书名: 反派圣女大人是我的小号
作者: 桃鱼
标签: 夏季原创征文 一魂双体 自嫁 变身 重生 异世 奇幻 克苏鲁 西幻 后宫 一气化三！
更新时间: 2024-05-10 08:00:25
简介: 
在最后的战场，被异世界的最终boss终焉魔女艾拉·海薇尔杀死后，叶晓却一睁眼重生回到了穿越前。
看着眼前好友熟悉的面孔，他暗自发誓，在大穿越后一定要从那可恶的魔女手下救回这些他曾经的好友。
有前世的情报，他做足完备的攻略，知道这一场穿越会将几千万蓝星人送到那危机四伏的异界，成为拥有系统的“玩家”出生入死。
但这一世，能够预知未来的他将改变一切悲剧，他要手刃了那该死的魔女！
本是这么以为的叶晓，在穿越后睁开眼睛，点开系统里的人物面板，却赫然看见自己的头像变成了一个银发红瞳的少女。
不是，这什么情况……？
他低下目光，看到下方两排陌生的人物信息：
【玩家名称：艾拉·海薇尔】
【称号：终焉魔女】
？？？
系统你在逗我吧！！？
————————
PS：简介无力，还请移步正文o(╥﹏╥)o
本书以主线剧情为主，但感情线设定：男女主互为CP，且各自有多女性CP（后宫要素）

圣女降诞
  第一章 渎神圣女
    　　叶晓没想到，自己一个宗师水平的小剑士，也能跟着起义军混到这片终焉的战场。
　　五年前这里还是大陆最繁荣的都市，神权的中心——圣城。
　　可如今，这里已经是一副人间地狱。
　　昔日宏伟壮丽的圣堂建筑而今残破不堪，灰白色大理石墙上密布扭曲的人脸，肢体结成的藤蔓在阴影中舞动。
　　一轮血月高悬夜空，曾作为大陆神权标志的白塔歪斜着，在最顶层张开了一朵由血肉构成的巨大花朵。
　　街巷中无数圣堂士兵如行尸走肉般涌来，玩家与原住民组成的起义军一路浴血拼杀，才最终得以抵达白塔下方的神恩广场。
　　在那里的中央，一名银发少女正坐在被削了一半的光明神像脑袋上，一手环胸一手托着白润的脸颊，半眯着深红妖艳的双瞳，似在饶有兴致地打量来人。
　　“艾拉·海薇尔，你这邪恶的魔女，残虐的暴君！”
　　起义军最前方，一身银甲的统领怒吼着，将手中的长戟指向少女，剑眉星目，正气凛然。
　　这便是玩家排名第一的战神，也是起义军联盟的领袖，奥兹。
　　“真没礼貌呐，人家可是圣女大人。”银发少女伸出舌头俏皮地舔了舔嘴角，而后敲了下坐下石像的脑袋，“光明神亲自认证的噢。”
　　“你也就能猖狂这下了，”统领两眼中似要喷出火光，“今日就是你罪恶统治终结的时刻！”
　　统领一声令下，身后起义军众人一拥而上，霎时间声势排山倒海。
　　如山一般巨大的红龙从云中俯冲而下，喷出的炽热吐息携着帝国法皇释放的毁灭激流冲向广场上的银发少女，伴随人族剑圣斩下的无尽刀光，数名战力排名前列的玩家同时出手，和原住民中的顶尖角色一齐，竟然才堪堪与那魔女打了个平手。
　　整座圣城一时间地动山摇，战火滔天……
　　而此时，在广场边缘一个不起眼的角落里，刚还混在起义军中的叶晓，此刻却正靠在一块断墙后头慢条斯理地嚼压缩肉干。
　　“队长，大伙都上了，你咋在这嘞。”
　　听到突如其来的声音，他微微转头，发现那是自己手下的一个年轻小队员。
　　他当即一个板栗敲在对方头上，“你是不傻，你也不看看在那打架的都什么妖怪，那什么乱七八糟的圣女，剑圣，精灵王…那是咱俩能排的上号的吗？在这里刷刷路过的小怪经验，等战争结束喝点汤不好吗？”
　　“可是…可是，咱们也是起义军的一份子，重建帝国义不容辞！”
　　“你要送死你自己去。”叶晓没好气道，“我这一宗师剑士水平，打这破地图的精英杂鱼都费劲，你让我去和最终Boss刚，嫌我命长是吧。”
　　可惜正如真正的智者往往孤独，叶晓这一番话自然是得不到这个原住民小队员的理解的，小队员即刻便丢下他义无反顾冲向了远方的战场，然后被一发禁术的余波碾成了粉末。
　　“啧。”叶晓摇摇头，“还是太年轻，下辈子注意点。”
　　虽然自称为“玩家”，但他们其实都是从另一个世界“蓝星”来的穿越者，有着世界系统的帮助，可也是肉体凡胎，死了那也就是真的死了。
　　那什么战神奥兹，剑圣之类的圣阶玩家参战刷奖励就算了，他一小宗师真没必要去送。
　　“嗷”
　　忽然，一声野性的吼叫打断了叶晓的思绪，他循声望去，却见一条浑身长满黑色触手的巨犬正瞪着猩红的双眼看着他。
　　黑红色的血雾在巨犬周身缭绕，明眼人都能看出来这个怪不太普通。
　　“真的就离谱，后期地图战力崩坏成这样让人怎么玩，一条狗都是超凡阶。”
　　叶晓一个头两个大，圣阶大于超凡大于宗师，他也不姓萧越级挑战轻轻松松，所以，毫无疑问，他是打不过那条狗的。
　　但也不是完全没有应对方法，作为一名异乡来的狡猾玩家，多少会有些压箱底的绝活。
　　“一气化三！”一声轻呼，叶晓瞬间分成了三个一模一样的人影。
　　一个宗师或许打不过超凡，但若是三个宗师就不一样了！
　　因为三个宗师一起跑路的话它就不好追了。
　　话音落下，黑色巨犬就看见眼前这三个身影一溜烟跑没影了。
　　“嗷！！”巨犬震怒，循着其中一道身影的味道追了出去。
　　“哎哟有病是吧，你们老大被一群圣阶围殴，你追我干什么！”叶晓有苦难言，别的玩家在那里旷世大战，他在这里被一条狗追的到处跑。
　　狗东西就是狗东西，只知道欺软怕硬。
　　或许是神明听到了叶晓的抱怨，一颗黑色的流星忽然自战场上空划过，刷一声砸在了他身后，将那黑犬砸了个粉碎。
　　不过余波也把叶晓掀了个底朝天，他灰头土脸爬起身，想看看是哪个缺德的家伙法术打这么歪，却从弥漫的烟尘中看见了一双艳丽如红宝石般的双眸。
　　艾拉·海薇尔，绝美的面容下，那曼妙的身姿和破损长裙中隐约露出的白嫩肌肤，看得叶晓竟一动不动。
　　不过其实比起女人，叶晓向来都更在乎自己的命，他之所以一动不动，是因为他发现，自己根本动不了。
　　卧槽…被控了…！？
　　叶晓的内心在惊呼，他感觉自己对身体的掌控正在一点点丧失。
　　“虽然是个废物的身体，但作为容器也够用了。”
　　谁，谁在说话？
　　叶晓大惊，这纤细动听的声音仿佛是从他内心深处响起。
　　他发现自己的双脚自行动了起来，在一众起义军大能赶过来前跑出了广场。
　　“慢慢打吧，有这一丝魂魄，重生后我再来对付你们哈哈哈哈哈！”
　　这声音…圣女？？
　　“猜对咯嘻嘻，奖励你魂飞魄灭。”
　　叶晓额头冒出冷汗，他分明看见远处圣女还在和众起义军对打，自己这里怎么会突然又冒出一个。
　　“同时对付这么多圣者可太难为我了，只能借你的灵魂当个复活容器了。不过你用怕，等我复活后会为你建座坟的，这可是圣女大人的施舍，心存感激吧哈哈哈哈哈…”
　　这混蛋圣女！！！
　　叶晓这时哪还能不懂这家伙在干什么，这家伙打不过那群人，分了个灵魂夺舍他跑路！
　　不过话虽如此…
　　圣女的魂魄控制叶晓跑着跑着，突然停住了，因为她看见，两个一模一样的叶晓出现在了她面前。
　　三个叶晓面面相觑，气氛有些尴尬。
　　“你…你怎么还有两个灵魂在外面的？？”这大抵是叶晓第一次听见圣女惊慌失措的声音，还怪好听的。
　　“这是我的…额，技能。”
　　原来自己一气化三还会把灵魂分出去，怪不得操控起来心意相通，不像别的分身术那么呆。
　　“这是什么鬼技能？？等下…我只侵蚀了一份灵魂，那要是合回去的话岂不是…不…不要啊…”
　　“嘟”儿一声，两个叶晓化作白烟飞入最后一个叶晓的身体中，随后，他只听得内心深处一道凄惨的喊叫渐行渐远。
　　“不——！！！…”
　　叶晓大抵能理解圣女崩溃的心情，许多年前他用盲僧神龙摆尾踢到假猴时也是同样的感觉。
　　“不好，这魔女要用禁咒和我们同归于尽！”
　　恰在此时，远处有人高呼。
　　话音落下，天穹之上的血月忽然无止境地增大，仿佛要与地面碰撞。
　　但月与地的边界并没有发生撞击，那轮妖异的血色只是如同油漆将在场的一切都刷成了红黑色。
　　时间在这一刻静止，叶晓甚至能清晰地看见周身飘起的沙砾凝固在空中。
　　“我乃莉迪娅，古神海耶的女儿，你们这群无知的劣等生物！”
　　时间静止中，浑身浴血的圣女在人群中仰天大笑，她的身体如沙粒般在空中一点点崩解。
　　“我已经记住你们了，一群不知死活的蝼蚁，待我自历史重生，我会将你们的过去一一抹杀！”
　　“哈哈哈哈哈！！！……”
　　真吵啊，这家伙怎么不从上往下崩解呢。
　　这是叶晓意识消失前最后的想法。
　　随后，他便看见烟雾消散，星空倒转。
　　冥冥中，他的灵魂化作一粒尘埃，刹那间淹没在万物逆行的奔流中…


  第二章 重生
    　　“叶哥…”
　　“叶哥！”
　　一记巴掌拍在肩头，叶晓如梦初醒。
　　蔚蓝的天空，青葱的树木，洁白的墙面，身着蓝白相间校服的学生，吵吵嚷嚷涌出黑漆的校门。
　　鲜红的横幅在门外被众家长一字拉开，“祝2035届考生们，圆满成功，金榜题名”的大字绣在上面，格外显眼。
　　“发啥呆呢，叶哥，你挡着别人路了。”
　　叶晓转过头，好兄弟李城那熟悉的、吊儿郎当的脸在眼前晃啊晃。
　　“李…城？”叶晓一把抓住眼前之人的脑袋，吓得对方一跳两米远。
　　“叶哥你突然干什么？？gay里gay气的，我可没这癖好啊！”
　　“咳…”似乎意识到自己有点失态，叶晓轻咳了一声。
　　不出意外的话，他似乎是…重生了？
　　圣女最后那番话的意思，他大抵明白了。
　　重生回到过去，然后趁未来的圣阶们还未成长起来前一一除掉。
　　只不过对方用来重生的后手，那一缕分魂莫名其妙被他掏了，导致他也带着意识重生回来了。
　　“叶哥…你不会太紧张，考出病来了吧？”李城见叶晓一动不动，一脸疑惑。
　　“去去去，你才有病。”叶晓思索着，然后将目光放在那张印着高考标语的横幅上，“今天是…几号？”
　　“哈？自己高考结束你不知道是几号，叶哥你可能真得看看，我家的私人医生今天正好没排期…”
　　“停停停。”叶晓终止了李城的胡言乱语，这富二代公子哥总会在一些不经意的时候炫富打断别人的思绪。
　　高考结束…6月10号，那岂不是说明，《异界》两个小时后就要开服了？
　　在此时，蓝星上的人们还没有意识到，这个由巨头企业“凯撒”开发的万众瞩目的大型虚拟现实游戏，会造成一场席卷全球的穿越。
　　所以曾参与过公测，或者在之后登陆了《异界》的玩家，都会被送到那个剑与魔法的奇幻世界。
　　可说起来，这游戏到底为什么会造成穿越现象？那凯撒公司又到底是个什么来头？
　　重生归来，叶晓才总算对这最开始的一切产生疑惑，那么多年过去，在异世界艰难求生，他好像还从来没考虑过这些问题。
　　但距离穿越发生的时间所剩无几，容不得叶晓在这里思考这些有的没的。
　　他拍了拍李城的肩膀，“记住，一会儿穿越后，要是让我知道你又当舔狗，把系统送的初始武器送给你的破‘女神’，我就揍你！”
　　撂下这句话，叶晓便在李城一脸迷茫中一溜烟跑了。
　　叶晓的朋友们大多参与了公测，现在让他们不要参与游戏已经来不及了，他只能匆忙赶回家，抓紧时间在电脑上把自己知道的可能有用的信息整理成前期攻略，然后直接群发。
　　他的朋友，或说他所认识的人，上一世大多没能和他一起走到最后，他自己也只不过是苟着，成了一个籍籍无名的宗师剑士，起义军里的一个队长职阶。
　　当然，后期那人间地狱的生活，或许有些人早早离开也并非坏事。
　　不过既然重生回来了，能提前帮一个就是一个。
　　特别是，在知道还有一个恐怖家伙跟着一起重生了的情况下，叶晓觉得自己有义务提醒他人。
　　“尤其记得，如果你们遇到一个银发红瞳，叫艾拉·海薇尔的女性，有多远离多远，这个鸟人是世界级邪神Boss，千万小心。”
　　写下最后一段话后按下发送键，叶晓躺回电脑椅上擦了一把额头上的汗。他的朋友们自然对他发出来的很多东西表示疑惑，但他没时间解释那么清楚，只能希望其他人能记到一点是一点。
　　下午八点，时钟上分钟跳动指向12的那瞬间，叶晓猛然感到眼前一片漆黑。
　　穿越，如约而至地发生了。
　　有那么一刻，他希望记忆中那一场穿越只是一个无比漫长的梦，只是站在中学门口的少年于考后闲暇的无垠幻想。
　　但可惜并不是，冷冰冰的系统面板于黑暗中弹出，昭告了他又一次的异界之行。
　　【欢迎来到异界，请选择您的初始职业】
　　战法牧弓枪刺盾，还是那七个基础职业，叶晓还寻思自己重开一回系统会不会给他整点什么隐藏职业，现在看来还是那老样子。
　　“战…不，法师吧。”
　　这个初始职业的选择并不会固定死未来的发展路线，只是会在开始提供对应的基础技能模板。
　　剑士宗师的主流技能叶晓都能不用系统的辅助直接手搓，所以没必要再选和以前一样的初始职业。
　　【职业选择成功，附送初始万能抽奖机会一次】
　　【恭喜，获得技能，一气化三】
　　怎么还是会抽到这个技能…叶晓无语，换了个职业也没改变自己的手气。
　　这个略显鸡肋的分身术只能一分三，还会把自己的生命值和精神力也平分成三份，前期还有用，后期他主要都是用来逃跑。
　　【已完成初始角色创建，即将传送】
　　【欢迎来到异界，祝您，旅途愉快】
　　罢了，我可是重生归来，换一般小说里，有这待遇的可都是主角！
　　叶晓只能这么安慰自己。
　　黑暗中，一缕亮光缓缓出现。
　　穿越多了，他已经开始有些习惯这种感觉，很快就恢复了对身体的掌控。
　　他印象很深，自己刚来到这个世界时是被系统随机丢到了一个荒郊野岭，一个同伴都没有，愣是被一条魔物狗追了两里地。
　　我去，这么一想，得赶紧动身了，叶晓赶紧爬起身，如果记得没错，那魔物狗很快就要过来了。
　　可当叶晓晃悠着起身时，他突然发现周围好像并不是自己记忆中的森林，也不是那一片阳光刺眼的白天，反而光线异常有些昏暗。
　　他仔细看，才发现自己竟是在一间暗室中，身边摆了几圈红色的蜡烛。
　　烛火于静谧中微微闪烁，隐隐约约，能看见地板上画着一些如蝌蚪般的奇异符号。
　　这什么鬼地方？
　　眼前一切与叶晓的记忆偏差有些大，他的降生点怎么变得这么诡异。
　　不过虽然诡异，但所幸没有那可恶的魔物狗，叶晓发现自己自从来到这个世界后就不怎么喜欢狗了。
　　他起身看向四周，发现这房间出奇的大，极目望去，在烛火照不到的黑暗中里，似乎有一些佝偻着的人影。
　　叶晓咽了口唾沫，他不确定自己在这种环境下出声是不是一个好的选择，所以他只是轻轻地迈开步子，慢慢靠近一个在烛光边缘的人影。
　　那确实是一个身着破烂衣衫，跪坐在地的人，只是不知为何，脸朝地面，做这如同跪拜的姿势一动不动。
　　叶晓深吸一口气，缓缓弯腰，将手放在这人的肩头。
　　刺骨的冰冷触感自指间传来，叶晓已经大抵预见自己会看到什么东西了。
　　他果断扒起这人的上身，一副面容扭曲的干尸面孔赫然出现在眼前。
　　“噫。”不过叶晓也只是微微皱眉，略感到些恶心罢了。
　　上一世他也是从各种妖魔鬼怪的战场上拼杀过来的，这种面容狰狞的尸体说实话并激不起他内心多大的波澜。
　　但反倒是自己刚发出的那尖细的嗓音，让他愣了一下。
　　“噫，咿，咦，你好？…”
　　他又多出了几声，确定自己好像并没有听错。
　　我这声音怎么回事，声带退化了？
　　叶晓诧异地摸了摸脖子，光滑平整，然后他又借着烛光看了看自己的手。
　　白嫩纤细，指甲上还涂着一层粉薄的油彩。
　　…系统，打开人物面板。
　　叶晓的内心有些颤抖。
　　蓝色光影闪动，一段文字和一张人物画像赫然于半空中呈现。
　　那是一张少女娇小可爱的面容，一头柔顺的银丝如瀑布般垂落，几缕额发下一双深红色的双眸半眯，似能摄人心魄。
　　【玩家名称:艾拉·海薇尔（莉迪娅·海耶）】


  第三章 仪式
    　　系统你在逗我吧！！？？
　　叶晓瞳孔地震，一段漫长的记忆也如流水涌入她的大脑。
　　艾拉·海薇尔，诺伦帝国公爵杰佛森·海薇尔之女，因性格扭曲恶劣，被从小订婚的诺伦帝国二皇子识察后解除婚约，愤怒之下勾结教派“牧暗者”，以数百囚犯之血在皇城远郊一处地牢执行秘教仪式，试图召唤邪神报复皇子…
　　一段画面闪过后，叶晓总算明白了来龙去脉，感情是这艾拉·海薇尔发疯召了个邪神，直接把自己灵魂给献祭了。
　　所以上一世那个圣女这么鬼畜，因为是一尊邪神降诞接管了原本艾拉的身体。
　　不过那艾拉勾连邪教，本身也确实不是什么好货。
　　可这样问题就来了，那我现在这个情况…
　　莉迪娅·海耶，玩家名称后面还带括号叶晓是第一次见。联想上一世圣女最后喊出的话，若不出意外这便是这降诞邪神的真名，可现在既然挂在了我的玩家名称上…
　　那岂不是说…我成那尊邪神了？
　　叶晓顿时一个头两个大，感情他成世界最终Boss了？？
　　那未来要被那一群圣阶围殴的岂不是我自己！？
　　“砰”
　　思绪错乱间，房门被猛地打开，一名身着燕尾服的男孩快步走入。
　　“大小姐，有人泄密，圣堂审判队马上就到，我们得赶紧离开！”
　　打开的门让更明亮的光线照入房间，放眼望去，屋内竟密密麻麻排着上百具匍匐的干尸。
　　但来人对这诡谲的景象视若无睹，只是随意跨过尸体，神色担忧地走到叶晓身前。
　　“大小姐…您是身体有不适吗？我们得赶紧离开！”
　　“嗯？额，你在叫我？”
　　叶晓才反应过来，眼前面貌清秀的年轻管家原来是在和自己说话。
　　恰在此时，一声震耳欲聋的巨响，屋内的天花板赫然破开一个巨大的洞。
　　身披金甲的圣堂骑士从天而降，仿若能荡除一切罪恶的耀眼圣光瞬间充斥整座房屋。
　　“圣堂审判队！里面的邪教徒你们已经被包围了！”
　　为首的骑士手中长剑挥出，超凡的力量将地上的血阵一劈为二。
　　“束手就擒，否则，格杀勿论！！！”
　　“该死，这么快就到了。”叶晓听见管家男孩低声怒骂，随后他看见对方突然上前，“委屈您一下了，大小姐。”
　　男孩强有力的手如老虎钳一般抓住了叶晓的手臂，叶晓感到自己身子被反剪，而后，一把精致锋利的匕首架在了自己脖子上。
　　“不许靠近！再过来我就杀了她！！这可是公爵之女！！”
　　叶晓下意识想反击，开玩笑，就算还没有成长属性和技能，但他多年的剑术宗师水平岂能被这么个毛头小子给挟持了。
　　但飞转的大脑让他又立刻冷静了下来，虽说是挟持他为人质，但对方的手在做完动作后就没有再用力，甚至连匕首都很小心地和自己的皮肤隔了一段距离，似乎生怕伤到自己。
　　这家伙…在演戏保护我？
　　虽说刚刚光线昏暗，叶晓没能看很清楚男孩的相貌，但根据自己吸收的记忆中，艾拉确实有一名对她忠心耿耿的管家男佣，迪安。
　　叶晓很清楚，如果迪安不这么做，他们很可能会一起被当做邪教徒抓起来。因此这突如其来的假装绑架，反而让他顿时看起来像被邪教徒胁迫于此的无辜受害者。
　　“我劝你放开那个女孩。”圣堂骑士冷声道，“这样，你兴许还能留具全尸。”
　　“呵，那就看是你们的动作快，还是我的刀快！”迪安的声音有些癫狂，全然没有刚刚和叶晓对话时的那种温文尔雅。
　　忽然，叶晓所站的地面上一道金色法阵纹路亮起，圣光凝聚的锁链破空而出，以迅雷不及掩耳的速度扎穿男孩握刀的手掌。
　　炽热的圣火沿锁链蔓延，如蟒蛇吞没迪安右臂。
　　“啊！！！”迪安发出凄厉的惨叫翻倒在地，数名圣堂骑士身形闪动，几乎不费吹灰之力就将一条手臂融化的他镇压。
　　“我们带你离开这里，小姐。”一名圣堂骑士赶来扶住从恶徒手中救下来的孱弱银发少女。
　　看着被一众骑士按在地面，奄奄一息的男孩，叶晓喉头有些颤动，被搀扶着离开了地牢。
　　……
　　时间来到第二日清晨。
　　洛伦皇都瓦隆德，圣堂分所。
　　叶晓坐在梳妆室的落地镜前，看着镜中美丽动人的少女，深吸一口气，低声默念。
　　“我叫艾拉·海薇尔…我叫艾拉·海薇尔…”
　　今日，她要接受圣堂审判庭的公开问询，若是在那里一不小心表现出什么不对劲的地方，绝对会被大祭司以圣光之名灭了。
　　在皇城出现邪神的召唤仪式这事情非同小可，震动了教廷和皇宫，虽说在最后关头迪安牺牲自己洗了一下她的嫌疑，但出于艾拉平时并不怎么讨喜的恶役表现，仍然有不少人提出质疑的声音。
　　因此，于情于理，圣堂都要对艾拉进行一场公开的审问。
　　艾拉看着镜中的自己，露出一个略显勉强的笑容。
　　“不用紧张，海薇尔小姐，圣堂只是例行询问和检查。”或许是注意到艾拉的表情，身后帮艾拉梳理头发的圣堂修女露出微笑，“在光明神的面前一切真相都会昭示，不会为难和冤枉您的。”
　　问题是我怕的就是真相！
　　艾拉一个头两个大，她丫的她比谁都清楚自己就是罪魁祸首，邪神本尊。
　　虽然那些事情并不是她的主观意愿造成，但光明神若是一发神雷给她劈了，那理论上也确实就是为民除害。
　　心情一激动，艾拉猛然瞧见镜中自己的眼眶爬出几根黑色的触手，连忙用手捂住眼睛。
　　我真的醉了，偶尔体内还会跑出这种东西，这邪神体质也太特么诡异了吧…
　　“啊，海薇尔小姐，弄疼您了吗？”修女见艾拉动作以为自己梳理头发的手艺出了问题。
　　“没…没有，只是刚刚好像有什么飘到眼睛里了。”
　　艾拉慌慌张张用手指把触手塞回眼睛里，好在这种状况昨晚沐浴时也发生过几次，现在处理起来已经比较熟练了。
　　梳妆完毕，在一众圣堂骑士和服侍修女的拥簇下，艾拉沿着走廊一路来到了审判庭。
　　宽阔的审判庭此刻人山人海，皇城瓦隆德的王公贵族、圣堂高层齐聚一堂。
　　随着身着纯白连衣裙的银发少女走上审判台，众人的目光都在此刻汇聚而来。
　　一声木锤落下，人声鼎沸的审判庭霎时间归于寂静，高台之上，大祭司神色肃穆，俯视着下方，庄严厚重的嗓音响起:
　　“艾拉·海薇尔，海薇尔公爵之女，你是否准备好，接受审判？”


  第四章 审判
    　　“我…准备好了。”
　　前世久经沙场的艾拉并没有为这阵势所吓到，但深谙老六之道的她还是恰如其分地表现出一些作为少女应有的紧张。
　　“好。”大祭司摊开手中的书本，“那么请海薇尔小姐，在光明神的见证下，和我一起念述下面这段祷词。”
　　“我，艾拉·海薇尔，洛伦帝国海薇尔公爵之女，在众神之父，光明之神面前起誓，以圣光之名，求众神明鉴，接下来我所述的一切话语，皆为真言，不得有半分虚妄。”
　　伴随话音落下，审判庭中光明之神雕像高举的权杖上，一道温和的金光落下，笼罩了艾拉所站大概半米左右的地域。
　　“…如若有假，请光明之神以圣光对我落下责罚。”
　　好家伙，超级测谎机…
　　艾拉表情苦涩地念完最后一句话，作为贵族她记忆里有审判庭的行事流程，但这个会消耗神力的鉴谎箴言圣堂一般不会轻易动用，在来之前，她也向上天祈祷自己能运气好些，不会被用上这招。
　　可惜，上天似乎并没有听到她的心声，毕竟是邪神的心声，正经神谁去听这个。
　　而且这次说明另一件事，那就是圣堂比她预想的还要怀疑她。
　　她心中默念系统，人物面板上果然出现了一个特殊的buff。
　　【鉴谎箴言:你沐浴在裁决圣光中，如果你说出谎言，会受到圣光的制裁】
　　与此同时，陪审人群中也出现窃窃私语。
　　“嘶…竟然动用了鉴谎箴言”“如此严格对待，这公爵之女恐怕是有些问题的”“记得上次庭审有个说假话的，直接被圣光烧掉了半张脸…”
　　很好，感谢观众席的解说，求求你们快闭嘴吧。
　　艾拉心情很糟，这要是能像蓝星一样，请个律师，然后大手一挥说，在我的律师来之前我有权保持沉默就好了。
　　“那么，第一个问题，海薇尔小姐，请问，你是否是教团‘牧暗者’的信徒？”
　　“我不是‘牧暗者’的信徒。”
　　我是他们信奉的神，怎么能算信徒呢，艾拉想到。
　　圣光依然温和，什么也没有发生。
　　似乎蒙混过关了，虽然不知道原理，但看样子鉴谎箴言只对语言上是否符合“真实”进行判断，至于鉴别对象本质如何并无影响。
　　“那么，第二个问题，你是否与‘牧暗者’成员有所联系？”
　　如果考察的是“语言”是否真实，那只要注意自己的“说法”，应该也有办法绕过这个问题。
　　“我自己并没有与‘牧暗者’的成员直接联系过。”
　　艾拉特意强调“我自己”，因为她向来都是让管家迪安去和“牧暗者”直接联系，这不能算她自己的联系。
　　圣光抖动了一下，吓得艾拉脑门冒汗，但好在还是什么也没发生。
　　哼哼，懂不懂模考语文全市前十的含金量。
　　艾拉鼓起平平无奇的胸膛。
　　“很好，那最后一个问题，你是否参与组织了昨天‘牧暗者’的邪神召唤仪式？”
　　坏了…这个问题要老命了。
　　艾拉嘴唇微颤，就召唤仪式而言，她是完完全全亲自操办的，记忆中地上的法阵和媒介都是她亲自搞的。
　　虽然理论上是过去那个邪恶的艾拉做的，但这比债已经算在了现在的她头上。
　　无论如何，她都没办法撇清与召唤仪式的关系，更关键的是祭司问的是“是否参与组织”，这是有主观能动性在里面的，如果她回答“是”，她就坐实了自己主观操办仪式。
　　若回答“不是”呢，她就会被圣光暴揍。
　　可恶，太阴险了。
　　见着艾拉忽然陷入沉默，审判庭中的人群也开始变得躁动。
　　“怎么回事，她怎么不回答了”“不会有问题吧”“我早就听说，公爵家的女儿风评不是很好…”
　　“肃静！”
　　大祭司敲击木锤，“艾拉·海薇尔，我再问你一次，你是否参与组织了昨日的邪神召唤仪式？”
　　大脑飞转，电光火石间，艾拉猛然想到了一个破局的可能。
　　只见艾拉深吸一口气，似是下定某种决心，随后大声道:
　　“是的…是我！召唤仪式是我自己一手操办的，我的管家迪安他是无辜的！”
　　说话间，眼角还挂上了几颗晶莹的泪滴。
　　全场哗然，艾拉身后的两命圣堂骑士也登时握紧了手中的长戟。
　　“要不是二皇子听信谗言，解除婚约，我…”
　　艾拉紧抓扶手，一脸愤恨，可话还未说完，一道金光突然自空中落下，携着炽热的能量打在了她的身上。
　　“啊！！！”被圣光灼烧的少女发出痛苦的喊叫，陪审席上看见这一幕的海薇尔公爵腾地站起，面色慌张“我的女儿！！！”
　　突如其来的变故让圣堂众人措手不及，大祭司忙念动咒语，停下箴言圣光，数名高级牧师冲上审判台，齐声发动光明魔法安抚熊熊燃烧的圣火。
　　一通手忙脚乱后，被烧伤的艾拉在牧师护送下被抬离审判台，审判庭中的众人此时也七嘴八舌乱成一团。
　　“怎么回事为什么圣光突然落下裁决”“那个迪安是谁？”“她说了谎话啊，说了慌光明神才处罚她的”
　　“谎话？那岂不是说，召唤仪式不是她操办的？”……
　　“安静，安静！”大祭司再度敲击木锤，待审判庭又归于寂静，他扭头问向旁边的助理，“迪安是昨晚在仪式现场抓捕的那名男孩？”
　　“是的祭司大人，那名男孩当时试图挟持公爵之女为人质逃离，后被圣堂骑士拿下了。”助理扶着眼镜说道。
　　“嗯…”大祭司看向摊开在桌上的资料，上面还有昨日抓捕现场的水晶留影。
　　“公爵家的女儿，与这名叫迪安的关系很好？”
　　“迪安是海薇尔小姐的管家，即使在学院里，二者也大多时候形影不离。”
　　“嗯…”大祭司捋了捋花白的胡须。
　　从表面上看，艾拉·海薇尔最后似乎是为了包庇迪安，说自己是仪式举办者而被裁决，因此反过来看，圣光的裁决反倒说明她撒了谎，她其实并没有参与操办召唤仪式。
　　但不知为何，大祭司感觉这个中情节并没有这么简单。
　　“祭司大人。”见到大祭司一直不发话，海薇尔公爵却是坐不住了，眉头紧皱，“您也看到了光明之神做出的裁决，我承认我平时疏于对犬女进行管教，致使她发言如此不思虑后果，但她并不是召唤仪式的主使人。”
　　“确实如此。”对于这点，大祭司无法否认，圣光的裁决反而成了最有力的证据。
　　“但为了以防万一，圣堂仍会对海薇尔小姐进行灵质检测，若海薇尔小姐通过检测，那么，圣堂将会判定艾拉·海薇尔与邪神仪式无关。”
　　“祭司大人…”海薇尔公爵仍欲发言，但大祭司却是再次敲击木锤，不容置疑的声音落下:
　　“休庭！”


  第五章 加冕
    　　治疗室里，勉强喘息过来的艾拉捂着脸听服侍修女告知审判庭最后的判决结果，带着哭腔颤抖道，“不…带走我吧，迪安，迪安他是无辜的…”
　　“海薇尔小姐，”修女一脸担忧，“您可不能再这样说了，这样，您先休息，我去替您拿些吃的。”
　　看着修女离开治疗室，艾拉才总算放下悬着的心，长吐一口气。
　　“真痛啊…那该死的圣光…”
　　这一切自然是艾拉的苦肉计，显而易见，既然圣光对于所有的谎言都会做出裁决，那只要在话语中不重要的地方撒谎，圣光落下的裁决会误导众人以为话语中的重点部分是谎言。
　　在召唤仪式中，迪安还是帮忙打了些下手的，并不是完全无辜。
　　不论如何，审判庭这一关总算是过了，她也是赌了一把，赌圣光不会直接把她烧成灰烬，毕竟她记得观众席上有人说过，之前“有人被圣光裁决后半张脸都烧没了”，虽然听着惨烈，但这反而说明圣光裁决不会直接把说谎的人击毙。
　　不过她在那刻确实还是有些担心，自己这邪神本体会不会刚好被那玩意儿血克，直接蒸发。只是伸头一刀缩头也是一刀，反正都要被圣光烧，只能选个后续影响好的方式硬着头皮挨烧，万一真挂了只能算自己倒霉了。
　　好在，她的邪神体质并没有那么脆弱。
　　“艾拉！你怎么样了？”
　　艾拉正思索着，治疗室的门突然打开。
　　原来是海薇尔公爵和公爵夫人，二人神色担忧，一进门就直奔艾拉的床位。
　　看见来人，艾拉平息呼吸，飞速思考该怎么面对这对便宜父母。
　　父母是最熟悉自己孩子的，表现上有一丝的差异可能都会被察觉出问题。
　　但还没等她开口，海薇尔夫人一个熊抱就给她脸塞进了怀里。
　　“哎哟我的宝贝女儿，”海薇尔夫人情绪尤其强烈，抱着艾拉泪如雨下，仿佛是刚找到自己失散多年的孩子，“你受苦了，你受苦了呀呜呜呜…”
　　哇洗面奶…不对…等下…救命…我要喘不过气了…
　　艾拉显然是继承自母亲的美貌，银发束起的海薇尔夫人虽已为人母，却仍有着如羊脂般白皙紧致的皮肤，且身材更为丰腴别致，俨然一位加大版并更具成熟气质的圣女。
　　海薇尔公爵稍微克制些，只是轻抚艾拉的脑袋，看着圣光在她肩膀上的灼烧痕迹眉头紧皱，“女儿，你身体还好吗？一会儿圣堂这边还要对你做一次灵质检测…”
　　灵质检测？坏…
　　艾拉心道不妙，灵质检测是用来检验法力池构成从而判断法力资质的，同时还能用来检验受试者身上有无黑魔法的痕迹。
　　她对自己那时不时会冒出触手的身体，可是一点通过检测的信心都没有。
　　“还做什么检测，圣堂那帮子人没有脑子吗，艾拉分明是受害者！呜呜呜，她才这么大，就被暗教残害，会留下多深的阴影啊我的孩子…”
　　倒也不至于被残害…额不对，好像是被害了，灵魂都没了…
　　“萝拉，做检测也是为了孩子好，”公爵语重心长，“万一暗教在她身上留下什么黑魔法，灵质检测也可以检查出来。”
　　“什么？？那可不行，哎哟宝贝噢，我们现在就赶紧去检测。”
　　立场能不能坚定一点，母上大人。
　　艾拉欲哭无泪。
　　……
　　十分钟后，艾拉还是在修女和圣堂骑士的护卫下来到了仪式大殿。
　　大殿外围的坐席上满是观众，洛伦贵族们对这位公爵千金到底有没有牵涉黑暗魔法充满了好奇。
　　“海薇尔小姐，这边请。”负责检验的圣堂长老看着艾拉，露出慈祥的笑容，“不用如此紧张，检测仪式很快就能结束。”
　　“呼…”艾拉深吸一口气，站上仪式台，余光开始打量起周围的环境。
　　她已经检查完自己的邪神技能树面板，做好随时突破的准备。
　　先用“亵渎低语”糊这老头的脸让他失神，再用“暗影迷障”糊那四个圣堂骑士挡他们的视线…
　　“那么海薇尔小姐，灵质检测仪式即将开始，请做好准备。”圣堂长老举起手中的书本，“向伟大的光明之神祈愿，请赐我以圣光的力量。”
　　一团柔和的光芒落在艾拉身上，与此同时，她所在地面上刻着的法阵也开始转动。
　　“以圣光之名，我将昭示，此少女灵海归属的源头。”
　　话音落下，圣堂长老将另一只手搭在了艾拉的肩上。
　　法阵上密密麻麻的符文如有生命般跃动起来，一股股蓝色的水流凭空出现，缠绕在艾拉身周。
　　“水属性亲和。”长老微笑着点头道，“并没有黑魔法的痕迹。”
　　“呼——”艾拉长舒一口气，邪神看来还是有点东西的。
　　忽然，耀眼的金光从符文间迸发，差点没闪瞎艾拉的眼睛。
　　“…咦，还有…圣属性亲和？”长老愣了愣，随即道，“海薇尔小姐，您有学习圣光魔法资质，愿意来圣堂进修吗？”
　　“额，还请容我考虑。”
　　开什么玩笑，艾拉可不是前世那个大魔头圣女，嚣张到在光明神头上作恶，圣堂这地方，她宁愿有多远离多远。
　　不过话又说回来，圣女这东西不是依靠神选的吗，光明之神那时怎么会选个邪神当圣女…
　　“铛”
　　空灵的钟声响起，一道乳白色的光柱忽然从天而降，落在艾拉头顶。
　　这咋还没完啊？
　　艾拉一脸疑惑，“长老大人，这又是什么属性。”
　　但长老不知为何，好像没听见艾拉的话语一般，只是呆滞地看着她。
　　“…长老大人？”艾拉被看的有些心慌，她瞥向四周，这才发现，整座大殿不知何时安静了下来。
　　空气如同凝固一般寂静的可怕，方才吵嚷的人群不约而同闭上了嘴，只是呆滞僵硬地望向她，仿佛中了石化咒语。
　　搞什么？搞什么！
　　艾拉莫名紧张，直到看见一片闪着微光的洁白羽毛从眼前落下。
　　羽毛…？
　　她缓缓抬头，高耸的穹顶之上，一尊巨大的人影赫然映入眼帘。
　　那看不清容貌的人影沐浴在圣洁的光芒中，身披纯白绸缎长袍，最显眼的是背上三对雪白的羽翼，几乎遮盖住整座仪式台。
　　天…使…？
　　纵使上一世的艾拉，也少有机会能亲眼见到这种凌驾圣阶之上的神话生物。她清楚记得，那世人族三大帝国之一的阿斯兰，就覆灭于一名从深渊来的堕天使。
　　而那抬手间便可覆灭国家，集全人族联邦之力携手才最终镇压的死亡天使，也不过才背生四翼。
　　而这名天使，有六翼，象征着炽天使的最上级序列，仅位列神明之下，万物之上。
　　我的乖乖，光明神这是发现了我的本体，亲自派手下来灭杀我了吗…
　　艾拉满腔冤屈有苦难言，她真没想当邪神啊！
　　神圣的身影高举双手，圣堂之上祥云汇聚，神灵威光顷刻照耀四面八方。大殿高处玻璃彩绘描述的神迹仿若走进现实，在场众人无论皇宫贵族圣使权臣无不跪伏在地。
　　只有艾拉没有下跪，作为穿越者的她决定死也要死得有尊严。
　　可那双手并没有降下她臆想中的神罚，只是展露出一支金色的号角。
　　雄壮悠扬的圣乐旋即贯彻天际，整座瓦隆德的人在此刻都望见了那遥立洛伦圣堂之上的圣光，看见其中有数不清的神话生物似在起舞歌颂。
　　天使身下，数缕璀璨却不刺目的光芒逐渐汇聚，如同金色的羽毛笔，点在银发少女白皙的手背，勾勒出一个复杂的圆形符号。
　　完成这一切后，天使便收起号角，如同幻影一般融入落下穹顶的光芒之中。
　　而后，恢弘的曲调渐行渐远，直到祥云弥散，圣光褪去。
　　只留下一脸懵逼的艾拉。
　　“圣痕…”长老此时才颤颤巍巍抬起头，满脸的虔诚与敬畏。
　　他身子低伏，自下而上颤抖地牵起艾拉的手。
　　“吾此生荣幸，见证圣女大人加冕。”


  第六章 小号
    　　第二日，整座皇城都传疯了，海薇尔公爵家千金被六翼天使亲自加冕为圣女的新闻。
　　大街小巷，酒馆闹市，画报、公告栏、魔法影讯，统统被这位银发红瞳的美少女占据了头条。
　　可在公爵府的庄园里，海薇尔公爵此刻看着眼前的圣堂大祭司却是一脸苦笑。
　　“公爵大人啊，我这一生从来没有求过他人什么事，但这次，真的是…求求您了。”
　　“祭司大人，这，这我也很无奈，这种事情难以强求的。”
　　“这可是光明神选，炽天使亲自加冕的圣女啊，公爵大人，您可千万三思啊！”
　　“可…我们作为父母也得尊重孩子的个人意愿…这样，我帮您再问问她，好吗？”
　　“麻烦您了，公爵大人，麻烦您了！”
　　看着对方一脸辛酸，海薇尔公爵不得不说自己从来没见过圣堂大祭司这么卑微的样子。
　　作为神权体系的权利至高者之一，哪怕是面对洛伦帝国的皇帝大祭司恐怕都眉头不会皱一下。
　　也只有自家女儿，能让对方这样低声下气。
　　唉，海薇尔公爵也不明白，自己那个平时并不怎么服管教的“调皮”女儿，为什么会突然成为圣女。
　　而他更不明白，自己的女儿为啥偏还不肯接受这个圣女之位。
　　不愿当圣女的神选者，圣堂数万年的历史还是第一次遇到。
　　来到艾拉的卧室门前，海薇尔公爵驻足片刻后，伸手轻轻敲了敲，“艾拉呀，你要不再考虑一下，大祭司大人可还在外面等着你呢。”
　　“房门没锁，父亲大人，但我真的不想去当圣女。”
　　见着海薇尔公爵推门而入，艾拉靠在躺椅上，满脸写着无奈。
　　这圣女要怎么做啊，她本尊可是邪神！
　　她着实搞不明白，光明之神到底是眼神不好还是怎么回事，连邪神都能轻易在灵魂上动手脚，祂一个众神之父，光明之主，居然什么也看不出来吗？
　　“要不…你再和大祭司大人他们沟通下？”海薇尔公爵苦笑，“他们没见到你坚决不肯离开，但为父也不好赶走他们。”
　　“好吧…父亲大人且先去，稍后我收拾下就过去…”
　　艾拉百般不情愿，但无可奈何，那圣堂大祭司就像狗皮膏药一样，昨天下午拒绝了一次，晚上拒绝了一次，结果今天早上又来了。
　　真的，连她那兄弟李城舔女神时都没那么勤快。
　　不过说起李城，这已经是玩家们穿越过来的第三天了，也不知道她那些朋友们现在什么情况了，皇城里也没什么穿越者相关的消息，兴许是大穿越才刚发生，这个特殊的群体还没有被帝国各方注意到。
　　一想到这，艾拉就有些心痒痒，重生归来哪些地方能找到系统给的丰厚奖励，哪些地方有宝物她都记得清清楚楚，可自己愣是被这几天莫名其妙的事情缠住，一波接一波，完全脱不开身。
　　这可咋办啊，要是去当圣女自己肯定更没自由了，还随时可能吧暴露邪神身份；要是不当，圣堂的老头们怕是会追她追到天涯海角…唉，要有个分身能替我去应付应付那些家伙就好…
　　额，等下，我好像确实会分身来着？
　　艾拉此时才恍然想起，系统送给她的那招独门绝技。
　　“一气化三！”
　　她兴奋地发动技能，一声令下，一道青烟从脚底窜出，渐渐凝聚成一个模糊的人形。
　　怎么才出来一个…？嘛，无所谓，能用就行，一气化三别的优点没有，但整出来的分身是相当稳定，毕竟连灵魂都分出去了，完全就可以看做另一个自己，压根不担心露馅。
　　这么想着，艾拉却发现那烟雾凝成了一个顶着杂乱黑色短发的男子，面容清秀，眼睛微眯，身穿一件灰白麻布衣，俨然一副新手村村民的模样。
　　不是，这丫谁啊？？怎么感觉有点熟悉…等会儿，这是我自己！！？
　　艾拉猛然回忆起，自己那个差点要埋进记忆深处，名叫“叶晓”的身份。
　　视野在脑海中的分裂让艾拉也从叶晓的视角看到了自己坐在椅子上的模样，银发红瞳的娇小少女，哥特式黑色洛丽塔贵族长裙，纯白色丝袜包裹的双腿微微悬空，紧致柔顺的曲线让人心生轻咬一口的冲动…
　　你在想什么，你在想什么！男身的叶晓猛地拍了下自己的脑门，女妖精差点乱了我的道心。
　　艾拉也脸色微红，轻咳一声，她也不知道为什么要这么做，明明在场的两个人都是她自己。
　　不过这下难办了，分身出来的竟然是原本的男生自己，那就没办法代替她成为圣女了。
　　但转念一想，“叶晓”出去作为玩家游历冒险似乎才更对味，艾拉这么有特色的相貌，不管去哪怕都是引人注目，难免有很多不必要的麻烦。
　　何况，等她找到自己蓝星的朋友组建公会时，总不能自我介绍说:
　　啊哈兄弟们，没想到吧，我变成了银发红眼的美少女！…
　　那画面光是在脑海中想想艾拉就有点绷不太住，不由得扶额。
　　也罢，暂且兵分两路，小号叶晓去外做任务拿经验，而艾拉则勉为其难为去圣堂当个圣女应付应付先，说不定，未来还能互相照应下嘞。
　　额不对，叶晓是大号，她艾拉才应该是小号！
　　艾拉轻轻拍了拍自己的脸蛋，确实，哪有本体当小号的道理！
　　既然上一世那个艾拉能一直当圣女直到掌控圣堂，换成我的话应该也不至于太倒霉，一进去就被发现邪神本体给逮了吧。
　　…
　　当艾拉下楼时，入眼满堂的圣堂长老和金甲骑士让她差点以为自己家中在准备圣战。
　　大祭司本还在和公爵“谈笑风生”，看到艾拉下楼的一刻，腾地站起，三步并作两步来到艾拉身前。
　　“圣…噢海薇尔小姐，您可能对光明神选是怎样的资质还不够了解，要知道，圣堂成立至今一万两千年，伟大的光明之神只将如此恩赐给予过三位圣者。我知道之前发生的一切让您可能对圣堂有些误解，但…”
　　“啊祭司大人，各位圣堂长老大人和骑士大人们”艾拉礼貌地鞠了个躬，“我慎重考虑后，觉得自己先前的拒绝确实有些莽撞，我愿意到圣堂进修。”
　　“海薇尔小姐，您先别急着拒绝…额，你同意了？”大祭司愣了下，随后脸上的表情以肉眼可见的速度伸展开来，“噢那太好了，那太好了！”
　　“不过…我有一个要求希望祭司大人能满足我。”艾拉双手戴着白丝绒手套交叠在下身前，俨然一副淑女仪态。
　　“什么要求，海薇尔小姐。”
　　“我希望…圣堂能释放我的管家，迪安先生，他…他是被蛊惑的。”艾拉胸膛微微起伏，似乎是鼓起莫大勇气才说出了这段话。
　　“这…”大祭司登时有些为难，不论如何，在皇城在大圣堂眼皮底下举行召唤邪神的仪式本就是对圣堂的极度挑衅，另一方面，仪式现场的牧暗者信徒也一并在仪式中献身，迪安和艾拉是仪式中唯二存活下来的目击者。
　　光明神选的圣女毫无疑问不会和邪神有关系，那迪安可以说是这个案子的唯一突破口。
　　“这不太符合规定…海薇尔小姐，”大祭司擦了一把额头上的汗，“我知道…您可能对迪安抱有特殊的感情，但他作为操办邪神召唤仪式的最大嫌疑人，我们不能就这样释放他的。”
　　看着艾拉忧愁的表情，大祭司甚至特意斟酌了用词用“嫌疑人”而不是“暗教徒”或“罪犯”。
　　“好吧，那…那能不要对他进行处刑吗，我熟悉他的，他不是那样的人，我会让他真心悔过的。”艾拉一把上前握住大祭司的手，少女的担忧之情表现得淋漓尽致。
　　想法的突然转变要有充分的理由支撑，才不至于让圣堂生疑。艾拉向来谨慎，而且，她也确确实实欠了迪安一个人情，如果可以，她还是想试试救下那个男孩。
　　看着艾拉宝石般晶莹真挚的眼神，大祭司兴许是想到了年轻时某段夕阳下的往事，又或许是想到进地牢后便一言不发的迪安着实棘手，他沉思片刻，终于还是开口道:
　　“那这样，海薇尔小姐，您先随我到圣堂参与净身仪式，而迪安先生…我尽量为你争取和他见面的机会，这是我唯一能做的了。”
　　“这样就好，这样就好，感谢祭司大人！”艾拉连忙道谢，一老一小一派其乐融融。
　　……
　　而庄园外的街道上，一名少年此时也脱下佣仆服饰，换上从公爵府顺走的行者衣衫和旅行披风。
　　叶晓换上厚重的剑士护手，以遮住手上两个塞的满满当当的高阶空间戒指，来自公爵千金的慷慨馈赠可以说让他从来没有旅过这么富的游。
　　他最后回望一眼庄园大厅，雕花窗栏后的银发少女也同时向这边看来，俏皮地眨了眨眼。
　　叶晓笑了笑，将系统给的新手法杖握在手中，挥挥手背向庄园走进了街道。


  第七章 净身仪式
    　　在公爵府屁股还没坐热，艾拉就又跟着一众长老回往圣堂。
　　她没带太多行李，主要公爵府本就在皇城中央，不像国内其他地区千里迢迢来圣堂朝拜的修士，在圣堂一住就是几十年，她甚至可以在完成每日功课后住回家。
　　甚至于在一个月的基本进修后，她便会直接升任光明圣女，不用再定期到圣堂朝拜，正如一家公司只有打工仔才要定时上班一样，老板们都是看心情来公司的。
　　不过一个月后学校假期结束，她还有洛伦国立贵族学院的学位要读，按公爵的话说，圣女也无法完全超然于政治，法术修习可以走圣堂的成长路线但帝国未来的人脉培养和基本的文化修养教育不能落下，毕竟连圣堂自己在洛伦着重培养的年轻修士也会送到国立贵族学院进修。
　　这么一看，作为公爵千金艾拉意外还挺忙的。
　　她也越发庆幸自己把大号派了出去，不然都穿越异界了还要天天待房间里读书学习怕不是要疯了。
　　去往圣堂的路并不远，一路金甲骑士和长老的护卫让艾拉可谓是吸足了目光。
　　本来被添油加醋的传闻如今更是夸张——“嘿，你知道吗，光明之主亲自派八翼天使为公爵家千金加冕成圣女！”
　　“哈？神话里还有八翼天使吗？”
　　“放屁，明明是十六翼天使，我亲眼在仪式大殿看见的！”
　　十六翼…那丫的是蜈蚣吧…
　　在街道一旁买装备的叶晓听见路人的话，不由得嘴角抽动。
　　此时他恰好在路边和防具商人讨价还价，艾拉收藏的防具虽然轻薄美丽强度也高，但都是女款的，叶晓暂时还不能接受自己穿个小裙子战斗……尽管艾拉那边已经小裙子穿的飞起，所以某种意义上他也算穿过小裙子。
　　“五金币，真不能再少了，小哥。”
　　“就这两块铁片还卖五金币？”叶晓敲了敲桌面上薄薄一片的护身甲，“说真的，我擦屁股用的纸都比这厚，哥们，你别看我不是瓦隆德人就黑我。”
　　皇城的店家爱宰客，他上一世在这方面可是吃尽了苦头。玩家在这些奸商眼里就是啥也不懂的流浪者，能从莫名其妙的地方掏出金币的行走钱袋。
　　“什么眼光，这可是符文甲，看见上面的魔法纹路了吗。”商人拍开叶晓的手，一脸心痛。
　　“你说这些荧光石画的幼儿涂鸦？”叶晓不老实的手又伸了回去，指尖灌注魔力轻轻一擦，在铁甲上的蓝色纹路抹出一道淡影，“会掉色的魔法纹路，这你们瓦隆德市场小贩研发的新科技？”
　　“行，算你狠，你想出多少。”
　　“两个银币，不然我去市政举报你。”
　　“你踏马…”
　　…
　　不提叶晓这边的小插曲，艾拉在众星拱月下总归来到了圣堂。
　　在一众罗马尼亚风格房屋组成的街区中，一圈棕红色城墙将一座巨大的哥特式风格教堂圈在其中，围绕教堂主体，八座白沙砖砌的塔楼直通云霄。
　　一座迷你的城中城，圣堂对自己在各国所驻扎的领域有自治权力，这是神权赋予他们的超然地位。
　　“这边请，海薇尔小姐。”
　　一进圣堂，艾拉便被两位年轻可爱的修女领着往后院走去，沿着悠长明媚的走廊，直通向一座刻着繁复花纹的石雕门。
　　两名修女握住扶手推开门，沐浴在淡白色雾气中花圃与灌木围成的室内花园赫然映入眼帘，一条青砖石板路从大门延伸，笔直地穿过花丛连接着深处乳白色大理石围砌而成的水池。
　　汩汩碧蓝的喷泉自池中幼年天使雕像手持的瓦罐中涌出，带着星星点点的淡金色流光汇入池面，一眼望去犹如流动的蓝色星空。
　　这便是圣泉，光明之神麾下司掌海洋与河流的女神温蒂尼给予各大圣堂的赐福。据前世的了解，圣堂序列的职业者于其中冥想能够受到蕴藏的圣光元素辅助，大幅提升成长与领悟的速度。
　　不过这也就是艾拉仅有的信息，上一世她从来没与圣堂交好过，甚至砍了不少圣堂牧师和圣骑士，所以对于圣泉她也就是略知一二。
　　正当她还在好奇所谓“净身仪式”要怎么进行的时候，一名小修女悄然走到身后解开了系住艾拉黑色长裙的绳结。
　　“诶？”
　　长裙滑落，艾拉呆愣了下，然后下意识抬手护住自己胸口。
　　“咿——！！”
　　“怎么了吗，海薇尔小姐？”
　　“干什么…突突突然脱我衣服！”艾拉面色通红，俨然粉嫩的苹果。
　　“啊，长老大人没有提前告知海薇尔小姐流程吗。”小修女挠挠头，“净身仪式需要在圣泉沐浴，自然不能穿着衣服。”
　　“那，那，那让我自己来就行…”艾拉讲话都有些不利索，笨手笨脚地摸索自己内里短上衣的扣子。
　　“好的，海薇尔小姐。”
　　小修女颔首，随后解开自己的裙带，白色绣金的修身礼裙褪下，少女曼妙的身姿刹那间一览无余。
　　“哇！！！”
　　艾拉双手捂脸，指缝中一双大眼睛扑闪，“你又干什么！？”
　　“啊……我们来服侍海薇尔小姐入浴呀？”
　　两名小修女纯真的眼神配上下…真挚的酮体，让艾拉以为自己误走到什么天上人间。
　　这…这是我不付钱就能享受的吗！？
　　不愧是圣堂的考验，上一世艾拉一直在乱世挣扎求生，哪里见过这种刺激的大场面。
　　一名小修女牵着艾拉的手臂，如瀑布般的淡金色发丝在艾拉肌肤上微微撩动，美好的“风景”一览无余。
　　“海薇尔小姐脸好红噢，大家都是女孩子，你怎么那么害羞。”
　　“就就就就有点不太习惯…”
　　“噗，圣女大人原来有这么可爱的一面。”
　　另一名修女忍不住轻笑出声，但随即好像想到了什么，又有些担忧地看了一眼艾拉。在发现艾拉似乎并没有因为自己的发言而有所责怪的意思，适才有些放松。
　　“圣女大人，我先来帮你擦下身子。”
　　“我还不是圣女嘞……呀！这里我自己擦就行……啊！！！”
　　“扑通”一声响，可怜的艾拉滑入圣泉，激起一阵水花。


  第八章 候补
    　　待到净身仪式结束，艾拉感觉整个大脑都晕晕乎乎的，别说冥想了，光是压制躁动的触手就已经耗费了她所有的心神。
　　修女们的服务过于周到，以至于艾拉全身上下都难逃毒手。
　　“呼……”她坐在泉水边的白色大理石上，少女曼妙的身姿在朦胧的光影中如梦似幻。
　　“真美呀，圣女大人。”
　　水泉边上，跪坐艾拉身后的修女眼中仿佛能冒出星星，经过一场“亲密”接触后，她发现这位公爵家的千金好像也没有传闻中的那样高高在上。
　　“你们也很漂亮呀。”氤氲水汽里，艾拉脸上的绯红还未完全褪去。
　　“怎么会，我们哪里有圣女大人这样的天资。”小修女摇摇头，一边擦拭艾拉清瘦的背部，“说来，还是托圣女大人的福，我们才有机会一起进圣泉沐浴。”
　　“啊，不是所有愿意加入圣堂的人都要进行净身仪式吗？”
　　“是的，但只有上位圣职者才会在圣泉进行仪式。”另一名修女于泉水中抬起艾拉搭在池边的小腿，如同捧着一份精美的艺术品，沿着那修长的曲线一点点按压，“像我们这种下位的圣职者，加入时的净身仪式在普通的盥洗室就完成了。”
　　“这样吗……”
　　“嘛，我们本来也没有修习圣光法术的天赋，”小修女浅笑道，“圣泉对我们来说，其实也只是很舒服的温泉而已啦，圣女大人不必在意，我们下位圣职的天命就是服侍上位圣职者们的。”
　　艾拉闻言眉头微皱，但脸上依然带着微笑，“咦，这是哪里说的呀？”
　　“神明大人的讲义呀，”小修女的笑容天真而美丽，“光明之神创世之初，便将生灵列为九等，由上至下，从最近神的到背离神的。”
　　“真幸运，我们服侍的是圣女大人。”另一名修女也笑道，“圣女大人比我们想象的要温柔。”
　　看着两位修女发自内心的幸福微笑，艾拉却是心绪有些复杂。
　　她微不可查地叹了口气，随即伸出双手轻轻摸了摸两名小家伙的脑袋，面带坏笑。
　　“哼哼，你们意思是，之前觉得我很凶恶吗？”
　　“啊，没没没有，”小修女惊慌的表情莫名惹人怜爱，“我们怎么敢……”
　　“开个玩笑啦，你们以后叫我艾拉就好，我怎么称呼你们呢？”艾拉手指轻点小修女的鼻尖。
　　“圣女大人，我……”
　　“咳咳？”
　　“艾……艾拉大人……”
　　“‘大人’也不用加。”
　　“但……但那样称呼我会感觉好心虚……”
　　“行吧，那先这样，以后慢慢改。”
　　“好的艾拉大人，”小修女微微颔首，“我叫米诺，她叫尼娅。”
　　“米诺，尼娅，”艾拉牵起两名小修女的手，“我不清楚其他高阶圣职者是怎样对待他们的侍者的，但你们二位，愿意做我的朋友吗？”
　　“啊……”小修女水汪汪的眼睛大睁，似有些受宠若惊，“我……可是我……”
　　“唉，不愿意嘛。”艾拉露出略显忧愁的面色，“也是，像我这种恶名昭著的富家子弟……”
　　“愿意！当然愿意！”两位小修女忙喊道，异口同声。
　　“那……朋友之间应该是平等的吧？”艾拉变脸如翻书，突然露出一脸坏笑，“那你们服侍完了，接下来该轮到我了吧？”
　　“欸，我们不用……咿艾拉大人怎么笑的这么怪异……”
　　猝不及防的小修女被艾拉搂住腰，惊叫着从岸上“扑通”一声跌入泉水中。
　　随即又是一片莺声燕语。
　　……
　　圣堂高塔顶层，埃文斯大祭司坐在房间内，眉头紧锁，看着桌面上摆放的一尊木雕神像若有所思。
　　光明之神不同于祂麾下的其他神灵，只有被世人传颂的称号，但没有具体的名字，其形象也是一尊没有相貌、难分男女，只是披着长布袍的人形。
　　桌面上的神像也是如此，和圣堂向普通民众售卖的那些木雕神像类似，这尊神像一掌半高，同样没有相貌。
　　但稍有不同的是，这尊神像的身体各处有一些古怪的裂痕，尤其是面部，一道斜向的裂口穿过没有五官的面孔，让原本神圣的形象看着反而有些狰狞和诡异。
　　并且，这些裂痕并不是在神像制作后被损坏而产生的，即使用回溯魔法，圣奥术师们也无法探查出这些裂痕产生的记录，就好像这尊略显粗糙的木雕神像在被雕刻之初，就已经有这些裂痕了。
　　这是在那一晚由圣堂骑士从邪神召唤仪式现场带回来的物品。它当时就摆放在地牢的正中央，被血祭法阵的纹路层层环绕，毫无疑问，这是暗教徒在召唤仪式里曾用到的媒介。
　　可对于这物品的来历，唯一可能的知情者迪安却是闭口不言，而对于迪安本身，大祭司却探测不到一丝一毫堕落神力的迹象。
　　围绕那场召唤仪式还有太多疑点，大祭司甚至始终没有明白，当晚邪神究竟是否真的降临过在那个幽暗的地牢。
　　尽管肉眼能在现场看到一番血腥而诡异的场景，但从魔力感知的角度，不论是受害者的冤魂，血祭法阵上当流转着的黑暗法力，还是通常邪神仪式对现实造成的污染，在那里都完全探测不到。
　　他头一次见到这么“干净”的暗教仪式现场。
　　但以他对于“牧暗者”的了解，这帮人是不会做毫无意义的行为的，包括手中这尊带有渎神意味的雕像，都不应该是没有意义的。
　　还有海薇尔家的千金。站在圣堂角度，六翼天使亲自加冕的神选者可谓闻所未闻，必须招揽，但从他个人角度，他认为，这位大小姐自邪神仪式后的表现有些过于……“干净”了。
　　即使并不常参与洛伦帝国的贵族社交圈，但大祭司也曾有听闻，这位公爵家千金的风评其实很一般，甚至可谓是比较糟糕。包括在学院里拉帮结派欺压出身不好地位不高的学员，霸凌自家府上佣人，受于父母溺爱，连其长兄在学院中都不待见这个同父异母的妹妹，曾定下婚配的帝国二皇子更是不惜撕毁婚约。
　　这位公爵千金传闻中的模样，和如今自己亲眼所见那彬彬有礼的形象简直判若两人。
　　思索着，轻微的敲门声传来，大祭司听到，只是将手指于半空随意划出一条直线，办公桌对面的大门便自动向两侧缓缓打开。
　　“大祭司大人。”
　　进门的是一名身穿白色圣职长袍的年轻少女，及腰的金色长卷发下，长着如瓷娃娃般清丽精致的脸庞。
　　“海薇尔小姐已经完成了净身仪式，准备修习圣光法术，”大祭司一挥手，桌边一张羊皮纸晃晃悠悠飘进了圣职少女的手中，“我安排了你今后和她一同修习，顺带，你也可以多去了解她一下。”
　　“遵命，大祭司大人。”少女接过羊皮纸，微微颔首。
　　大祭司看着少女低着脑袋的模样，沉默半晌，忽而开口道，“你会怪我吗，芙蕾雅？”
　　“大祭司大人，我本来就只是候补而已。”芙蕾雅摇摇头，微笑道，“真正的神选现世，理应由她成为圣女。”
　　“本来也没有真正这种说法……”大祭司话说到一半，似乎想到了什么，忽然停下，没再接续。
　　片刻后，他轻叹了一口气，“你先去吧。”
　　“好的，大祭司大人。”芙蕾雅低头离开房间，留下一个单薄的背影。
　　大祭司又将视线放回桌上的诡异神像，陷入沉思。


  第九章 修习
    　　梳妆室，艾拉已经换上圣堂神职专用的服饰，她看着镜中如出水芙蓉的少女仪态配上金丝绣边的纯白连身裙，戴白手套的双掌微微合十，别说倒还真有几分圣洁的味道。
　　“真好看呀，艾拉大人。”米诺看着镜中的艾拉，两眼冒星星。
　　“换你们肯定也好看。”艾拉也不吝于夸赞她人，何况俩小修女本来就是美人胚子，“你们要这么穿被光明神大人看到了，说不定圣女之位就没我什么事了。”
　　“谬赞啦，艾拉大人。”尼娅小脸通红，不过脸上掩不住的笑意能体现出她的开心，她挽着艾拉的银发，分成两缕分别系上发带，打上漂亮的蝴蝶结，“完成啦艾拉大人，法术修行我们没有参加资格，只能晚上净身时再见了。”
　　“好，晚上见，”艾拉指尖抚过自己发梢，满意地点了点头，忽然，她好像意识到了什么，“欸，晚上还有净身吗？”
　　“有呀，我们被吩咐一日需要给艾拉大人净身三次噢，早中晚各一次。”
　　“这么频繁吗。”艾拉口头上这么说，内心巴不得二十四小时在圣泉和软软甜甜的妹子们泡澡，“那圣泉岂不是会挤满来净身的人。”
　　“那不会的，只有艾拉大人是这样安排的啦。”尼娅笑道，“圣泉也是同样，其他圣职者们除了第一次净身仪式，后面还想到圣泉净身的话需要高额的圣堂贡献才行。”
　　“所以我们之前才说，托了艾拉大人的福呀。”米诺点点头，应和道。
　　什么人吃饱了撑的才会用圣堂贡献换泡澡，艾拉想起前世那些苦哈哈给圣堂打工赚贡献的玩家，一头黑线。
　　“好啦艾拉大人，法术修习的课程就要开始了，我们晚上见啦。”
　　“晚上见！”艾拉挥挥手，告别两位小修女。
　　……
　　待艾拉慢慢吞吞抵达修行室后门时，偌大的修行室基本没有什么空位了，人来人往到处是年轻的牧师。
　　修行室的布局一个半边扇形的漏斗，漏斗最下方是讲台，斜向的扇面上布满座椅。
　　正当她站在门口忧愁该坐哪儿的时候，一声呼喊忽而响起：
　　“哇！快看，是海薇尔大人！”
　　标志性的银发红瞳，这位公爵家千金的形象几乎传遍了整个瓦隆德，在修行室里面的年轻圣职者们自不难认出来。
　　而这一声呼喊，也犹如集合的号角，霎时间课室内及走廊都挤满了来围观的修习者，对贵族社交圈并不常接触的他们大都没怎么听闻过公爵家大小姐的恶名，只是抱着纯粹高涨的热情
　　，迫不及待都想看一看这位圣堂大明星的真容。
　　“海薇尔大人也来一起修习吗？”“哇圣女大人比传闻中的还要好看耶！”“好漂亮的头发！”……
　　“啊哈哈……你好，哈哈哈。”艾拉一个个招呼打过去，脸上带着尴尬不失礼貌的笑。她不太擅长处理这种受正向欢迎的场合，前世作为叶晓，大多时候是被这些圣堂术师们用裁决圣剑之类的东西欢迎的。
　　恰在此时，一名身着高阶圣袍的金发少女走进修行室，就像是在沸腾的水中忽然倒进冰块，场面肉眼可见的冷了下来。
　　怎么回事，突然变得那么安静。
　　察觉到气氛莫名变得有些诡异，艾拉顺着众人视线望去，也看见了那名走进前门的金发少女。
　　少女卷发披肩，有着精致姣好的脸蛋与碧绿清澈的双瞳，宛如摆在假日橱窗中靓丽的陶瓷娃娃。其身上一身高阶圣职才有的圣袍长裙尤其显眼，繁复的金色走线沿着身型勾勒出几朵白兰花样的纹路，腰肢两侧缀着随步伐微微飘动的白色丝带。
　　与此同时对方也瞧见了艾拉，随即抬腿，迎面穿过教室走来。
　　路上，本来围的水泄不通的人潮竟自主为这位气质不凡的少女让出一条道路。
　　少女走到艾拉面前，微微低头看着艾拉的双眼，精致的脸蛋露出微笑，她伸出右手，道：
　　“你好，海薇尔小姐。”
　　“额，你……好。”艾拉伸手与对方相握，不过对方只是在指尖相触后的瞬间，便放下了手。
　　“芙……芙蕾雅大人也来参加基础的圣光修习吗。”一旁，一名年轻的圣奥术师轻声问道。
　　芙蕾雅并没有回应这位圣奥术师，只是看着艾拉，“我叫芙蕾雅，欢迎来到圣堂，圣女大人。”
　　“谢谢。”艾拉轻点头，从对方那碧绿的眼眸中，她好像感受到了一丝敌意，“叫我海薇尔就好，我还不是圣女。”
　　“迟早都会是的，圣女大人。”芙蕾雅双手交叠身前，脸上笑意不减，“您可是天使亲自加冕的神选。”
　　“呵呵。”艾拉笑笑，看着芙蕾雅的眼睛却是丝毫没有闪躲。
　　“咳咳，嗯……各位同学们。”就在这时，讲台后一名身材矮小的老头子忽而出声，“那个……同学们既然到齐了的话，我们就开始今天的授课了。”
　　这位可怜的奥术老师是随芙蕾雅之后进入教室的，然而全课室的圣职者们没有一个注意到他。
　　台下的年轻术师们即刻各回各的座位，但站在后门的艾拉却是犯了愁，左顾右盼她还没找到自己可以坐哪儿。
　　“这里，海薇尔大人，来坐这里！”一声低喊吸引她的目光，在最前排的座位上，一名棕色头发，脸上长着些许雀斑的年轻女牧师正向着她挥手。
　　嘶……深藏在骨子里的摸鱼基因本能让艾拉有些排斥靠近教室前排的座位，但四处张望后发现四处确实没什么位置了，她只能硬着头皮抱着一本圣光讲义走到前排。
　　“哇近距离看才发现，海薇尔大人真的好可爱噢。”雀斑少女牧师看着坐过来的艾拉，脸上洋溢着笑意。
　　“谢谢~”艾拉不失风范的微笑点头，她已经开始有些习惯被夸奖的感觉了。
　　台上，小老头奥术老师拿起桌上的矿石粉笔开始授课。
　　“我看到修行室里面来了一些新的同学，我就重新自我介绍下，我叫伯斯，大家可以直接叫我伯斯老师，我主要负责为各位传授基础的圣光法术。座下未来的大奥术师和圣堂牧师们，我相信你们一定听说过光明之神创世之初，便是将圣光……”
　　长篇累牍的讲义仅仅是开头就让艾拉不由得打起哈欠，她开始怀念作为玩家在外面杀怪升级技能的刺激生活，这种听天书一样修习技能的日子，未免有些太过枯燥漫长。
　　好在通过精神链接看到叶晓那边已经购置完了装备道具，从瓦隆德冒险公会那里接取一些任务后也准备出发了。
　　“那个，同学，你叫什么名字呀。”
　　为了避免让大伙看见圣女大人在课上睡觉的模样，她立起课本，偷偷瞄向一旁的雀斑少女。
　　“欸，哎，我吗！”看见圣女大人向自己搭话，牧师小姐神情有些激动。
　　“嘘……小声点，老师在讲课咧。”
　　“啊，噢，好！”牧师小姐压低声音，“我叫克洛伊·米切尔，海薇尔大人叫我克洛伊就行。”
　　“很高兴认识你，克洛伊小姐。”
　　“啊啊啊，我的荣幸，海薇尔大人……”
　　听着最前排两名学生搁那窃窃私语，台上伯斯老师嘴角有些抽搐，但那毕竟是圣女大人，他也不好说什么，只能无奈地继续自己漫长的演讲。
　　唉，现在的年轻人，远没有圣堂当年学子那种认真好学的精神了。


  第十章 治愈圣光
    　　“关于刚刚那位……高阶圣奥术师，你了解她么。”套完近乎后，艾拉看向克洛伊问道。
　　“噢你说芙蕾雅大人啊，”克洛伊念出这个名字后，心虚地向四周望了望，发现口中的芙蕾雅坐在斜对面的另一个角落里看讲义，才回过头压低声音继续说道，“海薇尔大人初到圣堂，可能不太了解，芙蕾雅大人是之前大祭司大人亲自栽培的圣女继任。”
　　“圣女继任？”艾拉有些疑惑，“她也是神选者？”
　　所谓神选者，就是拥有神明所赐的圣痕之人，实际上除了艾拉这尤其特殊的光明神选，光明之神麾下其他众神也会赐予圣痕，因此有其他的神选者也并不奇怪。不过就算如此，神选者在整片大陆上都是极其稀少的存在，艾拉倒是没有想到，洛伦帝国这一时间居然会出现两名神选。
　　“额，芙蕾雅大人不是神选者啦。”克洛伊在桌子下方摆摆手，“光明圣者的继任并不要求一定是神选者的，毕竟光明神选历史上总共也才三个嘞……啊，算上海薇尔大人的话就是四个了。”
　　听着克洛伊讲解，艾拉才算大致搞明白圣堂中圣女的选拔机制。
　　圣堂的总部位于晨星岭上的圣城白塔，但在光明神选没有现世的时候，分布在不同国家的光明圣堂分部都会各自培养年轻的圣职者作为每一代的圣子或圣女候补，并通过圣堂试炼从中筛选出一名圣职者作为圣堂之主的继任者，成为光明圣子或者圣女。
　　而在光明圣堂统御下，还有数座众神圣堂，众神圣堂也各自拥有各自的圣堂之主，只不过他们类似于诸侯的存在，虽有独自的信仰但都以侍奉最大的光明圣堂为主，毕竟讲义上说光明之神乃众神之父。
　　这艾拉倒是清楚，例如沿海地区的城市居民大多是信奉海洋圣堂的，尽管光明圣堂是主流并且大多数地区都有存在，但并非所有地区都是以光明圣堂信仰为主的，也有信仰光明之神麾下众神的。
　　而芙蕾雅，便是洛伦大圣堂培养的光明圣女候补，据说是大祭司从小培养到大，一生都以继任圣女为目标修行的。
　　但光明神选一旦出现，那光明圣堂之主的位置就会直接给到光明神选，因为培养圣者候补始终只是人为对神明的供奉，但神选则是神明的旨意，在以神明高于一切的圣堂，神选者的地位永远是最高的。
　　这也难怪，艾拉感觉那家伙对自己有莫名的敌意，毕竟她的出现，可以说一瞬间就把别人十六年来为之辛苦努力的人生目标给直接抢走了。
　　艾拉苦笑，只能说这确实有点不讲道理，何况，她本意上其实压根没想当圣女。
　　天知道她一个邪神怎么成的光明神选！
　　“那以前那些圣子或者圣女候补，他们遇到光明神选后也都直接放弃了？”
　　“不太清楚，上一代光明神选的圣女如果还活着那比我曾曾曾曾奶奶年纪都大了，”克洛伊耸耸肩，“可能就成为大祭司或者长老了吧，毕竟光明神选一万三千年就出现过三……四个，谁能想到自己这么倒霉咧。”
　　“咳咳！”
　　台上，伯斯老师终于是有些忍不住了。这两个小家伙，自己讲了半天的课她们在下面聊了半天的天，是可忍孰不可忍，圣女大人未来是他上司他惹不起，旁边这个小牧师他必须得给点颜色瞧瞧。
　　“这位同学，对，就是你！”伯斯一手捻着花白的胡子，一手指向克洛伊，“你起来，给大家写一下，中阶治愈圣光的法术构成。”
　　中阶治愈圣光对于还在修行基础圣光法术的这些年轻学生们算是比较困难的法术课题了，相较于只需要明白圣光契约和基础吟唱咒语的初阶，中阶多了许多调整魔力流动和小阵法组合的变化。
　　实际上，伯斯老师在刚刚的课程中也只是简单提了下这个法术，没有做详细讲解，不过他也就是故意让克洛伊吃点教训，因为真在认真听课的学生应该能指出他这个问题其实超纲了。
　　“啊……我吗。”克洛伊身子一凛，摸了摸脑袋，随后缓缓起身，讪笑着走上讲台，“原来已经讲到那么后面了么。”
　　坏，我好像把克洛伊小姐害了。艾拉吐舌，先前老师讲的话她俩恐怕一句都没听进去。
　　就当艾拉以为克洛伊要当众挨罚的时候，却看到这位牧师小姐捡起矿石粉笔，没有丝毫停歇，在黑板上行云流水般画出纹路繁复的阵法，晦涩的咒语和符文都是一气呵成。
　　“嗯……不错。”
　　伯斯老师做出了自己的点评，嘴角微微抽搐，只能看着克洛伊将粉笔放回讲台，款款走回座位。
　　台下的艾拉此时也瞪大了眼睛，倒不是为克洛伊的学识所惊讶，而是她发现，在克洛伊写完法术构成的最后一笔时，她的玩家系统忽然弹出了一条提示：
　　【已学得技能：中阶治愈圣光】
　　这样居然能学出一个法术技能来？？艾拉在脑海中点开技能面板吗，可奇怪的是，她并没有看到以圣光体系为核心的技能树，她的视线兜兜转转，最后，居然在邪神技能树上看到了一个衍生的技能分支赫然写着“中阶治愈圣光”。
　　……邪神法术？艾拉一头雾水，她悄悄环顾四周，自己显然不能在这大庭广众之下实验这个奇怪的邪神法术，但好在远在皇城郊外的叶晓，此刻也通过灵魂链接知道了这件事。艾拉没地方实验这法术，但他可以找地方实验。
　　此时叶晓刚好搭乘商队的马车抵达瓦隆德城外的一处村庄边界。
　　“这里就是良丘村了，再往东边，穿过黑森林就能抵达尖啸山谷的关隘。”商人接过叶晓递来的铜币，在手掌中拨动计数，“朋友你确定要在这里下吗，我听说最近这个村庄里流传疫病，我是不会在这里停留的。”
　　“我知道，你们先走吧。”叶晓并指上挥给了个告别的动作。
　　马车远去，叶晓背起行囊，将目光放在不远处略显荒凉的村口。


  第十一章 堕化者
    　　良丘村从最近一个月开始忽然流传起奇怪的疫病，在上一世的时候叶晓就听说这件事，疫病的源头，据上一世玩家中的信息流传，可能是臭名昭著的“牧暗者”教团在这里弄了什么仪式导致的。
　　但那也只是传闻，这个村庄实际上在后来不久就消亡了，这也导致疫病的真实原因到最后也没有揭开。
　　不过叶晓也不是来揭开这个之前那么多玩家都没搞明白的谜团的，他之所以来这里，是因为这里有一个可以简单触发的，获得特殊职业传承的任务。
　　一名来自阿斯兰帝国的落魄贵族隐居于此，他因为染上了流传的奇怪疫病，自觉命不久矣。大概三天后，会有一名从西边路过此地的玩家遇到这名贵族，并受他所托，将一封信件和一个吊坠带给他在阿斯兰帝国的亲属。
　　而上一世那名玩家，便是通过那个吊坠在尖啸山谷一处陵墓开启了隐藏职业奇迹术师的传承，这位玩家后来，也成为了圣城决战中那位大名鼎鼎的法皇。
　　职业传承的技能，即使知道怎么使用，但在没有对应传承的情况下，也只能是做个形似，正如叶晓知道很多宗师剑技，但一些需要职业传承的剑技他现在也是用不出来的，就像没有拜过祖师门下的假道士，跳大神跳的再像也是没有实际效用的。
　　不过……话是这么说，叶晓看着技能面板中新增的“中阶治愈圣光”，却是有些疑惑。
　　按道理来说，圣光法术也是需要加入圣堂序列的职业传承才能使用的，如果说那个小号艾拉是因为身上的圣痕从而拥有了使用圣光法术的资格，那他叶晓为什么也能用这个技能？
　　上一世的叶晓从来没有试过用不同的分身继承不同的传承，不过以他的经验而言，任意分身学到的技能那确实剩下所有的分身包括本体都会同时习得这个技能。
　　而且，另一方面这个治愈圣光技能到底是来自圣堂传承还是来自于其他什么东西也不太好说，毕竟是被系统列在邪神技能树下的。
　　叶晓思索着，迈开脚步到附近一个无人的角落里，决定先试验下这个奇特的法术。
　　可就在这时，他耳边忽然传来怪异的呜咽声，干涸嘶哑，犹如风吹过未关紧的窗户时，那种断断续续的低鸣。
　　他循声扭头，却看见一个歪斜的身影晃晃悠悠自树干后走出。
　　这是……人？
　　怀有疑问，是因为叶晓眼中这名发出奇异声响的人影虽身着几乎烂成布条的粗麻服，但整个身体都佝偻着，干瘪的四肢上密布卷曲的粗短白毛，如杂草丛般遮住大半张脸的乱发下，隐约可见一只布满血丝的眼珠凝望着他，比起人，更像是两脚着地的野兽。
　　几乎没有任何犹豫，叶晓抽出背在身后的法杖，也就是同一时刻，这古怪的人影以奇怪的速度迎面冲来。
　　如兽爪般锐利的手指撕破空气，这极近距离下的瞬间袭击，若是普通的法师，已经被那只干枯的手臂洞穿了胸口。
　　但叶晓剑术宗师级的意识已经提前一步挪动身体，只是让那人影的手指堪堪在自己的符文胸甲上擦出一道火光。
　　同时，他右手握着的法杖尖端顶在人影掠过的后脑上，一声“火球术”脱口而出，炽热的魔力引发气浪，连同前方一片扇形内的草木都被炸成了飞灰。
　　上身燃火的怪人发出痛苦的嘶吼，挣扎爬起身歪着步子撞在一旁的树干上，却是作势又要冲过来。
　　而此时叶晓又将法杖换到了左手，横立身前，张开马步右手握住斗篷下悬挂左腰的刀把，双眼紧盯怪人的动向，一记居合剑技却是蓄势待发。
　　“砰”
　　恰在此时，他身后一发火枪的轰鸣打断了欺身而上的怪人步伐。
　　半空中火舌越过叶晓肩头，命中怪人的头部，如同敲碎冒火的西瓜，浆液挟着火星四处飞溅。
　　叶晓眼疾手快，左手立马将法杖插进地面升起一道风墙，这才没让那些乱七八糟的液体飞到自己的身上。
　　什么人啊抢我经验！？
　　要知道，尽管技能熟练度是通过锻炼和领悟提升的，例如叶晓使用剑技直接就是宗师级的熟练度，但玩家的属性提升，还需要通过在技能上消耗击杀怪物和完成任务获得的系统货币“通用点”来提升。
　　例如叶晓的居合技能升到了宗师级，那么他就可以在这技能上不断花费通用点从而将居合关联的敏捷和力量属性各自增加，当然这种增加也有个上限，技能熟练度会影响其所能增加的上限。
　　而刚刚那个怪人，一看就有不少通用点奖励，结果最后一下被人k头了，能不气吗。
　　叶晓回头，怒视从林中走来的另一人影。
　　这人身穿修长的灰色风衣，一顶别着翎毛的宽厚三角帽下是一张略显沧桑的青年男性面庞。
　　他手中还握着抢叶晓人头的凶器，一把冒着白烟的短筒火枪。
　　“你没事吧？”这位大哥却并没有为自己的行为感到忏悔，只是走上前关切地问道。
　　“……没事。”对方这打扮看着就像异界的原住民，叶晓也只能把不爽憋肚子里。
　　“没事就好，没事就好，”风衣男子上下看了看，“如果有受伤的话，一定要告诉我，堕化者身上带着疫病，若有伤口的话一定要及时处理。”
　　“堕化者？”叶晓却是对男子口中的这个词语来了兴趣。
　　这个词他知道，上一世，圣城决战时里面那些浑身长满触手的圣堂骑士就被称为“堕化者”，是起义军用来形容那些被渎神圣女用邪力污染而魔化的人。
　　但刚刚那个人……且不说艾拉那家伙还在皇城圣堂里泡妹，光是外形上，这怪人虽然看着一样恶心，但和触手什么的没半毛钱关系。
　　这么想来，这个词原来很早就有了吗，叶晓一直以为那是起义军给渎神圣女的手下专门取的爱称，现在看来，原来还有历史渊源。
　　“堕化者就是你刚看到的那种，感染疫病后身体和灵魂都扭曲了的人。”风衣男子给出了与叶晓印象里不太一样的解释，“这座村庄最近也开始流传起这种疫病，你如果没有什么事的话，最好还是赶紧离开。”
　　“现在离开，这天色已经来不太及了。”叶晓指了指头顶，如他所述，太阳已经半边落入远方的山脉，只留下火红的残霞和逐渐攀升的夜幕，“村里好歹有人有灯火，我可不想在黑不溜秋的森林遇到你说的那什么，堕化者。”
　　上一世的那个法皇也在良丘村待了几天，他没有染上疫病，说明这个村子还不至于不能待人。
　　不过叶晓本来也是想接了任务就赶路走的，毕竟心理上还是有点排斥这个疫病村庄，但现在知道这村庄附近的森林里会游荡这种诡异的东西，以防万一，他决定还是先住一晚算了。
　　“好吧，也行。”风衣男子同意了叶晓的话。
　　“那我先带你到村里住一晚吧，然后，就我个人建议，你最好明天一大早就离开。”


  第十二章 酒馆小叙
    　　良丘村的夜晚不出意料的萧瑟。
　　落日后远方的山脉潜伏进黑暗，只剩下巨大而压抑的阴影。
　　碎石铺就的小路上人影稀疏，几盏挂在路旁树干上的油灯微微闪烁。
　　秋风卷着树叶飘零，落在小路上旅人的肩头，
　　叶晓拍掉身上的叶子，脚步加快：“这里确实一进来就让人感到有点不适。”
　　“到酒馆里面还好，疫病流行之后，太阳下山村民就不怎么会出来了。”同行的风衣男子说着，紧了紧领口，“对了，我叫温格曼，你怎么称呼？”
　　“叫我艾拉……啊不，叫我叶晓就行。”叶晓一时间习惯没改过来，差点嘴瓢。
　　“东阳大陆过来的？”
　　“你居然知道东阳大陆？”叶晓有些意外，美亚大陆并不是这个世界的唯一大陆，不过其他大陆的事情哪怕上一世的他都没怎么接触，没想到这里居然会遇到了解其他大陆的原住民，“不过不是，我从异世界来的。”
　　“呵呵，你还挺幽默。”温格曼停下脚步，手指着不远处头顶的招牌，“到了。”
　　“咸鱼酒吧？”念出酒馆名字的叶晓忍不住笑了笑，推开大门。
　　酒馆内温暖的火光透出门扉，虽然人也不多，但熙熙攘攘的碰杯和交谈的喧嚣总算还是让叶晓感受到了一些人气。
　　“酒保，两杯蜂蜜啤，”温格曼拍了拍叶晓的肩膀，“记在他账上。”
　　“不是，为啥记我账上？”
　　“我这不是救了你一命咧，请杯酒不过分吧。”
　　“我当时看起来需要救吗。”叶晓说道那个就来气，不过手上动作还是掏出了两杯酒的铜钱摆到了吧台上。
　　“别那么小气嘛，我瞅你这内衬甲的样式，这点钱不是随便给。”温格曼接过两杯啤酒，一杯递到叶晓身前，“干一杯？”
　　“敬背后打冷枪的大爷。”叶晓轻碰玻璃杯，抿了一口。
　　“哈！小心眼。”温格曼一饮而尽，胸膛随着啤酒落肚缓缓起伏，“呼……暖和。”
　　“说来，疫病都在这里蔓延这么久了，那皇城圣堂就杵边上，也不来个人看一下？”叶晓皱眉道。
　　“来了啊，怎么没来。”温格曼摆手，“表面功夫还是会做的，念几段经文，放几个圣光法术，留下一句‘噢，我们已经向光明之神祈祷了，众神之父会保佑你们的’，然后就拍拍屁股走人了。”
　　“额，这就完了……有用吗？”
　　“有个屁用。”温格曼骂道，“那几个娇滴滴的牧师看到病人脸上的兽毛脸都白了，我真怀疑他们遇到堕化者连尿都能吓出来。”
　　“就来了牧师？圣堂不是对暗教追捕的很严吗，”叶晓疑惑道，“圣堂骑士呢？”
　　“我的老天，圣堂骑士可千万别来。”温格曼摇摇头，嗓音低沉，“大多村民只是得了疫病，需要的是治疗，不是屠杀。”
　　“感谢圣堂的慈悲，如果他们派来的是圣堂骑士，那这个村庄估计已经烧得差不多了。”
　　为什么不派长老来，这话叶晓其实不用再问了。
　　他脑海里回想起圣泉中两名小修女的话，光明之神将生灵分为九等，那被神列为下等的生灵自然是不会受到神的眷顾的。
　　“好家伙，看来你对圣堂挺不满的。”叶晓嘴角上扬，这是同道中人啊，上一世他看圣堂也老不爽了，如果不是艾拉成了圣女，他这世估计还要和圣堂打架。
　　“话可不能这么说，生活如意的谁会对圣堂不满，生活不如意的谁敢对圣堂不满。”温格曼打了个响指，示意酒保再来一杯。
　　“你思想意外还挺深刻。”叶晓又抿了一口酒，前世常年被追杀的他已经习惯用这种方式喝酒，这样如果被下毒的话来得及用体内的魔力感应剂量，不至于一口下去直接暴毙，“我对你有所改观。”
　　“怎么，你之前觉得我思想很浅薄？”
　　“我只能说，思想浅薄未必是坏事。”叶晓耸耸肩。
　　“有道理，你这话我记住了。”温格曼点点头，“以后我骂别人是蠢蛋的时候，他如果生气，我就和他复述你这句话。”
　　“不错，很会学以致用。”
　　叶晓的目光游移到酒馆内的其他地方。
　　他发现，酒馆中本地村民打扮的大多穿的比较厚实，虽然时值秋季，但酒馆内的温度其实还是不低的，没必要穿这么厚。
　　“兽毛，就是染上疫病的特征吗？”
　　“其中之一。”温格曼掰开手指，“一个特征是体表产生兽毛，一个特征是肢体关节会不自然的扭曲，还一个特征是……”
　　“还一个特征是眼睛，会变得像野兽那样的竖瞳。”一个略显轻灵的声音忽然插入了他们的对话，叶晓回过头，一名身形罩在褐色大衣和短呢子斗篷里的女孩坐到了温格曼的另一边，同款的维多利亚样式三角帽，只是多了一束灰金色的长发马尾。
　　“你妹妹？未成年不能饮酒，你管一下。”叶晓手指示意。
　　“咳嗯，”温格曼干咳一声，“我师姐。”
　　“那没事了。”叶晓向酒保招手，“给这位女士也来一杯蜂蜜啤酒，算我账上。”
　　“你这混球。”温格曼笑骂道，“只对我那么小气是吧。”
　　“你颜值有你师姐十分之一高，我也请你。”
　　“行，你是会拉踩的。”温格曼不想理会叶晓，转过身子看向刚来的女孩，“情况怎么样了师姐？”
　　“还是不清楚源头。”女孩叹了口气，稚嫩的面孔上透出一丝疲倦，“这场疫病的降临几乎毫无征兆，传染方式也没有头绪。”
　　“你们原来在调查疫病？”叶晓眉头上扬。
　　“我看你们好像聊挺熟的，结果他不知道你是干什么的？”女孩盯着温格曼。
　　“噢，哈哈，忘了介绍了。”温格曼赶忙又转回身子，面向叶晓，“先说下名字吧，这位是玛丽莲，我师姐。”
　　“我是叶晓。”叶晓点头示意。
　　“你这也太简短了吧老哥。”
　　“不是只说名字吗……那行，我多介绍下，我是异世界来的冒险家，帅且多金，我还有个妹妹，是光明圣女。”
　　“他这人就喜欢硬吹牛皮。”温格曼回头和女孩道，“罢了，简单说下吧，我们是从西边瓦伦王国来的，疫病猎人。”


  第十三章 疫病猎人
    　　疫病猎人，这是叶晓第一次听说这个名字。
　　他不敢说自己有多么博学多识，但上一世在异界的经历也不算短暂，他还是第一次见到一个闻所未闻的职业。
　　“听这名字，你们是专门给人治病的？”
　　“不是，是猎杀疫病的。”温格曼的表情有些严肃起来，鹰钩鼻上一双深蓝色的眼睛倒映着灯光。
　　“我头一次听说疫病可以被猎杀。”叶晓有些疑惑。
　　“疫病本身确实不可以被猎杀。我们猎杀的，是制造疫病的人。”
　　“你意思这些疫病……是人为的？”
　　“并非所有的疫病都是人为的，但这一类会产生堕化者的疫病，全部都是人为的。”玛丽莲师姐也开口道，她的声音很温柔，目光如水，“我的家乡也曾出现过类似的疫病，那时候，就是疫病猎人找到了造成那一切的罪魁祸首并且处决了他，才终于停止了疫病的传播。”
　　“也是体表产生兽毛这种疫病吗？”
　　“不是，我家乡的那种会让人皮肤上长出鱼鳞一样的东西。”玛丽莲微微摇头，“不说那么多，我相信你对那些冗长繁琐的故事并不感兴趣，总而言之你只需要知道，这类疫病都有一个传播的源头，断绝了源头就可以断绝疫病。”
　　玛丽莲口中的疫病，那种违反生物伦理的不科学异化，显然是邪神对现实的污染造成的，或许是因为缺乏对神灵力量的了解，所以他们只是单纯的将其看做是一种疫病。
　　这也难怪，上一世也是到了很后期，美亚大陆的居民们才明白那场席卷全大陆的，会让人体内产生触手和眼睛的诡异疾病其实是从万人敬仰的圣城传播出来的。
　　更是到了终焉决战，渎神圣女的邪神身份才由她自己亲自揭晓。
　　但叶晓更奇怪的是，即使没有受到渎神圣女的影响，圣堂为什么还是对这种邪神造成的影响表现如此暧昧？
　　不是光明之神宠爱的“上等生灵”，所以不去拯救，但为何连作祟的邪神力量都不围剿？
　　“所以，你们如果发现了某些地方有这种疫病出现的踪迹，就会过来调查，并试图解决疫病的源头？”叶晓沉思小许后问道。
　　“差不多。”玛丽莲不置可否，“所幸这个村庄疫病似乎才刚刚开始蔓延，我们来得还算早。”
　　“嗯。”叶晓了然的点了点头。
　　这里他很明显能感受到会出现一个任务线，但这个任务一方面牵扯到邪神，另一方面上一世的他对这个任务更没有任何了解。
　　异界玩家在进行任何一个任务之前，都会仔仔细细调查任务的背景、难度、条件和奖励，因为这里的系统不像一般的网游，还会有等级限制战力限制什么的，它可不管玩家执行这个任务后能不能活下来，反正只要满足触发条件了了它就发布任务。
　　因此被卷进一些奇奇怪怪的任务事件里而死亡的玩家可以说是不计其数。
　　虽然叶晓自己是艾拉一气化三而成的，死了之后也能再用一气化三分一个，可死亡时掉落二分之一的属性和失去的那半边灵魂是实打实的。
　　这也是为什么上一世叶晓觉得这个破技能很鸡肋，因为明明是分身，但一旦死了会让自己掉属性并且灵魂受损，费老大劲才能恢复。
　　他是重生者，有更多更稳健的任务线可以去收割奖励，不应该把时间浪费在这个毫无头绪的事情上。
　　“好了，说这么多时间也晚了，叶晓老哥。”温格曼将杯中的酒一饮而尽，“今天咱们聊得还算愉快，不过明天一大早我还是建议你早些离开，你也知道这些疫病诡异的很，最好还是不要久留。”
　　至于温格曼和玛丽莲自然是不会主动邀请叶晓的，疫病猎人这每天和邪神对着干的职业想想就知道命不长，而且恐怕啥收益都没有。
　　他们有自知之明，不会去拉没有做好觉悟的路人。
　　小酌完后，温格曼便帮叶晓在酒馆寻了一处房间下榻。
　　当然，钱是叶晓自己付的。
　　简朴的卧房空间不大，摆一个铺盖卷一张小桌子就占了一大半的空间，半平米大小的窗户有些漏风，好在桌上的油灯提供了一点光亮和热量，也算是冷暖互补了。
　　叶晓懒得脱下行装，把法杖靠在墙边，穿着鞋便躺到铺盖卷上。能感觉被子和枕头都还粘着些油污，想来常会睡在这些地方的人大多也不怎么拘小节。
　　通过灵魂链接，他感知到艾拉那边早已经趟上圣堂安排的专属卧室里的豪华大床进入梦乡，和自己这狗窝一比，想必是要舒服不少。
　　在风穿过木板裂隙发出断断续续的呜咽声中，叶晓也闭上了眼睛。
　　……
　　“哇……”
　　“呜哇……”
　　婴儿的啼哭声，尖锐刺耳，让叶晓从迷糊中微微睁眼。
　　视野中漆黑一片，油灯不知何时已经熄灭。
　　“哇……”
　　声音还在继续，是从隔壁房间传来的吗，小酒馆的隔音确实不能报什么期望。
　　但叶晓自觉也经历过漫长的亡命生涯，一点轻微的噪音不至于让他难以入眠。
　　但这声音不一样，让他有些难以抑制的烦躁。
　　“起来了吗？”
　　忽如其来的声音让叶晓打了个激灵。
　　他瞬间腾起身，半蹲在铺盖卷上，两眼循着声音方向望去。
　　那个位置，是紧靠着床边的窗户。
　　“睡不太着。”
　　另一声音传来，是温柔轻灵的女声。
　　叶晓这时才听清，这是玛丽莲的声音。
　　那之前那个声音，想必就是温格曼了。
　　这两个家伙，跑到自己窗户旁边搞什么东西。
　　叶晓没有偷听别人对话的爱好，但在自己房间边上，他想不听见都难。
　　“你听见声音了？”说这话的是温格曼。
　　“嗯。”
　　安静了片刻。
　　就当叶晓以为两人走了的时候，玛丽莲的声音又忽然响起。
　　“你觉得我也病了？”
　　“没，没有。”温格曼回答的似乎有些慌张，“怎么会。”
　　“是吗，那你也听下。”
　　“听……听什么？”
　　“听下我病了没？”
　　“额……”
　　即使隔着窗户，叶晓都感觉自己能听到温格曼咽唾沫的声音。
　　“师姐，这时间挺晚了……要不，还是赶紧休息下吧，明天我们还有不少事情要做。”
　　“也对，也对。”玛丽莲的声音好像有些迷茫。
　　二人的声音消失了，叶晓能听见踩在草坪上的脚步声逐渐远去。
　　奇奇怪怪。
　　叶晓皱眉，他感觉自己明早起来得离这两个家伙远点，这两人好像有点不太对劲。


  第十四章 邪神疗法
    　　大清早的，叶晓就醒了。
　　出了酒馆，入眼一片灰蒙蒙的天。
　　不会要下雨吧？
　　自己本身不会的技能，如果需要从书籍或者卷轴中强行学习，而不是自行领悟的话，需要消耗玩家系统的通用点才行。
　　叶晓路上虽然时不时会甩甩法杖练下已有技能，但没怎么刷魔物，通用点没富裕到去学初阶避水术这些生活小法术。
　　罢了，赶紧找到任务目标然后上路。
　　村里大多是灰石墙黑瓦片的平房，边上长几颗不怎么修剪的大树，一丛一丛的散落在碎石路两旁。
　　循着前世记忆，叶晓沿着小路兜兜转转，终于在村子边界一处贴近密林的地方看到了自己要找的建筑。
　　那是一栋两层高的深红砖砌房，边上用木栅栏圈了一个面积不大的庭院，还有木板拼成的小马厩，不过里面没有马。
　　如果不是旁边围绕的杂草树木太多遮住了大半个屋子，加上天色灰蒙，叶晓估计早在十分钟前就能看到这栋与村里洛伦石屋风格大相径庭的阿斯兰系建筑。
　　贵族就是贵族，落魄了也要整点骚的。
　　叶晓推开栅栏，来到房屋门口，敲了敲门。
　　“你好，有人……”
　　话还没说完，他就看见门板微微转动，露出了一条缝隙。
　　这么巧…不对，门没锁？
　　他轻轻推开房门，生锈的合叶吱呀作响，阴暗的室内，一股浓烈刺鼻的腥臭味扑面而来。
　　这是血的气味，叶晓可太熟悉了。
　　落魄贵族出事了？不应该啊，这家伙要是没了的话上一世那个玩家法皇是怎么从他这接任务的？
　　莫非那情报其实是假的？
　　又或者是我的提前到来在什么地方影响了原本的事情走向？
　　幽深昏暗的室内透着些许凉意，他稍许思索后，便走了进去。
　　他得搞明白为什么这里发生的事情会和他上一世了解的信息有冲突，这会影响到他对其他情报的信任。
　　屋内，几道狰狞的裂痕将木制地板撕裂，鲜红色的血迹一路延伸到深处洞开的小门，像是有什么东西曾被一路拖了进去。
　　四周的家具被砸的七零八落，墙壁上呈飞溅状的血液未完全干涸，还在缓缓滑落。
　　这里的事情似乎才发生不久。
　　叶晓避开地上的血污来到黑洞洞的门口，从向下的楼梯看，这应该是通往地下室的。
　　他握着法杖，沿着阶梯慢慢往下，黑暗中传来仿佛肠道蠕动的声音。
　　“荧光术”，一声咒语令下，法杖尖端亮起蓝色的光芒，狭窄的地下室里，一匹躺倒在血泊中的棕色马尸被照了出来。
　　怪不得外面的马厩是空的，原来那匹马被拖到了这里。
　　马尸的肚皮异常肥硕肿大，和细小干瘪的四肢完全不成比例，一道狰狞可怖的豁口自脖颈处沿着肚皮一路开到下腹，从中暴露的内脏被交错的骨骼包裹着，表面上布满灰毛，似乎在有节奏的一下一下鼓动。
　　马头已经瞪着铜铃大的眼珠失去生息，这内脏却好像还单独活着。
　　靠近马尸，腥臊的空气带着潮湿和腐朽味涌入鼻腔，饶是叶晓上一世在风暴港的难民船上闻到的老坛脚都没这么上头。
　　地上的血渍也都还新鲜，造成这些的罪魁祸首可能还藏在地下室中。
　　他扫了几眼四周，目光锁定在角落一排酒桶，那落在最内侧的酒桶盖子并没有封严实。
　　“你自己出来，还是我请你出来？”
　　回音荡漾，无人回应。
　　“风刃。”叶晓懒得废话，法杖一甩，淡绿色的光芒凝聚对准角落的酒桶。
　　“别别别！”酒桶翻倒，一名浑身是血的老头连滚带爬摔了出来，纵使浑身血污，叶晓还是一眼看到对方衣服上那个如同眼睛样式的阿斯兰帝国标志。
　　这家伙……怎么跑这里来了？不过还活着就好。
　　叶晓忙上前试图搀扶老头。
　　“别过来！！”老头却异常畏惧，看着叶晓整个身子蜷缩在墙角。
　　叶晓停下动作，凑近他才看见老头的半边脸上，竟然已经有一层短短的绒毛。
　　“你感染了疫病？”
　　“不要杀我！不要杀我！！”老头发出尖叫，情绪异常激动，片刻后，他眼睛突然大睁，“等会儿？你……你不是……”
　　“不是什么？”叶晓疑惑。
　　忽然，背后的阶梯传来几乎微不可闻的嘎吱声。
　　“砰”
　　随之而来一发嘹亮的枪响。
　　不过叶晓早在脚步响起的瞬间就作出了闪避，但他却惊诧地发现，那一道火光不是射向自己，而是命中不远处刚爬出来的贵族老头。
　　“风刃！”
　　贵族老头的胸口血花喷溅，与此同时叶晓挥动法杖，甩出的绿色气流发出蜂鸣声直奔阶梯处而去。
　　可只堪堪刮到黑影一闪而过的衣角，留下几缕布片在黑暗中飞舞。
　　“该死。”叶晓暗骂一声，马上跑到贵族老者身边。
　　老者胸口汩汩鲜血如泉水涌出，没有牧师的急救，他恐怕很快就会死去。
　　偏偏叶晓只是法师又不会牧师的法术，这时候恐怕根本来不及……
　　等下。
　　叶晓心思转动，技能面板上那个长在邪神技能树上的“中阶治愈圣光”被调了出来。
　　不知道这玩意到底有没有用，死马当活马医吧。
　　“伟大的神明，我向你祈祷，落下治愈的圣光拯救我眼前之人。”
　　熟练度不高复杂度又高的技能，叶晓只能老老实实把咒语念完，而不能像路上已经练习过的“风刃”“火球术”一样直接用短语法脱口而出。
　　法杖尖端蔚蓝色的纯净法力显露，然后汇聚成深红如血一般的丝线在半空中勾勒出密密麻麻如蝌蚪般的扭曲符号。
　　符号又旋转汇聚成不规则的法阵形体，莫名的压抑自法阵中心如涟漪般播散。
　　欸，圣光法术是这样子的吗？？
　　看着那诡异的法阵逐渐成型，叶晓额头有些冒汗，他从哪个角度都没看出来这东西和“治愈圣光”四个字中的哪一个字有关联。
　　皇城圣堂中，艾拉迷迷糊糊从床上睁眼，一道淡蓝色的文字出现在她的系统面板上。
　　“唔……？”
　　【受到信徒祈祷，将赐下“中阶治愈圣光”】
　　哈？
　　这个契约法术，契约另一头的对象原来是我自己吗？？艾拉挠挠头，通过灵魂链接感知叶晓的状况后，默许了。
　　叶晓那边自然也知道了艾拉看到的系统文字，一瞬间不知道该怎么吐槽，不过既然法术的源头是艾拉，那这个法阵虽然诡异应该也不至于太离谱。
　　随后，他就看见一团黑不溜秋的触手从血红色法阵中跌落。
　　那触手灵活地扭动身体，噗嗤一声从地上跃起，像鲶鱼一样从贵族老者咧开的嘴中硬生生钻了进去，将喉咙都撑的鼓了起来。
　　看得叶晓感觉肠胃都有点不舒服。
　　我收回刚刚的话，这个法术多少还是有点离谱。
　　“唔……唔……！”老者惊恐的眼神逐渐涣散，脖颈上的鼓包一路游移到胸腔，他发出无声嘶吼，四肢挣扎颤动如同在受酷刑。
　　坏了坏了坏了……叶晓有些手足无措，那个枪伤捂一捂背出去说不定还有口气，这些这么一搞老者岂不是要完蛋了。
　　“啊……呼——”
　　正当叶晓以为万事休矣的时候，那老头却突然长舒一口气，腾一下坐起身。
　　他诧异地抚着自己已然停止流血的胸膛，又四处摸了摸后，双眼迷茫地看向叶晓。
　　叶晓也诧异地看着老头，二人面面相觑，大眼瞪小眼，一时无言。


  第十五章 信徒
    　　“你给我吃了什么东西！？”“你没事了！？”
　　二人异口同声。
　　“咳咳。”叶晓站起身，“没事就好，没事就好。”
　　“你到底给我吃了什么东西！？”老者怎么可能放得下心由叶晓糊弄过去，忙站起身拽住叶晓。
　　“哎呀不是说这个的时候，”叶晓指了指地下室的门，“我们赶紧上去叫人，你这匹马也得找人来处理。”
　　“哦，对，对……”老者惊魂未定，但确实这个地方不是争执的时候。
　　叶晓赶忙拽着老头离开地下室，这地方待久了难说会有什么风险，不说刚刚那个打黑枪的混蛋有没可能回来，那匹马尸肚子里在蠕动的东西本身也很不对劲。
　　而且，他不敢相信的是，刚刚那一发“中阶治愈圣光”居然把他的精神力给抽干了，甚至生命力都倒扣了三分之一。
　　虽说还有剑技傍身，但他感觉自己的头晕晕乎乎，难说再遇到敌人还能发挥出几成战力。
　　真是离谱，法术的源头不是艾拉吗，我就搭个中间桥居然能消耗这么多法力。
　　走出小屋，新鲜湿润的空气涌入鼻腔，叶晓这才放下心大口呼吸起来，久居于此的阿斯兰贵族老者倒是健步如飞，顶着一头血污跑到了小路上。
　　“喂，你知道向谁求救吗就到处跑！”
　　“向谁求救都行，和你离得近我不安心！”老头的声音中气十足，把叶晓气得够呛。
　　这老家伙，狗咬吕洞宾！
　　……
　　良丘村有自己的民兵队，但也就是些村里身强力壮的汉子组成的，面对那具诡异的马尸，民兵也只敢站在房子外面，互相干瞪眼。
　　清洗并换完干净衣服回来后的落魄贵族看着一帮人杵在外面不敢进自己家，他也是无可奈何，毕竟换他自己也不一定敢进去。
　　村庄流行的疫病已经让人有些闻风丧胆，天知道地下室的死马身上有没有带着疫病。
　　“要不，海德先生你先来我家里住着吧。”开口的是良丘村的村长默克，“我已经让村民们去请求皇城的帮助了。”
　　“唉。”老贵族海德只是叹了口气，如果皇城那边愿意出手相助，良丘村还会是现在这一副模样吗。
　　草芥人命的王族，高高在上的圣堂，阿斯兰也好，洛伦也好，这片大陆每个地方都是一样的。
　　“所以……老先生，您真没什么东西要我帮你送吗？”叶晓杵在一旁，不死心地问道。
　　“没有东西要你送，我有什么东西会要你这家伙送？”海德眉头皱起，“你这外乡人怎么还在这里，看在你帮了我的份上我就不举报你私闯我家。”
　　“不是……老兄你不都得病命不久矣了吗。”叶晓头皮发麻，“就真没什么东西要送的？看在我救你的份上，啥也不给啊？”
　　“去你的你才命不久矣！”海德老者跳起来巴不得给叶晓来一脚，“我健康的很你别给我下咒！”
　　那还不是我治好的！
　　叶晓气不打一处来，感情他是不是不管这老头的闲事还好点。
　　头疼啊，折腾半天任务硬是触发不了，这莫非还真是那法皇的天命，命中注定奇迹术师的职业只能是他。
　　还以为能像看的重生小说一样提前抢机缘，压根不靠谱。
　　“叶老哥，你咋还在村子里呢？”恰在此时，熟悉的声音传入耳朵。
　　熟悉的三角帽和灰色长风衣，来人正是温格曼。
　　“哦，我还要办点事才能走。”叶晓刻意把声音放低，免得不远处的海德老头听到了，又跳脚过来说什么“啊你就是想来偷我东西”之类的话。
　　“居然还有事要在这地方办啊，”温格曼拍了拍叶晓的肩膀，“那祝你好运叶老哥，我先去那屋子里瞧瞧了。”
　　“玛丽莲没和你一起？”
　　“她还有其他事要调查。”温格曼摆了摆手，走向远处海德老者的小屋。
　　叶晓双手抱胸，有点不甘心地叹了口气。
　　他也不能在这里耽误太多时间，起码得赶上他朋友们在风暴港组建公会的时机汇合。
　　系统启动大穿越时是将玩家随机丢在这个世界的各个角落，因此，第一批组建公会的玩家还要大概四天才会在不同的城市开始汇集，因为那时候玩家系统才更新升级，出了玩家通讯功能。
　　不过那是后面的事情了，现在除了少部分直接穿越到人类聚集地的幸运儿，大部分玩家还在荒郊野外艰难求生，这也是为什么叶晓和艾拉目前都还没见过一齐来到这个世界的玩家。
　　思索要不要干脆离去的时候，叶晓突然感知到艾拉那边有一些发现。
　　皇城圣堂，一丝不挂泡在圣泉里的银发少女盯着眼前弹出的系统蓝色光幕，若有所思。
　　【信徒管理系统】
　　【目前信徒数量：2】
　　【眷属：1】
　　她用意念展开信徒列表，赫然发现两个熟悉的名字：
　　【叶晓-神眷使者（眷属）】
　　【迈拉尔·海德-低阶信徒】
　　海德……那个贵族老头怎么成我的信徒了？
　　艾拉心念点击迈拉尔·海德的名字，冥冥之中，居然能感知到那个老头的灵魂。
　　这是种缥缈微妙的感知，艾拉感觉自己只要想，就能把一些信息经由这种虚无的链接传递过去。
　　她微微闭眼，试了试。
　　与此同时，远在百里之外良丘村的海德忽然一个激灵，看向身边的村长。
　　“村长先生……你……你有没有听见什么声音？”
　　“啊？”村长一脸迷茫，“什么声音。”
　　“我……我不知道……”海德老者如树枝般充满褶皱的面容上冒出一丝冷汗，“就像是有人在……低声说话。”
　　“嗯？”村长四处张望，除了一个在一旁靠着树干闭目养神的斗篷法师，附近也没什么人，“海德先生，你是不是精神太紧张了，要不先去我那休息一下？”
　　“也行……也行……”海德战战兢兢地点点头，忽而又是一个激灵，“又……又来了！”
　　他感觉大脑有点止不住的昏沉，手脚都开始打颤。那不知从何而来的声音，让他心底涌起莫名的恐惧。
　　看着信徒面板上，老海德的精神力下降到几乎只剩三分之一，艾拉忙停下信息传递，她怕再弄下去可怜的老者要疯了。
　　没想到这传个声音这么费精神力，最关键费的还是别人的精神力。
　　这倒是让她有点愧疚，说实话海德虽然待叶晓态度不是很好，但别人也没干什么坏事，本来一无辜老头家里的马又是被杀，自己又是被枪打，该说不说还是有点可怜的，自己还又折磨了一下他。
　　叶晓也叹了一口气，罢了，别人如果真不愿意给吊坠那也没办法，他总不好去抢一孤身老头的东西，这点底线还是有的，这趟旅途就当是顺手救了个人积德吧。
　　就在叶晓要转身离开时，被村长搀扶过来的海德老者却忽然出声，“等下，你这小伙子。”
　　“嗯？”叶晓疑惑回头。
　　“不知道为什么……看你突然有点亲切……”贵族老者皱眉道，“唉……看在你救我一命的份上，我有个东西打算给你，不过你得帮我个忙。”


  第十六章 清理任务
    　　海德眉头微皱，先是和村长说了两声，然后一瘸一拐拉着叶晓走到一旁无人的树丛边，并从怀中掏出一个椭圆形的银色吊坠，“我身上唯一有价值的东西就这个吊坠，而且，我以后估计也用不上了。只要你肯帮我……”
　　皇天不负有心人！来了，送信任务终于要来了！
　　“……帮我把地下室里的那匹马拖出来烧了，我真的受不了了，那东西还要在我家里躺多久。”老者忿忿道，“村里小伙们都不敢帮忙，只能拜托你了，再这样下去我那屋子都要臭了。”
　　“好……哈？为什么是拖那马……不是，老先生，你真没什么东西需要我帮你传递吗，我是旅行者哎，我可以帮你送信什么的……”
　　“信，什么信？”
　　叶晓陷入沉默。
　　【触发任务：清理地下室】
　　【任务简报：海德房子的地下室被散发恶臭的疫病马尸占据，他希望你能帮他清理干净】
　　【任务奖励：海德的吊坠，通用点*1500】
　　本来可以的话，叶晓是不想和良丘村里疫病相关的这些东西再有更多牵扯的，和邪神有关的东西，了解越多越容易陷进去。但现在看来，如果要拿这个关键性的吊坠就不得不牵扯进去了。
　　……也行吧，起码任务奖励是一样的，而且任务本身看起来没有什么难度，就是有点恶心。
　　“……要帮你也不是不行，但你得告诉我，你家到底发生了什么事？”叶晓找了块石头坐下休息，他得继续恢复被“治愈圣光”消耗掉的精神力，虽然也能嗑瓶药，不过现在情况没那么急迫，能省一点是一点。
　　他是那种游戏通关了都不一定舍得用消耗品的人。
　　既然已经牵扯进去了，且这老者也愿意和自己沟通了，那他觉得顺带了解下事件背景是必要的，说不定有有用的信息，更关键的是，这老头身上秘密好像还挺多。
　　“为什么你会躲在那个酒桶里，还有那匹马的尸体，以及是谁想杀你。”叶晓低声道，“出来后你就对里面发生过的事情缄口不言，你到底在隐瞒什么？”
　　海德犹豫了下，神色复杂地将吊坠收起，“这些不关你的事吧，你只要拖那具尸体……”
　　“当然关我的事，天知道那具尸体有没有疫病，”叶晓摆手，“就为你那个破吊坠，万一我去拖那玩意被感染了怎么办。”
　　不过叶晓实际上没那么担心感染，因为当时老者吃了触手后脸上的白毛也一同消失了，这让他明白至少源自艾拉的术法是有对抗“疫病”的能力的。
　　“啧，不会感染的。”老者皱眉，他本能地不想去说那些事情，但从刚刚听到那个声音后开始，面对叶晓，不知为何就是会不由自主变得坦诚，“……你不是村子里的人，不会感染疫病的。”
　　“什么意思？”
　　“我……我不知道能不能信任你，但不知道为什么，我潜意识里，觉得可以把事情告诉你。”老者摩挲着下巴，“这感觉很奇怪，啧，实话实说吧，我曾经是阿斯兰帝国的贵族。”
　　从屋子里逃出来后，老者借本地村民衣服换掉了原来满是血污的贵族长衫，这使得他不得不又拿出那个吊坠，指着上面的家徽来证明自己的身份，“我年轻的时候在阿斯兰皇家学院做过研究，在炼金科学上也有一定造诣，因此，村中开始流行古怪疫病的时候，见到来的圣堂牧师派不上用场，村里的医生也束手无策后，我就拿了一些患病者的血液做了研究。”
　　“因为缺乏高精度的炼金仪器，详细的分析检测做不到，但我发现这些血液在脱离患者身体后，仍然会保有一定的活性。”
　　“就好像……这些血液本身是有生命的一样。”
　　叶晓猛然想到那匹马肚子里还在跳动的内脏，当时那匹马给他的感觉就是，虽然马本身已经死了，但它的内脏好像还单独活着。
　　“这种活性表现很奇怪，当将它与村中长期居住者的血液混合后，仍然表现出这种活性，但一旦患病者血液与不常住于此的旅客之类的人的血液混合，这种活性就会在一段时间后消失。”海德老者继续说道，“之所以说是居住者，是因为这并不限于本地村民，而是长期居住于此的人都会有这样的表现……正如我刚刚所说，我是来自阿斯兰的外乡人而非本地人，不过我在村中也住了有将近五年了，因此我发现若将病患的血液和我的血液混合，也仍然能保持活性。”
　　这或许就是为什么，这疫病只在这个村庄中流行，仅数小时路程之隔的皇城却没有受到影响的原因？
　　叶晓思索着，甚至圣堂那边可能早已知晓疫病传染范围有限，因为以他对圣城的了解，面对原因不明但会传染且没有治愈手段的疫病，以圣堂的尿性至少会联合皇城封锁附近的交通。
　　既然什么也没做，就说明皇城和圣堂都压根不担心这个疫病。
　　“可我不明白，如果只是这个发现，应该不至于惹来杀身之祸？”
　　“关于这个我也不明白，”海德摇摇头，“我不明白为什么会有人想置我于死地。”
　　“我今天早上其实已经在准备打包行李离开这个地方了，”老者继续回忆道，“村中甚至已经有不少本地人离开，这古怪的疫病弄得人心惶惶。”
　　“收拾行李的时候，我听到二楼我的炼金室有响动，我以为是我窗户没有关紧，就上去查看，没想到开门就被一把火枪抵住了脑袋。”
　　“对方手里拿着炼金台上的血液样本，罩着黑斗篷，和你穿的这个款式挺类似，不过身高要矮上许多，所以在地下室的时候我误以为你也是来要我命的。”海德一边打量着叶晓说道，“当时我都吓傻了，一动不敢动，当我以为自己要死的时候，窗户外突然冲进来一只我也说不清楚是什么的生物。”
　　“不知道你有没有在村外树林里见过疫病特别严重的患者，浑身长了兽毛然后鬼叫着到处跑，贼踏马吓人，”老者说到这里的时候打了个冷颤，“这段时间好些村民病重后失踪了，估计就是变成那些玩意在外面游荡，所以村里夜晚现在都没人敢出门。”
　　“那生物也是类似的模样，但体积要大得多，四足着地，感觉像是患了疫病的某种动物，一冲进来就发出怪吼扑向那个黑衣人。”
　　“扑向那个黑衣人……？”叶晓敏锐地察觉到了什么，“你口中那生物是来找那个黑衣人的？”
　　“可能是吧，反正没怎么管我，那黑衣人身手也很好，他们打在一起，我就趁机跑下了楼。”说到这里时，海德一脸苦涩，“结果我跑到一楼一开门，发现门外也有个那样的生物，叼着我养的马看向了我，该死，我的宝贝马啊，唉，无奈之下我又躲到了地下室。”
　　“之后我就一直蹲在酒桶里面，一点不敢露面，也不知道过了多久，直到听到你在地下室中出现。”说完，老者长叹一口气。
　　“后面的事情你也知道了，行了，这边能告诉你的都告诉你了，你现在可以帮我去把那匹马烧了吗。”
　　“好吧，你也是挺惨的。”叶晓点点头，看向老者身后，“不过现在我有一个好消息和一个坏消息，你想听哪个？”
　　“什么东西？”老者面露不解，“你这又是闹哪一出？什么好消息？”
　　“好消息是不用去拖那匹马了。”
　　“额，为什么？坏消息是什么？”海德老者看着叶晓的目光在自己身后，便也回过了头。
　　随后他就看见，巨大的阴影从远处的庭院中升起，将四周的树丛连着泥土都掀翻，红砖小楼轰然倒塌成了一摊废墟。


  第十七章 拔刀斩
    　　“坏消息是，你的马好像要来拖你了。”
　　“我的房子啊！！！”
　　老人的哀嚎震耳欲聋，叶晓挠挠耳朵，安慰道，“没事，你不本来就要搬走吗，正好省点搬东西的功夫。”
　　【任务“清理地下室”失败】
　　这也能算我失败啊……
　　【触发任务：清理未知魔物】
　　【任务简报：因疫病马尸产生的未知魔物摧毁了海德的房子，并威胁到良丘村的村民，你可以选择击败他，从而获得海德与众村民的好感】
　　【任务奖励：海德的吊坠、金币*15、通用点*5000】
　　行吧，吊坠奖励还在就行，只是要拿得费点劲了。
　　那怪物模样赫然就是那具地下室的马尸，身体不知怎么肿大成将近一座小房的体积，扭曲的四肢蹬在废墟瓦砾上扬起一片烟尘，其腹下吊着被骨节包裹的巨大肉瘤，几张腔肠洞口在肉瘤表面如嘴巴一般一张一合发出接连不断的刺耳声响。
　　“跑！快跑！！”村长挥手招呼附近的村民四散奔逃，却见那肉瘤上的一张“嘴”噗嗤喷出血红色的雾霭瞬间覆盖住近处的村民。
　　在骇人的惨叫中，血雾中村民浑身长出白色的毛发，肢体像被无形的钳子从身上硬生生拔长。
　　头戴三角帽的温格曼此时也灰头土脸地从废墟中跳出，一边跑一边用火枪向巨大的魔物射击，三名血雾中异变的村民被这动静吸引，霎时间发出嘶吼一并扑了上去。
　　“该死！”
　　温格曼此时才注意到那些村民，左手抬枪一发命中最前方堕化者的脑袋，然后闪身避开那因惯性倒下的尸体，右手亮出一把短柄斧一记斜劈砍在紧随其后的第二名堕化者脖颈。
　　但因着异变而变得生命力异常顽强的堕化者就算被几乎从脖子劈到腰都没有立马死透，嚎叫着把锐利的手指插进了温格曼的右臂。
　　温格曼吃痛一下子没能把斧头拔出，眼看第三名堕化者就要扑上来时，一发炽热的火球划过战场精准打断了半空中的扑击。
　　不远处的叶晓吐掉刚叼着的蓝色药瓶，挥舞法杖用第二发火球终结了刚被他打倒在地惨叫的堕化者。
　　“这马是你给整醒的？”叶晓走到温格曼身边道。
　　“怎么可能，玛德，我一进地下室这个东西就像个气球一样嗡地胀起来，差点没把我挤死在里面。”
　　温格曼脚踩尸体拔出斧头，拽出一片血迹喷溅到胳膊上，“嘶，我不会也要被感染吧。”
　　“你可去多找几个种类感染一下，”叶晓想起来被自己用“治愈圣光”治好的海德，“说不定可以互相中和。”
　　要不是艾拉的“治愈圣光”实在是太消耗魔力，而且药水也有耐受性和毒性一直喝效果会越来越差，不然的话叶晓还想试试救下被血雾转化的村民。
　　然而如今只能让周围的村民都离远点别被血雾波及，好在良丘村因为疫病的缘故已经走了不少村民，海德老头住的这地方又偏僻，除了已经疏散的民兵队附近没有太多村民。
　　不过至于温格曼，按海德老头的话他又不是常住者，大概率感染不了，所以叶晓单纯只是在说些垃圾话。
　　“有道理，之后我回去试试。”
　　大哥你还真信啊，叶晓无语。
　　“啊！！！”
　　马怪腹部上的肉瘤又开始发出迷人的海豚音，前蹄高高扬起，然后猛地一瞪，肥硕的身躯像炮弹一样冲向二人。
　　这样鲁莽的冲撞自然撞不到二人，只是可怜他们身后的村民房被撞成一片废墟。
　　一击不中的马怪似乎异常愤怒，尽管马脑袋上的眼睛还是一副空洞的死相，但躁动的马蹄挥舞着把周边的树丛都踩得稀巴烂。
　　温格曼翻滚起身轻甩火枪弹出枪身上的轮盘形弹仓，右手从腰包掏弹按压合仓一气呵成，几乎不到半秒便又抬铳射击。
　　数发火舌没入来袭的马怪脑门，崩出几道血花却仍无法阻止对方冲撞的脚步。
　　“这玩意虽然笨，但打不死啊。”又是一个翻滚闪开撞击的温格曼大声道，“要让它冲到村民那边去就不妙了！”
　　“让我来。”叶晓掏出一瓶体力强化药嗑下肚，周身散热冒出些许白色的气体，没办法，目前的身体属性值要用威力大的剑技他得先强化下体力免得脱力。
　　“你搞得定吗？”看着叶晓左手横握法杖右手放在腰间的奇怪姿势，温格曼疑惑道。
　　“你看好了。”叶晓“哼”了一声。
　　说完，他抬手一发火球打在冲到另一头的马怪身上。
　　爆炸的火焰在硕大的马头上烫了个小窝。
　　“你这也不行啊。”温格曼撤至一边。
　　“别叫别叫。”
　　叶晓屏息凝神，双眼紧盯被火球挑衅后愤怒的马怪。
　　肉瘤嚎叫，前蹄扬起，挟着怒火的马头再次如炮弹一般袭来。
　　在对方距离自己大约十米的距离上，叶晓用法杖尾端轻点地面，“唤风术”一声令下，扬起的风息将他的身体托至半空。
　　与此同时，他右手握着刀柄微微出鞘，苍白的气流顺着刀身汇聚。
　　下一刻马怪巨大的身躯奔腾如山一般冲锋而至，与半空中被风推着斜向飞来的叶晓在刹那间交错。
　　拔刀，出鞘。
　　温格曼眼中一道转瞬即逝的苍白锋芒将视野一分为二。
　　叶晓贴着马怪巨大的身躯斜落地面，在泥土上制动拖出一条短短的刹脚印。
　　腰间刀已归鞘，身后一颗巨大的马头飞起，跌落在树林，马怪的身躯则因失去控制侧摔在地面，扬起尘土吹动叶晓的斗篷猎猎作响。
　　温格曼瞠目结舌，连远处的村民都被这一幕震惊。
　　居然只一刀，这小山一样的马怪便身首分离。
　　“你丫不是法师吗？？”
　　“偶尔也会练练剑。”叶晓笑了笑，颇有一副高人风范。
　　难得装一次逼，他刚屏息凝神想了一堆台词，最后还是决定用这句。
　　只是后劲实在有点大，一招大师拔刀斩连磕了强化体力药的他都差点没虚脱，还好没托大用宗师剑技，要不然可能刀拔一半直接累死在空中了，那事情就过于抽象了。
　　“牛逼。”
　　温格曼没有什么文化，只能给出一个男人间的最高评价。
　　叶晓点点头，欣然接受。
　　可就在此时，一声婴儿的啼哭忽然传入他的耳朵。
　　他转头望去，恰好看见马尸肚子上那颗巨大的肉瘤，“啪”一声炸了开来。


  第十八章 悬月
    　　失策了。
　　叶晓头皮发麻，他到底怎么想的会去砍那个马头，不去砍马肚子上的肉瘤。
　　那个诡异的肉瘤，很明显才应该是问题所在。
　　体力耗尽以至于双腿都有些打颤的他，只能看见远处马肚子上的肉瘤此刻已然碎了一地，一圈血渍呈放射状铺开，好像一个肉气球爆炸了。
　　尽管眼睛看不见，但叶晓知道，有什么东西从里面出来了。
　　因为耳边婴儿的啼哭声，越来越清晰。
　　不仅仅是叶晓，在场的所有人，都听见了。
　　起初村民们还以为是哪家的母亲抱着小孩，可当四处张望发现附近没有小孩后，他们的面色从原先的震惊和欣喜，逐渐转化成恐惧。
　　马怪刺耳的噪音不再，风吹过树林发出沙沙的声响，寂静中婴儿的啼哭愈发让人心生寒意。
　　莫名的压抑和恐惧感在每个人的心中蔓延，那是生命面对高层次存在的本能敬畏。视野中房屋，树木，花草，山石，一切的一切好像都在扭曲，像打翻了的颜料瓶搅和在一起，大地上似乎长出了灰白色毛发，密密麻麻，像霉菌一样一簇一簇铺开。
　　“叶老哥，我感觉情况好像不是很妙。”温格曼反应似乎比别人慢一拍。
　　“不用慌，小事情。”叶晓一边挠手臂一边看着温格曼脸上长出的白毛，“对了，问你个事哈，你有没有什么遗愿什么的。我没什么别的意思，就是单纯有点好奇，我可以帮你转告我妹妹，说不定她能帮你实现下。”
　　“哈？”温格曼一脸迷茫。
　　“算了，你智力好像已经开始受到影响了。”叶晓叼上一个蓝瓶翻看技能树，反正都要挂了不如试试邪神技能，说不定可以破局。
　　“铛——”
　　一道沉闷的钟响打破寂静，与婴儿的哭泣混杂，如同无形波澜扫过地面，逐渐扩张的毛发簇忽然一滞。
　　视野中景物的变换也有所消解，对现实认知的扭曲被停止了。
　　叶晓微微抬头，看向钟声传来的方向。
　　不知何时，白天已然成了黑夜，一轮巨大而皎洁的月亮高悬其上，宏伟壮阔，仿佛要落到地面。
　　“铛——”
　　第二声钟响，像看不见的手，拽着叶晓的灵魂逐渐抽离虚幻，好像穿过了一层薄膜，眼前玄幻扭曲的景象忽而恢复清明。
　　刚刚叶晓看到的一切仿佛只是一场突如其来的短暂噩梦，如今回到了现实——
　　房屋树木整整齐齐，天也依然灰白，一副欲雨还晴的迷蒙。
　　周边的人都躺在地上，尤其是温格曼，四仰八叉倒在地上，三角帽却还牢牢固定在头上，像用胶水粘上去的。
　　远处的马怪尸体收缩干瘪，皮肤紧绷在骨架上，像陈列了数年的干尸，没有一丝血色。
　　梳着灰金色马尾的娇小身影显现，只是略微不同于在酒馆初见时的模样，这一次女孩褐色风衣外罩着一件黑色的长斗篷。
　　来人正是另一位疫病猎人，她稚嫩的脸庞苍白，神情憔悴，手掌捂着嘴仿佛刚经历完一场大病。
　　“玛丽莲……小姐？”叶晓拄着法杖从地上爬起身，疑惑道。
　　“师姐！”如梦初醒的温格曼也看到了玛丽莲，表情先是惊讶，随即转而为担忧，“你又祈祷赐福了！？”
　　“没事，唔……”玛丽莲双手捂嘴，仿佛想要呕出什么，但最终只是吐出了一口浊气。
　　温格曼忙走上前搀扶住玛丽莲，低声说了些什么。
　　显而易见，玛丽莲的状况不太对劲，恐怕是她刚刚使用了某个副作用极大的术法，才将他们从马肚子里那个东西制造的噩梦中拯救出来。
　　至于那个马肚子里的东西，叶晓也不好说是啥，这种直接污染扭曲现实和灵魂的力量，他起初还以为是邪神。
　　但若是邪神……又未免太弱了，玛丽莲看着也不像是超凡或者圣阶的大法师，凭什么能把他们从邪神手上救下来。
　　而且，噩梦消失后那个婴儿的啼哭声也一同消失了。
　　一个拥有扭曲现实力量的存在这就被消灭了？怎么想都感觉有点怪异。
　　不过看着周围一片狼藉，叶晓不想再深入探寻这件事，他已经击败了马怪，任务完成直接拿上吊坠就可以离开了。
　　“叶老哥，也多谢你了。”看见叶晓要离开，温格曼忙挥手道，“虽然很想和你喝几杯聊会天，但师姐需要我照顾。”
　　“没事，你去忙吧。玛丽莲小姐，也多谢你了。”叶晓点点头。
　　其实刚看玛丽莲那凄惨的样子，叶晓有考虑要不要给她塞一个“治愈圣光”，但想了想还是算了，那鬼畜法术不到必要还是不要拿来乱搞比较好。好在温格曼也不高，扶着玛丽莲也能让那娇小的少女靠着肩，若换叶晓去扶那少女的话只能把对方夹自己咯吱窝下面了。
　　不过就在那二人向另一侧离开之际，叶晓忽然瞅见，少女那件黑色斗篷的尾部一角，有几个平滑的缺口。
　　……
　　有艾拉链接着海德，叶晓几乎没费什么劲就在一处树丛里找到了这个躲起来的老头。
　　“嘿别躲了，该结账了老先生。”
　　“村里安全了吗……都安全了吗？”海德探出头，脸上还带着惶恐。
　　“肯定比你的树丛安全。”叶晓伸手示意，“其实我建议你回去带行李跟我一起先离开村子，这里的事情还不算完全解决。”
　　老头闻言，愣了愣，然后双手护胸，“你想拐卖我？？”
　　“我真的……我要不是看你年龄比我大的份上我真的要抽你！”叶晓差点骂出声，“村子里要杀你的那个人还没找到，你确定还要回去待着？”
　　这话倒是提醒了老头，他想了想叶晓说得确实有道理，虽然家里那个怪物解决了，但要自己命的那个黑衣人还下落不明。
　　于是，海德老者将吊坠交给叶晓，匆匆忙忙赶回自己那个废墟小屋去捡看还有没有什么能用的东西。
　　叶晓自然是不会做分头行动之类的蠢事，他也跟着海德，一边喝体力补充药，一边杵废墟边上盯着。
　　这老家伙是自己为数不多的信徒，可不能就这么白给了。
　　海德老头在废墟中挖了半天，在挖出一个小包后露出一脸如释重负的表情，将其裹在怀中便走过来与叶晓会和。
　　“咱们赶紧撤，趁天黑之前。”叶晓催促道。


  第十九章 未尽之事
    　　叶晓从村长那买了两匹马，因为光步行的脚力不一定能在天黑前赶到下一个聚落。
　　至于为什么买两匹主要是因为叶晓实在不想和一个老头抱着骑一匹马，多花点钱就当是给信徒的福利了。
　　二人上马沿着主干道一路飞奔，可随着时间流逝，天色渐暗，那漫长的主路却是越来越蜿蜒曲折，似乎不像是通往尖啸山谷的大路，而是越发接近密林深处。
　　“小伙子，咱们这……你确定是往这条路走吗？”
　　海德骑马跟在叶晓身后，周围的环境越来越昏暗，纵使迟钝如他，也感到有些不对劲。
　　这显然不应该是通往尖啸山谷的主路。
　　“唉。”
　　叶晓叹了一口气，拉停了马匹，“我就知道，没那么容易结束。”
　　“小伙子，你在说什么？怎么突然停下了？”海德老者一头雾水。
　　没有马蹄的声音，树林里一片寂静，只有老头的话语在空气中回荡。
　　叶晓没有回答海德，而是翻身下马，默默拿出背后的法杖。
　　蜿蜒道路的前方，一个身披黑色斗篷的矮小身影从树林中走出。
　　那灰金色的马尾即使在黑暗中也如此显眼，玛丽莲面色憔悴，却还是握着手里的火枪，拦在了前方。
　　“玛丽莲小姐，可以的话我不想和你打架。”
　　叶晓耸耸肩，“你能告诉我，为什么要杀这位老先生不。”
　　“抱歉。”
　　这是玛丽莲唯一的回应，她的脸上只有坚决，碧蓝色的双眸中，几许白色光点于其中游荡。
　　少女娇小的身体一动不动，杀意却逐渐弥漫，隐隐之中，好像有半透明的灵体围绕在她周身。
　　事情倒也并没有出乎叶晓的意料。
　　显而易见，他在分别时看见那个缺角斗篷的时候，就意识到玛丽莲很可能就是上午在地下室刺杀海德的人。
　　当时叶晓的风刃只刮到了对方的衣角，而玛丽莲的斗篷好巧不巧也被切掉一片衣角。
　　火枪又是疫病猎人的常用武器，良丘村的庄稼汉们哪使得了这么高端的东西。
　　至于对方杀海德的理由……叶晓就不知道了，但大抵和她身上附着的东西有关系。
　　噩梦中白天变黑夜，沉闷的钟声以及那一轮硕大无比的圆月，显然是另一种力量的介入。
　　疫病猎人，看来也不是个慈善机构。
　　好在叶晓之前看海德找行李的时候就在不停嗑药补状态，他心里也早有预料。
　　虽然理论上在拿到吊坠后，叶晓就可以不管这个老头了。
　　但在知道对方在自己不管的情况下要出事，他终归还是于心不忍，哪怕这老头很不对他的脾气。
　　叶晓会苟，会摸鱼，会灵活调整自己的道德观念，却始终缺乏最顶尖那批玩家应有的冷血和残酷。
　　他也知道这是自己的弱点，但他改不了，这可能也是为什么，他上一世走到最后也不过是个宗师。
　　“别人都是守护美少女打老头，我搁这守护老头打美少女。”叶晓叹了口气，“老先生，你先到旁边树林里避一下，但也别乱走，我怕附近还有魔物。”
　　海德老头连连点头，手忙脚乱跑到一边的树丛，仿佛回到了温暖的家。
　　天色俞暗，风于林间呼啸而过，带着秋叶飘零，但吹不散逐渐弥漫的雾气。
　　蛙声从灌木中传来，熙熙攘攘，淡蓝色的野花微微摇晃，为黯淡萧瑟的景象添了几许色彩。
　　蜿蜒的小道上二人静静对峙，随着天空中第一滴水珠落下，如同发令的信号，二人同时有了动作。
　　玛丽莲手臂抬起，叶晓翻身跃向一旁的树丛。
　　枪声乍起，飞驰的火光堪堪擦过飘起的衣角。
　　借着树干的遮蔽，叶晓的身影于其中闪转腾挪。
　　第二枪，第三枪，火舌呼啸折枝断叶，却打不中那个越发接近的身形。
　　在对付马怪的时候，叶晓就注意过温格曼的手枪弹仓只能装六发。
　　而玛丽莲手中这把深黑色火铳也是一样的款式。
　　第四枪，尖啸的子弹擦过叶晓头顶，轻而易举撕裂了他的兜帽。
　　随着距离拉近，玛丽莲的准度很明显的上升了。
　　但叶晓酝酿已久的法术也脱手而出，法杖挥动，炽热的火球划出一道弧线。
　　这自然没能命中玛丽莲，但耀眼的火光一时间遮蔽了她的视线。
　　三角帽下少女碧蓝的星眸倒映着燃火的树丛，在一瞬间捕捉到了一个一闪而过的身影。
　　第五枪，穿林而过的子弹精准命中那身影的胸口，但没有预想的血花飞溅，那只是一件带着火苗的斗篷。
　　玛丽莲几乎是立马回头看向火堆，叶晓鬼魅的身影已然从火光中冲出。
　　咫尺之间，她枪口调转，扳机扣动，最后一发子弹呼啸出膛，直奔叶晓面门。
　　也就是在这瞬间，叶晓腰间的刀悍然出鞘。
　　金铁交鸣的脆响，铜铁浇铸的弹头一分为二，擦着叶晓的鬓角消失于夜色。
　　与此同时，还有玛丽莲胸口一道斜向的刀痕，血液飞溅如泼墨染红一片灌木。
　　火枪滑落，少女无力地靠在身后的树干上，三角帽掉下，灰金色马尾染上血渍披落肩头，露出一副美丽憔悴的脸蛋。
　　叶晓叹了口气，收刀入鞘。
　　他控制了刀劈的力度，丧失战斗力但不至于丧命。
　　一会儿给这妹子包扎下，灌点血药驮马背上去。
　　“我不清楚你的目的，但这样我们应该算结束了吧？”
　　叶晓缓缓走上前，却讶然看见，那围绕在玛丽莲周身的几缕灵体变得越发清晰，甚至显现出了一个个空洞的五官。
　　“铛——”
　　犹如亘古传来的钟声在树林间回响，似无形的手撩动叶晓的灵魂。
　　视野中景物微微扭曲，那越发狰狞的灵体缠绕飞舞，最后钻入了玛丽莲陈旧的褐色风衣下方。
　　少女的身体像是被什么东西支撑着，缓缓直起，戴着露指手套的掌心，一把尾部衔着锁链的短柄镰刀散发出幽幽的白色荧光。
　　当叶晓再看到那双水汪汪的眼睛时，少女碧蓝的眸子此刻已经完全被白色星光占据，犹如皎洁的月亮。
　　“啊……玛德，还有二阶段。”
　　叶晓晦气道。


  第二十章 治愈棍法
    　　叶晓抬手一个空药瓶扔到玛丽莲脸上。
　　少女只是微微偏头就躲过飞来的药瓶，玻璃碎片在身后的树干上飞溅。
　　“呼……”
　　又一瓶体力药下肚，叶晓已经开始感觉到累积毒素导致的不适了。
　　这个世界的药不管怎么提纯都有三分毒，就算是从公爵家薅的高品质药水，不停喝副作用依然会越来越大。
　　玛丽莲甩动镰刀划出苍白的弧线，锋锐的月芒掠过叶晓匆忙闪躲的身侧，斩断一连串树干最终在一块巨石上留下深深的沟壑。
　　不断从体内涌出的白色魔力让玛丽莲镰刀的切割范围大幅度延展，一刀一刀密集的月芒汇聚成风暴席卷周遭的一切。
　　狭窄的林地如今限制叶晓闪避的空间，身上刻有防御法阵纹路的秘银内甲在月芒倾泻下也如纸糊的一般稍有不慎就被撕出一道裂口。
　　但叶晓并不急躁，沉着穿梭在华丽刀芒的间隙中，脚下的步子也并未去拉开距离，而是如影随行环绕在玛丽莲身周并观察周围的环境。
　　他发现被外在力量影响的玛丽莲反而没有持枪时的沉稳，那清冷的眼眸随着魔力涌出越发有些疯狂。
　　连续灌了几瓶蓝药与体力药，精神力和体力终于在他的闪转腾挪中缓慢回升。
　　瞅准玛丽莲镰刀出手的那刻，叶晓手中的法杖也亮起青绿的光芒。
　　“唤风术”
　　上升气流托着叶晓高高跃起，如果是在空地上，那他这番操作俨然会成为活靶子。
　　但这是在森林，腾起的同时他将法杖收回背后，上身下探旋转一百二十度后的双脚刚好踩在一根横在半空的粗壮树枝上。
　　突然改变的立体方位让玛丽莲斩出的镰刀失去了目标。
　　纷飞的草木交错中，如网般密集的月芒在刹那间现出了一个空缺。
　　像是出膛的炮弹，叶晓猛瞪脚下的树木，双手握刀于半空中斜冲向玛丽莲。
　　但这仍有将近八步的距离，足矣玛丽莲顺着锁链将收回的镰刀再次劈出。
　　苍白的刀芒如一轮弯月，劈开空气直奔还在空中的叶晓。
　　这次叶晓却没再闪避，咬紧牙关催动浑身气力握刀猛然上劈，在半空中与带着月芒挥来的镰刀悍然交锋。
　　然而低微的身体属性还驾驭不住宗师的控气与运劲，他虎口崩裂手臂瞬间脱力，也只是向上空小幅度偏折了镰刀的走向。
　　甚至那把精钢锻造的刀刃也终于在这连番鏖战中崩断。
　　玛丽莲拽住锁链欲收回向上飞出的镰刀，但借力于空中迅速落下的叶晓没有丝毫犹豫，屏息运力强行将手中的断刀猛然抛出。
　　断刃划出笔直的白光插中伸长的锁链，将那链条直直扎进玛丽莲身后的只剩一半的大树墩。
　　玛丽莲扭动身子手臂发力，直接沿着锁链硬生生将那段被插进树墩中的部分扯出，弹飞了钉死的断刃。
　　但叶晓已经趁着这个空当冲到少女面前半步之遥。
　　他拔出身后的法杖，双手握住中端，铆足了劲将那镶着水晶的实心木抡在女孩错愕的脸蛋上。
　　那仿佛能敲响沉睡心灵的闷响听得远处躲在树丛的老头都浑身一颤。
　　但当然，被庞大魔力附着的玛丽莲不至于被这一杖给敲碎，但从嘴中喷出带着血沫的唾液和圆睁的双瞳能看出来真的很痛。
　　凶悍的力道让玛丽莲娇小的身躯斜倒向地面，丝毫不怜香惜玉的叶晓顺势把法杖横握，像擀面一样从上往下顶在对方的喉间。
　　玛丽莲吃痛松开锁链，瞳孔中白色光芒更盛。
　　“伟大的神明，我向你祈祷，落下治愈的圣光……”叶晓压住暴躁的少女，口中念念有词。
　　戴着露指手套的小拳头狠狠打在叶晓腰间，这制肾一击差点没让他翻出白眼，但还是硬顶着疼痛念出了后面的咒语。
　　“……拯救我眼前之人！！！”
　　血红色的法阵于空中展开，压抑混沌的魔力瞬间充斥这一片空间。
　　“嘟儿”一声一个黑不溜秋的触手团弹射而出，从法阵中心精准地蹦到了玛丽莲微张的小口中。
　　“唔！！！！”
　　没心情看一旁少女在地面上抽搐的模样，捂着腹部的叶晓连滚带爬靠到一旁的石头上对着地上的草皮干呕。
　　那带着神力的治肾拳法真的太踏马痛了。
　　“啊……啊……”
　　两个人交错的喘息声在寂静的小树林里响起，这场战斗总算是以这微妙的方式落下了尾声。
　　大约半分钟后。
　　等到精神逐渐清醒，玛丽莲这从地上腾地爬起，冲过去揪住了叶晓的衣领。
　　“你……你给我吃了什么！？”一向温柔的声音此时却充满颤抖和慌乱。
　　“……玛丽莲小姐……你先稍微让我喘口气……”
　　叶晓抹了一把脸上的汗，但手掌上的血污反而让他的脸变得更加脏乱，“……刚刚治了下你的病，疫病猎人……你背后的东西，本身也是散播疫病的源头对吧。”
　　听到这话，玛丽莲却是不自觉松开了叶晓的衣服，陷入沉默。
　　“疫病……或者换个说法，邪神。”叶晓背靠大石，一边喘息一边说道，“你们也是邪神的信徒对吧。”
　　“不是信徒。”玛丽莲低声道，“但疫病猎人，实际上是满月教团的猎人。”
　　“差不多，都是供奉邪神之人。”叶晓摆手，“最开始见面的时候我还疑惑，这世上会真有疫病猎人这样的慈善组织吗。”
　　“就算再怎么迟钝，在连番遭遇疫病的过程中，也很难不去察觉到疫病背后高于生命层次的存在痕迹，不断接触邪神，凡人怎么可能不被污染和蛊惑。”
　　“所以说，你们的所作所为，其实也只是在为你口中那个教团背后的神祇打工。”
　　“但它确实消除了疫病。”玛丽莲回道，碧蓝的眸子除却清冷的月光后又变得灵动，“我的家乡，瓦伦王国边境的小镇，又或者这里，良丘村的兽化异变，虽然是藉由了祂的力量，但这些地方的人们回归了和平。”
　　“这就是你即使被祂污染的这么严重，也要坚决执行教团指令的原因吗。”叶晓笑了笑，只是脸上的污秽让他的笑看着有点吓人，“到我那个世界去你肯定能成为打工界的王。”
　　“你在说什么。”
　　“没什么，习惯讲垃圾话了，咳咳。”叶晓继续道，“其实比起祓除邪神污染，你家那位真正的目标恐怕是吞噬吧。”
　　“找寻弱小的神灵帮神祇吞噬他们的力量，这才是满月教团和疫病猎人的目标。”


  第二十一章 强弩之末
    　　“所以，这是你背后那位存在告诉你的？”玛丽莲幽幽道。
　　我背后？我背后不是石头吗？
　　叶晓吓得回头看了看。
　　“……我是说你效忠的神祇。”玛丽莲看着叶晓有些无语，“你刚用的法术也是契约邪神的法术吧。”
　　“哦……噢。”叶晓愣了愣，“你要这么说也没毛病，不过我家那位比较和善。”
　　玛丽莲还是第一听见有信徒用“我家那位”形容自己信仰的神祇。
　　不过至少看得出来确实和善，不然眼前这个满嘴火车的家伙应该已经被刚刚那样的触手绞杀了。
　　“但还是有些地方我不太明白，你为什么要杀海德？”
　　“杀海德？”玛丽莲眉头微皱，“我效忠的那位存在确实指引我去抓捕那位老者海德，因为他的血脉很特殊。”
　　“血脉特殊……啥血脉？”叶晓瞟了一眼还躲在远处悄咪咪往这边看的小老头，这家伙要是血脉特殊能混成这个样子？？
　　“奇迹术师的血脉。”玛丽莲坦言道，不知为何她现在面对叶晓的问题会本能的实诚。
　　“就这家伙和奇迹术师能有什么……”
　　等下，叶晓一拍脑袋。
　　这个家伙奖励的吊坠能开启那个继承奇迹术师职业的陵墓，这么一想，这个家伙确实是有关系的啊！
　　我一直只把吊坠当成个任务物品，从来没思考过那玩意为什么会在他身上！
　　不过奇迹术师血脉的传人，现在混成这个样子也着实有点离谱。
　　“特殊的血脉也能增进神祇的力量。”玛丽莲继续解释道，“所以良丘村的那位神祇，也在利用这位海德先生的血脉降生从而介入现实成为更强大的神灵。”
　　“原来如此，所以当时那匹马果然是良丘村神祇降生的容器，”叶晓点点头，这么一来就串起来了，“提取了海德的血脉后就近选了个产房。好险那个产房选的不是海德，不然那画面简直不要太刺激。”
　　“神祇诞生的容器……至少也会选母性。”
　　“不好意思，这方面知识我还是有点欠缺。”叶晓耸耸肩，“所以当时你们为了妨碍祂诞生获得更强大的力量，特意去刺杀海德？”
　　“不啊，良丘村的神祇即使融合奇迹术师血脉正常诞生，也不会强大的超过满月教团侍奉点的那位。”玛丽莲摇摇头，“我的体质能作为媒介投射那位的力量，倒不如说，我还有些奇怪，为什么良丘村的神祇诞生的如此匆忙，连血脉都没融合完成就出生了，以至于都没能留下神识就被覆灭了。”
　　“哈？”叶晓猛然感到一丝不妙，“你意思是你没刺杀海德？”
　　“我只是要抓他，我杀他干嘛？”
　　“所以你早上没有去偷海德的血液样本，也没有在地下室拿枪射他？”
　　“我早上去密林寻找良丘村神祇的遗迹，发现遗迹中的残躯已经空了后，意识到神祇触发降生了才赶回村子的。”玛丽莲皱眉，“我没时间也没必要去杀海德。”
　　“呵呵，好家伙。”叶晓扶额，“他大爷的，那小子把我给耍了啊。”
　　“你在说谁……？”玛丽莲奇怪道。
　　“他在说我，师姐。”
　　熟悉而低沉的嗓音悄然响起，一如既往的平缓。
　　帽子上别着翎毛，身穿灰色风衣，温格曼慢悠悠从旁边的树干后走出。
　　“温格曼！？你怎么，你不是在酒馆休息……”
　　“抱歉师姐，我实在不想再看到你被那个东西附着了。”温格曼叹气道，“疫病猎人，满月教团，唉，踏马的都是狗屎，都是那个邪神的玩物。”
　　“温格曼。”玛丽莲站起身，因为山寨版“治愈圣光”的缘故，她的衣服虽然看起来破破烂烂，但身体还是健康的，“你到底是什么意思？”
　　“师姐你不明白么，不脱离疫病猎人，我们迟早都会走上末路，成为满月教团供奉邪神的养分。”温格曼摘下帽子，原本应当是褐色瞳仁的双眼，此刻竟然变成如野兽般的竖瞳，“只有神祇才能击败神祇，要摆脱满月教团，必须得借助神祇的力量。”
　　“你的眼睛……”玛丽莲神情复杂，“你献身给辛西娅了？”
　　“不，我不希望我们再成为任何一名神祇的傀儡，神都是一样的尿性。”温格曼摇摇头，“辛西娅的神识，被我吞噬了。”
　　说完，他又看向叶晓，“但仅凭辛西娅残余的神识不够，还需要融合特殊血脉才能完整降生。”
　　“你要想吸点那个老头的血我无所谓。”叶晓一甩大拇指，“累死累活的我能保住他命就可以了，保他不受伤我还没那么执着。”
　　“那恐怕有点难叶老哥，”温格曼苦笑，“我需要的血比你想象的多。”
　　“狗东西。”叶晓笑了笑，伸出手指骂道。
　　随后，他又高声大喊，“海德！”
　　“额……怎么了……？”海德从草丛中探出头。
　　“你愿意牺牲自己救这两位小年轻吗？”
　　“哈？？不是，他们是谁啊！？我是老了但还不想死啊！”
　　“别人不愿意牺牲啊。”叶晓摊手。
　　温格曼耸耸肩，“所以，你宁愿保护他，也不愿意帮我们脱离教团？”
　　“我只是觉得，通过牺牲别人的方式拯救自己这种行为，有点出生。”叶晓扶着石头缓缓站起，“唉，我早该想到的，酒馆的房间是你帮我找的，昨天晚上的对话也是刻意说给我听的，让我注意在因着邪神污染变得有些精神不正常的玛丽莲身上。”
　　“你已经很猛了，叶老哥。”温格曼无奈，抽出腰间的手枪，“你的到来甚至迫使教团指示我提前抢夺奇迹之血，以致辛西娅察觉外神力量介入提前降诞。我不得不杀海德来阻止祂的完整降生，那完整的辛西娅神识就不是我靠一个奇迹血液样本能融合的了。”
　　“何况……就算你考虑到了全部，你也会为了保护那老头和师姐打这一场的吧，哪怕你知道师姐不是最后的敌人。”
　　“你还把我摸得挺透。”叶晓执着地捡起靠在石头上有些磨损的法杖，握在手中，“那你应该也会想到，我不会就这么投降吧？”
　　“叶老哥，我是一直在旁边观战的。从下午砍下辛西娅奶妈的脑袋到刚刚打败师姐，你已经是强弩之末了。”
　　“所以呢。”叶晓把法杖当拐杖拄着地面，脸色沉着。
　　“我融合了辛西娅，摆脱了教团的束缚，算是半个神祇。”温格曼抬起火枪，幽绿的光芒汇聚在枪口，“现在的你不是我对手的……叶老哥，如果不是立场不同，我还是想和你做朋友的。但我发誓过要带师姐摆脱神明的枷锁，所以不管是满月教团的神祇，还是你背后的神祇，我都不会信任。”
　　温格曼长叹一口气，眼神中透露出坚决，“我必须得成为神，不论是谁阻拦我，都得死。”
　　“确实，如你所见我真是一滴都没有了，而且我也大概能感知到你的决心和你身上那股诡异的力量不是现在的我能抗衡的。”
　　说了一半，叶晓停顿了下，继而嘴角微微上扬。
　　“不过是谁告诉你的，你的对手是我？”


  第二十二章 支援
    　　淅淅沥沥的秋雨编织成幕，稀疏的马蹄声穿林而过。
　　身披白色斗篷的少女骑在棕褐色马背上，沿着蜿蜒的小路慢悠悠显出身形。
　　兜帽下两绺银发搭在胸口，似能摄人心魄的深红眼眸倒映着猎人错愕的神情，鎏金长袍在黯淡的夜色中显得格外惹眼。
　　“总算赶到了。”见到艾拉出现，叶晓拄着法杖，一瘸一拐走到边上。
　　“圣堂术师……怎么会出现在这里……？”温格曼认出那简约华丽的服饰，眼中满是不敢置信。
　　所幸良丘村在的位置离上皇城并不远，当叶晓三小时前意识到后面还有恶战的时候，他就在呼唤艾拉的支援了。虽然快马加鞭赶过来的艾拉没能赶上给玛丽莲混合双打，但好在还冒出一个温格曼留给她收拾。
　　相较温格曼的惊讶，一旁的玛丽莲反应却更为剧烈。体内已经有对方气息的她，双腿不由自主跪伏在地面，很容易就从银发少女那圣洁的身影上感应到跨越生命层次的威压，以至面色苍白甚至连呼吸都有些不畅。
　　“欸？”
　　察觉到玛丽莲的反应，艾拉小手轻抬，无形的压抑才有些许消散。
　　接着，银发少女翻身下马，戴着白锻手套的手轻拍马腹，乖巧的马儿滴溜溜走到道路的另一旁。
　　“温格曼。”艾拉轻声道，纤细稚嫩的声音在雨点伴奏下轻灵悦耳，“我可以帮你们脱离满月教团，玛丽莲身上的影响也是我消除的。”
　　玛丽莲刚还不知道为什么自己会本能地畏惧这名突然出现的少女，如今听到这句话，就算再迟钝也意识到了某种超乎她想象的事实，双眼圆睁。
　　温格曼咽了口唾沫，融合了残缺神识提升的灵视没有从这少女身上瞧出任何端倪，“您……您怎么知道我的名字。”
　　他也不明白自己为什么会用敬称，穿着上对方明明只是一个普通的圣堂术师，但却能让他感觉自己身躯里的灵魂在颤抖，仿佛尖叫着要从对方眼前逃离。
　　艾拉没有说话，双眼只是静静地盯着温格曼。
　　“我……”温格曼咬紧牙关，意志在这一刻终于还是战胜了本能，“……我还是想自己掌握命运，不想再臣服于任何神祇了。”
　　“正合我意，”艾拉突然露出灿烂的微笑，“这样我就可以好好把你揍一顿了。”
　　“额……？”温格曼还没反应过来，一只小拳头已经砸在了脸上。
　　倒飞出去的可怜猎人没想明白，这个圣堂术师的拳头为什么可以和旁边那个佩剑法师的拳头一样迅猛。
　　几个翻滚后踉跄起身的温格曼举起火枪，瞄准慢慢走近的艾拉扣下扳机，然而预想中的火光没有出现，反倒是一条黝黑的触手“噗”一声从枪管中冒了出来。
　　“这什么鬼……”没等温格曼惊叹完，那触手就一个大嘴巴子抽在了他的脸上。
　　伤害不小，侮辱性也很强，温格曼气喘吁吁摸着红肿的脸，眼眶中竖瞳冒出幽森绿光。
　　手臂咯吱作响悍然胀大，密密麻麻的白毛爬满体表，别着翎毛的三角帽滑落，露出半人半兽的狰狞面庞。
　　“嗷——！！！”
　　狂暴的嘶吼响彻林间，温格曼双腿一蹬，膨胀如熊一样的身形向着艾拉冲去。
　　艾拉早就想试试她一面板的邪神技能，可惜在圣堂太难有机会尝试。
　　而这时恰巧出现一位愿意给她当靶子的兄弟，最关键的是对方看起来很肉，应该很耐得住折磨。
　　无形的波动以少女的脚下为中心扩散，触及的一切景象如同被水晕染的油画崩解离析。
　　松软的草坪像水潭泛起涟漪，污秽的淤泥像泉水喷涌而出。
　　深渊之门，这是法术的名字，不像叶晓需要用契约法阵作为媒介，艾拉发动邪神法术甚至没用咒语和法杖。
　　只是手指在虚空一点，潜藏在灵魂中的力量便直接投射到现实。
　　深黑的海浪眨眼间涌上温格曼的身躯，将冲刺的壮硕身体拍倒在地。
　　细看下去那像液体流动一样的淤泥竟是无数细小的触手，蠕动着钻入温格曼满是灰白毛发的体表。
　　他瞬间感觉失去了对身体的控制，只感到灵魂仿佛被无数虫子啃噬，深入骨髓的痛刹那间充斥大脑。
　　他甚至无法发出喊叫，意识，五官，五脏六腑，全在被万千蠕动的触手撕扯，被拉长的感知陷入了永无止境的噩梦。
　　外面，淤泥像海啸奔涌向四面八方，淹没树木山石，倾泻而出的恶意沿着山体走势汇聚成数道江流。
　　卧槽卧槽这动静好像有点太大了。
　　艾拉立马停下了这个意义不明的法术，即使刚才有意的去控制，但也只是让淤泥流动时分叉避开了一旁的玛丽莲和海德。
　　虚空中的泉眼停止了喷涌，然而淤泥已将方圆几里的现实污染。
　　看着周遭长满了眼睛的石头，和枝丫已经转化成触手在挥舞的树林，艾拉有些慌乱，这片地区的现实好像已经产生了不可逆的影响。
　　好在那些淤泥随着源头消失，逐渐分解成一片片污渍沉入周遭的物体。
　　艾拉恍惚间感受到，这片土地像是拥有了生命。掠过的风与雨水汇成的细流围绕身着圣袍的少女盘旋，遍布林间的黝黑触手不再招摇而是向着一个方向低垂，附着在山体间的眼眸微闭，一如虔诚的信徒面对神明时敬畏的神情。
　　朦胧但强烈的感情顺着虚空传递，系统的信徒面板恰到好处的增加了一个新的名字。
　　【良丘岭-低阶信徒】
　　不是，怎么一座山也可以当信徒的？？
　　艾拉有些凌乱，但她确确实实从那个名字链接的土地上体会到了虔诚的情感。
　　“啊！！！”
　　刺耳的吼叫打断了她的思绪，艾拉这才注意到，可怜的温格曼还两眼充血在地上打滚。
　　数不清的细小触手在他的体表钻出钻入，像一群激动的小孩到了心心念念的水上乐园。
　　“停下，先停下，别折磨他了。”艾拉也不知道自己该怎么指挥这些欣喜又兴奋的小玩意，不过她的话似乎也是有作用的，那些触手老老实实地潜入温格曼的身体，没有再躁动。
　　“这是什么……这都是什么！？啊啊啊啊！！！”可怜的猎人老哥几乎要陷入疯狂，长满白毛的手浑身抓挠，“哇啊啊啊啊！！！”
　　艾拉忙上去安抚，但效果不佳，只好又一次使出绝活，“治愈圣光”。
　　抓着一团黑色的触手塞进温格曼的嘴里，几番抽搐后，他终于是喘息着冷静了下来，四仰八叉倒在地上，一动不动。
　　“啊……”
　　但从那无神的双目和眼角挂着的泪珠，可以看出这位老哥真真承受了难以想象的痛苦。
　　艾拉半跪着蹲到温格曼身旁，手掌轻抚温格曼的肩头。
　　“好啦好啦，不哭了啊，结束了都结束了。”


  第二十三章 良夜
    　　“……”
　　少女温柔可爱的脸庞在温格曼眼中只有邪恶与恐惧，像心底最深处的梦魇具象成的深渊。
　　“咦，没治好吗？”艾拉手掌一番，一团可爱的小触手出现在掌心，“再吃一个试试。”
　　“啊！！！别！饶了我吧！！！”温格曼像触电一样从地面上弹起，连滚带爬靠到一边的大石头上。
　　但这动作好像惊扰了石头，那石头上裂开一只瞳孔，瞪了温格曼一眼。
　　“哇！！！”温格曼又吓得跳起，往另一处跑去。
　　艾拉终于是忍无可忍，手指一挥，一根触手伸出地面啪一下敲在温格曼的脑袋上。
　　猎人老哥顿时趴倒在地，陷入婴儿般的睡眠。
　　“放心，他不会有事的。”
　　不远处的树墩边，叶晓一边休息，一边安慰身旁担忧地望向那处的玛丽莲道，“我都和你说了，我家那位比较和善。”
　　你对“和善”是不是有什么误解。
　　玛丽莲很想发问，但又怕触怒了那个拖着师弟的鞋子，慢悠悠走过来的娇小身影。
　　艾拉走到叶晓身边，手掌摊开，一团黝黑蠕动的触手赫然出现在掌心。
　　看着那团触手，叶晓脸色复杂，最终还是摇了摇头。
　　艾拉微微耸肩，把触手团丢到了一旁的地面，然后看向一旁扎着金灰色马尾的少女，“玛丽莲小姐。”
　　“啊……嗯！”玛丽莲颤声道。
　　“你还能骑马不，把他们几个送回去良丘村休养。”
　　“遵……遵命！”
　　“额，不用那么严肃啦。”艾拉挥手，示意远处的海德把叶晓的那两匹马也牵过来，“不瞒你说，你和温格曼现在是我的信徒了，你应该也能感受到。”
　　玛丽莲惶恐地点点头。
　　“换句话说，其实从此刻开始，你们不再属于满月教团，”艾拉牵过走来的马，由于刚刚释放的淤泥也覆盖到了这匹棕马，使得这马儿现在两眼滴溜溜转看起来也鬼里鬼气的，“但我也不会限制你们，或者要求你们什么。如果你愿意带着温格曼和我回皇城的话，至少在那里我可以保护你们不受满月教团的影响。”
　　“如果不愿意的话也无妨，去你们打算去的地方就行，你们自由了。”
　　收起了威压的艾拉看起来也只是个普通的少女。
　　大脑逐渐冷静后，玛丽莲微微低头思考。
　　她从未想过有一天能脱离满月教团的掌控，她以为自己的余生就会在寻找疫病，狩猎疫病，供奉满月中度过。
　　可当这一天突然来临时，她却又不知道自己的人生该去往何处。
　　叶晓气喘吁吁爬上棕马的背，他没有去给玛丽莲提什么建议或者说什么，他也不是什么人生导师，这种事情应该她自己去考虑。
　　“叶先生。”
　　可就在此时，猎人少女开口叫住了叶晓，水灵的大眼睛看着毫不顾忌形象咸鱼一样趴在马屁股上的叶晓。
　　“嗯？”叶晓倒是有些意外，微微抬头。
　　“……谢谢你。”
　　“不用。”叶晓笑了笑，倒是个有礼貌的好妹子。
　　“叶先生你……接下来打算去哪里？”玛丽莲怯生生道。
　　“啊，我吗？”叶晓挠了挠头，“我接下来打算去尖啸山谷，从那里穿过关外去风暴港。”
　　等他到了，他的一些朋友也该抵达风暴港了，算算时间应该差不多。
　　“……喔。”玛丽莲手指交错，脸微微红润，虽然身形裹在厚实的风衣，少女的妩媚却也一展无余，“那……你之后会回瓦隆德吗？”
　　“回皇城吗？”叶晓思考了下，风暴港的公会运营起来后要干什么他还没有详细打算，但后面皇城会有任务聚集很多顶尖玩家，而且他外出还计划有几个地方的道具要给艾拉拿了，“应该会回吧。”
　　“那……”玛丽莲看向一旁的艾拉，“……我也和您一起去瓦隆德吧，说实话我也不知道我现在该去那里，该做什么，既然已成为您的信徒，还是跟随您的指引。”
　　“唔……”艾拉点点头，“你就只是这么想的吗。”
　　“还有……”玛丽莲忽然又看了一眼叶晓，“……我想在那里等叶先生回瓦隆德。”
　　“啊？”“啊？”叶晓和艾拉异口同声。
　　“啊……那个……我只是……”看见叶晓的反应，玛丽莲忙挥手，“……我只是一下子想不到……目标……”
　　艾拉表情微妙地看向叶晓。
　　你看我干什么，哎不是，为什么我会用这种眼神看自己。
　　叶晓没好气地伸手撅了一下艾拉的小脸，艾拉却下意识地拍走叶晓伸过来的手。
　　然后两人都呆愣住了。
　　卧槽我在干什么我不会精神分裂了吧。
　　看见叶晓的动作，玛丽莲两眼大睁，这这这……这算不算渎神啊？
　　“也没问题，你既然这么决定的话。”艾拉点点头，“那温格曼先生怎么办呢？”
　　“一起到瓦隆德吧，他也需要养伤，后面要如何看他自己怎么决定了。”玛丽莲看了眼熟睡的温格曼，对方似乎沉浸在噩梦中时不时皱起眉头。
　　“嘶……触手……”还有一些意味不明的呓语。
　　“那个……我也可以跟随大人您去瓦隆德吗？”
　　苍老的声音插入对话，原来是海德牵着叶晓买的两匹马过来了。
　　“你也要去吗？”艾拉微微讶然，“不过确实，你也算是我的信徒了。”
　　“我年事已高……良丘村的家也被毁了。”海德叹气，“去哪里对我其实都无所谓，只是想找个地方做炼金研究，如果到瓦隆德可以寻得庇护，对我而言也是挺好的去处。”
　　“倒也没问题。”艾拉点头，虽然不知道海德的奇迹之血有什么特殊效用，但他愿意跟着自己的话，对她那一堆邪神技能说不定有什么帮助。
　　这么想着，她调出技能面板，忽然发现上面的邪神技能树又延伸出了一个分支。
　　【辛西娅的手臂】
　　伴随这个核心技能树干，周围延伸出各种各样的小技能，“血脉增生”，“肢体异化”……
　　我这是把辛西娅给吞了吗……
　　艾拉看着昏迷的温格曼，对方的体表已经没有白毛，身体也恢复正常大小，那神识想必是没再附着其中了。
　　只是自己的这邪神体质，好像又变得更加复杂了……不过这样也好，她藉此能感受到那些还在良丘村边上徘徊的堕化者，用意念将它们指引进密林深处的遗迹，这样就不会再影响良丘村的村民了。
　　一番交流下来，最后由艾拉驮着玛丽莲，海德驮着温格曼赶回瓦隆德，可怜的叶晓还得拖着一副伤痛之躯自己骑马回良丘村休养一晚。
　　秋雨不知何时已经停歇，浓郁的夜色中露珠映着月光，良丘村的故事终于在分道扬镳的马蹄声中落下了帷幕。


  第二十四章 瓦隆德
    　　“这就是……洛伦帝国的首都。”
　　玛丽莲骑在马背搂着艾拉的腰，从密林中出来，首先入目的是一望无际的旷野。
　　远方是连绵的山脉，纵使天色已晚，月明星稀，半倚其上的巍峨皇城依然灯火通明。
　　蜿蜒的蓝龙江沿着皇城山脉横贯草原，环绕扇形延展的高耸城墙及其周遭密集的聚落，三条支流延伸入内穿过万家灯火，倒映着星辰一如璀璨的银河汇聚在瓦隆德山巅瀑布下的深潭。山巅之上瀑布的出水口，壮丽的洛伦王宫便坐落其上。
　　“我知道这景色很壮观。”艾拉看着远方的王城，也不由得怀念起上一世和公会的伙伴第一次抵达瓦隆德山脚时的场景，“但玛丽莲小姐，你不抱紧点真不怕被马甩下去吗。”
　　“啊！欸，可是……可是……”玛丽莲小脸通红不知该怎么回答，她总不能说自己有点畏惧，正常来说哪有神明让自己的信徒搂着腰一起骑马的！
　　这种事情她也没有经验啊！
　　……
　　用着如抱未抱的别扭姿势玛丽莲总算是来到了皇城脚下城墙外的聚落，这些由旅人行商的帐篷和平民小屋组成的建筑群在这个时间也依然热闹非凡。
　　一条长长的马车队从皇城大门一路向外延伸，同行的海德老者看到有些担忧，“这么晚也有这么长的队伍，我们岂不是要排很久的队。”
　　“没事，我们有微挨劈通道。”艾拉驱马绕过人群，“皇城从早到晚都有商队出入，这已经算短的啦。”
　　“微挨……什么通道。”玛丽莲一脸迷惑。
　　“咳咳，就是旁边偏门设有给皇城居民的快速通道。”
　　顺着艾拉的指引，城门边上果然还有一支短得多的小队伍在逐个受检入城。
　　“站住，你们从哪里来的。”
　　门口，身穿铁胄的士兵伸出长戟拦住了艾拉一行人。
　　“你傻了吗，那是圣堂的大人。”他的同伴倒是一眼认出艾拉的服饰，拽住这名士兵，“大人见谅，这位兄弟最近才上岗，很多规矩还不明白。”
　　“但圣堂服饰也有伪装的，”新人士兵却是有些疑惑，“不能不检查直接放过吧。”
　　“圣女大人！？”恰在此时，一名穿着明显是队长职位的守卫小跑过来，看见艾拉先是打了个招呼，然后二话不说一巴掌连着一巴掌拍在新人士兵的头盔上，“你是不是眼瞎，你是不是眼睛瞎了啊！？圣女大人，您过，您过，这位新来的不懂规矩，您别放在心上。”
　　“倒也不至于。”
　　艾拉苦笑，皇城门卫的风气也是很有特色，上一世以叶晓形象走大门的时候，一身玩家特色混搭被怀疑是外乡间谍搜身翻包查戒指，后面愣是塞了十个铜板才给放过去。
　　她掏出个带花边的小荷包，本来想把有市政签字的居住证拿出，但队长直接招呼来两名守卫，恭恭敬敬牵着她的马像送瘟神一样飞速把一行人引进了门。
　　看见艾拉走远，那位新人士兵却是有些委屈，“可是队长……”
　　队长叹了口气帮这名士兵扶正刚刚被自己拍歪的头盔，压低声音道，“我刚踏马是在救你！我不是让你记住那位公爵家的大小姐吗，你知道上一个拦她的卫兵是什么后果吗？”
　　“额，哪位，他怎么了吗。”
　　“西边聚落那个断腿的乞丐你有印象吗？就是时不时和别人吹嘘自己当过卫兵的那个？”
　　这名新人士兵顿时浑身一颤。
　　……
　　“圣女……大人？”玛丽莲思索着自己刚刚听到的称呼，有些想问又不敢问。
　　“啊……那是圣堂给我的职称。”艾拉小心翼翼驾着马在人流涌动的街道上前行，黑夜里热闹的街巷算是皇城独有的风光。不过饶是如此，认出这位公爵家千金的人们似乎不少，在看到那一头标志性的银发和深红瞳孔，再拥挤道路上的行人都会诚惶诚恐地向两边躲开。
　　公爵家的千金以前就喜欢骑着马在路上创人，如今成了圣女那恐怕更是无法无天，谁也不敢拿自己的命去赌她的心情。
　　艾拉保留穿越前的记忆自是知道这是什么缘故，不过也没啥辙，恶名昭著的圣女可能也是这历史上头一遭。
　　“欸，海薇尔大人……还是众神圣女吗？”玛丽莲有些不敢置信。
　　她回想起良丘岭上那大发神威的淤泥河，还有那些光是看到都会让人精神受创的疯狂触手，虽然有些不敬，但这表现不是妥妥的邪……外神吗！
　　是哪名正位众神这么眼光独到把外神收成圣女了？？
　　“是光明神选的圣女噢。”艾拉大抵能想象背后玛丽莲的表情。
　　“……啊？？”扎着金灰马尾的小脑袋瓜子陷入宕机。
　　“到啦，不介意的话你们可以先在这住。”艾拉领着众人到西城区的一处小庄园。
　　这是她私人名下的房产，三层高的大洋馆配一个半公顷的喷泉花园，光有佣人打理但压根没人住，公爵家大小姐向来那么任性。
　　不过真要从投资角度，这个坐落在西城繁华市区的庄园倒是在涨价的。
　　“太感谢了，海薇尔大人。”一旁，海德从马背上下来，兴奋之情溢于言表，他落魄之前在阿斯兰的房子都没这么豪华。
　　“话说海德先生，如果你只是想找个地方隐居的话，为什么不选择皇城要去良丘村呢。”艾拉指示从门口出来的佣人牵走马匹，“就居住条件或者研究条件，皇城应该要更好些吧。”
　　“海薇尔大人……”海德面露尴尬，“我虽以前有幸做过贵族，但也是落魄了，皇城的房价不是我能负担的起的。”
　　艾拉摸了摸鼻子，她还以为是为了隐藏血脉或者什么惊天秘密不得以住在良丘村，背后有曲折离奇的任务线，倒没想到是没钱这么现实的原因。
　　“好吧，那你们先住在这里休养一段时间，小包里有几十个金币，若还有需要找莫里克管家拿就行，遇到急事的话就用这个简讯卷轴。”
　　“海薇尔大人大气。”海德满心欢喜地发出赞美，给自家信徒发金币的神祇谁不喜欢。
　　“欸……”玛丽莲接过艾拉递过来的小包和卷轴。
　　“怎么了吗。”
　　“我还以为……会要用什么仪式或者阵法……”玛丽莲握着简讯卷轴，“没想到是用简讯卷轴……”
　　玛丽莲的感觉，大抵就是上帝拍了拍教徒的肩膀说“有事给我打电话”一样微妙。
　　“毕竟我是有实体的。”艾拉挥挥手告别三人，之所以是三是因为还有一个昏迷不醒的温格曼，“不过玛丽莲小姐你说的也有道理，回去我琢磨琢磨类似的法阵。”
　　其实艾拉邪神技能树的契约法术衍生里是有这种法阵的，只不过条件又是血祭又是自残的，感觉不太好，影响她的形象。
　　交代完事宜，艾拉便上马，又往圣堂方向赶回去。


  第二十五章 法阵改良
    　　翌日。
　　圣堂，大书库。
　　芙蕾雅正翻阅着记录前几日圣堂用鉴谎箴言审问艾拉的卷宗。
　　光明圣女之位，多年来的努力目标，莫名其妙被一个在贵族圈恶名昭著的千金空降顶替，是个人都有些受不了。
　　如今甚至有芙蕾雅“候补圣女”这样的阴阳称号在圣堂年轻子弟中传播，纵使坚强如她心态也有些迷茫。
　　为了能静下心，她才来大书库独自待着，恰好遇到前几日的圣堂事项卷宗入库，于是忍不住将艾拉相关的资料翻了出来。
　　可就是这么一看，让她心生许多诧异的地方。
　　卷宗里记录，决定艾拉乃光明圣女的，是仪式大殿六翼天使亲临的加冕，以及光明之神的圣痕，这两点都有众长老在场和检验，绝无可能造假。
　　但历届光明神选对圣属性都有超越所有人的亲和性，在圣光法术领域是绝对碾压的天资。
　　可在做灵质检测时，艾拉的圣属性亲和仅仅只是“中等偏上”。
　　“中等偏上”的水平，别说芙蕾雅的“圣阶”资质，连和她同期一些有天赋的圣职者都比不过。
　　而且经过这两天在修行室观察，艾拉对于圣光法术的掌握不能说是一窍不通，只能说是表现真的很平庸。实践课的治愈练习，只有艾拉操作的那盆树苗是完全没有救活，甚至因为拖得时间太长直接枯萎了。
　　当时铆足了劲的艾拉也只是在指尖憋出一点点荧光，对于一个完全没有学习过圣光法术的新人，能憋出一点点圣光确实不错了，但这可是光明圣女。
　　号称神选天资，学了两天圣光法术就只能喷出指甲盖大小的圣光，这水平也忒次了。
　　而且……还有一个很诡异的点是艾拉的性格形象，表现的与外界贵族圈里传闻的不符。
　　就算现在这个样子是成为圣女之后的刻意伪装，但在鉴谎箴言审问时，艾拉还没成为圣女，可在最后那个问题时的表现，妥妥一个对自己管家情深而不惜说谎从而受到圣光惩戒的形象，这会和恶名昭著的公爵千金是同一个人？
　　她的直觉告诉她，这其中艾拉的表现绝对有问题。
　　天使加冕后，大祭司和圣堂的长老们有意无意地无视了这个问题，而且在大部分人都相信的情况下，她芙蕾雅去刻意纠缠这件事也只是会被冠上一个“输不起的候补圣女”的名号。
　　她还需要更多的线索。
　　芙蕾雅继续翻阅卷宗，看到了关于牧暗者邪神召唤仪式的记录。
　　阅读着上面的信息，她逐渐感知到似乎有一个巨大的阴谋，正在暗中酝酿。
　　……
　　风光正好，天色晴朗。
　　圣堂修行室，有着一头火红发色的少女正拽着另一名银发少女的袖子，抱着好笑又无奈的神情：
　　“圣女大人，快醒醒，上课睡觉是不对的。”
　　“啊……我……我只是肚子痛。”迷糊中醒来的艾拉瞟了几眼周围看过来的圣职者，只能扶着肚子道。
　　“这个借口昨天已经用过了，圣女大人……”牧师同学克洛伊看着艾拉故作忧愁的脸蛋，忍不住笑出了声。
　　经过这两天的学习，艾拉终于还是忍受不了上课的折磨。
　　实在太无聊了，要么翻来覆去讲那光明之神的破教义，要么翻来覆去拆解讲了不知道多少遍的几个圣光法术。
　　那几个圣光法术她还没办法学，学进技能面板全部变成邪神法术。
　　实践课更是拼了老命才能挤出一点圣光，如果不是有大祭司检验认证，艾拉都以为自己那个圣痕是天使为了耍她拿水笔画的。
　　伯斯老师没有起伏的声调比那良丘村的古神婴孩都催眠，完全没有办法用意志抗衡。
　　艾拉如果通过灵魂链接专心看叶晓那边的事情，自己这里就会忍不住打瞌睡。
　　何况现在叶晓还在良丘村养伤完，刚刚启程，要是再来个魔物什么的和他打打架看就好了。
　　远方的叶晓这一刻心有灵犀：“我看你巴不得我死。”
　　唉。上课这种事情，为什么可以如此折磨，穿越到异界都逃不掉……
　　台上滔滔不绝的小老头还不知道自己已然成为历史上第一个在精神领域击败神灵的人，仍在讲台上奋笔疾书。
　　闲来无事，不如琢磨下怎么给自己的信徒整个联系自己的手段。
　　艾拉把基础圣光法术讲义竖立在课本上，然后脑袋低垂假装看书实则开小差。
　　圣女大人的这番做法对于经验老到的伯斯老师自然无异于掩耳盗铃，但可怜的小老头并不敢招惹这位大人，只能继续当没看见。
　　信徒系统。艾拉在心中呼唤道。
　　通过信徒面板的虚空链接传导信息，是艾拉单方面的传递，而且效率极低听在别人耳边仿佛呓语，目前看只能用于心理暗示自己的信徒。
　　系统给出的祭祀法阵又要血祭什么的，虽然传导信息这种小阵法用牛羊做祭品也可以，但这过于传统的仪式阵法用起来也不方便，更重要的是，艾拉觉得这很有损形象。
　　一想到玛丽莲或者海德披个黑斗篷在神秘的地下室用手指蘸着牛羊的血在那里画阵，这么做久了岂不是人都抑郁了。
　　不过她看到，若是信仰等级高的信徒向她传递信息就相对没那么苛刻的布阵要求，使用类似于念咒祈祷的方式就能把心中所想传达过来。
　　可她的高阶信徒就一个叶晓，而叶晓压根没什么必要使用这种方式。
　　真是奇怪，如果普通信徒向神明祈祷这么困难的话，那光明神这些正神这么多平民信徒，难道平时那些祈祷都是没什么意义吗。
　　打了个冷颤，艾拉好像又发现了一些不该发现的事情。
　　真是复杂。
　　主要艾拉这个靠系统的半吊子法师对阵法也只有一知半解，如果有个水平高些的法师能给她解解惑就好了。
　　这么想着，她突然注意到身旁正在认真听课的克洛伊同学。
　　这家伙……上次直接默写了治愈圣光的法阵，好像是个学霸来着？


  第二十六章 中间件
    　　“这个是契约法术？”
　　看着艾拉递过来的纸条，克洛伊好奇地观摩着上面刻着的法阵。
　　聪明如她，看出了法阵并不完善，包括契约的对象，仪式媒介之类的好像都没有，只有传递讯息相关的基本符文。
　　“好独特的构筑，这是圣女大人自己发明的法阵吗？”
　　“不是不是，这只是我在一本古籍上看到的，感觉很有意思所以想问下你，”艾拉随便编了个理由，“这个法术的使用方式好像有些特殊的限制，有没有什么优化的思路。”
　　虽然是半吊子法师，但被叶晓顶包前的公爵千金好歹也是国立贵族学院的法师学生，基础的法术知识还是有一些的。
　　这使她至少能勉强分辨出法术主体构筑上不同符文分区的功能差异，因此，她只把用于传递信息部分的基础分区画了出来交给克洛伊。至于剩余部分，那些血祭外神之类的要素肯定是不能让克洛伊看到的，甚至连基础分区上的符文字艾拉都特意替换成了洛伦帝国法术流派的常用符文字。
　　当然，这样做会导致画出的法阵完全没有实际意义，但无所谓，能表达出意思就行。
　　而且在分析中，相较于前世练剑术时的迷惘，艾拉发现自己好像对法术法阵这些东西的领悟能力要更强。
　　“唔……似乎是用于通过联结的契约来传递信息，仔细看上面的符文字组合好像不太规范，感觉是刚学魔法的菜鸟的拼凑产物……啊，这么低级的水平那肯定不是圣女大人创作的了，我为刚刚的失言感到抱歉。”克洛伊不好意思地挠挠头。
　　“哈哈。”艾拉的笑容有些僵硬。
　　“由于契约双方的不均衡，这样的直接通讯往往需要付出代价才能维持媒介。”克洛伊继续研究，“虽然符文字的用法很糟糕，但这个构筑却很精妙欸……真是奇怪，创作者的构筑水平和填充文字的水平完全不是一个等级，像大师的线稿拿给小学生上色了。”
　　求求你放过我。
　　艾拉非常后悔把法阵给这位学霸牧师同学看，不仅自尊不停受挫还不能还嘴。
　　“……嗯，如果只有一个契约对象的话好像没有什么优化的空间。”
　　“嗯？意思是如果契约对象不止一个的话，是可以做优化的吗？”艾拉敏锐捕捉到克洛伊话里的含义。
　　“嗯……”克洛伊拿出另一张纸铺开并在上面画了一上一下两个圆，然后又用一条直线连接二者，“这个契约法术假设双方是不平等的沟通者，举个例子，像一高一低两个湖泊，低处的湖泊需要将水流运向高处的湖泊，它就必须得给水流提供一定的能量才能将其运输上去，并且，这之前的高低差距越大，所需求的运输能量就越大。”
　　“不能由高处的湖泊提供能量吗？”
　　“不行的，高处的湖泊提供能量就相当于从低处抽水，那就是信息上位对下位的窥探而不是下位向上位的传递。”
　　……大概意思就是主动行为的传递必须由主动方支付代价？艾拉感觉有点迷糊，听学霸解题果然很痛苦，在哪个世界都一样，“那岂不是说明，这个法阵对于高低差太大的双方来说就没有意义了？”
　　难怪那些暗教徒沟通邪神的阵法都要花费大量的祭品，而正神这边号称能沟通神祇的往往都是圣堂高层。
　　“嗯，差距太大又要直接传递的话，就需要支付巨大的代价了。”克洛伊点点头，“但是，正如圣女大人刚刚所说，如果契约对象不止一个的话，应该还是有变通的办法。”
　　“咦，怎么变通。”
　　克洛伊伸出两根手指，“我目前想到两个办法。一种是，如果低处的湖泊有两个，那么他们如果只集体传输一条讯息，那就可以共同支付这个代价；而另一种则是，如果存在一个位于上下之间的中间湖泊，那么低处的湖泊可以付少量代价把讯息传给中间湖泊，然后中间的湖泊再把讯息传给上位的湖泊。”
　　艾拉愣了愣，盯着克洛伊的脸目不转睛仿佛在思考什么。
　　“我……我……我说错什么了吗……”克洛伊不由得脸红了起来，这么近距离一直看，圣女大人的美貌哪怕是女生都很难不动心。
　　“你莫非是天才，克洛伊小姐。”艾拉喃喃道，她在脑海里翻看系统的信徒面板，一个可能的方案在逐渐成型。
　　“哎嘿，远不及圣女大人啦。”被艾拉这一夸，克洛伊激动的差点要飞起来。
　　但问题是，用谁作中间件呢，叶晓是信仰等级最高的，但那点精神力丢几个火球就能耗得差不多，肯定不合适。
　　而其他几个信徒又都是低阶信徒，虽然可以直接消耗通用点提升信仰等级，但精神力容量仍然是个问题，哪怕用药水强行提升恢复，人体本身的耐药性也有限制，除非能直接啃魔晶……
　　等下，我好像有个不是人类的信徒。
　　艾拉把目光放到她那个特殊的“信徒”身上，这位信徒的名字天生就带着沉稳与厚重。
　　【良丘岭-低阶信徒】
　　离谱的是，这个东西的面板居然也有精神力，而且高得夸张！
　　艾拉怀疑，是不是这座山在邪神力量污染下已经诞生了自己的灵智，山上动植物的精神意志全部都被归属于它。
　　“各位同学，今天的讲义就到这里了，下一次我们再接着讲圣城与圣地在奥术意义上的特殊性。”伯斯老师的话打断了艾拉的思绪，周围一同听课的圣职者们已经起身，抱着书本就来到前排艾拉的座位旁边。
　　自从发现这位圣女大人比想象中的要和善，圣堂的年轻子弟们都热衷于来找艾拉聊天。
　　毕竟是未来的圣堂之主，这时候不多巴结下，以后可能连面都没机会见。
　　经过这两天艾拉也逐渐开始习惯，一个一个打招呼，毕竟她本质也不是什么孤僻的人。
　　不过并非所有人都是友善的，例如此时穿过人群迎面走来的那位金发奥术师少女，就是一如既往的面若冰霜。
　　这家伙简直就是个移动的冰山。
　　感受到周围瞬间冷却下来的气场，艾拉不由得在内心吐槽。
　　周边的圣职者们也自觉给这位大人让开了一条路，虽然圣女之位这位大人坐不上了，但不管是那成为最年轻高阶奥术师的天资，还是其在圣堂的地位都仍然是碾压同龄人的。
　　“芙蕾雅大人，找我有什么事吗？”艾拉轻声道。
　　“这声大人我可高攀不起，圣女大人。长老让我来通知您，到礼拜堂一趟。”


  第二十七章 传道师
    　　去个礼拜堂而已，看这家伙的表情，不知道还以为是抓我去审判室呢。
　　走廊上，艾拉一边跟着前头一言不发的芙蕾雅，一边腹诽。
　　一路上的圣职者倒都被这二位组成的靓丽风景给吸引了目光，不过出于神职人员的职业素养，更主要是芙蕾雅的威名，也没敢看得太仔细。
　　到了礼拜堂，果然有一名面色慈祥的长老守在那里等候。
　　“布兰登长老大人，圣女大人来了。”
　　“感谢，感谢小芙蕾雅。”看着布兰登长老眼睛眯成两个弯月，艾拉有些好奇对方这样真的可以看到东西吗。
　　“是这样的，圣女大人，圣堂作为光明之神的附庸，需要代我主向世人传播教义和救治疾病。而圣女大人您是未来的圣堂代言人，会有专属传播教义的神职。”布兰登长老一边笑呵呵说着，一边将艾拉领到礼拜堂侧边的一个房间，“在您上任之后会有专属于您的修道厅，但在那之前，您需要在传道室任期一段时间传道师。”
　　艾拉大概明白，简单来说，她未来成为圣女后的主职工作是传道，为了未来能传道顺利，现在得先在个小传道室当传道师实习。
　　这居然还有详细的培养计划和工作路线，像个管培生一样……艾拉还以为圣女就是天天坐在王座上睥睨众生，然后别人和她汇报就低眉说个“好”或者“不好”也不知道到底好不好的那种装逼角色。
　　但有一个很严重的问题，有这种工作为什么不早说啊！？
　　艾拉头皮发麻，她上课基本都在睡觉，那光明之神的教义她更是闲得发慌都没看过一眼，这怎么当传道师，当殉道师还差不多！
　　特别还是这种极其严肃的传道性质的神职，艾拉还记得上一世有个玩家喝多了跑到礼拜堂和牧师辩论世上有没有神，直接被圣堂骑士抓过去判为异教徒当木材烧了，这有些话私下说和公开说是完全不一样的性质。
　　那她这万一不小心说错了什么话，不得直接被当异端吊起来打啊！！
　　不行，得拒绝，这个绝对得拒绝！！！
　　“但是……布兰登大人，我的圣堂修行目前才刚开始，自认为对于圣光的理解还有比较大的进步空间，”艾拉尽可能委婉表达自己是个学渣的事实，“我怕以我如今的水平匆忙去做传道，可能会因为一些不足误导了人们对圣堂和我主的信仰。”
　　“不用担心，圣女大人。”布兰登长老将手放在自己的胸口，“您只需要遵从您的内心，您是我主的神选，拥有最接近我主的圣洁灵魂，圣堂教义不过是对我等凡人的释义，伟大的光明之神的教诲，会自然存于您的内心。”
　　哈，是吗，我怎么感觉我内心只有一团触手。
　　“可我才刚加入圣堂，以修行为重会不会更加合适。”
　　“传道亦是一种修行，圣女大人。”
　　“……但我不太擅长与人沟通，我有点社恐。”
　　“语言只是工具，重要的是您纯洁的心灵。”
　　“……我怕我说错话，被人投诉。”
　　“圣女大人传导了我主的教诲，圣堂被世人误解也无伤大雅。”
　　“……”
　　艾拉百般无语万般推辞，奈何这长老就像油盐不进的木头，铁了心要让她当传道师。
　　顶不住了，这家伙简直是鸡汤的王。
　　这位长老适合去当成功学导师，在这里着实有点屈才了。
　　“嘶，那，啊……我就先试试，试一下吧。”
　　实在是拗不过，艾拉迫不得已接下了传道师的工作。
　　“如果，我是说如果，我不小心说错了什么的话，长老大人您可千万体谅啊。”
　　“放心圣女大人，您的话语就是神的旨意。”
　　……
　　艾拉最终还是一脸悲怆地走进了传道室。
　　那是一个宽敞的房间，中间用一条长木桌隔成了两半，两边各放一张铺着软垫的长椅。艾拉坐的这侧设置了一道门用于传道师出入，另外一边则设置了两道门，一道出一道进。
　　房间里很安静，艾拉抱着一本圣堂讲义走到椅子旁坐下，调整了下呼吸，准备接待她的第一位客人。
　　不过话说回来，工作归工作，为什么这个芙蕾雅也跟着一起进房间了？
　　这冰块脸杵旁边简直就像个移动空调，体感上室内的气温都给她吹低了几度。
　　察觉到银发少女在瞄自己，站在一旁的芙蕾雅淡淡道，“长老嘱咐我关照下圣女大人，圣女大人如果遇到什么困难的话找我就好。”
　　你就是这里最大的困难好吧！
　　艾拉实在有点绷不住，本来就怕传道时说错话，旁边还要放一台高清监视器。
　　正头疼着，清脆的铃铛声忽然传来，一名身穿华贵服饰的年轻男子从房间另一侧的门走了进来。
　　咋这么快就有客人了！？
　　“啊，额，欢迎光临！”艾拉露出一个勉强的微笑，手忙脚乱打开圣堂讲义放在桌上。
　　进门的男子愣了一下，空气陷入短暂的沉默。
　　我在说什么东西啊……一颗汗珠自艾拉侧脸滑落。
　　“啊您……您好！居然真是圣女大人！”看清艾拉的相貌，贵族男子的欢喜几乎写在脸上，“不枉我排队这么久。”
　　“排队？”
　　艾拉隐约好像察觉到了什么。
　　“啊……没，没有……我，我能坐吗，圣女大人。”贵族男子迫不及待走到椅子旁坐下。
　　我寻思你也没打算听我的回答就坐了啊……
　　艾拉有些无语，“这位先生，您有什么需要咨……我有什么可以帮助您的吗？”
　　“我叫安德烈，安德烈·得文，得文就是得文伯爵的那个得文，府上就在西城区那边。对的我是他的儿子，那个，额，我在国立贵族学院剑术班修习，就是，额，我的意思是我是一名高阶剑术师，我之前在学院见过您……”
　　你要不干脆把身份证号也报一下。
　　艾拉已经开始胃痛了，“得文先生，先停停，得文先生。”
　　“……您在训练场时的背影……啊，怎，怎么了，圣女大人。”
　　“您的人生历程确实精彩纷呈令我赞叹，但，这里毕竟是在神圣的教堂，伟大的光明之神正在注视着我们。”艾拉嘴角抽搐，“如果您没有需要我为您祷告或解惑的事宜，希望能将这宝贵的时间留给更需要的人。”
　　“啊，有的，有的。”安德烈慌忙点头，“圣女大人，我有问题想请教您的。”
　　“请讲。”
　　“您的联系方式现在是什么，自从您不住公爵府后，我不知道该怎样寄送信件给您了。”
　　艾拉小手指着安德烈，回过头看向一旁的芙蕾雅，“这真不需要圣堂骑士来处理吗。”
　　芙蕾雅没说话，只是捂着嘴把头扭向了一旁，身子微微颤动。
　　行吧。
　　艾拉试着维持自己的理智，轻声道，“得文先生，圣堂有公共邮箱，如果您确有疑惑需要找我，可以署名后将信递交给圣堂的公共信箱。”
　　“哦，对哦，对哦！”安德烈恍然大悟，“您真是太聪明了，圣女大人。”
　　“下一位。”艾拉绷不住了，按下手边的结束铃。
　　欣喜的贵族男子从出口方位的木门离开，不一会儿，外面的铃铛声再度响起，又一名身穿华贵服饰的男子走了进来。
　　怎么都是穿这样骚里骚气的，我总感觉我不像在当传道师。艾拉有些疑惑。
　　这次这位身材挺立，穿着深蓝色古典长袍，上面一排纽扣镶着工整切割的黑钻。其高耸的颧骨和深凹的眼眶尤为惹眼，一双淡蓝色的瞳孔目光锐利。
　　“您好。”艾拉首先开口，这人相貌有些熟悉，但她一下子记不得是谁。
　　“艾拉小姐，好久不见。”男子缓缓走到长桌旁，但并未急着坐下，“我们之间或许不必如此客气。”
　　你丫谁啊，我和你很熟吗。
　　正当艾拉又以为来了个活宝的时候，忽然注意到男子胸口上那一个雄狮像的家徽。
　　红色的基底，仿佛在咆哮的金色狮头，绝无意外，那是洛伦帝国皇室的家徽。
　　等下，这家伙……艾拉的回忆回退到数日前一个不属于她的早晨，这名男子在一众皇室侍卫供立下拿着一张纸走进公爵府的大厅，当着她面大声宣读后随手撕毁。
　　那飘零的纸张是如此刺眼，以至于直穿过时间倒映进现在艾拉的脑海里。
　　卧槽，想起来了，这家伙是那个退婚的二皇子！！！


  第二十八章 皇子的野望
    　　肯恩·贝蒂斯，洛伦帝国二皇子，海薇尔公爵与皇室在十年前定下的艾拉的未婚夫，一个月前上门撕毁了婚约。
　　洛伦帝国的皇位历来是通过皇室血脉的子嗣相互竞争上位的，也因此，每一任皇子成年后，都会参与到这场席卷数年的夺嫡大戏。
　　艾拉·海薇尔作为公爵千金，本是二皇子竞争皇位的有力助力，但因其在上层贵族间的恶劣风评与恶役做派，二皇子在仔细评估后判定其不仅没有辅助作用还很可能为累赘。
　　而众所周知，被退婚是很恐怖的强化buff，原本的艾拉就是因为这件事才心理扭曲走上了召唤邪神的不归路。
　　当然，这是现在的艾拉凭借脑海中的记忆做出的推断，至于真相到底是什么，除非把那个逝去的艾拉灵魂招魂回来，不然谁也不知道了。
　　“艾拉小姐这表情，似乎很惊讶？”皇子肯恩微笑道，上扬的嘴角似乎在试图散发迷人的魅力。
　　“确实，我在惊讶你居然可以这么不要脸，当面羞辱完之后还能像个没事人一样和我打招呼。”艾拉直接伸手去按旁边的铃铛，她不想和这位大兄弟有任何瓜葛，“下一位。”
　　以前的艾拉喜不喜欢二皇子她不知道，反正现在的她是决计不可能去喜欢的。
　　肯恩的笑容僵硬在脸上，但还是眼疾手快抓住了艾拉按铃的手，“稍等一下，艾拉小姐。”
　　“别碰我。”艾拉满头黑线抽回手，掏出一只小手帕在手套上不停地擦。
　　“我知道您还在生气，艾拉小姐。”肯恩抽出椅子，撩起长袍坐下，“但您先不要急，我承认那天我的决策是有一些鲁莽了。”
　　“好好好我原谅你了，能请你赶紧离开吗？”
　　“感谢您的大度，但还是希望您能听一下我的请求。”肯恩平和地说道，“不论如何，我也是参与奉献了的忠实圣堂信徒，艾拉小姐作为圣女大人，还是有聆听一下信徒心声的职责的吧。”
　　“行，那你说。”艾拉双手抱胸，看看对方想搞什么花样。
　　“那么，您忠诚的肯恩·贝蒂斯——洛伦帝国的皇子，想请曾为未婚妻的美丽的圣女大人、公爵家的千金——艾拉·海薇尔小姐再给我一次机会，可以吗？”
　　“不行。”艾拉没有丝毫犹豫便给出了回答，然后又伸手去按铃铛，“愿光明之神庇佑你，下一位。”
　　“且慢。”肯恩又伸手去阻拦，但这一次艾拉早有防备，迅速绕过了皇子的手，却没料到肯恩技高一筹，直接把铃铛从桌子上拔了下来，收到自己怀里，“艾拉小姐大可不必这么快做出决定。”
　　“你这是破坏圣堂的财产，”艾拉气得握住拳头，“我会上报给长老的。”
　　“您看我有时总是会不小心犯鲁莽的毛病，”肯恩依然是一副温和的语气，把铃铛收进了口袋，“但我也会及时弥补，这个我会以十倍的价格赔偿圣堂。”
　　“不好意思，那是非卖品。”
　　“有时候只是付出的价值够不够的问题而已。”肯恩笑道，“曾经我对艾拉小姐有所误解，但我觉得现在的艾拉小姐值得让我付出。”
　　“你可不值得让我付出。”艾拉沉声。
　　“我不奢求艾拉小姐付出什么，”肯恩挥手道，“您的存在就是恩赐。”
　　“对我来说，只有光明之神会降下恩赐。”
　　“光明之神只对您降下了恩赐，但并不是对所有人都会降下恩赐。”
　　“什么意思，”银发少女脸色冷漠，“你威胁我？”
　　“圣女大人您这就误会我了，”肯恩连忙摇摇头，“您是未来圣堂的领袖，自然可以超然事外，但海薇尔公爵大人，公爵领下的百姓，如何置身事外？这是时势所迫啊，非我个人意愿。”
　　这个狗东西。
　　艾拉心中暗骂，她算是看出来了，这个二皇子就是道貌岸然的利己主义老阴笔。
　　之前的艾拉性格恶劣，不利于他夺嫡所以一脚踢开。现在她成了光明神选，只要和她结婚就相当于有圣堂加公爵府两大势力支撑，所以又屁颠屁颠跑回来要复婚。
　　强求复婚就算了，话还故意不说明白，非要试探一下才在话里暗示，成了一定给你很大好处（“现在的艾拉小姐值得让我付出”），联姻只是做个样子（“不奢求你付出什么”），你当了圣女可以不管政事但公爵府得站队（“光明之神不会对所有人降下恩赐”）。
　　要不是她以前天天在贴吧当谜语人，还真给这小子糊弄了。
　　最可恶的是这鸟人锅还甩的很明白，如果你公爵府因为你没答应和我复婚而发生了什么，那都是因为你公爵府没站对队被“时势所迫”而非我个人意愿。
　　不过糊弄成也好，糊弄不成也罢，这婚艾拉都是不可能结的，开什么玩笑，有本事去找我本体叶晓结婚。
　　“皇子大人说得很对，”艾拉点点头，“既然如此我相信您找我父亲会比找我更有效率，还是把神圣的时间留给更有需要的人吧。”
　　说完，她也不等肯恩回复，直接从抽屉又摸出一个备用铃铛放在桌子上，敲了一下，“愿伟大的光明之神赦免你的罪，下一位。”
　　“唉……艾拉小姐，我知道您仍对我怀有不满，我非常理解。”肯恩站起身，礼貌地鞠了一个躬，“但我依然会忠实地守候您的答复，有机会再见了，艾拉小姐。”
　　不得不说，作为皇室，这家伙表面功夫的礼貌和儒雅确实拉满，但藏于那副英俊外表下的心计只让艾拉感到心里发毛。
　　如果这家伙真要对公爵府不利的话，会是个相当大的麻烦。
　　海薇尔公爵那对夫妻，虽然是穿越附带的便宜父母，而且过于溺爱造成了原艾拉扭曲的心理，但人都还是挺好的，真要放他们不管，放公爵领的那些无辜百姓不管，艾拉还是过意不去的。
　　可结婚她是打死都不会结的。
　　换上一世那个邪神圣女直接二十年后发癫灭世，她估计才没管这么多。
　　但我又不会灭世，就想好好过日子，结果要被这洛伦皇室拉拉扯扯，这该怎么办。
　　艾拉头痛的事情莫名其妙又多了一项。


  第二十九章 莉迪娅的抉择
    　　接待了一下午的客人，艾拉也是腰酸背痛。
　　“传道师工作压力怎么这么大啊。”
　　到后面，她基本就只会念叨“愿伟大的光明之神庇佑你”的这句话了。
　　她走出房间，礼拜堂外天色已经黯淡，圣堂城墙在夕阳照映下泛着金光。
　　不过艾拉虽然疲惫，但更佩服一直守在旁边那个门卫一样的金发大胸妹。
　　这芙蕾雅在后面站一下午啥也不干，居然一点都不会累的吗。
　　“感谢您的付出，圣女大人。”布兰登长老仍是慈眉善目的模样，“愿伟大的光明之神庇佑您。”
　　“……长老大人您也辛苦了。”艾拉还得保持一副纯真的微笑，“同样愿伟大的光明之神庇佑您。”
　　“大祭司大人托我转告您，今晚就可以为您安排与那位牧暗者教徒的会面。”布兰登长老继续说道。
　　牧暗者教徒，会面？谁啊？
　　艾拉思考小许，猛然想到那位前几天被关进地牢的管家，迪安。
　　对哦还有这事！
　　“感谢长老大人，感谢大祭司大人！”艾拉忙佯装激动。
　　……
　　洛伦大圣堂的地牢经过一个专门的高塔进入，这座塔虽也是白沙砖砌成，但与另外七座塔楼不同，这一座塔八层从上至下除了顶层每一层都只有一间带着栅栏的窗户，外圈没有窗户的墙面都雕刻着面目狰狞的小恶魔。
　　这些雕塑小恶魔形态各有不同，有肚皮肥大满口尖牙的，有瘦骨嶙峋唯独手掌粗壮的，有明显刻画出雌雄器官同体的……似乎有不同的象征意义。而七层恶魔雕塑上方，围绕顶层一圈窗户则分别雕刻着七名不同的双翼天使，皆手拿剑或长枪，脸上覆着遮住上半张脸的头盔，只露出线条柔和的下巴和嘴唇。
　　布兰登长老将艾拉带至高塔门前，守在门前四名身穿铁甲的圣堂骑士一一向两人鞠躬，并在检查完长老递过的手续后，打开了那道刻着繁复阵法纹路的沉重大门。
　　里面是一个意外宽敞和明亮的大厅，一尊戴着与外面雕塑天使相同的半脸头盔，身材明显女性化的披甲天使雕塑位于中央，左手高举一个天平，右手则握着一把刻满符文的长剑，剑尖朝下。
　　两边是沿着圆形内墙盘旋向上的木制楼梯，据长老介绍说，上层是圣堂收容和镇压的一些特殊封印物。
　　而大厅正前方的最内侧则是通往地牢的大门，同样有圣堂骑士驻守。
　　连续经过两道大门，才是地牢的阶梯，不想艾拉想象中那样阴暗潮湿，反而意外的干净整洁。
　　天花板挂着散发蓝光的魔晶灯，光滑的石砖阶梯一路向下延伸，洁白的墙面每过几步还有镌有太阳图案的红色圣堂旗帜悬挂其上。
　　“圣女大人，我思考了下，或许还有一事需要提前告知您。”布兰登长老走着，忽然说道。
　　“什么事，长老大人。”
　　“虽然现在就让圣女大人见到这些，有些为时尚早，但既然已经来了，还是有必要告知圣女大人，这也是您未来迟早要知晓的事情。”布兰登双手背在身后，脸上还是一副慈祥的笑容，“圣堂对于暗教的处理手段向来严苛。毕竟是悖逆我主旨意、残害无辜者的恶徒，也因此，在处理手段上和普通的囚犯、恶人会有些许差异。”
　　“迪安先生作为组织邪神仪式的最大嫌疑人，又坚决不肯提供暗教的信息包庇暗教徒，审判堂无可奈何只能采取一些非常规的手段。”
　　“当然了，在圣女大人您告知我们您对迪安的关注后我们就没再使用那样的方式，只是之前已经发生的事情的影响可能会让您有些许不适应，还请您谅解。”
　　这一番云里雾里的话，在艾拉见到她那位忠实的管家后，总算明白了其意思。
　　一片洁白石砖砌成的牢房中，这名少年身穿不透光的长袖长裤静静靠墙坐着，双手双脚被连接在墙上的铁链束缚，一动不动。从外表上看并没有什么明显的外伤，但一双空洞的眼睛没有丝毫神采，只是痴痴地盯着地上的砖块，显然是精神魔法折磨的影响。
　　而等到走进，便能从那宽松衣领下看到胸背布满刺眼的伤痕，淤青，烫伤，鞭痕，针孔……艾拉甚至数不清上面有多少种刑具留下过烙印。
　　可也不算出乎她的意料，圣堂的阴暗面她熟悉得很。
　　甚至上一世她都有幸吃过圣堂的地牢套餐……而且，因为那时候那个渎神圣女已经掌权的缘故，她的套餐还要更加豪华一些，加上一些邪神污染和想象力更丰富的刑具。
　　至少现在的圣堂，看这伤势，用的起码还是人类的兵器。
　　不过艾拉还是得表现出震惊和畏惧的样子，因为布兰登长老和两名圣堂骑士还在牢房外看着。
　　她半跪着低伏身子，轻轻牵住迪安的手，拿捏着恰到好处的颤抖语调，“迪安先生！”
　　听到这熟悉的声音，迪安无神的双目似乎恢复了一点点光。
　　他缓缓抬头，视线与那水汪汪的红宝石双瞳交错。
　　双马尾如银色流苏顺着白皙的脖颈垂落少女胸口，如羊脂凝滑的脸蛋上柳眉微皱，绣着金色丝绸的纯白连衣长裙贴合着上身曲线，于栅栏外的白色光晕下衬托出圣洁而美丽的形象。
　　迪安稍愣，面色有些柔和，但随即嘴角微微颤动，露出了一个并不明显的笑，双眼似乎有些湿润。
　　正当艾拉以为这家伙该是不是被自己打动的时候，已枯瘦如柴的男孩忽然暴起，套着铁镣的双手一把掐住艾拉纤细雪白的脖颈。
　　“你……不是……大小姐……”迪安的喉咙因为受损，音色异常的沙哑和低沉，“……你是……谁……？”
　　门外的圣堂骑士立马就要冲进来，但被艾拉抬手制止。
　　她此时才察觉到，刚刚这名男孩的眼泪是悲恸而非感动。至于那双掐着自己脖子的手，或许是不忍，又或许是因为被折磨拷打过，其实根本没有用上丝毫的力气。
　　但男孩的眼神非常坚决，坚决的以至于艾拉明白，自己用任何托辞都没办法改变对方认定的事实。
　　这也让她很意外，从穿越至今这么多人，作为父母的海薇尔公爵夫妇，曾为未婚夫的二皇子肯恩，被光明之神庇佑的大祭司……这么多人，没有一个发现过现在的她不是以前的艾拉。
　　而这一位，这一位在原主艾拉·海薇尔的记忆中完全是个工具人定位，甚至名字都只记得个不知道是姓还是名的“迪安”的纯“龙套角色”，却能仅仅用一句话一个眼神就看出了破绽。
　　最亲近的人其实压根不了解这个女孩，最了解这个女孩的人却是唯一被女孩所忽视的。
　　当然了，女孩不是什么好东西，到处干坏事，死了。而这位为虎作伥的家伙，也得到了应有的报应。
　　如今的艾拉不知道，这到底是幸运还是悲哀。
　　面对着银发少女的沉默，迪安的双手逐渐无力，顺着洁白的术师长裙缓缓滑落，回到了地面。
　　不知道出于什么原因，这位满身伤痕的男孩没有探究的渴望，也没有燃起复仇的怒火，只是泄了气一般，不再动弹。
　　那一双仿佛归于寂静的空洞眼神，艾拉在上一世见过，那是被堕落圣堂大军屠城之后，流离失所的难民的眼神——
　　最彻底的绝望。
　　艾拉大抵能猜到迪安的想法。
　　为了保护一个女孩付出了一切，承受非人的折磨与痛苦，却在即将牺牲的最后一刻发现——他一直想保护的人，死了。
　　他的所作所为都没有意义了。
　　复仇也好，牺牲也罢，他之前做的和将要做的都成了泡影，就像孤独的小丑唱完了独角戏，却发现唯一的听众早就离场。
　　他的一切都没有意义了。
　　也因此，陷入了绝望。
　　艾拉没有这样的经历，但曾有一个这样的朋友。
　　这使得她很清楚，接下来只需要自己给出一个肯定的答复。
　　那么这世界上唯一一个能识破她身份的人，就彻底死了。
　　先精神上的崩溃，最终迎接肉体的灭亡。
　　这对目前的艾拉来说的唯一隐患，却是那么微不足道，只要轻轻吹口气就能解决。
　　那……要不要干脆让他去死？
　　他死了大家都轻松，他的人生解脱了，而艾拉也可以放心了。
　　艾拉沉默了片刻……
　　轻轻叹了一口气。
　　有些事情自己终归做不到，哪怕那么简单。
　　那……怎么办呢，怎么唤起一个将死之人的生存意志？
　　艾拉定了定神，看着男孩，然后，她努力想象着记忆中的某个形象，伸出了一根手指。
　　那白皙纤细的手指沿着男孩喉部的皮肤缓缓上划，勾起了对方的下巴。
　　她嘴角上扬，眼睛微眯，殷红的双瞳在圣洁长裙的衬托下，妖艳而邪异。
　　“挺聪明的呐，迪安先生，看来你真的很在意她嘛。”
　　“那么……如果，你不想艾拉·海薇尔小姐从这个世界上消失的话。”
　　“就乖乖做我的狗～”


  第三十章 试探
    　　造孽，真的是造孽啊……
　　从监狱高塔回来后，艾拉就在圣泉里泡着，不住地叹气。
　　“艾拉大人今天怎么看起来心情有点遭。”正帮艾拉揉搓手臂的小修女米诺看着艾拉一脸忧愁，不由得关心道。
　　“我也不知道该怎么说。”艾拉无奈回道。
　　在圣堂长老眼皮子底下，想让迪安那老哥产生活下来的希望，她脑子一抽只能想到那个奇妙的方法。
　　她也真真切切看到了，一个人的眼睛是如何从绝望中爆发火焰的。
　　虽然这样可能会导致后面事情的发展变得诡异……
　　但没办法，某种意义上说，这是艾拉欠他的。
　　不是迪安在仪式现场演了一手，艾拉可能刚穿越过来就要被圣堂骑士宰了。
　　可话是这么说，多多少少果然还是有点羞耻。
　　而且，有生存的渴望后，怎么把迪安弄出来是个问题。
　　监狱高塔的戒备，想弄只蚊子出来感觉都难，最关键是整个地牢都没几个犯人——圣堂的敌人大多直接上火刑架了，只有还有情报价值的罪人或者嫌疑犯才会临时关押一段时间。
　　而这也使得地牢的守卫相当于直接住在那哥们脸上，一点小动作都没法做。
　　走正规渠道那更是难如登天，圣堂不可能允许一个有降世邪神线索的人被轻易放出去。
　　唉……
　　看着圣女大人又陷入忧愁的思考状态，两名小修女面面相觑，也不好再打扰，只是在泉水中静静贴着艾拉的身体，小手沿着肌肤缓慢擦拭……
　　“等下，你们在干什么，叠猫猫吗。”察觉到软乎乎的左右包夹，艾拉忽然清醒，忙伸手轻捏两名小修女的脸蛋。
　　“咿呀……”小修女米诺像小猫一样缩了下脑袋，但随即又脸红红地把脸在艾拉手指上蹭了蹭。
　　怎么回事！
　　这下反倒把艾拉给整不会了，自己的脸也变得绯红，蒸腾的水汽从她头顶冒出。
　　“玛格丽特妈妈说，如果好朋友有烦心事的话，就给她一个拥抱。”另一边抱着艾拉手臂的尼娅微微出声。
　　“嗯。”米诺红着脸点点头。
　　好吧，是我的思想有问题，我向光明之神忏悔。
　　“这么说，你们两位是双胞胎？”艾拉左右看了看，两名小修女虽然都很可爱，但看着也不像啊。
　　“我们是在同一家孤儿院长大的，玛格丽特妈妈是照顾我们的修女”米诺摇摇头，“八岁后我们才被圣堂的大人们领养。”
　　“原来如此。”艾拉了然，有些时候圣堂还是会干些人事的，如此庞大的机构除非成员全部被某个邪神污染得了失心疯，不然它的表现往往多面且立体。
　　例如圣堂经常会收养孤儿提供吃穿和工作，虽然可能不完全出于慈善目的，但也算是好事了。
　　“艾拉大人，心情好些了吗。”尼娅怯生生道。
　　“好多了，谢谢你们两个小家伙。”艾拉笑着摸摸尼娅的脑袋。
　　“嘿嘿。”尼娅捂嘴轻笑，“艾拉大人开心了就好。而且艾拉大人今天赚了那么多金币，不该愁眉苦脸啦。”
　　“谢谢……金币，什么金币？”艾拉愣了愣，圣堂啥时候给过她金币了。
　　“啊，今天不是有很多人来听艾拉大人传道吗？”
　　“是有好多人……”艾拉手指放在嘴唇上，微微偏头，“但都是来听传道的，也没人给我金币呀。”
　　“欸？”一旁米诺发出疑惑的语调，“可我路过礼拜堂时，门外的牌子上写着，‘礼拜日传道师-光明圣女，捐赠两千金币入场’呀。”
　　哈？
　　“夺少……？”
　　“啊……两千鸭。”
　　艾拉一时语塞。
　　……两千金币？？？
　　我砍了一个外神的奶妈，砍了一个外神的代理人，还是连砍两阶段，还砍了一个融合阶段的半神，最后系统任务结算总共才给了多少……
　　才给了五百金币！加起来！！！
　　怪不得一帮长老加大祭司跑上门求着我去当圣女，之前还以为是神明的旨意，现在要是换我我也去求，这何止是圣女，这简直是摇钱树啊！是光明神亲自挑选的偶像掘金企划！
　　就把圣女往那小房间一放，来一个客人的收益相当于砍了四个半神！
　　这什么踏马的资本主义？？还搞抽水！我收回我刚刚的话，圣堂你是真该死啊！
　　圣女大人的脸蛋顿时露出郁闷的表情，两位小修女面面相觑，不知道发生了什么，只好又默默抱了上去。
　　……
　　第二日。
　　气愤的艾拉直接跑到了大祭司的办公室。
　　“大祭司大人，这就有点过分了！”艾拉推门而入，眉头微皱，俨然一副郁闷而愤慨，但却又在尽力保持淑女风度的模样，“我认可圣女需要做传道的工作，但藉此收取金币是不是有些过分了。”
　　“圣女大人啊，早啊……呵呵呵呵，您先消气，传道嘛，是圣堂历来的传统，没想到会让您如此愤慨。”大祭司老神在在靠在软椅上，一副慈祥的模样，“我能理解圣女大人您的心情，但这历来的传统不能轻易改变，而且您想啊，若是不收取金币，以圣女大人您的知名度，整个瓦隆德的人可能都要过来听您传道了。”
　　艾拉早料到，这老家伙不会因为自己抱怨几句改变什么。
　　不过，她真实目的本就不是为了来抱怨这个的。
　　两世为人，艾拉当然不会因为对什么事感到气愤就无脑行事，恰恰相反，她在意识到圣堂这个明面上对自己来说不够“正当”的行为后，敏锐地察觉到了其中暗藏的机会。
　　“嗯……”佯装思考后，这位银发少女点点头，目光流转，“大祭司大人，我理解您的意思。但……这样对我而言会不会有些不太公平？”
　　“嗯……圣女大人要是觉得这样子不妥，我们可以降低门槛以造福更多的民众。”大祭司笑道，“之前我只是觉得您不太需要这微薄的收入，因此未有告知就用于圣堂的建设了……当然了，圣女大人作为传道师如此辛苦，没有考虑到圣女大人的心情，确实是我思虑不周，这我得向您道歉。”
　　老狐狸。
　　听完这话，艾拉便暗暗想到。
　　先说可以降低收入，然后又提到算艾拉一份，既测试艾拉到底是出于什么心思提出的这个问题，又假意表示拉拢来找补。
　　真要考虑她的话，这事一开始就应该告诉她！
　　嘶，等会儿，这老家伙的试探会不会不止这一层？
　　看着大祭司平和的眼神，艾拉突然察觉到一丝不对劲。
　　历来光明神选都是光明之神代言人，遵循神的旨意心灵“高尚纯洁”，大祭司会不会一开始，就打算以这种方式试探我对收费传道这种事情的态度？
　　他莫非……也在怀疑什么……？
　　艾拉不动声色思考了一番，调整好忧愁的表情，“没关系的大祭司大人，感谢您的体谅。如您所知我作为公爵长女，金币这样的事情我其实并没有多在意……”
　　好吧，其实还是挺在意的。
　　“……作为传道师，能向大家传播我主的教义我感到非常光荣与幸福。只是，有一个小小的请求不知大祭司大人能否满足我。”
　　“什么样的请求，圣女大人。”大祭司身子微微前倾，“您是未来圣堂的领袖，若有条件我们一定满足。”
　　艾拉双手合掌指间交错，仿佛在楚楚可怜地祈祷，“地牢里的迪安先生，他也算是我最亲的家人之一，我还是希望圣堂能将他释放。”


  第三十一章 家书
    　　“这……”大祭司立马换上一副为难的表情，“我理解并且赞叹圣女大人对亲人的忧思，但这牵涉到对邪神事件的调查，您或许不曾了解，多少圣职者因为对抗暗教而牺牲，这其中又有多少无辜民众的鲜血，圣女大人，还请再考虑考虑。”
　　“确实，我也知道这有些强人所难。”艾拉叹了一口气，“那至少，至少能否不要处刑迪安先生呢。我有听闻，在那场仪式中，牧暗者几乎所有的忠实教徒都献祭了，迪安先生就算真是其中之一，也不是多么重要的人。”
　　“我很难向您保证，圣女大人。”大祭司捋了一把胡须，“但我会尽我所为的。”
　　如果你直接说要开窗，那对面会就“开还是不开”来和你讨价还价，但如果你说要把天花板掀了，那对面就会开始和你讨论能不能只开窗。
　　只能帮你到这了，迪安老哥，剩下就看你造化了。
　　艾拉心中默默为那个可怜的男孩祈祷了一下，“那之后，我还能再与迪安先生见面吗？”
　　“这个没有问题的，圣女大人，我一会儿给您一枚纹章，您随时可以看望迪安先生。”
　　“多谢大祭司大人，愿伟大的光明之神庇佑您。”
　　“没有没有，辛苦您了，圣女大人，感谢您为圣堂所做的贡献，愿伟大的光明之神赐福于您。”
　　噢，这句话原来还可以这么说，不愧是大祭司。
　　艾拉的传道水平又高了一点点。
　　……
　　等艾拉刚回到修行室，芙蕾雅便已经将大祭司许诺的东西送了过来。
　　那枚纹章，实际上就是个象牙制的小圆片，上面雕刻着象征圣堂的太阳标志，以及一些赞美光明之神的迷你文字。
　　艾拉虽然是神选圣女，但也只是刚入圣堂进修，就像是董事长派到企业空降的管培生，谁都知道她未来数年后会坐上总部老板的位置，但现在，洛伦大圣堂的掌权者仍然是埃文斯大祭司，对方就像圣堂这个大企业在洛伦帝国区域的战略高管，要在洛伦帝国的圣堂办事，该走的程序该办的手续都还是得按流程走。
　　拿到印章后，艾拉并没有急着去找迪安，而是先用魔力仔仔细细检查了一遍这个纹章。
　　没有办法，自从怀疑大祭司在怀疑自己后，艾拉就对大祭司提起了十二分的谨慎。
　　就与迪安的见面而言，大祭司答应的有点过于爽快，艾拉还以为会安排在某个固定的时间或者限定次数什么的。这直接给了个监狱高塔的通行纹章，很难不让艾拉怀疑那老狐狸又在考虑什么东西。
　　万一这个纹章上有个什么追踪或者窃听魔法，艾拉搞不好要裂开。
　　不过，魔力并没有探测出什么东西。
　　可抛开那些邪神法术，艾拉现在会用的普通魔平均也就学徒等级，如果阿是大祭司的超凡阶的法术她探测不出个啥来也正常。
　　虽然她觉得，大祭司如果真把她当成邪神，反而不会在这个小纹章上布置法术以防打草惊蛇，毕竟大祭司又不知道她的真实实力，万一直接被解开了多尴尬。
　　唉真是麻烦，从大祭司那里拿个东西都要翻来覆去地思考。
　　艾拉把玩着手中的纹章，感觉有点心累。
　　台上的伯斯老师对台下心不在焉的圣女大人早已经习惯，于黑板上奋笔疾书。他现在觉得，只要还有圣职者在认真听他的课，他就必须保持高涨的热情履行身为老师的职责。
　　下午的修行时间在无聊中度过，艾拉伸了个懒腰，看了一眼黑板上伯斯老师最后讲解的新圣光法术并将其录入进邪神技能树后，正准备离开教室，忽然看到门口，一个身穿黑白修女服的娇小身影在东张西望。
　　“尼娅？”艾拉看见来人，轻喊出声，这同时也吸引了围在艾拉周边的圣职者们一齐看去。
　　“艾……艾拉大人。”被这么多人望着尼娅显得有些紧张，“邮……邮政室说您有信件在那里，需不需要帮您送到卧室。”
　　“直接送过去就好啦，”艾拉有些疑惑，这应该没必要特意来通知吧。
　　“但……但是数量有点多。”尼娅怯生生道。
　　数量有点多……能有多少？
　　当艾拉跟着尼娅去到邮政室，邮政室的义工将一大箱信件塞到她面前时，她才知道究竟有多少。
　　这又是些什么玩意？？
　　艾拉随手捡起一封信，拆开。
　　“亲爱的圣女大人”
　　“自那日一别后，您的身影就在我脑海中挥之不去。”
　　“您的圣洁与美貌，是如此的……”
　　艾拉视线直接跳到落款。
　　“您忠诚的，安德烈·得文”
　　我就知道，艾拉无语地将信塞回箱子里，又换了一封拆开，视线直接扫向页尾。
　　“您忠诚的，安德烈……”
　　在连续开了好几封落款“安德烈·得文”的信后，圣女大人终于忍不住了，正当她思索附近哪里有焚化炉的时候，一旁的尼娅突然说道，“艾拉大人，这里有一封盖了公爵府邮戳的信。”
　　公爵府？
　　艾拉打开信件，却发现果真是自己家寄来的。
　　“亲爱的女儿”
　　“自你离家之后已有四天，一直未给家里回信，妈妈有些担心你的状况。”
　　“圣堂的饭菜你还适应吗，他们有没有欺负你，睡得好吗，我看你没有带一直在家里盖的毯子，让侍女为你送过去了。”
　　“你爸爸最近有很多事情要忙，所以我陪他回领地去了，你一个人在皇城，要照顾好自己。”
　　“他没有时间写太长的信，因此托我转告你要好好跟圣堂的长老们学习。”
　　“自从上次二皇子拜访我们家后，你一直把自己关在房间里，妈妈非常担心。但大祭司说你在圣堂的学习近况还不错，也交了朋友，妈妈很高兴，也很为你骄傲……”
　　艾拉卷起这封长长的家书，轻叹了口气，收进了衣兜。
　　这些话又让她想起那糟心的二皇子。
　　正如对方所说，她艾拉是光明圣女，她可以高高在上超然世外，但她的家人不是。
　　如果是普通的刺客威胁什么的，哪怕是暗教或者敌国特务，艾拉转头找圣堂求助，圣堂立马派两个宗师级长老过去，二十四小时轮班守护她家人不是问题。
　　但二皇子是个政客。
　　颠倒是非，拨弄黑白才是政客的伎俩，在经济上卡拿，在权利上打压，甚至于搞栽赃陷害才是他们杀人的方式。
　　不会那么快那么直接的涉及人命，但海薇尔家族的地位可能会被打压，公爵领上可能产生几万难民，公爵府的势力可能会被慢慢削弱。
　　圣堂终究是宗教势力，哪怕是庞然巨物级别的神圣势力，提供人权庇护可以，但除非他想被大陆所有的人类帝国群起攻之，不然他没道理去介入一个主权帝国的内政。
　　不仅没法介入，艾拉还会因为圣堂的身份束手束脚。
　　就算她自己知道，她是为了保护公爵府对抗二皇子那个老阴逼，但在其他的洛伦帝国高层看来，是圣堂这个神权势力想直接明面上干涉皇位选举。
　　这对于一个大帝国来说是不可能容忍的，今天圣堂敢正大光明干涉皇位候选，后天整个帝国怕不都成圣堂的了。
　　到那时，整个洛伦帝国势力都会成为敌人。
　　不过话是这么说，艾拉知道海薇尔公爵也不是吃素的。
　　他能做雄霸帝国一方的领主，以目前一个还没上位的皇室候选人势力，真要碰一碰结果如何还不好说。
　　艾拉思考一番后，寻思以自己现在的位置，这方面考虑再多也是徒劳，不过她或许还是要写封信提醒一下她那个便宜父亲当心下二皇子，毕竟，现在海薇尔家族明面上还是支持二皇子的一派。
　　说实话，某种程度上，海薇尔夫妇爱的其实又不是她现在这个艾拉，她也不知道自己在操心个啥，但终归还是没办法做到完全的无视。
　　接着，艾拉又翻了翻箱子，将一堆印着得文家族邮戳的信件拨到一旁后，竟又找到一封不一样的信。
　　这一次，信上的邮戳是一个立体而鲜明的昂首狮子头。
　　她指尖在邮戳上抚过，略带疑惑。
　　这是……皇室的信？


  第三十二章 探望
    　　这信不会又是那个家伙的吧……
　　艾拉有种不好的预感，拆开，却发现信中的内容和想象的不太一样。
　　“敬爱的圣女大人”
　　“鄙人自幼患怪病致身体瘫痪，四处寻医未果。”
　　“听闻光明圣女大人之名，对圣光术法造诣极深，特此寻求帮助。”
　　“若圣女大人愿意出手相助，只需将随信纹章寄回皇室，鄙人万分感谢，定厚礼回报。”
　　“若无此意，无视此信即可，鄙人仍对圣女大人愿意阅览至此表示感谢。”
　　“愿伟大的光明之神庇佑圣女大人。”
　　信尾没有落款，信封里夹了一个圆圆的狮子头纹章。
　　艾拉犹豫，要不把这封信也烧了算了。
　　她会个锤子的圣光法术，在实践课上憋出的那点圣光，差点没让旁边的牧师小姐憋笑憋出病来。
　　但这是皇室的信……如果不回的话，万一又是个像二皇子那样表面谦虚有礼实际睚眦必报的小心眼，艾拉可不想皇室里又多一个想恶心自己的人。
　　但头疼的是她还回不了，这个发信的家伙看似文辞彬彬有礼，可实际还挺倔的，就想知道你圣女大人愿不愿意给他治，其他的客套话他都不想听。
　　所以只能用个纹章表明意思，“来”还是“不来”。
　　真的是，皇室的每个人都这么麻烦的吗。
　　艾拉满头黑线，她思虑再三，终于还是借了邮政室的羽毛笔写了一封信，然后将纹章放进信封里嘱托义工邮寄出去。
　　“一定为您送到，圣女大人。”义工毕恭毕敬接过信，用手轻轻抚了几下信封表面，才依依不舍地将信封锁进了旁的邮箱。
　　剩下的信，艾拉看了看，大多是一些得文风格的骚扰信，就塞回箱子里，准备抱出去丢了。
　　“哎呀哎呀圣女大人，这种事让我来就可以了！”一旁的尼娅看见艾拉抱起大箱子，连忙过来抢。
　　开什么玩笑，她怎么能让圣女大人搬东西！？
　　“不用，我自己来就行……”艾拉话还没说完，小修女两脚一滑，直接扑在了艾拉身上。
　　纷飞的信封如雪花飘零，撒了两人一身。
　　“嘶——”艾拉摸着自己后臀，好险在系统提升技能属性是共享的，叶晓那边强化体质自己也会跟着强化，不然换以前的艾拉这小妮子这一扑不得把她屁股摔肿。
　　“呜……”尼娅从艾拉的胸口处抬起头，娃娃脸两颊通红，眼睛湿润如晶莹的水晶。
　　“圣……圣女大人，我不是故意的……”尼娅粉嫩的小鼻子开始抽动，水汪汪的眼睛马上就要浸出泪来了。
　　“啊不哭不哭，乖，没事的。”艾拉眼疾手快，赶忙抱住小家伙好声安慰，才勉强避免这小修女直接在大庭广众之下哭出来。
　　麻了，到底是谁在照顾谁啊……
　　艾拉一边摸着女孩的脑袋安抚，一边去捡散落在附近的信件。
　　好在路过的圣职者们大都比较热情，见到这边的小小意外很快就赶过来，和义工一起帮艾拉把信件都收拾回了箱子。
　　不过这反倒让艾拉有点尴尬，这么多人注意自己就不太好找附近的垃圾桶把这些信丢掉了，把别人的信没拆封就倒进垃圾箱，多少会给人一种不太礼貌的感觉。
　　圣女还是得注意下形象的。
　　当然，她不知道的是就算没摔这一跤大伙也大多在往这边偷瞄，毕竟美少女谁都喜欢多看几眼。
　　这么一折腾，艾拉只好让尼娅先把箱子搬回卧室，到时候再找个地方处理掉。
　　“啊对了，还有一条毯子，应该也是寄给我的。”艾拉走了两步忽然想起，又回头问义工道。
　　“噢是有个毯子，我看下，这里，圣女大人。”
　　艾拉接过毯子，点头道谢。
　　离开邮政室，艾拉嘱咐完尼娅后，转身去餐厅要了一份简易便当，之后便去往监狱高塔的方向。
　　她当然不是要去和迪安一起吃晚餐，只是她想了想，既然已经给迪安争取了免死刑，也让那家伙有了生存欲望，以防万一还是得给对方上一道保险，也顺便治疗下对方那惨烈的伤势。
　　毕竟万一这小子思来想去后向圣堂检举自己，那岂不是搬石头砸了自己的脚。
　　监狱高塔的画风，在傍晚看还是一样的狰狞，夕阳余晖打在小恶魔雕像上，光影间隐约有些栩栩如生的感觉。
　　守门的圣堂骑士简单检查了艾拉递交的纹章后就打开了身后的大门。
　　“请进，圣女大人。”
　　艾拉沿着悠长而空旷的阶梯下到地牢，在看到牢房里那位熟悉的大兄弟后，微微笑了笑。
　　迪安依然被铁链拴着坐在整洁的地面，但此刻看向她的眼神却明显有一股压抑的愤怒，至少不像上一次那样没有一丝灵动。
　　艾拉将纹章交给了同行的圣堂骑士，她还是不太放心这个东西，“两位，能帮我保管一下这个吗。”
　　老实的圣堂骑士点点头，帮圣女大人揭开门锁后，便拿着纹章守在了牢房门口。
　　牢房很空旷也很大，在门口的圣堂骑士能看到银发少女背影的动作，但艾拉和迪安低声说了什么，却是完全听不见的。
　　“你……你又要做什么？”
　　不知是不是精神振作的缘故，迪安的声音有了些中气。
　　“这不是担心你的身体，来喂你吃饭吗。”艾拉跪坐地面，笑意盈盈，雪里透红的脸颊上，那双半眯着的眼眸在迪安眼里有股说不清的妖异。
　　“你会有这么好心……？”迪安咽了口唾沫，他有种强烈的不详预感。
　　“当然了，主人怎么能让自家的狗挨饿。”艾微微铺开的裙摆下露出两条小腿，她摘下洁白的手套放在一旁，而后轻轻解开抱着食物的小布包。
　　那是一块刚出炉的夹心面包，淋着喷香的奶油，随着热气袅袅升起，香味肆无忌惮地钻入迪安的鼻孔。
　　这哪是连续坐了几天苦牢，只吃浆糊和水的迪安能抵御得了的。
　　他浑身上下的细胞都被这香气给疏通，两眼直勾勾地盯着面包。
　　“啊，张嘴～”
　　温柔的声音响起，迪安也是不由自主地张开了嘴。
　　然而，就在面包即将入口的一口，他赫然发现，夹心层中好像有什么东西在动。
　　“这什么……”他两眼大睁，但艾拉眼疾手快强行把面包塞进了他嘴里。
　　面包确实很香，但还有什么冰冷滑腻的东西夹在里面甚至撑开了自己的喉咙。
　　迪安眼球几乎要突出眼眶，双腿止不住打颤，却被艾拉白皙的手硬生生捂住了嘴。
　　“唔！！！唔！！！”
　　艾拉另一只手用力搂着在挣扎的可怜迪安，防止对方颤动太夸张被发现不对劲，脸上却是一副担忧的神情，“迪安？迪安？你没事吧，呛到了吗！”
　　门外的圣堂骑士看了看牢房内部，又看向自己的另一名同伴，叹了口气，“真好啊，坐牢都有圣女大人亲自照顾。”
　　“怎么，你也想坐牢？”同伴看了他一眼。
　　“我也想被圣女大人这样抱。”这名圣堂骑士回道，“啧啧，要被那小手摸过，我这辈子都不洗脸了。”
　　“你这家伙怎么当上的圣堂骑士……”同伴一脸黑线。
　　“怎么，信仰伟大的光明之神和喜欢可爱的少女有冲突吗。”
　　“那好像确实没冲突。”同伴耸耸肩，然后又看了一眼牢房，艾拉正在用手帕给迪安擦眼角的泪，“好家伙，那小子都感动哭了。”
　　“啊……”圣堂骑士又叹了一口气。
　　“羡慕啊。”两人异口同声道。
　　……
　　何等的屈辱！
　　迪安眼含热泪咽下了面包，当然，还有艾拉免费赠送的“治愈圣光”。
　　他感觉自己肠胃好像活过来一样在腹腔里爬行，经历过刚刚的痛不欲生后，现在的感觉说不上痛但很诡异。
　　“你……给我吃了什么……”
　　“一点小小的馈赠。”艾拉站起身，居高临下的眼神恰如其分，“之后你就知道了。”
　　说完，艾拉掸去裙子上的灰，背手走向牢房门口，临出去前，还不忘回头，露出一个戏谑的笑：
　　“回见，迪安先生。”
　　望着银发少女的背影，迪安先是喘了一口气，随后，拳头紧握。
　　“可恶的女人……大小姐，我一定会把你救出来的……”


  第三十三章 死海监牢
    　　（来自作者后面的补充：接下来两章有书友可能会看得云里雾里，但不用担心，这是个跨度极大的伏笔，不用特意看明白也不会影响阅读，只需要像梦境一样有个模糊的感受到即可，它会在未来再让你恍然大悟的哈哈哈哈）
　　一夜无话。
　　后面数日，地牢里都是风平浪静。
　　至于外面的世界如何，迪安不知道。
　　他只是静静地待在牢房里。
　　或许一周，或许一个月。对于一个始终待在地牢里的人，时间流逝的周期并不是很重要。
　　自从上次那个恶魔女人给他塞了不知道什么东西之后，就没再遇到过审判骑士的拷问，那个恶魔也没再来折磨他。
　　但他感觉自己浑身都不太对劲。
　　伤口处的疼痛消失了，精神也不再如之前那般萎靡，反而有些亢奋。
　　隐约间，他察觉好像有什么东西在他体内肆意生长。
　　耳边偶尔会传来奇怪的低语，哪怕试图捂上耳朵，那声音也会像直接在大脑中响起一般，呢呢喃喃，挥之不去。
　　体力也在缓缓上升，明明圣堂提供的那点泔水根本就不可能让他身体有什么恢复。
　　他用手抹去手背上的一些污垢，竟意外发现露出的表皮有些光滑。
　　迪安怀疑自己是不是正在向某些东西转变，那个邪恶的家伙，究竟在自己体内埋下了什么种子。
　　“咔”
　　正思索着，牢房的门突然打开。
　　全副武装的圣堂骑士拿着一个黑色的布袋头套走了进来。
　　“终于要上路了吗。”
　　这是迪安从进地牢后，和圣堂的人说的第一句话。
　　而圣堂骑士没有回答，只是看了他一眼，然后将布袋猛地套在了他头上。
　　……
　　被铁链拘束，行走，一路踉跄。
　　黑暗中迪安只是被粗暴的拉拽推搡，好像到了一架马车上，耳边隐约传来不同人的哭喊。
　　崎岖颠簸，也不知道马车行了多久，泥土与树木的气味在他鼻尖萦绕，随后是野兽的骚臭，鸟屎马尿混杂着汗味，冷风切咧皮肤，耳边除了呓语，现在还会回荡远方传来如猿猴的尖啸……
　　直到，一股裹挟着腥味的风打在脸上，迪安的头套才被狠狠摘下。
　　无垠而暗沉的蔚蓝占据所有的视野，那是阴沉广阔的海面，道道席卷的波涛拍打深黑色的礁岩，碎裂成沫。
　　不远处的天空，候鸟渺小的身影飞过低矮厚重的云层，偶有雷光闪烁其中，轰鸣沉闷。
　　云层下的阴影中，一座怪石嶙峋的岛屿矗立于波涛中，狰狞的轮廓仿若噬人的海兽。
　　一座大船自海浪中缓缓前来停靠岸边，身穿深黑盔甲的士兵踩着从船仓搭下的木板徐徐走来。
　　身边的圣堂骑士一巴掌拍在迪安的肩头，笑道：
　　“欢迎来到风暴港……旁边的死海监牢，小子。”
　　死海监牢……
　　作为公爵长女的管家，迪安是听说过这个名字的，只是没想到……
　　“没想到有一天还要来这里打卡，呵呵。”
　　一个男人的声音忽然从他耳边传来。
　　迪安转头，却见一名顶着微有些乱糟发型的青年也带着枷锁，被一群士兵按着推过来和他站成一排。
　　“有点巧，会在这碰到我是没想到的。”青年看向迪安，微笑道。
　　“我们认识吗？”迪安微微皱眉，眼前这个青年的笑，不知道为什么让他有种熟悉的厌恶。
　　“现在不就认识了。”青年明明手脚戴着压制魔力和体力的符文镣铐，却一副惬意慵懒的模样，“看你旁边的守卫，你不会是从皇城圣堂押送过来的吧，运气真好。”
　　“你管这叫运气好？”迪安没好气道。
　　“圣堂一般懒得把犯人送这么远，”青年耸耸肩，“他们比较喜欢就地焚化，这么大费周折给你送过来，说明你上头有人保啊。”
　　“呵呵。”迪安没再理会青年，谁会保他一个一点价值都没有的暗教徒，对面这人的推理估摸就是一个屁的水平。
　　也是，脑子灵光的人怎么会被抓到这种地方。
　　“咋就不理人了？”青年又开口道，像蚊子一样烦，“这不提前社交一下？说不定我们后面是狱友嘞。”
　　“谁和你当……”
　　“别废话了，过去！”就在这时，身后的圣骑士忽然猛地推了一下迪安。
　　迪安一个踉跄磕到地上的石头，猛然前栽。
　　就在他以为自己要摔个头昏的时候，一条腿突然伸过来给他把倾倒的上身挡了回去。
　　恰到好处的力道让迪安稳住了身形，没有在进监狱前就挂彩，他微微转头，看见刚刚伸腿的青年笑着对自己点点头。
　　“不用客气，我叫叶晓。”
　　“……迪安。”迪安终于还是报上了自己的名字。
　　从大船下的黑甲士兵此时已来到一众从帝国各处押来的囚犯身前，一个接一个把排着队的囚犯用一根长长的铁链轮流拴上，而后，引着这十几个倒霉蛋便去往船上。
　　船舱上不出意外是一股霉菌和海鲜混合的恶臭，所幸他们并不需要在这船上耽搁太久，迎着时刻都在呼啸的风浪摇摇晃晃大概半个钟，就抵达了那座被称为“死海监牢”的岛屿。
　　监狱的主体建筑，在岛边侧斜的陡峭山峰。那是深黑色的高塔屹立其上，一边，是全副武装的士兵日夜巡逻的高耸围墙，另一边则是飞鸟难落猿猴愁攀的万丈悬崖。
　　地如其名，进来的囚犯只有永远不会出去的，和过一段时间就要准备赴死的。
　　进入黑漆的大门，迪安被监牢守卫押进塔楼，经过几道滴血记录和身份手续后，狱卒将一个圆形的颈铐拴在了他的脖子上。
　　颈铐内侧一圈有数根细长的针，合上的一刻，那些针便深深扎进了迪安的脖子里。
　　剧烈的刺痛使迪安不禁咬牙，随后颈铐上方浮现出幽蓝的魔法纹路。
　　他和同行的犯人们被狱卒推搡着到一座大堂列成长队。
　　一名肥头大耳的男子搂着一名脖子上同样有颈铐但穿着清凉的少女从大堂一侧的门中走入，露着油腻的笑容大嗓门道：
　　“欢迎来到我的王国，倒霉蛋们！”
　　“从今天起，认准你们的主人，你们的典狱长大人——那就是我！奴才们！！”
　　“我的父亲说……”典狱长揉捏了一下，随后微微皱眉，然后又用力捏了下，直到身边传来一声“啊”的轻喊后，才又满意地继续说道，“……我的父亲说，老鼠生来就该待在臭水沟里！他说的很对。因为你们！就是踏马的一群臭老鼠！今后，都给我老老实实地待在你们该待的地方，给我像个老鼠一样吃喝，像个老鼠一样安静地死在这里！……”
　　“这没有营养又粗鄙的演讲就和他脖子上那颗肉瘤一样廉价。”幽幽地低语自耳边传来，迪安微微偏头，看见叶晓站在身边对他眨了眨眼，“你觉得嘞，迪安老哥。”
　　迪安笑了笑，虽然他也这么觉得，但他不会像眼前这个笨蛋一样说出来。
　　果不其然，一旁的狱卒一把将叶晓从队伍中抓出来，揪着手臂拽到了一旁，“嘀嘀咕咕什么呢！？”
　　“谁踏马在干扰我的讲话？？？”典狱长发现这边的动静，两眼几乎要从肥肉里蹦出来。
　　“大……大人，这个家伙……”狱卒抓着叶晓轻声道。
　　“这家伙怎么了！！？”典狱长走到叶晓眼前，巨大的身躯像一座移动的肉山，直接遮住了上方的光照如形成阴影罩在狱卒身上。
　　“他……他……”似乎是被典狱长吓到，狱卒一时间有些结巴。
　　“咳咳。”叶晓恰到好处地咳了一声，替抓他的狱卒解了围，“没什么，典狱长先生。”
　　“我刚只是说……只是说，额……”
　　“……噗，不好意思。典狱长先生，你长得真的踏马太蠢了哈哈哈哈。”
　　整座大堂在一瞬间安静了下来。


  第三十四章 梦神的诡计之始
    　　虽然料到自己会被揍得很惨，但这么惨又有点出乎意料。
　　典狱长未免有些小心眼了。
　　黑漆漆的小房间里，叶晓背靠着冰冷的墙壁，浑身上下传来阵阵剧痛，嘴巴里牙齿似乎裂了几颗，折断的鼻梁还在从鼻孔里渗血。
　　这是死海监牢的VIP房，是只有那种造成暴乱或者挑战监牢权威之类的特殊囚犯才有的殊荣。
　　没有窗户，狭窄黑暗，只刚好够盘腿坐下。门洞定期打开，塞进来石头一样硬的面包和浑浊的水。
　　叶晓闭着眼睛，慢慢平复呼吸。
　　监牢守卫给他脖子上戴的项圈有抑制魔力和气的效果，被那一圈十几根特制的银针扎进脖子，哪怕超凡阶也只能当一介凡人。
　　虽然不知道问候典狱长这种行为要被罚在里面蹲多久，不过，叶晓就是为了这个地方而来的。
　　方式有些简单粗暴，但目的达成就行了。
　　他凭着触感沿着墙壁摩挲，砖块间填缝的泥浆大多干涸已久，粗糙如砂。
　　伸手不见五指的黑暗里，叶晓只能用这种方式寻找自己要找的东西。
　　效率很低，但好在他有足够多的时间。
　　随着手掌移动，一段略有些滑腻的触感传入掌心，他用指甲慢慢刮开这段有些异样的泥土，一股铁锈夹杂着腐坏的腥臭逐渐弥漫。
　　周围用于黏合的泥土被刮去，中间的砖头也有所松动。
　　叶晓两指夹着砖头慢慢抽出放在地上，随后伸进空出的孔洞里，摸到一节粗糙干瘪如小树枝一样的东西。
　　那是一根手指头，冰冷的表面带着些许弹性，仿佛才刚切下来几日。
　　他吐出一口血，抹在指头上，随后，用蘸血的指头在狭小的地面勾画。
　　不出片刻，一个用血做媒介刻画的简陋法阵成型，漆黑一片的室内，似乎有风在微微吹动。
　　而后是一片寂静。
　　叶晓等了片刻，仍然没有动静，随即忍不住开口：“国王陛下，吱一声呗，找到您可不容易啊。”
　　黑暗中，无人回应。
　　叶晓把那根手指当圆珠笔一样在指头间转，“陛下，我进来可花费了不少功夫的，您若再不理我，我只能动用些非常手段了。”
　　“……”
　　“行吧。”叶晓清了清嗓子，但是被血糊住的喉咙发出的声调依然粘稠，“微臣不才，为陛下表演一手异世情歌。”
　　“你是我的～我是你的～谁……”从牙缝里漏出来的音调并不太悦耳。
　　“好，够了，停下。”
　　“……再近一点靠近一点快被融化～……”
　　“……年轻人，请你停下”
　　“停！”
　　黑暗中一声有气无力的怒喝于虚空飘荡。
　　“抱歉陛下，入情有些深一时没能收住。”叶晓停下手中转动的指头，“您忠实的洛伦子民，前来觐见伟大的皇帝陛下。”
　　“唉……你真把我当皇帝就不会打扰我一个已死之人了。说吧，特意到这个绝望的监狱找我……有什么事？”
　　“希望陛下帮我托一个梦。”
　　“就这事？”
　　“就这事。”
　　“谁告诉你，我能做这样的事？”
　　“莉莉亚殿下让我替她向您问好。”
　　“呵呵，她连这都知道。”
　　“殿下的聪慧无人能及。”
　　“但我为什么要帮你？”苍老的声音逐渐虚弱。
　　“我以为，您驾崩前将手指埋进墙里，就是为了等这一刻。”叶晓笑道，“亦或是说，您其实更认同肯恩王子治下的帝国？”
　　“放肆！”
　　“现在也只有我能对您放肆了。”叶晓不依不饶，“我以为您的野心比这更大，与古神交易，与圣堂博弈……被养子背刺的结局是您能心甘情愿接受的？”
　　“不用再激一个死人了，年轻人。你说得对，除了相信你，我别无他法……你希望我托梦给谁？”
　　“艾拉·海薇尔。”
　　“光明圣女？”
　　“陛下英明。”
　　“你的劣质马屁就不要再拍了……嗯……我不能托梦给一个已死之人。”
　　“不是向现在的艾拉·海薇尔，我想托梦的，是死前的她。”
　　“呵，怎么可能托梦给死前的……等下……你的血液，你是奇迹术师？”
　　叶晓笑而不语。
　　“呵呵……哈哈哈哈……”苍老而无力的笑声于黑暗中回荡，“……天不亡我洛伦啊！”
　　“可是……我理解奇迹术师的血能做跨越时间的质料，但……你如何与光明圣女建立灵魂上的联系？我无法帮助你连接一个没有媒介联系的灵魂。”
　　“哦，这就不劳陛下费心了，不需要建立联系。”
　　“嗯？……为什么？”
　　“因为她是我小号。”
　　……
　　……
　　……
　　从监狱高塔喂食完迪安后回来的那个晚上。
　　艾拉做了一个很长的梦。
　　当她于卧室的床上惊醒，心中不免升起疑惑。
　　……怪了，邪神也会做噩梦的吗？
　　银发少女有些懵，手抚过额头拨开凌乱的发丝，朦胧中双眼微睁。
　　屋内一片昏暗，窗帘紧闭着，但已有微弱的晨光透过缝隙洒在地板上。
　　清脆的鸟鸣偶尔从窗外传来，一切如此安详宁和。
　　时间似乎还早，米诺和尼娅没在床边守候，说明清晨的礼拜都还未开始准备。
　　她回忆起方才古怪的梦境，像老电视里信号不良的画面，撕裂的视野和雪花中，叶晓顶着一副鼻青脸肿的样子在说些什么。
　　哈哈，看到自己那个惨样不知道为什么莫名有点喜感。
　　艾拉轻笑一声。
　　但问题叶晓亦是自己，现在还在尖啸山脉挖奇迹术师的坟头，虽然两个身体但都是同一个灵魂。梦里面那另一个居然不能共感的“叶晓”到底是怎么回事？
　　艾拉没怀疑这是别人或者什么乱力怪神伪造的入梦，因为对方说的话，艾拉记得蛮清楚：
　　“审判日那天……宰了肯恩·贝蒂斯！……”
　　这简单粗暴不含任何谜语的说话方式，艾拉觉得应该不会有其他人了。
　　虽然艾拉自认为对别人还是很儒雅的，但自己在内心说话向来不客气，总不能面对镜子时还对自己问候一句“亲爱的圣女大人”起手式，那多少有些不太合理。
　　不过说不定这梦也只是自己一些糟心事日思夜想多了之后的潜意识反馈，有疑惑也只能暂时抛在脑后，现在的艾拉有太多事情要思考。
　　说是思考，慵懒的圣女大人只是缩回被窝，又闭上了眼睛。


  第三十五章 隐秘的皇室
    　　艾拉之前寄给皇室的纹章，一大早就收到了回信。
　　穿着黑白修女服的米诺端进来的早餐旁，多了一封印有狮子邮戳的信。
　　“亲爱的圣女大人”
　　“感谢您的慷慨与慈悲，鄙人家仆将于日落前于圣堂外墙恭候”
　　“若有担忧，您可与侍卫同行，但还请不要带太多同行者”
　　“请原谅鄙人繁琐的要求，无论治疗结果如何，鄙人都向圣女大人献上崇高的敬意。”
　　“愿伟大的光明之神庇佑您，圣女大人。”
　　还是咬文嚼字神神叨叨的，艾拉挑了挑眉，将信收起。
　　一边，尼娅用银匙羹小心翼翼舀起一勺牛奶，颤巍着喂进艾拉微张的嘴中。
　　“艾拉大人，会烫吗？”
　　“还好……额，其实我自己来也行。”
　　“那不行艾拉大人，这是我的工作。”尼娅一本正经道。
　　……
　　并不漫长的白天难得没有麻烦事。
　　太阳落在圣堂哥特式的高塔尖顶，象征光明的太阳浮雕一如往常俯视着皇城。
　　下午的修行课结束，艾拉还是只能放出一点可怜的圣光。
　　这让她有些头疼，但也没办法。
　　“海薇尔大人，下一批的贡献任务明天就要安排啦，我们能一起组队吗？”扎着红色麻花辫的克洛伊凑到艾拉身边，兴奋又有些紧张地道。
　　“贡献任务？”这艾拉并非不知，倒是没想到圣堂内部的成员也要去做，她前世一直以为那是圣堂用来压榨玩家劳动力的手段。
　　见艾拉漂亮的大眼睛里似乎有些疑惑，克洛伊解释道，“圣职者完成初期的进修后就会每段时间根据职责被分配一些需要组队完成的贡献任务，用来攒贡献点，在被分配到特定的大殿或者教廷有主职前，这基本就是咱们的主要工作啦。”
　　“可是克洛伊小姐，我的圣光法术还有些不太熟练……”艾拉不好意思地撩了撩耳边的发梢，她大概是历史上唯一一个圣光法术用不明白的光明神选。
　　“额……没事的海薇尔大人。”克洛伊牵住艾拉的手臂，“这些任务也不是一定要求用圣光法术的，能完成就行。”
　　“这样吗……那我应该可以试试。”艾拉心里没底地说道。
　　“那就是同意组队啦？棒噢海薇尔大人，爱死你了。”克洛伊一把抱住矮她半个头的艾拉。
　　“诶诶诶……”娇小的银发少女登时满脸通红。
　　……
　　与克洛伊分别后，艾拉便告知在大殿外等着自己的米诺和尼娅，自己日落时要出去一趟，并谢绝了找圣堂骑士护卫的请求。。
　　她思考了下，孤身去找未知皇室治病，可能要用到邪神法术当然也可能用不到，但不论如何在圣堂骑士的注视下她肯定都是没办法施展手脚的。
　　至于安全性，这里好歹是皇城，而且一会儿估摸着是去皇宫，治安应该不是什么大问题。
　　何况艾拉本人的战斗力也不低，倒也不至于过于畏惧。
　　艾拉抵达棕红色的内墙城门外，果然有一架装饰低调但用料却相当豪华的马车等候在那里。
　　深黑色车厢旁穿着酒红色女仆长裙的少女见到披着纯白斗篷的艾拉，立马便迎了上来。
　　“圣女大人，感谢您的慈悲，这边请。”
　　牵着女仆的手踏上马车，包厢内两排蔚蓝色的天鹅绒座椅，坐上去柔软舒适，车厢壁的质料也是上好的红麻栎。
　　不过有些奇怪，皇室成员大多有种假意低调实则骚包的风范，例如二皇子那件纽扣镶黑钻的古典长袍，又要不炫目又要展现奢华。
　　那正常来说，车厢外没有，内部该会找个地方挂上他们引以为傲的狮子头家徽，就像商场里的厕所牌子一样，总得找个地方挂出来。
　　可艾拉目光扫过，并没有看到那熟悉的标志。
　　“圣女大人且稍等片刻。”
　　小女仆话音落下，马车沿着黑石板路缓缓行过路口的音乐喷泉雕塑，钻入棕白的罗马尼亚风房屋组成的街道。
　　马车行进的方向，却似乎并非是向皇宫。
　　艾拉不动声色观赏着窗边掠过的街景，心里却在疑惑。
　　“圣女大人，需要喝些什么？”小女仆软绵绵的声音传来。
　　“红茶就行。”其实艾拉有点想念可乐了。
　　“金盏花调香柠可以吗？”
　　“能加点晨星岭的鸢尾吗。”
　　“没问题的，圣女大人。”小女仆熟练地用小勺从一旁小料袋中舀了少许花瓣，洒在正被符文石缓缓加热的茶壶中。
　　芬芳的香气于车厢弥漫，艾拉接过女仆递过的茶杯，轻轻抿了一口。
　　晨星岭的鸢尾虽常沐浴圣城的光辉之下，却有种独特的苦味。上一世孤身一人后，艾拉还挺喜欢这种味道的。
　　不过那时她没什么钱买这种茶料，顶多偶尔从砍死的圣堂牧师身上搜出一小袋。
　　马车行进着，最终在东城区的一座庄园缓缓停下。
　　庄园很大，但皇城东边相较于西城没那么富饶，庄园内的洋馆也没有挂上皇室的家徽，庭院内树木花圃修建完好，但没看到什么佣人，略有些冷清。
　　如果不是那信封上的狮子邮戳伪造是要掉脑袋的，艾拉还以为自己来到哪个失势贵族落魄的老家。
　　按道理，就算是皇室旁系的庄园也常有宾客上门，家仆在庭院里晃悠。
　　“这边请，圣女大人。”一名胡子花白管家从庭院中走出，虽相貌年迈，但沉稳的步伐和绵长的呼吸却让艾拉敏锐地发现端倪。
　　剑术宗师？
　　在法师的领域艾拉还是个学徒，但在剑士的领域艾拉眼光老辣，一眼便瞧出了管家的水平。
　　跟随对方沉稳却轻灵的脚步走进洋馆，推开门，昏暗的室内一股略有些阴冷的风迎面轻拂。
　　“望圣女大人不要介意，主人的病使得她不适应太多光照。”
　　“没事的，伟大的光明之神不会绝弃畏光的子民。”艾拉已经开始有些神棍的素养了。
　　沿着大堂中央的楼梯往上来到二楼一座房间，老管家轻轻敲门：
　　“主人，圣女大人到了。”


  第三十六章 指尖的火焰
    　　门缓缓打开，幽暗的室内，淡淡的紫罗兰香弥漫。
　　可能是考虑到艾拉的到来，房间内深蓝色的窗帘拉开了一条细缝，阳光穿过缝隙在红蓝相间的羊毛地毯上勾勒出一道细长的光斑。
　　一名少女坐在轮椅上，侧靠于窗台边，乌亮浓厚的长直发垂落至腰间如流动的夜幕。
　　一顶缀着薄纱的克莱因蓝洛丽塔帽微微遮住前额，但依然能见到少女的半边脸上缠绕着绷带。另半边白嫩无暇的脸庞则透着些许绯红，温润如玉，消瘦而略显憔悴的眼眸中，紫水晶般的瞳孔微光流转。
　　乌发紫瞳？
　　艾拉的目光与少女的视线交错，心中却有些微微的疑惑。
　　有皇室血脉的成员多是标准的金发蓝眼，黑色头发的她是第一次见到。
　　“我母亲有东阳大陆的血统，我是混血。”似乎是看出了艾拉眼中的疑惑，黑发少女微笑开口，声音清冷略有些虚弱，“贵安，圣女大人，我叫莉莉亚·贝蒂斯，您称呼我为莉莉亚就行。”
　　“莉莉亚大人，您好。”艾拉不失礼貌地回应道。
　　莉莉亚的身形有些瘦削，穿着宽松的花边酒红连衣裙内衬，上身裹着湖蓝色的短披肩，若不开口，艾拉兴许都会以为这是一个真人大小的人偶。
　　艾拉身后，女仆向轮椅上的少女鞠了一躬，缓步退出房间，并轻轻带上了房门。
　　“感谢圣女大人的到访，原谅我身体有些不便，不能亲自出门迎接。”黑发女孩向她对面摆放的一张软椅伸出手，“圣女大人可就坐于此，温妮准备了茶点，一会便会端过来。”
　　艾拉点点头，撩起裙摆坐在了软椅上，虽说是皇室成员，但她对这个女孩的第一印象还是蛮不错的，彬彬有礼又柔弱的美少女，总是会让人升起一些保护欲。
　　“莉莉亚大人，多谢您的招待，愿伟大的光明之神赐福于您。”艾拉手指交叉做祈祷状，虔诚的面容一如幽暗中的圣洁之花，“若有我可以帮到您的，必会鼎力相助。”
　　“圣女大人称呼我为莉莉亚就可以了，我不过一介被病痛束缚的凡人。”莉莉亚将手放在樱桃木质的台面上，如柔荑的小臂竟也缠满了绷带，只有五指的指尖露了出来，“如您所见，我的身体自幼便被一种怪病所扰，皮肤会不由自主地发生灼烧，只有将大部分地方用绷带裹起来避免与光线接触才能勉强抑制。”
　　皮肤遇到光会烧起来？
　　上一世她遇到有这种问题的生物叫吸血鬼，艾拉内心吐槽，但还是有良心地在思考这奇怪疾病的问题所在。
　　血族遇到太阳会灼烧那是种族天性不是病，而且好像也没这位看起来这么严重，但一般的疾病按道理来说不会有这么奇怪的表现，能直接在身体上发生物理变化。
　　这倒是有些奇异，而且这还是一名帝国皇室成员，上一世她听都没听说皇室过有这样的人。
　　“莉莉亚小姐……不介意的话，能让我看一下吗？”艾拉也将手放在台面上，示意触碰莉莉亚缠满绷带的小手。
　　“请便，圣女大人。”莉莉亚颔首。
　　艾拉摘下手套，轻轻握住那纤弱无骨的手掌，尽管她自己的手也是小小一只。
　　微妙而熟悉的感应搁着绷带，艾拉眉头微皱，大拇指沿着对方的指节摩挲直到与露出的指尖相触。
　　指尖触碰的瞬间，一股非常难以言明的感受传来，明明皮肤间的触觉是冰冷的，但皮肤之下却好像有一股涌动的热流。
　　像是感受到外界的刺激，那股热量似乎要渗出指尖，艾拉忙轻轻抬起大拇指，断开了这奇妙的触碰。
　　“莉莉亚小姐，您是具体从什么时候患上了这个疾病？”
　　“据母亲大人所言，是从我出生后的第五天。”莉莉亚露出憔悴的笑容，“皮肤像被点燃的草纸燃起火星，如若不是我的管家温斯特先生及时帮助，我那天可能就已经死了。”
　　“非常抱歉，莉莉亚小姐，您的坚强令我赞叹。”
　　“无妨，圣女大人，我反正也坚持至今了。”莉莉亚说完，轻咳了一声，手微微缩动，指尖竟无意中碰到了艾拉的手掌。
　　如同火柴划过红磷，刺眼的金色火光忽然于半空中亮起。
　　“啊”莉莉亚轻喊出声，眼疾手快的艾拉抓起放在桌上的手套立马包住那冒出火星的指尖。
　　一缕青烟消散，艾拉轻轻松开手，莉莉亚原本嫩白的指尖竟已有些焦黑。
　　这病也太古怪了，真就一碰就着啊？
　　“圣女大人，您没事吧！？”莉莉亚担忧地想查看艾拉的手掌，但伸出的手又悬在半空不敢触碰，恍然间，她视线看见艾拉原本白皙的掌心中一道被灼烧出的血痕触目惊心，就像一件完美的艺术品上裂开一道狰狞的缝，“圣……圣女大人，非常抱歉，我这就让温妮拿膏药来……”
　　“不用担心。”艾拉却像没事人一样摆摆手，她也不是真的什么娇弱贵族千金，这点小伤眼睛都不会眨一下。至于疤痕，等会儿找个没人看见的地方稍微动一点邪神法术自然就恢复了。
　　“这……这怎么行，”莉莉亚却是有些愧疚，按动手边的铃铛，对着门外轻喊道，“温妮，快，烫伤的药膏！”
　　“这真没什么大不了的。”比起手上的伤，艾拉其实更关心刚刚冒出的奇异火焰。
　　那火焰不像是普通的火那样有淡红焰尾，反而金灿灿的像太阳的光晕。
　　这样的火她前世也见过，那是光明圣堂麾下一众神圣堂的奥术师们会召唤的火焰。
　　名字叫日炎术师，隶属于信仰太阳与火焰之神奥斯蒙的日炎圣堂。
　　这女孩身上，怎么会有日炎神的圣焰？
　　艾拉愈发感到古怪，这怪病中隐藏的蹊跷似乎比自己想象的还要大……
　　在这个世界，遇到一件事的诡异超乎预想的时候，那最好就不要抱有好奇的心态继续探究，而是赶紧避开。
　　这是所有玩家共识的处世真理，而那些没有共识的，基本都死了。


  第三十七章 日炎血族
    　　莉莉亚口中的温妮原来就是那名小女仆。
　　此刻对方正给艾拉包扎被烧伤的手掌，兴许是家里经常发生这样的事情，小女仆上药缠绷带的动作非常熟练。
　　正如之前内心所想，涉及神祇的事件她会保持最警惕的态度，更主要是，在这件事情上暴露邪神能力做治疗的尝试，目前看并没有什么高价值的回报。
　　拯救一个落魄且很可能在被现行皇室打压的皇室后裔未必能带来什么好处，但展现邪神法术可能会带来的潜在风险反而很大。艾拉甚至都不能保证，自己那一团“治愈圣光”触手塞进去会不会被这家伙体内横冲直撞的圣焰绞碎，万一没能救到人，也没能让这家伙成为信徒，或者更糟，因为神力的冲突直接把对方给害死了，那事情可就麻烦大了。
　　艾拉不是坏人，但也不是看到什么人都会帮的好人，对面身陷病痛却也不是生命垂危不帮会死或者怎么样，且某种程度上说，好歹也是贵族，怎么也比流落街头的那些乞丐贫民过得舒服。她要真同情心泛滥，就应该去救那些人。
　　风险与收益不平衡，也没有道德上的偏向，“美少女”可以在情感倾向上略微加分但并不能成为决定项。因此艾拉想了想，终于还是打算表示对莉莉亚身上这奇怪的病表示爱莫能助，“莉莉亚小姐，我虽不才能使些圣光法术的皮毛，但请原谅我，您身上的疾病并不是以我的能力可以治愈的。”
　　听到这话，憔悴的少女并未表示不忿，只是轻声道，“您谦虚了圣女大人，若说作为光明神选的您圣光法术都只是晓得皮毛，我相信大半个圣堂都难有敢言理解圣光法术的人。只是……能否就当了却我的执念，可否告诉我，圣女大人为何觉得我身上的病无法治愈。”
　　这该怎么说呢，直接明说你这身可能是日炎之神的手笔我想趋利避害肯定不太合适。
　　艾拉不动声色思考片刻，开口道，“莉莉亚小姐您身上的疾病并非一般的疾病，有其他力量的痕迹，并非简单使用圣光法术就能清除的。”
　　“多谢，温妮，出去帮我关下门。”莉莉亚朝包扎完后放下茶点的小女仆点点头，直到对方离开房间，才又对艾拉继续说道，“圣女大人是想表达，圣光法术没办法驱逐我身上残留的神力吗？”
　　艾拉眉头微微一跳，端起桌上的茶杯，优雅地抿了一口，“莉莉亚小姐真是博学多识。”
　　“不能出门，平时只好在家读书打发时间，所以稍微了解到一些。”莉莉亚看向艾拉手中的茶杯，“《奥斯蒙书》有言，金色的火焰是司掌太阳与火焰的神明的权能。”
　　“那莉莉亚小姐想必明白我的担忧。”艾拉苦笑，“我虽有幸为神选，却也不敢悖逆真神的旨意。”
　　“这一点，圣女大人大可放心。”莉莉亚拨动右手缠绕的绷带，“这实际并非神祇对我的诅咒，而是祝福。”
　　“赐福……？”
　　莉莉亚没有说话，只是缓缓解开了手背上的绷带，露出布满灼烧痕迹的皮肤和一个金色的花纹。
　　那花纹在遇见空气的瞬间便如火焰灼烧，飘起白色的烟雾，但为了让艾拉看清楚，莉莉亚忍住疼痛没有将绷带缠回去。
　　那是一个类似于光明之神标识的太阳，只是中间不同于光明之神的标识是一只眼睛，而是两团拖着焰尾、首尾相接的火焰。
　　“我看见了，莉莉亚小姐，快将绷带缠回去。”为了避免眼前的少女承受太多的痛苦，艾拉看了一眼便将莉莉亚解下的绷带又赶紧包了回去。
　　两手握住那瘦弱的手掌，微妙的感应再度传来。有这个独特的感应，艾拉这下子愈发可以确定刚刚看到的是什么。
　　和自己手背上的东西一样，那是圣痕。
　　这个莉莉亚·贝蒂斯，居然是日炎神选。
　　如若告知日炎圣堂的人，日炎圣堂马上就会过来把这家伙接去当圣女。
　　“我大抵明白了……但是……”艾拉眉头微皱，“为何您作为神选却会被对应的神力所灼伤。”
　　“圣女大人有所不知。”莉莉亚·贝蒂斯瘦削的脸庞上露出无奈的笑容，“不瞒您说，我母亲，是血族的后裔。”
　　“……啊？”艾拉愣住。
　　却见黑发少女微微张嘴，纵然光线昏暗，但艾拉依然能瞧见对方上颌侧两颗小小尖牙。
　　虽说普通人也会长虎牙，但若仔细看，莉莉亚的这两颗明显比常人的更加锐利。
　　卧槽，真是吸血鬼！？
　　还是被太阳之神赐福的吸血鬼？？这也太抽象了！
　　艾拉目瞪口呆，这简直就和被光明之神赐福的邪神一样离谱。
　　等下……好像确实有这样的事情，那被太阳赐福的血族也不是不能接受。
　　“这……莉莉亚小姐，恕我直言，有点超乎我的想象。”艾拉承认自己是真的被惊到了，“日炎神选的赐福和血族的体质……您居然能活到现在……真是奇迹。”
　　莉莉亚闭上了嘴巴，虚弱地笑了笑，纵使半边脸上缠着绷带只露出一只深紫色的瞳孔，却也依然难掩其楚楚可怜的动人样貌，“所以……圣女大人，虽然这么说可能会有些冒犯……但，我其实是想知道您是如何平衡您体内冲突的力量。”
　　艾拉停顿了一会，忽然意识到对方所指，两眼微睁有些惊讶，“我不清楚您在说什么，莉莉亚小姐。”
　　“圣女大人……”莉莉亚收回缠着绷带的双手，搭在身前，“我已尽可能地坦诚了。其实，您应该也知道，当我敢将血族的身份报给站在圣堂立场的您时，一些事情我已经得以肯定了。”
　　她说的没错，圣堂对于血族的态度就是对于暗教徒的态度，直接诛杀没有回旋余地。
　　而艾拉作为光明圣女，圣堂的代言人，她既然敢当面自曝血族身份，就说明她有理由去冒这个险。
　　那理由可能是某些信息，也可能是某种底牌，莉莉亚没有明说，现在的艾拉还猜不到。
　　但是……
　　方才安详友好的气氛瞬间变得有些冰冷，艾拉眼睛微眯，殷红的双瞳于黑暗中显得妖异，“莉莉亚小姐……你不怕，我现在直接杀了你？”


  第三十八章 阳谋（求追读）
    　　“我当然知道，这也是一种风险。”面对艾拉的威胁，莉莉亚的声调却是不急不慢，“圣女大人……不，旧日的神明大人，我做好了觉悟的。”
　　艾拉打量着莉莉亚，她其实看出来了，眼前这个女孩实际并没有表现出的那么无惧，微微颤抖的肩膀和有些耸动的喉头都暴露了她的内心。
　　她摇了摇头，又恢复原本端庄的形象，“抱歉，莉莉亚小姐，饶是如此，我也不会冒不必要的风险。”
　　“即使我已经接触到事情的真相，圣女大人也不愿意冒险吗？”
　　诚如莉莉亚所说，当她把艾拉体内有与圣光相悖的力量存在这一事实说出来的时候，艾拉其实就只剩下两个选择——
　　一，展现出那股力量帮她；二，展现出那股力量灭口。
　　不然，莉莉亚的存在对于艾拉就将是一个超出掌控的不稳定因素，成为随时可能引爆她身份问题的炸弹。
　　不得不说，皇室的人真是一个比一个麻烦……眼前这个黑发女孩，开始就坦言相告，亮明同为被“主流”所不容的血族身份拉近关系打情感牌，然后表明自己的病症是因为日炎神选冲突的缘故以展现自己的价值和表明治愈结果不会牵涉风险的期望，最后再挑明艾拉的身份逼迫艾拉从灭口和治疗两个选择中二选一。
　　当然，她可能还私底下调查过艾拉的行迹以帮助她评估，在做出那个最终决定时，艾拉究竟会偏向于杀人还是救人。
　　简简单单几句话挑明了风险利益和选择，这小家伙从开始就设好了这个针对艾拉的阳谋。
　　但是……
　　“但是……莉莉亚殿下，如果您是在位的皇室，我可能会考虑到这些而被迫做出选择。”艾拉从容地抿了一口红茶，“可惜您并不是……实际上，您对我的真实身份或者能力，也只是您没有实际依据的猜测对吧？没有证据，也没有足够支撑您推动舆论的身份，那就算您能猜到什么，对我的威胁也只是微乎其微。”
　　“瞒不过您，圣女大人。”莉莉亚苦笑道，“甚至连我的身份都揭穿了。”
　　问题就在这里，最关键的部分没有足够的证据支撑。如果真如莉莉亚所说，她做好了面对任何情况的觉悟，那她就应该直接把能证明艾拉真实身份的证据摆上台面，甚至言明“不帮我或者杀了我就会有人将这证据交给圣堂”，那样才能达到最佳的逼迫效果。
　　可既然连自己的命都当筹码放上赌桌了，牌却迟迟不肯打出来，只能说明她手上的牌没想象中那么大。
　　艾拉站起身，微微鞠躬，“最开始给我带路的那位老先生的实力，不是普通旁系皇室成员有资格雇佣为管家的——那是位宗师阶的剑术大师吧；再加上您方才展现的果敢与聪慧，如若不是被打压，没有道理没在贵族圈层展露名气；再考虑您之前谈到的母亲的血统和您身上的病，大抵上就能推测出您如今的身份和境况了。”
　　哼哼，想诈我，还是太年轻啦。
　　得以两世为人的艾拉自然也不是那么容易被小女孩拿捏的，哪怕这小女孩心机和城府都意外的深。
　　“圣女大人，您若愿意帮我解决我身上的问题，我愿将一切都奉献给您……这样也不行么。”莉莉亚表情有些沮丧，瘦削弱小的身体无助地躺在轮椅上。
　　“殿下，不是我不想帮你，”艾拉无奈，“只是我也没有十足的把握能帮到您，万一治疗失败您出了什么事，这结果不比现在要更糟糕。”
　　“我已经做好面对风险的觉悟了，圣女大人。”
　　“但我没做好。”艾拉摇摇头，抱歉道，“您很聪明也很勇敢，殿下，但我恕我不能承担治疗失败的风险，希望您能找到更好的方法。”
　　开什么玩笑，要是不小心邪神力量和日炎圣焰引发冲突把这妹子害死了，那我不直接成刺杀皇室成员的罪人了。
　　就算有圣女身份，莉莉亚让手下帮忙作证我与她的死无关，唯独在这天同处一室的我也难免惹得一身麻烦。
　　更为重要的是，完全没有必要冒这个险。叶晓那边都快挖到奇迹术师的贡品了，那边有提升实力的办法，为啥要用这个身份去冒险。
　　“圣女大人……”莉莉亚水汪汪的大眼睛似乎要浸出泪来，哀求道，“我真的做好所有的觉悟了。”
　　“你做再好也没用，莉莉亚殿下，我帮不了你。”艾拉无情拒绝，正欲转身离开，余光忽然憋见窗帘边似乎有些异样。
　　她定眼望去，就在她们谈话的座位旁边那面宽大的窗帘上，室外的光线隐约照出一个人影的轮廓。
　　而那位乌发紫瞳少女，此时刚好在坐在那个人影的下方对着艾拉微笑。
　　“嘶拉”一声窗帘被一道利刃劈开，夜空展露，皎洁的月光登时充满室内。
　　与此同时被劈开的，还有莉莉亚所坐的软椅椅背。
　　在方才察觉到异样的瞬间，艾拉已经冲上前将黑发少女从椅子上一把拽下，在千钧一发之际避开了那道瞄着其脖子的锋刃。
　　半截窗帘滑落，一个浑身裹在黑袍中的人影正手握匕首半跪在窗台上。
　　“您看，您还是会救我的，我的圣女大人。”被袭击的莉莉亚躺在艾拉的怀里，露出了微笑。
　　“这是从哪冒出来的刺客！？你那位管家呢！？”艾拉惊了。
　　“您进门后我就将温斯特先生派出去了，不然怎么引来刺客呢。”莉莉亚微微侧身将脑袋卧到艾拉胸口，“这下您就不用怕治疗失败了，圣女大人，我帮您叫来了替罪羊。”
　　“哈……？你这小妮子是疯了吧！？”
　　艾拉千算万算，没算到这家伙直接引了个刺客过来。
　　这下确实，就算艾拉治疗失败，锅也能甩给刺客，她艾拉还能在事情里作为受害者全身而退。
　　但问题是，这女孩不要命的吗？？
　　“你就不怕刺客把我们俩都杀了！？”艾拉左手按住莉莉亚不安分的脑袋，将她身体倚靠到身后的墙上。
　　“没事，我相信您，”莉莉亚乖巧地双手合掌，做出祈祷状，“我看到了，您会拯救我的，神明大人。”


  第三十九章 刺杀人偶（求追读）
    　　寒风穿过洞开的窗户，吹动书架上的纸张飘飘落落。
　　刺客全身笼罩在黑袍中，透入室内的月光被遮挡大半，形成一抹阴影覆于房中两名少女身上。
　　莉莉亚跪坐在墙根，被绷带缠住只露出一只眼睛的脸上却没有丝毫恐惧，反而带着一丝兴奋与疯狂。
　　艾拉娇小的身姿挺立，一手护在莉莉亚身前，两眼盯着窗台，没注意到黑发少女微妙的表情。
　　“我是光明圣堂圣女艾拉·海薇尔，你的行为已经触犯帝国法律与圣堂教义，我劝你最好束手就擒。”
　　艾拉清冷的声音义正严词，这是上一世圣职者砍她的时候会背诵的经典甩锅文。
　　实际要表达的大概就是——接下来我要砍你，并且是合法的砍你。
　　黑衣人影半蹲在窗台，听到艾拉的声音后，脖子微微转动，脑袋歪斜，发出诡异的“咔咔”声，宽大的兜帽下，一只玻璃珠一般毫无灵气的蓝色眼球从阴影中浮现。
　　下一秒，黑影便从窗台上消失。
　　匕首的尖芒于幽暗中刺出一道直线，在即将触碰到银发少女脖颈的一刻，黑袍人却被一只手掌劈在了紧握匕首的手腕。
　　手掌娇小绵软，爆发出的力道却很凶猛，硬生打偏了利刃的轨迹。
　　艾拉左掌劈中后欺身向前，白皙的侧脸与偏斜的锋芒交错却没有丝毫眨眼，握紧在腰间蓄力的右拳猛地打出。
　　纤细的拳头打在黑袍人身上仿佛一根白色钉子戳进黑板，一声闷响竟于黑影胸口上砸出一个半圆的窟窿。
　　虽然是身材娇小的少女身形，但那只影响基础属性，技能带来的属性加成和叶晓可是一样的，这意味着她的体术虽不及叶晓，但也不会弱到哪里去。
　　黑影几个翻滚摔在窗台边的桌子上，将上好的木制家具给砸成了碎片。
　　然而，看着黑影狼狈的模样，艾拉却是眉头微皱，将右手抬到眼前。
　　白皙的手背满是鲜血，拳顶上的几个骨节却是裂开了。
　　方才打中的一拳不像是命中了肉体，而像是结结实实打在了一块钢板上。
　　果不其然，那黑袍人两脚支地，以一个违反地心引力的姿势将自己整个身体从仰倒状态撑了回来。
　　卧槽，这就是街舞吗。
　　艾拉的脑子很不合时宜地发出吐槽。
　　下一秒，黑袍人身形一闪，这次却是直接握拳冲到了艾拉身前。
　　艾拉下意识伸手抵挡，却见黑袍人的拳头尖端倏忽穿出一根利刃，对着艾拉抬起的手臂竖斩而下。
　　“唰”
　　刹那间深红溅满洁白的长裙，如艺术品般精致的小臂被一分为二，手掌喷涌着鲜血坠落在地板上。
　　看着自己的手像皮皮虾一样掉在地板上弹动，艾拉的第一反应却是莫名有点喜感。
　　然后是……有点痛。
　　一击得逞，黑袍人立马挥动手臂，第二道斩击紧随其后。
　　但下一刻，刚刚还能分筋断骨的利刃此时却再难进分毫。
　　黑色兜帽下的玻璃眼滴溜溜转动，倒映出一只长满雪白毛发的狼爪抵住了刀锋。
　　那只狼爪连接着艾拉手臂上的断口，几乎是在她意动的瞬间，那爪子就从断臂中长了出来。
　　然而黑袍人对这诡异的景象却好像无动于衷，试了下发现右手的刀锋被抓住难以抽动后，左手立马握拳又伸出另一道刀刃刺向身前的少女。
　　但这一次就没那么简单了，一声响指，锐利的刀刃划破空气后突然颜色变深扭曲成一条黑色的触手，转过头啪一声抽在了黑袍人的脑袋上。
　　这一击带着风声直接把那宽大的兜帽都抽成了布片，露出一个泛着金属光芒的奇异脑袋。
　　炼金人偶？不对……
　　上半脑袋虽然是一个金属壳子，下半张脸却完全是人类的脸，艾拉还是第一次见到这么诡异的缝合方式，但看得出来，这玩意比一般的炼金人偶要更加灵动。
　　艾拉猛地用力，雪白的狼爪竟将握住的刀刃捏崩成飞溅的铁片。
　　她随即一爪狠狠抽在了被触手纠缠的黑袍人身上，尖锐的指甲撕开黑袍。
　　长袍下黑衣人的身体如同肉体与金属缝合的产物，钢制的肚皮外壳被开膛，露出和齿轮与链条搅合在一起的猩红内脏，而就算是受到如此重的伤害，这个半金属半人的生物却还在地板上试图挣扎着站起。
　　这是个什么玩意？？
　　艾拉感觉自己的世界观再一次受到挑战，上一世的时候自己怎么没看到过这么多奇奇怪怪的东西。
　　“圣女大人，这东西不止一个，有人在外面指挥它们。”背后的莉莉亚恰到好处地出声提醒。
　　“砰”
　　天花板猛然破碎，在坠落的木板和石砾中艾拉已于千钧一发抱起莉莉亚撞破卧室门翻滚出去。
　　“神明大人，我果真没看错您！”被搂在怀中的莉莉亚单独露出的眼睛仿佛要冒出星星。
　　艾拉一个头两个大，却见卧室中又是两名笼罩黑袍的人影于天花板炸开的坑中落下，虽然看不见身子，不过想想也能猜到应该是类似的玩意。
　　这种动作场面不去找叶晓拍，找我一个美少女折腾什么！
　　“咔咔”“咔咔”
　　两名黑袍人转动头颅，在同一时间锁定了站在门外的艾拉。
　　与此同时，艾拉还听见旁边的楼梯响起了密集的脚步声。
　　没有丝毫犹豫，艾拉左手将莉莉亚夹在腰间翻过身旁的栏杆，从洋馆大厅二楼一跃而下。
　　有外神辛西娅的兽化术法加成，艾拉现在的身体属性可就远强于叶晓了。
　　伴随少女重重落地银发飘舞，精致的大理石地板直接被踩出两圈蛛网样的裂纹。
　　同一时刻数名黑袍人影也从上方跃出栏杆，双手皆伸出白晃晃的利刃垂直刺下。
　　这里毕竟是皇城市区，大范围的邪神法术很难不受到圣堂关注也难以清理痕迹，艾拉克制住直接开深渊之门的想法，夹着莉莉亚连续几个闪避穿梭过下落的刀光。
　　接着，她看着缓缓起身的数道人影，深吸一口气，将近半个胸口大的白爪中一团黑色的淤泥逐渐凝聚伸长。
　　一把深黑色的长柄镰刀赫然被她握在右爪。
　　这是艾拉在圣堂学到的圣光法术，审判之镰，只不过不同于圣堂奥术师们放出来那由光芒凝聚的镰刀，她的审判之镰漆黑如墨，甚至于刀锋与刀柄的交界处，还有一只猩红的眼睛。
　　欸，为什么会多个眼睛？
　　艾拉愣了一下，随后又双瞳微眯专注于眼前的敌人。
　　十数名黑袍人一拥而上，从手臂延伸而出的寒芒如同一片流星雨划过幽暗的大厅。
　　艾拉两脚一蹬，夹着莉莉亚迎向人群冲锋，刹那间，漆黑的刀锋与那数道寒光交错。


  第四十章 刀舞曲（求追读）
    　　黑夜里寂寥空旷的洋馆宛然没有灯光的舞台，黑影憧憧中一身白衣的少女犹似优雅的舞者——
　　银色的发丝于幽暗中飘舞，轻盈的脚步点在花纹繁复的大理石地板，漆黑的镰刀蘸血作画，伴随道道圆弧奏出金铁交鸣的乐章。
　　悍不畏死的人偶围绕少女脚步攒动，黑袍招展寒光交错恰如步调纷乱的伴舞，协同舞台中央蹁跹的身影，将这首孤独的圆舞曲逐步推向高潮。
　　莉莉亚溺于温柔的怀抱，微睁的瞳孔倒映着艾拉被血溅上的侧脸，眼中若有星辰闪烁。
　　她的出生被冠以洛伦皇室的诅咒，是国王与血族的媾和诞生的半人半妖的孽种。
　　太阳神阴差阳错的赐福更像是给这段荒诞身世的惩罚，日日夜夜灼烧她被众人唾弃的肮脏血脉。
　　起初她未曾怀有对命运的憎恨，只是当为了逃避世俗而藏匿于书籍的海洋时，在深夜里从一段段如梦似幻的文字世界清醒后，也会向着月光渴求，自己能不能有朝一日也像美好故事的结局那样迎来救赎。
　　被午夜囚禁的公主抱着童话数十年如一日地祈祷，期许白驹过隙后有幸获得神明的宽慰亦或命中注定的邂逅。
　　但后来，聪慧的少女发现这样没用。
　　祈祷与渴望始终只是生于内心的泡影，高高在上的众神怎会聆听凡尘蝼蚁的倾诉。
　　更何况一个生来带有原罪的灵魂。
　　或许是某个痛苦煎熬的正午，或许是某个辗转难眠的夜晚，莉莉亚·贝蒂斯终是放弃了祈祷转而向内心起誓——
　　既然我不值得众神的眷顾，那我就要找寻属于我自己的神明！
　　待到圣洁的长裙浸染鲜红，银发的少女挥舞出最后一轮如夜色的圆弧，曲线的边缘划破最后一名刺客的长袍溅出血液写下终章。
　　空旷的大厅十数道黑影静静躺在逐渐蔓延的血泊，窗外月光又沉入乌云引得阴影攀附好似给这一场演出拉下帷幕。
　　“莉莉亚殿下，您之前说这些东西是有人操控的？”艾拉轻轻推开像树袋熊一样扒拉在自己身上的女孩。
　　如果这些玩意有人操控，那她现在还得去把那家伙翻出来灭个口。
　　“这就不劳您费心了，神明大人。”莉莉亚坐在地上紧抓着艾拉不停试图抽走的手臂，“温斯特先生去处理了，一会儿就给您带过来……神明大人，我腿不好站不起来啦，就帮帮我嘛……”
　　艾拉满头黑线，头一次见到那么黏人的……额，人。
　　突然，洋馆的大门被缓缓推开，先是小女仆探出半个脑袋，随后，那位留着花白胡子的老管家拖着一个昏迷的人走了进来。
　　地上被拖着的人身着黑色正装和长裤，头上还戴着一顶圆形礼帽，一根“J”型拐杖卡在他的臂弯——之所以用卡，是因为这人的四肢绵软的摊在地上随身体一起滑动，不出意外的话，应该是都折断了。
　　“这家伙是干什么的？”艾拉疑惑道，这么个穿得像推销员的家伙就是幕后黑手？
　　“唔虽然我之前就有推测，但还不能肯定，等晚些把他弄醒后我询问完就告诉您。”莉莉亚兴奋道，“多亏了您神明大人，我第一次抓到那些肉傀儡的操纵者！”
　　“肉傀儡……什么玩意？”艾拉挠头。
　　“说来话长，神明大人，我们得先收拾收拾现场。”
　　有道理。艾拉将镰刀驱散回一团黑雾消失，右手从白毛狼爪也随着意念转变回原本正常的手，还是那样白皙纤细没有一丝伤痕，只是原本的长手套如今就剩个半截成了袖套了。
　　“外面这些不用神明大人您清理，温斯特和温妮会负责的。”莉莉亚轻声道，“只麻烦您能把我抱到那边的房间里吗，到时守卫们问询就说遇到袭击后我们都躲到了那里，全靠温斯特先生击败了刺客。”
　　这正合艾拉的意，她还不打算暴露自己的战力，而且留下的法术痕迹也很奇怪没有什么好的解释。毕竟明面上她会的普通的法术还停留在学徒阶的火球风刃，圣光法术水平更是捞上加捞，打这些铁皮人偶不应当留下这么凶猛的痕迹。
　　而这么大的动静，就算莉莉亚不主动报官守卫也会来调查的，这一地的尸体和建筑各处的破损短时间都不太可能处理干净。
　　“另外，神明大人……”莉莉亚脸蛋绯红，略有些羞涩的看着艾拉，“现在可以给我治疗了吗？得抓紧时间，一会儿皇城守卫来后再治，万一我出事了就没有替罪羊了。”
　　“额……”艾拉看向不远处正把那个带着礼帽的“操纵者”往一个大箱子里硬塞的老管家。
　　万一治疗失败，这老头会不会反手一剑砍过来，现在面对宗师剑术胜算还是比较渺茫的。
　　“神明大人放心，他们绝对忠诚与我。”莉莉亚道，“对于可能发生的事温斯特和温妮我都提前告知了也做好准备了，如果不放心您也可以用您自己的方式处理他们，需要的话我这就叫他们两个过来……”
　　“额，不，不用了。”艾拉叹了口气，推开小房间的门将莉莉亚抱进房内一个坐椅上，随后回头关上了门。
　　别人都言明连死都不怕了，就求她出手尝试治一下，到这个份上艾拉也不知道还能怎么拒绝。
　　也罢，治好就当是多了一个聪明又有皇室背景的小弟，没治好只能说命中注定这妹子倒霉了。
　　“……你张开嘴。”艾拉轻声道，说是治疗，实际上她会的治疗手段也就一种。
　　莉莉亚坐在椅子上，乖巧地张开了小嘴，艾拉还能看见口腔内那一对尖尖的虎牙。
　　艾拉张开掌心，一团黑色淤泥从白皙的皮肤中渗出，逐渐蠕动汇聚成一团疯狂颤动的触手。
　　这鬼畜玩意她看了都有些不忍直视，之前都是给别人硬塞，头一次遇到主动要吃的。
　　触手像会动的花瓣一样兴奋的翻腾，似乎是刚刚降生正对自己的创造者表示欣喜与感谢。
　　但这只是让艾拉更加嫌弃地把脑袋后仰，尽可能离手上那团东西远一点，“你……你自己吃下去吧。”
　　本想着看见这鬼畜的东西莉莉亚说不定会知难而退，但艾拉还是低估了这位混血公主的心理素质。
　　莉莉亚看着那团触手，脸上竟反倒露出两抹绯红，双手握着艾拉的手臂，樱桃小嘴凑上去像吃铁板鱿鱼一样一口含住。


  第四十一章 太阳的权柄
    　　“唔……啊……”
　　微妙的叫喊和喘息夹杂听得艾拉不禁捂脸，之前吃圣光的倒霉蛋们都是折磨，唯独这家伙的声音听着像在享受。
　　不过，没有看到日炎圣焰冲天而起，这是好兆头。
　　见到黑发少女双手捂着小腹，两颊泛红瘫软在椅子上休息，艾拉的注意却被视网膜上弹出来的技能面板所吸引。
　　邪神技能树的分支又增加了，自【圣光】和【辛西娅的手臂】后，如今又多了一个【奥斯蒙的圣焰】。
　　日炎之神的权柄……？
　　看着上面延伸出来的一个个火焰相关的法术技能，艾拉的额头微微冒汗。
　　之前能用自己的邪神力量复刻圣光和辛西娅的法术效果时，艾拉就感觉不太对劲。
　　只要玷污了对应的神选者连正神的权柄都能侵蚀，这……这事情只要是邪神就能做到还是自己这个邪神身份特有的诡异能力？
　　她目前为止也没见过几个邪神，没法下定论，不过想到良丘村时满月教团对辛西娅的追捕，其他的神祇或许也有抢夺神权的方式？
　　不过艾拉至少明白了，为什么上一世的渎神圣女这么猛，估计是侵蚀了不少神权的缘故。
　　话说……该不会就是因为那家伙太猛，把其他乱七八糟的神都杀完了，所以上一世才没像这一世一样见到这些奇奇怪怪的东西？
　　这么一想好像有点道理啊，那个家伙该不会直接就是——什么野兽之神满月教团啊杀杀杀，什么日炎神使帝国黑手啊杀杀杀，看得见的看不见的全被她宰了，所以那一世就见到那家伙一个邪神。
　　如今换成自己没到处乱杀，各路牛鬼蛇神就冒出头来了。
　　仔细想想好像还真有这可能。
　　艾拉有些无语，看来没有渎神圣女的世界也不会和平。
　　一些细微的声响，莉莉亚试图从椅子上坐起，但实在没有力气。
　　艾拉只好主动将她扶了起来，不然姿势着实不太雅观。
　　“感谢神明大人……”
　　莉莉亚眼眶似乎被浸润而散发着微光，她握着艾拉的手，似乎还想说什么，但嘴巴张了张，最终还是化为了低声的啜泣。
　　听着静谧夜色中细碎的呜咽，艾拉叹了口气。
　　不论之前的表现多么冒险和疯狂，这终究还是一个可怜的女孩。
　　因血脉被皇室抛弃，因神恩日夜承受折磨，如今看来还被来历不明的刺客在追杀，为了治愈身上的疾病而赌上生命与邪神谈判……
　　唉，艾拉有些怜悯地轻抚女孩的脑袋，这么聪慧和勇敢的少女，还有那特殊的身份，上一世却从没听说过对方的名字，可能那世是被邪神所害了吧。
　　好在她这一世赌对了，希望这一世她能过上自己想要的生活。
　　“神明大人……”黑发少女像小猫一样从艾拉的胸口上抬起脑袋，泪水婆娑一副处处可怜的模样。
　　“怎么了？”艾拉温柔地笑道。
　　“天色那么晚了，一会儿可以一起睡觉吗！”
　　“啊！神明大人你为什么敲我的脑袋……”
　　……
　　艾拉换了衣服后连夜坐上了赶回圣堂的马车。
　　倒不是有意回避什么，只是艾拉有必要把这件事报告给圣堂。
　　因为根据莉莉亚的推测，那肉傀儡大概是某种受神祇影响而成的产物。
　　而艾拉目前作为圣堂明面上的未来代言人，这些事情肯定要站在圣堂立场考虑及时上报，另一方面，以圣堂的能力，这事她要瞒也不可能瞒得住。
　　当然，还一个原因就是，如果她再不赶回去，圣堂可能就要派人来找她了。
　　光明圣女夜不归宿，这圣堂怎么可能坐得住。
　　后续的事情莉莉亚让艾拉都不用担心，她会处理好，而且后面她还会把肉傀儡相关的信息整理好送过来给艾拉。
　　不过莉莉亚提醒艾拉，如今的皇室中似乎有邪神的影子，这很可能就是她被刺杀的原因。
　　更具体的情报还得看莉莉亚之后会送过来的整合结果了。
　　然而，光是这个信息就让艾拉有些犯怵，既然皇室中有邪神的影子，皇室夺嫡会不会也有神祇的参与？
　　如果这意味着整场夺嫡不只是单纯一个人类帝国的皇位更迭，而是有更多背后势力的博弈……
　　越想越是有种不详的预感。
　　……
　　当芙蕾雅听到大祭司大晚上的通知她出门去调查一场袭击事件时，她还是有些诧异的。
　　按道理来说，调查任务这种繁琐事情除非是一些极其特殊的事件，不然一般中下等位阶的圣职者去就行了，像她这种高阶圣奥术师通常都是等任务调查明白了，确定需要她出马她才会参与。
　　当芙蕾雅带着一批圣堂骑士赶到东城区的目的地时，她发现皇城卫队那边已经先行一步抵达并且封锁了庄园。
　　“噢圣堂的大人，您怎么来了。”卫队的领头雷尔夫见到这一队突然从街道上冒出来的圣职者，不由得虎躯一震。
　　他之前接到消息这边好像发生了小规模袭击事件，匆匆赶来想看看啥情况，结果一进庄园满地的尸体和血泊差点没把他尿吓出来。
　　如今又看到圣堂那边派人来，而且领头的那名少女服侍纹样还那么高级，这事情估计已经不是他这个小领队能处理的了的了。
　　只是……雷尔夫头上冒汗，他已经让人封锁庄园并且派人去联系上级但还没有收到回应，这时候他是不是应该拖一下圣堂这边的人马。
　　圣堂虽然驻扎于皇城，但两方也并非是完全融洽相处的，在各处都有权力和利益的博弈。
　　例如眼下这个案件，雷尔夫在没有收到上级指令前，不知道该不该让圣堂的这帮人插手。
　　“我接到消息，这里有暗教活动的迹象。”芙蕾雅微微皱眉，看着故意站在自己马匹前的卫队小领头，“圣堂将介入此次调查。”
　　“这……圣职者大人，这毕竟是发生在皇城地域的案件，我还没有收到上级的消息，您要不稍微在此等候一下。”雷尔夫声音都在打颤，妈呀，怎么会来这么多圣堂骑士。
　　“等候什么？”芙蕾雅疑惑。
　　她毕竟算是一路保送上高阶圣职的，还没有参与过这种“低层面”的事情，所以芙蕾雅一时没搞懂眼前这个小领头什么意思，为什么好像在拦自己。


  第四十二章 芙蕾雅的调查
    　　雷尔夫满头大汗，一时间不知该想什么借口，就站在马头前硬等，直到看见自己派出去汇报的小弟总算跑了回来。
　　“长官怎么说？”雷尔夫这才稍稍放下心。
　　这名小队士兵看了看圣堂众人，又看了看自己队长，却是一脸蛋疼地凑到雷尔夫跟前，“老……老大，长官说……拦住不要让圣堂的人进去……”
　　“哈？”雷尔夫听到后，两眼大睁，他就一个守卫小队队长拿头去拦圣堂的人啊？？
　　但就算再难，这直属上司的话他也不能不听，雷尔夫只能僵硬地转过脑袋，看向已经开始不耐烦的芙蕾雅试图组织语言，“这这这……圣堂的大人们，这个事情的调查毕竟是在皇城市区，没有提前向市政那边申理手续的话，我们这也不好办……”
　　什么手续？
　　芙蕾雅看着眼前这个畏畏缩缩的男人，懒得回复，直接翻身下马就往庭院走去。
　　“哎大人，您不能……”
　　芙蕾雅手掌轻抬，身后一干圣堂骑士登时拔刀出鞘，“让开，或者我当你打算包庇暗教徒。”
　　看着数柄指着自己鼻子的刀尖，雷尔夫拾趣地走到一旁，任由芙蕾雅身边的圣堂骑士推开了庭院的大门。
　　这帮圣堂的家伙是真一点道理都不讲，雷尔夫腹诽道，得了，他反正已经尽力了，一个月八银币的工资他玩什么命。
　　庭院里黑漆一片，芙蕾雅手中法杖轻挥，数团金色的光芒向四周漂浮，直接照亮整座庭院。
　　草坪上有许多被踩踏的痕迹，新旧堆叠乱糟糟一团分不清是那些守卫踩的还是谁踩的，不过有几道不是特别明显的痕迹延伸向墙壁和几扇破损的窗户，这些应该不是守卫留下的。
　　洋馆进门处的大堂，十几具造型诡异的尸体横七竖八地倒在地面，血泊从内侧的楼梯口一直蔓延到大门。
　　一名坐在轮椅上的少女和一名胡子花白身穿燕尾服的老年男性正在墙角接受守卫的问询。
　　“所以您和圣女大人受到袭击之后，就逃到了楼下的这处房间？”
　　圣女大人？
　　芙蕾雅的耳朵敏锐地捕捉到了这个词汇，是指艾拉·海薇尔？她来这里干什么？
　　“是……是的，多靠温斯特先生的剑术，抵挡住了这群袭击者，”莉莉亚怯生生道，虽说在和面前的守卫说话，但她的目光已经注意到从门口进来的圣堂人马。
　　在问询的守卫此时才后知后觉，转头发现门口又进来了一帮子人，“额，大人们，这里我们守卫队已经接管……”
　　芙蕾雅一句话没说直接走上前一把夺走了守卫用来记录的卷轴，拿在自己手中观看。
　　守卫下意识想拿回，却被两把明晃晃地刀锋逼了回去。
　　“光明圣女接受了宅邸主人请求后来到这里……二人于卧室突然受到袭击……躲到了楼下的房间……温斯特击败了袭击者……”芙蕾雅大致看了一遍上面的信息，转头问向莉莉亚，“你们具体是什么时候受到袭击的？”
　　“守卫先生……这位是……”莉莉亚没有回答，而是一脸迷茫地看向一旁被圣堂骑士们架住的守卫。
　　“噢，这些应该是圣堂的大人们。”守卫擦了一把额头上的汗，“回答他们的问题就好。”
　　“啊，好。”莉莉亚乖巧地点点头，“但具体的时间我记不太清楚了，大概就是晚上。”
　　这说了相当于没说……芙蕾雅有些无语，“光明圣女呢，她没有和你一起吗？”
　　“她赶回圣堂了，说要将这件事情报告圣堂。”莉莉亚有些惊讶，“咦，守卫先生说姐姐你们来自圣堂，我还以为是圣女大人把你们派过来的呢。”
　　圣女大人“派”过来的……不知道为什么，听到这句话芙蕾雅没来由的有一点火大。
　　“嗯。”但芙蕾雅没有多解释，在外人面前，圣堂内部还是得表现的和谐一致，“这些袭击你的人，你认识吗？”
　　说是这么说，看着那些尸体内脏和金属零件搅合在一起的模样，芙蕾雅觉得这些东西或许已经称不上是人了。
　　“不……不知道……我没怎么敢看他们……”莉莉亚往身边老管家的方向缩了缩身子。
　　“芙蕾雅大人，虽然在消退，但确实有邪力污染的痕迹。”一名圣堂骑士半蹲在一具尸体旁，手中一颗水晶球上出现了如霉菌一般的黑色斑点。
　　“这种机械零件不像是桥接的炼金科技产物，更像是从躯体上转化和增生出来的。”芙蕾雅挥动法杖，淡蓝色的光芒裹挟着一块只有一半金属特征的肉块漂浮到半空。
　　这肉块上甚至能清晰地看见金属与肉体的分界线像犬牙一样参差不齐，仿佛那些泛光如黝黑钢铁一样的部分正在逐步侵蚀肉体的部分。
　　“装封印匣，直接送到高塔三层的封印室。”似是还怕不够保险，芙蕾雅又口中念诵一段咒语，唤出层层金色符文组成的法阵将肉块包裹，然后控制着肉块漂浮到另一名圣堂骑士双手捧着的银制盒中。
　　接着，她便指挥起周遭的圣堂骑士驱散和控制宅邸里的人，尽管检测出污染在消退，但仍无法保证这些污染不会以某些无法理解的方式蔓延，涉及到神祇的事情都得万分小心。
　　得先布置法术结界将周遭封锁，在检查和搜取取完必要的线索之后还得展开净化仪式，东城区饶是不及西城区繁华也毕竟是市区，一旦这些污染发生蔓延，搞不好就是灾难。
　　可这样的行为却是让守卫们有些不满了，“不能如此啊，圣堂的大人们，我们也没有特意阻拦您闯入，但直接把我们赶走是否有些过分了。”
　　“赶走？”芙蕾雅轻哼一声，“圣堂骑士，把现场的人全都羁押起来，已经可以明确有邪神力量的污染发生，在场的每一个都得带回去做灵质检测。”
　　一声令下，守卫也好，轮椅上的莉莉亚也好，即刻被圣堂骑士团团包围。
　　刚进门的雷尔夫看到这阵仗登时额头冒汗转身想走，然而一把从背后架到脖子上的圣堂长刀让他登时打消了这个念头。
　　“这……这也太不讲道理了吧……”雷尔夫一脸哭丧像，无奈他一个守卫小队的战斗力和圣堂这一班人马肯定是没法比的，不屈服也得屈服，不然别人找个理由说他被邪神堕化试图逃跑而后把他砍了他也没处说理去。
　　恰在此时，一声高喊从门外传来，“又闯封锁线又想羁押我的人，不知道的还以为我这不是在洛伦皇都而是在圣城。”
　　随着话音落下，一名身穿海蓝色军服脚蹬牛皮靴的短棕卷发男子推门走入，身后，数名装备制式上远比守卫小队要高级的士兵提着长戟紧随其后涌进门。
　　“嘿，我还寻思是圣堂的哪位大人表现这么霸气，这不是未来的圣女大人吗。”说着，这名男子忽然顿了一下，“呵，不好意思，芙蕾雅大人，我差点忘了你已经不是圣女了。”


  第四十三章 克洛伊的梦想
    　　这种明显的挑衅话语自然是惹得周遭的圣堂骑士横眉竖目，直接手按剑柄欺身上前。
　　“哎哟哎哟，芙蕾雅大人您不满也别对我撒气啊，”面对圣堂骑士的威压胡子拉渣的男子倒是一脸无谓，“又不是我抢的您的圣女之位。”
　　金色长卷发下少女的脸色沉着如水，倒也没有为这明显的挑衅而表现出什么情绪，“统领大人，邪神的污染非常危险，作为圣堂我们必须为市民安全负责，严谨处理。”
　　来人正是皇城守卫的大统领艾萨克·尤金，整座瓦隆德的守卫军都归他掌管。
　　“市民的安全有我们负责，就不劳大人您费心了。”尤金统领径直走到一旁坐轮椅的少女身旁，嘴角勾起耐人寻味的笑，“二公主殿下，许久不见。”
　　莉莉亚嘴唇微抿，抱着手中有自己半个身子大的书本像小猫一样向后缩，旁边，管家温斯特小跨半步拦在二人之间。
　　“嘿，别那么紧张。”尤金双手举起又走回大厅中央，“这样吧，芙蕾雅大人，你们调查你们的我们调查我们的，咱们井水不犯河水，可好？”
　　面对几乎能将整栋宅邸围起来的守卫军，芙蕾雅也无可奈何，若强行把守卫带走发生冲突事情也不好收尾，只得默许。
　　犹如大刑得释的雷尔夫队长忙谄媚地走到尤金统领身边，“感谢长官，多亏长官您……”
　　话还没说完，他脸上就挨了一记响亮的巴掌。
　　“废物。”尤金掏出手帕擦了擦自己的手，转身离去。
　　……
　　时间来到第二日。
　　圣堂长老对于艾拉昨晚所遇到的事情居然只是做了简单的询问，简单到以至于艾拉又开始怀疑圣堂上层在怀疑她什么。
　　不过说是为了避免艾拉再遇到危险，大祭司强行给她安排了一名圣堂骑士护卫。
　　这让艾拉有些头疼，与其说是护卫，其实更像是监视。
　　这铁罐头一样的家伙比艾拉要高上一个半头还多，从头到尾一身银盔银甲，背上一把藏在鞘中的圣堂大剑，也不说话，自从她和牧师克洛伊接了任务出圣堂后，就寸步不离地跟着。
　　不知道还以为艾拉是个召唤师，整一个炼金傀儡跟在旁边。
　　“海薇尔大人，你看这个怎么样。”一处店铺中，牧师小姐兴奋地拿起货架上摆出的发簪，在自己的棕色长卷发上四处比划。
　　“好，很好看。”艾拉毫不走心地夸奖着，由于她银发红瞳的相貌有些引入注目，这次来到街道上她穿了一件带兜帽的白色披肩短斗篷，宽厚的帽檐使得从旁经过的路人最多瞧见她稍许露出的侧脸和银色的发梢。
　　本来，光明圣女在正式就位前最多只有圣堂内部和一些贵族会知道相关的信息，但艾拉的神选加冕是直接在大庭广众之下且场面如此夸张，再加上遗传自母亲的漂亮脸蛋，因此，哪怕她还没上位，形象也已经是上到瓦隆德的公侯下到风暴港的渔民无人不知无人不晓了。
　　当然，她以往的恶名似乎也悄无声息的跟着流传出去了。
　　“啊海薇尔大人都觉得好看，那我要买这个。”克洛伊开心地掏出两个银币将发簪收入囊中。
　　这玩意居然要两个银币，简直贵得离谱……
　　艾拉内心吐槽，她是定然不会花钱买这些华而不实的小东西的，哪怕成了公爵千金她的消费观念还是一如既往的朴实。
　　那发簪要是能喷出火球来她可能还会考虑一下。
　　“克洛伊小姐，再买买买就到中午啦，”见着克洛伊还意犹未尽，又拿起一件翠绿色小裙子开始比划，艾拉不禁催促，“山林里游荡的哥布林等下都回家休息了，那时我们就只能去它们的巢穴里找它们了。”
　　圣堂任务和冒险者公会的任务有一定相似之处，除了来着圣堂高层发布的任务，也会有不少其他来源委托圣堂帮忙的任务，因此，也会有像清理在XX地区游荡的哥布林群这样的任务。
　　对于这种比较明确的，系统的任务面板也会给出对应的任务信息：
　　【任务：清理蓝龙江支流森林游荡的哥布林群】
　　【任务简报：近期经过蓝龙江支流森林的商队总是受到哥布林的骚扰，因此委托清除此处的哥布林以加强附近治安】
　　【任务奖励：100*圣堂贡献点，100*通用点，4*金币】
　　“啊，哥布林先生们都这么懒吗，这才中午哎。”克洛伊恋恋不舍地把衣服放回原位。
　　“群居的哥布林一般都是集中时间段捕猎，只有流浪的个体才会长期在野外游荡。”艾拉回忆道。
　　“海薇尔大人居然对魔物的习性这么熟悉嘛。”克洛伊轻咬食指，“我大部分时候都在圣堂，这些事都没怎么听说过。”
　　“我偶尔喜欢看一些不同类型的书。”艾拉日常胡言乱语，“有的书里说它们喜欢把漂亮的牧师小姐抓起来生孩子。”
　　“欸！？”
　　“不仅如此，它们的巢穴里还有隐藏的哥布林巫师，会调制特殊的药水操控误入陷阱的冒险家的精神，然后就会出现长相奇丑无比的哥布林勇士……”
　　……
　　在一番言语折磨后，克洛伊没心思逛街了，满脑子都剩下艾拉描述的鬼畜哥布林，忧心忡忡。
　　三人先是去了一趟西城区的冒险公会，即使是从圣堂接取任务，外出历练的圣职者们如果需要伙伴的话，同样可以在冒险公会招募。
　　不过艾拉一行倒不是为了招募伙伴，他们这三人刚好凑齐了战士牧师和法师，只是克洛伊想再办理一个冒险者证明，这样还能顺带接取一些冒险公会的委托任务以提升功勋，为以后成为职业冒险家做准备。
　　“这倒是让我有些意外。”看着在柜台认真填写冒险者证明申请的克洛伊，艾拉一边喝着前台精灵小姐给的西柚汁一边说道，“我还以为克洛伊小姐你会喜欢在圣堂做研究……毕竟你上修习课时这么认真。”
　　“世界这么大，我一直都想看看不一样的风景。”克洛伊慎重地捏着羽毛笔签下了自己的名字，“据说北境夜里的天空会出现五彩的霞光，熔火城堡里沉睡着年龄最大的巨龙，马拉加海渊最深处有让人永葆青春的泉水……这么多神秘又美丽的地方，成为踏上旅途的冒险家多浪漫呀。”
　　“即使那些地方有哥布林勇士也很浪漫吗。”艾拉抿了一口西柚汁。
　　“海薇尔大人，咱能不提哥布林吗……”牧师小姐写满希冀的小脸蛋登时有些垮。


  第四十四章 第一批玩家
    　　冒险家啊……
　　看着冒险公会大厅熟悉的装潢，艾拉稍有些感慨。
　　曾几何时，她也常听着吟游诗人悠扬的小调，坐在温暖的壁炉边与伙伴碰杯谈笑，吹着牛皮看窗外的夜空大雪纷飞。
　　风姿绰约的服务员女仆会端上香气四溢的烤羊排，还不忘在盘子底下塞一张印着隔壁红灯小店的招牌卡片。
　　届时眼尖的她总会精准地把这玩意抽出来，塞给对女神念念不忘的李城，和其他伙伴一边调侃一边哄堂大笑。
　　最初的冒险可能是对新世界的好奇，随着走过天涯海角，见过波澜壮阔，一些美景逐渐淡却，在公会里度过的那一个个惬意的夜晚反而成了她最珍贵的记忆。
　　话说，这个时间点，最初一批来到皇城的玩家也差不多该到了？
　　艾拉刚起这个念头，就见到公会的大门被人推开，一群人走了进来。
　　不同于寻常的洛伦冒险家，这批来人身上的衣服和装备皆是奇异的混搭风，阿斯兰的符文护手套在洛伦风格的银白内甲，瓦伦王国的猎人长裤外穿一双蛮族粗制风的魔狼皮靴，还有个哥们头上戴着比自己肩膀都宽的南瓜一样的头盔……这帮人的装备就像随地捡的，凑吧凑吧组成的简化万妖节马戏团。
　　嘶……原来作为异界原住民第一次看到玩家是这种感觉吗……
　　不过也没办法，前期基础装备都是靠通用点在系统商城买和任务系统奖励的，还不是哪个属性合适就穿哪个，等到城里有铁匠铺了才开始可以自己打造和改良装备，那时候可能才会开始慢慢兼顾一些美感。
　　虽然那种“美感”可能和原住民理解的美感有些许差异。
　　艾拉不禁想起自己以前的穿搭，瓦伦猎人黑风衣配特德赫联邦剑士褐马甲，那时自己还寻思挺酷的，现在想来在原住民眼里可能像个土鳖。
　　话是这么说，这帮如今看起来怪里怪气的外乡人，在不远的未来亦会成为影响整个世界的重要势力。
　　有世界树系统和完全不同于本地思想的玩家，将会逐渐颠覆异界原住民的世界观。
　　这样新奇的打扮自然是吸引了整个公会大厅人的目光，牌也不打了酒也不喝了，都好奇的打量着这帮人。
　　“你好，这里……是冒险者公会吗？”带着南瓜头头盔的人走到公会前台，瓮声瓮气地问道。
　　艾拉没想到，队长居然是这个南瓜头。
　　“是的，几位是从其他地方过来的吧？”前台的精灵小姐专业素养还是非常高的，摊开桌上的本子，“几位的冒险家证明方便我登记一下吗？”
　　“啊……什么证明？”南瓜头试图挠脑袋，结果因为忘记自己的头盔太大撞到了手指，“噢哟”一声甩了甩手。
　　大厅内登时传来一阵嬉笑声。
　　“不好意思，这玩意……要不是属性好戴的是真折磨人……”南瓜头骑士把头盔从脖子上拔出来，露出了一头黑色碎发和年轻的脸庞，“美丽的小姐，刚刚您说的是要扮什么证明？”
　　艾拉愣住了，倒不是因为这个南瓜头骑士有多帅，而是因为，这不正是自己刚刚回忆时想到的家伙——
　　李城！？他怎么跑这来了？？
　　他这时候不应该在风暴港吗！？
　　后知后觉的艾拉瞄向李城腰间护手一边长一边短的奇异佩刀，恍然想起这把刀是最初来到这个世界时，李城在系统抽到的高山战刀。
　　这是把前期属性挺不错的装备，不过这不是关键，关键是上一世这个撒币李城在野外探险的时候把这玩意送给他暗恋的女神了！
　　但这一世居然没有送？
　　艾拉这才猛然想起，自己好像在穿越之前，特意提醒了这家伙一句。
　　他居然听进去了！
　　艾拉感到很欣慰，不过又有点纠结，这好像引发了一些意料之外的蝴蝶效应。
　　“卧槽老大，这妹子也太漂亮了吧，你仔细看那个，戴白色兜帽那个。”一名玩家拿手肘捅了捅李城，李城微微扭头，刚好与艾拉的视线对上。
　　然后这位大兄弟登时眼睛就直了。
　　坏了，好尴尬！
　　艾拉把帽檐拉低，她现在这个形象总不可能走上去来个热切拥抱“熊弟好久不见”。
　　“先生……先生？”精灵小姐略有不满地拿手在台前这位南瓜骑士眼睛前晃了晃，她寻思自己好歹也是公会前台的扛把子，也不至于完全被无视吧。
　　“啊……哦，哈，不好意思不好意思，您刚刚说什么，什么好白的证明。”李城回过神来，下意识理了理自己的头发，不过将近一周的荒野求生加上和野生魔物的激烈战斗，他此举顶多是让本就凌乱的头发愈发脏乱。
　　如果不是他们好歹还在森林里的溪流洗过澡，身上估计还会带上一些意想不到的异味。
　　“冒险者证明……”精灵小姐无奈道，“刚看各位的装扮我以为是在职的冒险者，不是的话各位看需不需要在我们这里注册成为冒险者呢。”
　　“噢，对，就是注册这个。”李城点点头，“注册完这个后就可以在这边领任务打怪了对吧。”
　　“打怪……”精灵小姐对这个诡异的用词有些不太习惯，“如果您是指讨伐魔物的任务的话，是可以在这里领取的，而且根据您的冒险等阶，能够领取的任务难度和奖励也不一样。”
　　“奈斯，噢，我的意思是，没问题，另外，这里有吃的和住的地方吗？”
　　“这些我们都提供的，目前还有不少空余的房间，可以带您上去看下。”这句话说完，这一行玩家小队肉眼可见的放松了下来，甚至开始互相鼓掌雀跃。
　　连续几天的荒野求生，终于来到一个能安心睡觉吃喝的地方了。
　　“各位，今天可以好好休息了。”李城长舒一口气，而后好像忽然想到了什么，手掌一翻一只长牙状的物体出现在手上，“噢，对了美丽的小姐，还有一个问题，这些东西可以在这里换取金币吗？”
　　“灰犀象牙？”精灵小姐略有些意外地看了看李城手中的东西，“我们这里也常会有商会委托收集魔物身上的素材，不过如果您身上的素材比较杂不一定全都是他们委托收集的话，可以直接去对应的商会找他们贩卖。”
　　“感谢，感谢。”李城微笑点头，然后拍了拍身边一位伙伴的肩膀，将一枚不知道哪变出来的金币交到了对方手上，“那个，小邓，你先带兄弟们注册，搞定后上去找房间。”
　　“啊，老大，你要去哪儿吗？”
　　“我有点正事要办。”李城表情严肃，点了一杯蜂蜜酒后，晃晃悠悠走向不远处默默喝西柚汁的艾拉。


  第四十五章 李城
    　　艾拉自然是注意到那个大傻帽晃悠过来了，心中有些疑惑。
　　这家伙，干嘛？
　　“咳咳。”李城走到艾拉旁边，清了清嗓子，一手拿着啤酒，一手抱着南瓜头盔，“这位……”
　　才刚说两个字，艾拉身边的圣堂骑士就一步跨到了二者之间，双臂抱胸，沉默不语地看着李城。
　　“别，罐头老哥，我不是和你说。”该说不愧是老朋友，李城看见这闷疙瘩骑士的第一反应也是“铁罐头”。
　　“没事。”艾拉敲了敲圣堂骑士手臂上的铁皮。
　　圣堂骑士回头望了一眼艾拉，向侧边挪了半步，给二人之间留出空间。
　　近距离看到银发红瞳少女的可爱面容，李城两眼不争气地放大了最大，像是巴不得用目光直接把对方吃了。
　　“有什么事吗，这位……冒险者先生？”艾拉慢条斯理地问道。
　　“额，嗯，这位极其美丽的小姐，我就是感觉，我们是不是曾经在哪见过。”李城嘴角上扬。
　　艾拉一时有点懵。
　　哈？我们的友谊已经深到这都可以认出来了吗？？
　　“先别急着否认，女士，”李城微微端起蜂蜜酒，“我曾经试图幻想世界上最美丽的女孩是什么样子，日日夜夜，却发现，我努力想象出来的答案不及您的一分……或许是因着我曾对美好的想象，我才能对您那沉鱼落雁的美貌一见如故。我认为，这，或许就是一种缘分。”
　　……原来是哥们脑子进水了。
　　艾拉给出了评价。
　　“很高兴认识您，先生，但我还有委托需要完成。”艾拉站起身，理论上这久别重逢可以聊不少东西，但这个重逢的方式真的太尴尬，“恕不能陪您聊天了。”
　　“什么样的委托，女士，可以的话能让我也尽一份绵薄之力吗？”李城也跟着站起。
　　“……你们不刚准备休息吗？”
　　“那是我小弟们，我不一样。”李城眉头上挑，“我才刚热完身，精力充沛。”
　　“多谢先生好意，不过不必了，”艾拉微微一笑，挥挥手转身离开，“回见。”
　　望着少女的背影，李城站在原地呆愣了一会儿，脑海里不停回放对方临走前那一抹动人的笑。
　　“回见……回见……”他喃喃道。
　　“老大，老大？就你没注册了。”刚刚那名被嘱托的玩家走过来拍了拍李城的肩膀，“别思春了老大。”
　　“回见……”李城将蜂蜜酒端到嘴边，久久没有动口，“小邓啊，她和我说回见，你说她是不是喜欢我？”
　　“……我觉得你脑子进水了，老大。”
　　……
　　对于李城成为那只玩家小队的队长，艾拉没有太大意外，毕竟上一世他们建立的玩家公会的会长也是李城。
　　这家伙虽然看起来憨憨的，但实际上作为领导也有其独特的人格魅力，总能聚集一群愿意和他冒险打拼的同伴。
　　至于艾拉，尽管她是上一世公会里唯一一个活到圣城决战的，但说实话，她认为自己并没有什么特别的领导天赋。
　　不过，这一世李城先一步到皇城了，不知道那些聚集在风暴港的朋友还会不会成立公会了。
　　但这应该不算大问题，毕竟再过两天系统就要更新玩家通讯面板了，世界树系统可也是会不断升级的，届时就算李城是在皇城建立的公会，也依然能用通讯系统联系上在风暴港的其他朋友。
　　当然，这些主要指的是穿越前就认识的，一些要在穿越后才会认识的伙伴就不知道会怎么样了。
　　然而这种问题，艾拉现在担忧也没什么意义。
　　一小时后，艾拉三人坐着顺路的马车出了城门，在正午前便成功抵达了蓝龙江支流的森林，这并非是一个正式的地名，蓝龙江是穿过整个瓦隆德地区的江流，支流及其延伸出的森林地区很多，不过有商道经过的只有附近这一片。
　　由于这部分地区还算靠近皇城地界，因此并没有良丘岭的黑森林那样的幽森可怖，甚至因为修了标准的商用道路，时不时能见到土路上有马车经过。
　　这里的地貌由不算密集的树林和灌木丛组成，偶尔会看到一些颜色鲜艳的花朵。
　　可兴许是第一次来到这种充满野性气息的树林，克洛伊握着牧师法杖是异常紧张的跟在艾拉身旁，“海薇尔大人……如……如果哥布林勇士出来了，您会保护我吧。”
　　“……”艾拉开始对自己先前讲的那些不着边际的故事感到了一丝愧疚。
　　通常来说，如果需要追寻某种魔物的踪迹，团队里往往需要有继承猎人相关职介的成员存在，这个职业的技能允许玩家根据一些蛛丝马迹追踪指定的目标，或者运用特殊的法术根据某种联系例如气味来标记目标。
　　不过艾拉对这种事情早已经轻车熟路，就算没有特殊的传承法术辅助，艾拉也可以根据经验简单分析出自己要找的目标在哪里。
　　群居的哥布林会在烈日当空的正午前回到巢穴，因为它们暗绿的皮肤使得它们对光线和高温的忍耐度很低，当然，这只是让它们感觉很难受但不至于像之前的莉莉亚一样直接烧起来。
　　又因为哥布林本身懒惰成性，它们往往会在一些比较阴凉的地区形成较为固定的捕猎路线，并且，在捕猎完后还往往会随处丢弃尸骸和一些耗损了的粗制捕猎工具。
　　艾拉没费多长的时间，便在一处贴近山壁的阴凉空地上找到了这群小绿皮，这些小怪物拿着削尖的木棍串着鹿或者羊的脑袋，正围成一圈兴奋地跳着舞。
　　“噫。”躲在草丛里的牧师小姐对这些异世界标准魔物的模样表示嫌弃。
　　艾拉拍了拍身边的铁罐头，“我把它们引过来，接下来就靠你了。”
　　说罢，将手中的法杖对准一只笑的最开心的哥布林，口中轻念“火球术”。
　　倏忽一发挟着鲜红尾焰的火球糊到了哥布林脸上，把周遭的小绿皮登时吓得到处乱蹿。
　　待它们冷静下来后，才终于发现原来是有个该死的人类法师正躲在一棵树干后面偷袭它们。


  第四十六章 灵魂圣地
    　　“咿咿呀呀！”绿皮们发出意义不明的吼叫一拥而上。
　　这也是艾拉所希望看到的，这群胆小的魔物如果一开始发现可能不敌对手的话，会到处乱跑作鸟兽散，那就很难一个个逮了。
　　但一旦它们发现对手的实力并不是很强，而且居然还敢挑衅惹怒它们的话，它们就会齐心协力冲上来。
　　面对弱者就会很团结，这就是哥布林的秉性。
　　但当它们冲到那个邪恶的人类法师面前时，一个高大的身影突兀地出现在了它们面前。
　　足有大腿宽的双手剑一剑劈下，冲在最前头的三个哥布林只是在一瞬间便成了六瓣，连带着剑尖砸到地面扬起一阵烟尘。
　　爆发充足但收力不到位，精通阶。这一剑的运劲倒是让艾拉看出了这名圣堂骑士的水平，
　　不同于玩家那种围绕世界树系统的奇异升级方式，会出现五连斩练成大师阶熟练度但三连斩还是学徒阶的奇葩分化，异界原住民的某一技能能达到一个熟练度那他这整个技能体系基本都在这个熟练度层面，所以可以通过技能熟练很好地判断出原住民的整体职业水平。
　　看着同伴瞬间暴毙，被喷涌的血糊了一脸的其余哥布林这时才冷静下来，哭喊着又扭头往四处逃散。
　　但已经来不及了，这群脆弱的绿皮背对罐头骑士凶猛的双手剑，基本上就和龙卷风卷进了养鸡场一样惨烈。
　　艾拉则盯着一些要跑出攻击范围的哥布林阴兮兮补上一个火球。
　　“好弱啊哥布林，感觉我都没什么事情可做。”克洛伊小姐无聊地伸了个懒腰，这些小怪物根本没有圣女大人说得那么吓人。
　　“哇牧师小姐，你背后的哥布林好大一只！”
　　“啊！！？”克洛伊从坐着的石头上蹦起来，环顾一圈发现周围连个哥布林影子都没有后，才后知后觉鼓起腮帮子，“……海薇尔大人！干点正事好嘛！”
　　“嘿嘿。”银发少女眼睛微眯坏笑一声，“你这胆子还要当冒险家咧。”
　　“哼。”
　　清理任务无惊无险甚至可以说是轻松写意的就结束了，艾拉拎着法杖舞了个圈，上一世她所在的冒险小队第一次遇到哥布林群时那种惊险刺激的追猎和反追猎定然是不会再上演了。
　　下一次看来可以再多接几个委托，不然出来一趟路上花一小时，找目标半小时，最后战斗五分钟，多少有点不太合理。
　　“咦，海薇尔大人，这是什么。”克洛伊疑惑的声音传来。
　　艾拉靠近克洛伊，发现刚刚那群哥布林乘凉的空地中央放着一块灰色的石板。
　　方才那群绿皮是围着这个东西在跳舞？
　　因为哥布林表达兴奋之情时也经常会跳舞，所以艾拉刚见到时也没想太多。
　　她蹲下身子，隐约能看清石板上面好像画着一个下半身鹿上半身人的东西。
　　这不会又是什么神祇吧，怎么回事啊，出来打个哥布林也要碰到邪神是吧。
　　艾拉内心吐槽，不过她感觉这块石板上并没有附着什么特殊的魔力，好像单纯就是一块石板。
　　我会不会有些太疑神疑鬼了。
　　思索片刻，艾拉决定将这个东西带回去。
　　管他什么妖魔鬼怪，直接放回圣堂压着她不信还能作祟。
　　由于时间还早，艾拉一行又去做了克洛伊接的冒险者公会的委托，由于冒险者证明的等阶不高，都是些简单的收集草药或者常见的魔物素材的任务。
　　在罐头骑士面前，森林边缘活动的小魔物基本上都是一剑就能解决的。
　　这也让艾拉小小的刷了一波通用点，又升级了一点属性。
　　至于系统商城，便宜的东西以她公爵府的财力随便弄，贵的那也不是一点点通用点就能拿下来的，所以她现在基本不怎么看系统商城。
　　……
　　待回到圣堂，时间也才刚过正午没多久。
　　圣堂一般也会给出一天的空余给年轻圣职者们去做简单的圣堂任务历练，所以这一天基本没有安排什么其他的事情。
　　在小修女们的服侍下完成净身仪式后，艾拉便去往圣堂大书库，打算用这预期之外的空闲研究一下之前的信徒通讯魔法。
　　根据她之前的推算，如果能把良丘岭作为精神链接的中间接驳，她和她的信徒就可以基于这个媒介互相传递信息了。
　　但可能还需要一些理论上的知识补充，这之间太过具体的信息不方便找人问询，只能自己查资料研究了。
　　大书库无论什么时候都有不少圣职者或者申请了查阅资格的研究员出入，辽阔高耸的六边形大堂墙壁上密密麻麻的书籍看得人眼花缭乱。
　　艾拉拿了一些可能有用的书，随便挑了个偏僻的角落便开始慢慢学习。
　　这些东西大部分其实都是一些关于法术构筑的基础书籍，只是之前没被灵魂替换的艾拉在贵族学院学的也不扎实，而现在的艾拉前世又是依赖系统升级的剑士，因此法术的理论知识薄弱只能靠这种方式来勉强弥补了。
　　大概有了一些感悟后，艾拉便闭上眼睛，看能不能尝试她的第一次魔法通讯。
　　首先是用精神意念沟通良丘岭，这并不困难，兴许是没有人体那样脆弱玄妙的结构，这座对艾拉始终保持敬畏和热情的大山在接受艾拉的精神链接后并没有表现出什么异常。
　　冥冥之中，艾拉感觉自己的一小部分意念逐渐远离身躯，穿过大书库挂着水晶吊灯的天花板，飘到云层之上。
　　如同醉酒后的飘飘然，又像是坠落梦中那微妙的失重感，艾拉感觉自己的意识仿佛被什么牵引着，从无垠的天穹中缓缓飘落。
　　再到意识清醒，艾拉能清楚地感知到自己正在大书库闭着眼睛的身体，同时，又能看到眼前一片白雾弥漫的森林。
　　她脚下的土地就是良丘岭，那座和蔼的大山信徒，正包容和维护着她传输过来的这一点点精神意识。
　　艾拉心念一动，发现哪怕是自己这一小段意识，也同样能够展开系统面板。
　　这个世界树系统是真的离谱，任何时候好像都没有遇到过它打不开的情况。
　　看着信徒管理界面上几个熟悉的名字，艾拉先是尝试着沟通叶晓。
　　一团雾气于空中凝聚，翻腾，最后缓缓幻化成一个穿着披风的半透明人形——正是自己那熟悉的男身本体。
　　二人面面相觑，然后，艾拉思索了一番，又试着沟通她的下一个信徒——莉莉亚。
　　莉莉亚好歹是血族加日炎神选，精神力属性远比一般人要强。
　　随着烟雾再次凝聚，黑发紫瞳的少女竟真缓缓于空中飘落。
　　这一次她没再缠着绷带，一双暗含秋波的凤眼先是迷茫地观看了一下四周，然后迅速地锁定到了艾拉身上。
　　“神明大人！！”兴奋的少女飞扑而来，但只是像一团烟雾一样穿过了艾拉的身体。
　　“欸，怎么回事……”莉莉亚低头看向自己半透明的双手，“啊我不会死了吧！？”


  第四十七章 初次会议
    　　“没有，只是……”
　　“好耶，死了就能一直和神明大人贴贴了！”莉莉亚忽然飘到艾拉的位置，和艾拉的身影重叠在一起，黑发银发交织在一起。
　　“嘿嘿，我中有你，你中有我！”
　　“……”
　　艾拉无情铁手直接把莉莉亚的身影从自己的身体里拽出来，一个脑瓜崩打在这家伙额头上。
　　“啊！为什么神明大人可以碰到我！”莉莉亚捂着脑袋。
　　“我只是在做一个实验。”艾拉叉着腰，飘在半空，“出现在这里的是你的部分精神意识，你的身体还在现实世界好好的。”
　　“这样吗。”莉莉亚若有所思地点点头，然后仿佛想到了什么，两眼冒星，“那这里岂不是我和神明大人的二人世界！？”
　　“咳咳。”站在一边的叶晓轻咳两声。
　　“哇！这人是什么时候冒出来的！？”
　　“我早就在这了好吧……？”叶晓无奈，“你自己没看到。”
　　“神明大人居然先叫了这个男人而不叫我……难过……”莉莉亚双手捂嘴，一副伤心的样子。
　　艾拉一个头两个大，不过莉莉亚能活蹦乱跳说明这个法子应该是没问题的。
　　于是她干脆再看看还有没有其他的信徒可以叫进这个精神空间来。
　　玛丽莲，温格曼？唔我记得这两个最初就是想脱离神祇掌控的，打扰他们感觉不太合适。
　　迪安？算了，这家伙恐怕对我没啥好感，不太适合。
　　海德……这个好像可以叫一下，问下他近况如何。
　　某种程度上，这家伙还算是我的第一个信徒。
　　艾拉心念一动，先是沿着精神链接看了一眼海德正在做什么，确定不会因为自己这么一叫导致对方出现什么炉子点了火没关之类的尴尬事情后，才开始试着牵引对方的精神意识。
　　随后，一道人影由白雾凝聚而成，恰是那位爱好捣鼓炼金的贵族老头。
　　“啊……神明大人。”见到艾拉的一刻，海德便恭敬地下跪。
　　“不必不必，这倒不必。”艾拉摆摆手，示意海德起来，她两条命加起来也没这老头子年龄大，受这一跪大可不必。
　　何况，她也没啥作为神明的实感，能说得上话的信徒如果不算叶晓，现在也就两个。
　　随后，她看向自己的三名信徒，“我召唤各位，主要是想尝试下看能否通过精神链接与各位传递信息。毕竟，三位现在都算是我的信徒，”
　　“原来如此。”莉莉亚点点头，“是神明大人的祷告会。”
　　“嗯。”艾拉很高兴有人能给她的魔法实验起一个看起来比较正式的名字，“这样子莉莉亚你就不用再传信件给我了，直接在这里就可以讲一讲你之前获取的情报。”
　　“没问题，既然都是神明大人的使徒，那我就开始说了。”莉莉亚双手交错，做一个祈祷的动作，“昨晚神明大人您离开我的宅邸后，皇城守卫和圣堂的芙蕾雅小姐接到消息都带着人赶过来了。”
　　“他们之间起了些争执，芙蕾雅打算将皇城守卫的人带回圣堂接受灵质检测，直到守卫统领出面才转为各自调查。”
　　虽然知道圣堂和洛伦官方也不是完全的亲密无间，但想直接把皇城守卫扭送圣堂，这芙蕾雅未免也太刚了，艾拉腹诽道。
　　而后，莉莉亚又大致讲了一下两方的问话和搜查形式，后续芙蕾雅还调集了一帮圣奥术师对她的宅邸进行了净化。
　　“尽管没对我讲述的事情产生怀疑，但为了以防万一我们仍然要到圣堂做灵质检测，本来我是想来做检测的时候顺带将信件带给您的。”
　　“灵质检测……额，那你的血族体质岂不是会被检测出来？”艾拉心道不妙。
　　“我出生的时候就检测出来了。”莉莉亚无所谓道，“只是皇室在刻意隐瞒这件事而已，没事的神明大人，皇室这次也一样会隐瞒……甚至可能会给圣堂施压不允许我参与灵质检测。实际上，皇城守卫开始甚至试图阻止芙蕾雅搜查，只是圣堂来的人太多，他们挡不住。”
　　人马太多？虽然我确确实实是向长老报告了事情有关邪神，但仅仅是初步调查需要带很多人吗？
　　“圣堂去了多少人？”
　　“不算芙蕾雅的话，有两队圣堂骑士和一名牧师。”莉莉亚记得很清楚，“神明大人，虽然只是有一些苗头，但我觉得芙蕾雅在怀疑您的圣堂身份。”
　　“不错。”艾拉微笑道，“这次调查任务由她带队估计就是想找些关于我的线索。”
　　“我提前做了清理，从现场的情况来看芙蕾雅应该没有找到什么，搜查完一二楼后她看起来不是很满意，又问了我很多关于您的事情。”莉莉亚继续道，“我没透露我和神明大人的亲密关系，只是说您尝试了下发现无法治愈我的病后正准备离开，结果就遇到了刺客。”
　　亲密关系什么鬼……我们不才刚认识两天吗……艾拉无力吐槽。
　　“至于那个肉傀儡的操纵者，守卫来之前温斯特已经将他藏在宅邸的密室，净化结束后我们便审问了他。”
　　“他说自己是秘术炼金会的成员，那些肉傀儡是他试验人体炼金的产物，因为窥探我的美貌想把我也做成肉傀儡，所以就来发动袭击了。”
　　“……就这？”艾拉愣了愣，随即明白，“要么他在胡说，要么他的意识被篡改了。”
　　“神明大人英明。这是他的说辞，尽管他自己对这个说辞坚信无疑。”莉莉亚笑道，“但那些肉傀儡神明大人您也见过，不可能是炼金科技能够做出来的；其次，固然我对自己的相貌相当有自信，但这个袭击原因显然还是太简陋了。”
　　艾拉一直以为长期的宅家生活大多时候会让人变得社恐，不过这位小公主好像比较例外。
　　“我尝试了一些精神魔法和灵魂魔法，发现他似乎受到了灵魂层面的创伤。所以，我想邀请神明大人再到我的庄园做客一趟，看能否依靠您的力量从他灵魂中恢复一些信息出来。”莉莉亚补充道。


  第四十八章 契约法术
    　　灵魂魔法我可能还没你熟悉……
　　艾拉当然没说出这话，她还是不太想破坏自己在大伙中的伟大印象，而且，虽然邪神技能树上没多少灵魂魔法，但那些术法本身就带有污染性质，喂那家伙个“治愈圣光”说不定就恢复了。
　　换言之，值得一试。
　　“没问题。”艾拉正准备答应，忽然想起叶晓曾经使用“治愈圣光”的独特方式——艾拉自己使用这个法术时，只是简单手一挥那一团鬼畜触手就冒出来了，但叶晓使用的时候，却是通过契约法术的形式念诵咒语召唤出来的。
　　如果把这个契约法术教给莉莉亚，她会不会也可以使用？
　　契约法术的强度主要依赖法术使用者的水平以及和使用者契约对象的亲和性，例如圣光法术的强度实际依赖与光明之神的亲和，只是这个亲和属性过于广泛因此被现在的法师列为“圣属性”，可这个圣属性实际上表示的是亲和度，与“光属性”表示的与光元素和光明法则的亲和度并不是同一个意思。
　　那理论上，作为系统认证信徒的莉莉亚应该也可以使用“治愈圣光”。
　　艾拉眼睛微闭，构思出邪神技能树上“治愈圣光”的法阵构筑和咒语，藉由良丘岭的精神力于空中幻化其拆解后的形式。
　　众人之间，一个血红色的法阵和一串咒语凭空浮现。
　　“莉莉亚小姐，海德先生，你们试着记住这个法术。”
　　海德看见这个法术倒是有很深的印象，“这不是那位年轻人用过的法术吗。”
　　“叶晓，我叫叶晓。”叶晓提醒道。
　　“这是……？”只有莉莉亚有些迷茫，不过她还是忠实地将法术构成记在了自己的脑子里，以她的记忆力，这并不算什么难事。
　　“这是治愈圣光法术，莉莉亚小姐你回去后试一下看能否用这个法术恢复肉傀儡操纵者的灵魂损伤。”艾拉道。
　　欸？治愈圣光的法阵是血红色的吗？莉莉亚有疑惑，但不敢问。
　　“海德先生。”艾拉又看向老头，“你近况如何呢？”
　　“受神明大人庇佑，非常安定。”海德毕恭毕敬地鞠了一躬，“目前正在研究辛西娅的血以及我自身的奇迹术师之血，不过很惭愧没有什么特别大的发现。”
　　“无妨，如果需要资助的话找莫里克管家就好。”艾拉摆手，“我希望您能继续研究，这对我来说也很重要。”
　　“奇迹术师之血？”莉莉亚两眼大睁，“这位老先生是奇迹术师的后人！？”
　　“说来惭愧，我的法术资质在学院里基本是倒数。”海德苦笑，“老祖宗的脸已经被我丢光了。”
　　“我曾在一本书上看到过，奇迹术师最擅长时空间法术，您有尝试过类似的吗。”莉莉亚好奇道。
　　“时空间法术……这类法术在阿斯兰是被禁止的，被符文法师协会列为异端。”海德有些迷惑，“我从来没接触过类似的，家族里也没提到过这种事。”
　　“怪了。”莉莉亚轻咬指尖，“关于奇迹术师的记载我见过的也不是很多，但时空间法术我在皇室的藏书库里见过，我可以找个机会去抄写出来。”
　　“这位小姐原来是皇室成员？”这次轮到海德惊讶了，“我还以为您和那位叶先生都是东阳大陆的。”
　　“我不是东阳大陆的，我是从异世界来的。”叶晓纠正道。
　　“说来话长，只是有东阳大陆的血脉。”莉莉亚耸耸肩，不打算做过多的解释，只是目光又转到叶晓，“咦，你说的异世界又是什么？”
　　“他只是喜欢吹牛。”海德说道。
　　“我真是异世界来的。”叶晓嘴角抽搐，“你们之后就会逐渐接触到很多我这样的，从各种地方涌现的自称为‘玩家’的人，我只是单体出现的有点早所以你们还不太清楚。”
　　看到叶晓认真的模样，海德两眼大睁，“啊？你真是从异世界来的！？”
　　“……”叶晓想给这老头来一锤子。
　　“这么神奇吗！”莉莉亚闻言有些兴奋，她觉得信徒在神明大人面前应该不会撒谎，那这人说得大概率就是真的了，“你们那里的世界是怎么样的？”
　　“这有点难形容，我们那里没有魔法，但机械工艺很发达……唔……大概比瓦伦王国的蒸汽机械要先进几百年的样子……”叶晓随手捡起一根树枝，一边画试图用贫瘠的语言描述蓝星。
　　“哇，有点想去看看。”黑发少女手抚胸口，紫色的眼眸里满是憧憬，“摩天大厦钢铁丛林，听起来比洛伦帝国美丽多了。”
　　“我只能说家家有本难念的经。”叶晓拍了拍手，丢掉树枝，“那里的年轻人们每天太阳没出山就起床读书，做功课做到类似这边夜市收摊的时间才回去睡觉。”
　　“欸……那好像有点累，我都很少能坚持一天看那么久的书。”莉莉亚挠头，“叶先生你以前也看这么多书吗，那你的知识一定很渊博吧。”
　　叶晓表情复杂。
　　“这些事情莉莉亚小姐感兴趣的话可以以后找个机会让叶先生慢慢讲，”艾拉及时化解这个不知道该怎么回答的问题，“叶先生，你先将在尖啸山脉遇到的事情，也和各位讲一下吧。”
　　“这个……故事可能会比较长，没问题吧？”
　　“没问题，我召唤的只是大家一缕灵魂意识，你们应该同时还有本体那边的感知，如果有要事处理的话随时可以自行回归。”两人一捧一哏给大家解释明白。
　　“行。”叶晓点点头。
　　……
　　时间回到两天前。
　　自良丘村休养完后，叶晓便马不停蹄赶往尖啸山脉。
　　这是离开瓦隆德地界通往风暴港的关隘。
　　远远望去，是一片延绵嶙峋的陡峭山峦，山腰之上深黑的土坡似一块一块长在绿植表皮上的瘢痕，越往上越密集。
　　靠近山脚的裂谷，凝如实体的迷瘴覆满山林，隐约能听见好似魔物山猿的嚎叫在谷中回荡。
　　也有当地村民说，那其实是亡者的呼唤，在山脉最深处有联通冥界的入口。
　　但无论如何，这些捕风捉影的传闻最终成就了这座山谷的名字。


  第四十九章 灰金镇偶遇
    　　虽然上一世有奇迹术师陵墓的相关情报，但具体的位置还得叶晓自己去找。
　　在尖啸山脉的山谷入口，有一座名为灰金镇的小镇。
　　小镇名字得于附近山脉盛产的魔晶矿石，加上这里又是风暴港连通皇城的必经之路，因此饶是附近的山林到处有迷瘴，洛伦人们仍在这里硬生生开辟出了一片天地。
　　相较于因为疫病而萧瑟的良丘村，灰金镇显然要更加有人气一些。
　　密集的楼房沿着起伏蜿蜒的主路修筑，四处能看到来往的马车和背着麻布袋的矿工，街道边上许多小贩正在摆摊贩卖不知道哪里挖出来的石头。
　　叶晓找到一处马厩安置骑过来的马匹，正值午时，烈日当空，他打算先找个地方歇息一下，顺便做一下上山的准备。
　　作为冒险者，每到一处人类聚集地第一个要找的便是当地的酒馆，那里几乎能提供冒险者所需要的一切——食物，水，住宿，情报。
　　马厩老板给叶晓大致讲解了寻找酒馆的路，但就算如此，此处高低不平的地势上各种上穿下穿的石桥和小路还是让叶晓找的有些迷糊。
　　他向来不太擅长找路。
　　“嘿，小哥！”四处张望之际，一个穿着简陋夹克胡子拉渣的大叔凑了过来，将手中的一块石头往叶晓手上塞，“帝国矿场那边泄漏出来的灰金，两个金币这东西就归你了。”
　　叶晓反应很快，立马把手背到身后，“不需要不需要，别给我整这些破玩意。”
　　他上一世见多了这种奸商，直接把东西往你手上硬塞然后要钱，不给就拽着你说你偷他东西。
　　“啧。”胡子大叔刚还寻思这愣头青看着是个外乡人想坑一把，没想到对方这么谨慎，悻悻地走到一旁，结果又看到一名外乡人从一旁的巷子中走出，忙贴了上去。
　　叶晓还在继续看路呢，就听到旁边传来争执。
　　“有人偷东西啊，这外乡女人偷东西啊！”
　　“我才没有，明明是你塞给我的！”
　　叶晓循声望去，果不其然，刚刚那个塞石头的奸商又逮到一个受害者。
　　被胡子大叔拽着的女生一头黑发，身着棕色森林旅行斗篷背着一把矮人粗制长弓，这一身明显的混搭风，估摸着也是个玩家。
　　这个时间点还没有到大型城市的玩家，但距离大穿越也有个四五天了，这种小型聚落出现其他玩家的身影实属正常。
　　俗话说老乡见老乡，背后打一枪，对自己不太熟悉的玩家叶晓没什么管闲事的心情，反正也不是什么生死大劫，就让那姐们买个教训呗。
　　“哎，叶晓！？”谁曾想，那被抓住的女玩家却是喊出了叶晓的名字。
　　这让叶晓却是有些意外，他回过头疑惑地走了过去。
　　“你要干什么？我警告你不要多管闲事。”胡子大叔见叶晓靠近，露出一脸凶恶的表情。
　　“叶晓？真是你！快帮我一下！这人一直诬陷我偷东西！”女孩两眼发亮仿佛找到了救命稻草。
　　“谁诬陷你了，你们这帮不要脸的外乡人想合伙从我这里抢东西是吧！我告诉你，我也不是好欺负的！”
　　叶晓二话没说反手一掌劈在胡子大叔后颈，气力灌入，刚刚还在大声喊叫的中年人双腿一软便躺倒在地，昏了过去。
　　“干什么！？”“打人啊！这里有外乡人偷东西还打人啊！”几名穿着简陋的大汉立刻从周围的巷子中钻出。
　　本来他们是要等被诬陷的女孩死不承认，试图挣脱逃跑时再从附近出来围攻，结果没想到同伙的胡子老哥一瞬间就被人敲晕了。
　　介于叶晓刚刚展露的身手，这帮人也只敢围在周围大喊，试图吸引守卫的注意。
　　叶晓早就料到会有这种麻烦事，抓起女孩的手腕就往巷子里跑。
　　这地方虽不比皇城，治安比较乱，但当街一下子揍翻太多人还是会被城镇守卫逮的，况且这种奸商基本都和当地守卫沆瀣一气，叶晓没时间去折腾这些麻烦事。
　　不过躲到小胡同里面后，叶晓看到这帮人居然还敢追。
　　这就别怪他不客气了，这里可是没摄像头这种东西的。
　　叶晓松开女孩的手，看着狭窄的小巷子口里涌进来五个大汉，踩着身边墙砖猛地一蹬，登时跃到为首第一个大汉脑袋顶上。
　　他身子下落与大汉交错，头也不回一记手刀劈在对方后颈，紧接着触地弯腰躲开紧随其后第二名大汉的熊抱，转身交错又是一记手刀劈后颈。
　　随后他一脚撩起地上的碎石，迷住冲刺的后来者眼睛同时又一脚踹在对方大腿根部，连着避开摔倒的大汉和后面刹不住力被摔倒者绊倒的大汉，从墙边抽出半块砖头走到了才进巷子口的最后一名大汉身前。
　　两秒不到的时间放倒四个人，最后的大汉就是再傻也知道要转身逃跑，但已经来不及，叶晓一记抛砖精准命中对方膝盖窝，趁着对方失力跪地闪过去往脖子上劈了一记手刀。
　　最后，叶晓回过头跨过两个刚摔倒后没晕但在哀嚎的倒霉蛋，照着正脸一人补了一拳。
　　“麻烦。”
　　饶是如此，叶晓还是嫌弃有些浪费时间，挥了挥手示意女孩从巷子里出来。
　　女孩小心翼翼跨过几名昏迷的大汉，走到巷子口。
　　凑近了看，女孩的模样好像是有些熟悉，但叶晓一下子真想不起来在哪见过。
　　“牧歌！”恰在此时，巷子口外一声叫喊传来，又一名穿着混搭风的男性玩家小跑过来，“牧歌，你怎么在这里？刚在路口找你没看到你。”
　　牧歌？这名字叶晓倒是开始有些耳熟了，尘封的回忆渐渐苏醒。
　　“哟这不是叶晓吗，呵呵，运气不错，居然在这里遇到同学了。”打招呼的男生鼻头上一道浅疤，叶晓看着对方，这才恍然想起。
　　这两个家伙原来是他穿越前的同班同学。
　　这不怪叶晓想不起来，毕竟重生后他是在高考结束回家的时间点，换言之，这两个人他都快二十年没见过了，能想得起来就有鬼了。


  第五十章 酒馆旧识
    　　喧嚣的酒馆，人声嘈杂。
　　空气有些燥热，酒气弥漫。
　　叶晓挑了一个角落的桌台坐下，对面坐着两位刚刚遇到的同学。
　　“怎么感觉只是几天没见，叶晓你就变了那么多。”
　　说话的是朱俊，即是叶晓方才见到的另一位男同学。
　　一旁的女生，董牧歌，被叶晓救下后就没再怎么说话，甚至连道谢都没有只是一直在沉默地喝着蜂蜜酒。
　　“都差不多，我看你也变挺多的。”叶晓笑笑，目光盯着对方鼻梁上的疤。
　　“哈哈。”
　　明明是同学见面，三人之间的氛围却有一种异样的诡异。
　　“你之后打算往哪走？”还是朱俊开了话头。
　　“接了个小任务，可能去山上看看。”叶晓含糊其辞。
　　“去灰金矿洞？”
　　“差不多。”
　　“那我们一起？”朱俊眉头上扬，“刚好我们也打算去矿洞，挖点素材。”
　　“不必了吧。”叶晓直接拒绝。
　　“都是顺路嘛，咱们人生地不熟的，可以相互照应下。”朱俊扭头看向旁边的女生，“牧歌，你说是吧。”
　　“啊，对，呵呵。”董牧歌笑了笑，眼睛却只是看着桌子上的烧鹅。
　　“牧歌你要是饿的话就吃点。”
　　“……我不饿。”
　　“怎么会不饿，”朱俊低头，皱眉观察女生的神色，“你这是饿太久了导致胃出现幻觉了吧，赶紧吃点，不能饿坏了。”
　　董牧歌这才扒拉了一点到自己碗里，轻咬了一口，随即脸色忽然有些微变，“我……我去个厕所。”
　　“坏，这鬼地方的厕所要怎么找啊，我陪你吧。”
　　“不用……不用。”董牧歌起身，走向吧台的酒保。
　　“唉，这几天把她吓坏了。”朱俊叹了口气，用手中的木叉翻动烧鹅，“魔物啊，丛林啊……这整个世界我到现在都觉得和做梦一样。”
　　“你其他同伴呢？”叶晓不动声色地问道。
　　“他们……唉，哪有其他同伴。”朱俊顿了顿，“这么大片的荒郊野外，能遇到一个认识的已经运气很好了。”
　　“也是。”叶晓点点头。
　　“所以咱们一块儿走呗，叶晓，三个人一起要安全多了。”朱俊再次发出邀请。
　　叶晓喝了一口蜂蜜酒，木杯碰在桌沿发出轻微的闷响。
　　“朱俊。”
　　“怎么？”
　　“杀过人的人，眼神是会变的。”
　　朱俊手中的叉子停住了，视线停在被搅和成肉泥的烧鹅上，嘴角的笑容消失，但随即又微微上扬。
　　“这草蛋的世界，到处是魔物和土匪，”他挑起一团肉，塞进嘴里，“看到我鼻子上的疤了吗，再深两公分我就没了。我能怎么办呢，叶晓。”
　　“你说的没错。”叶晓耸肩，“但我可以选择不信任。”
　　“所以你宁可一个人走？”
　　“你又知道我是一个人？”叶晓笑着看向朱俊的眼睛。
　　朱俊微微抬头，目光于半空交错，随即也笑了起来，“哈哈哈哈。”
　　“呵呵呵呵。”
　　两人的笑像白开水一样平淡，好像对话进展到这个地方就应该发出笑声，至于其中的感情如何，没人在乎。
　　“我还以为你会乐意和牧歌一起，之前你不是还暗恋人家吗？”
　　“哦，还有这事吗。”叶晓面无表情放下手中的杯子，“我差不多该出发了。”
　　天天看镜子里的美少女，叶晓的审美阈值已经拔到非常夸张的地步，刚刚那名女孩，只是一转眼他已经忘了对方长啥样了。
　　“行吧，一路走好。”朱俊无奈继续翻动烧鹅，“这才几天，感觉你变化就这么大了。”
　　“是吗，我感觉我和以前差不多。”叶晓背起搭在桌边的行囊和法杖，走向酒馆门口。
　　刚准备出门，一名彪形大汉忽然推门而入，像一堵移动的墙直接把叶晓顶开一旁。
　　“看不清路啊小子！？”大汉蒲扇大的手掌按到叶晓胸膛将他推开。
　　叶晓微微避让，没说话，他不至于每看到一个招惹他的都要揍一顿，大部分时候都是选择避开。
　　“天啊，这地方简直和猪窝一样臭。”尖细的声音自大汉背后传来，却是一名留着齐肩米黄色长发的少女，身上的白色绒毛短斗篷边缘绣着水波一样精细的淡蓝花纹，兜帽下领结处缀着两颗粉白的绒毛球装饰。
　　一般喜欢在旅行服装上加花里胡哨但没用的东西的，要么是玩家，要么是贵族。
　　而看对方这服饰奢华且被一圈保镖众星拱月的样子，不出意外是名贵族。
　　果不其然，少女身边穿着黑海象皮大衣的中年男子向女孩微微鞠躬，“大小姐，您先在此稍作等候。”
　　而后，身材魁梧的男子便走向吧台，敲了两下桌子，道，“找你们这儿的，邓洛普·布莱兹向导。”
　　“额……布莱兹先生已经被雇佣了，应该刚离开小镇……”酒保看样貌比较年轻，拿着手里正在擦洗的杯子战战兢兢。
　　“让他回来。”男子沉声道。
　　“可是……”酒保还欲讲话，身后顶着大肚皮的酒馆老板赶忙走上来，将这看不清楚状况的小伙子按到身后，“啊呵呵，尊贵的客人，布莱兹先生刚出去，现在派人找他回来不一定赶得上，我们这里还有其他的向导要不您看下，都是常年在山里采药打猎的。”
　　“我只要找邓洛普·布莱兹，”男子低声道，“我不管你们用什么办法，现在，立刻，给我把人叫回来。”
　　“这……”
　　酒馆老板掏出手帕擦了擦额头上的汗，这也未免太不讲理了，别人都跑山里去了他现在去哪儿给他找回来？？
　　正思索着办法，老板的余光忽然瞟到了门口旁的人，登时脸上露出欣喜的神色，“啊，等下，亲爱的客人！布莱兹先生应该还在镇口没出发，我想起来了，雇佣他的那位先生还在酒馆嘞。”
　　“嗯？谁雇佣了邓洛普·布莱兹？”男子皱眉。
　　老板讪笑着，手指指向了门口旁。
　　看着老板圆滚滚的指尖指向自己，众人的目光也随之聚焦，叶晓心中有一句脏话不知道该不该说。


  第五十一章 贵族佣兵
    　　“布莱兹先生归你们了。”叶晓举起一只手，“我可以再雇佣其他人。”
　　虽是这么说，但那高大的男子还是像一座山一样立在叶晓面前，“这位先生雇佣布莱兹是打算去哪里？”
　　“去登山挖点矿石罢了。”叶晓耸耸肩，“我换个向导也无所谓的。”
　　“放宽心先生，我们也不是喜欢欺压平民的贵族，不至于直接霸占你的向导，”男子笑了笑，但那笑容看起来并不和善，“或许我们可以同行。”
　　“那就不必了，我去得早回得也早，怕耽误各位的行程。”叶晓侧身打算从人群中穿出门。
　　不想，那男子却是一把扣住了叶晓的肩膀，“别急嘛，先生。”
　　八名熟手阶战士，两名精通阶猎人两名精通阶剑士，一名专家阶剑士，还有一名不明段位圣堂牧师和一名不明段位贵族法师。
　　叶晓眼光扫过，丰富的经验一瞬间就判断出战斗形势，凭现在的身体属性硬钢没胜算，但对方站位松散，可以一刀砍死边上那个弱的冲出门。
　　他叹了口气，右手按在腰间的刀柄上。
　　“发生什么事了吗？几位？”恰在此时，朱俊穿过大堂走到门口，站到叶晓身边，“我们有些赶时间，同伴还在外面等候，恕不能久聊。”
　　这一手解围倒是让叶晓有些意外。
　　“没什么，礼貌问候下而已。”男子笑了笑，随手抛出两枚金币，“那位布莱兹先生我们就雇佣了，这是补偿。”
　　“赶紧离开吧阿诺德，这地方我真是一点也待不下去。”身后那名大小姐双手抱胸皱眉道。
　　叶晓于空中一把抓住金币，看着这一群人乌泱泱地离开酒馆。
　　“可以哈，朱俊，欠你个人情。”这次面对老同学，叶晓的表情要缓和多了。
　　先前发现对方杀过人时，叶晓还是以警惕为主的。
　　“害，小事情，以后多关照，我饭还没吃完，先回去了。”朱俊拍了拍叶晓的肩膀，没多说什么便又走了回去。
　　叶晓离开酒馆，瞄了几眼已经走到街道尽头的那一帮子人，转头向另一个拐角赶去。
　　怎么可能换向导，那位布莱兹是唯一一个熟悉天琴峰路线的向导，叶晓打听过，自己要找的陵墓大概率也在那座山上。
　　他得趁那一帮人到镇口前赶过去，拉上向导直接跑路。
　　然而，刚没走两步，一个人影又从身边冲出拽住他的胳膊，“叶晓！”
　　“董牧歌？什么事？”叶晓看着拽着自己的女孩，眉头微皱。
　　“能……能带我一起走吗，我，我不敢回去……”董牧歌面色苍白，眼角似乎有泪噙出。
　　“不好意思，我比较喜欢自己一个人。”叶晓试图挣开女孩的手，他在赶时间。
　　“求你了，不要丢下我。”意外的是，董牧歌抓得更紧了，“我真的好怕，你不知道，朱俊他先前……杀了自己的同伴。”
　　“什么意思？”叶晓愣了愣。
　　“我们在山谷的时候，被魔物追，躲进山洞，结果洞口塌了。”董牧歌以极细微的声音颤抖地说到，“困了两天……我们没有通用点，换不了食物……他就把和我们一起的同学给杀了……”
　　到后面叶晓已经有些听不清对方在说什么了。
　　他隐约感到女孩的话里有一些违和，但对于朱俊，尽管对方刚帮了他一把，他对这位老同学的本性却依然不甚了解。
　　毕竟好坏这种事情不会写在脸上，而一个人的好坏也不是定义了之后，便在方方面面都会呈现一致的表现。
　　这么一来，这种情况下直接把董牧歌丢回去似乎确实不合适。
　　实际更重要的是，他现在没时间和这女孩纠缠。
　　于是，叶晓只能无奈道，“行吧，你跟上，我赶时间。”
　　两人火急火燎赶到镇口，但或许是因为方才的耽搁，等抵达时叶晓已经看到那名贵族大小姐和她的同伴们骑着马将一名皮肤黝黑的老头围在中央。
　　“布莱兹先生，钱财的事情都好说。”
　　“不，这不是钱的问题，”老头一脸惶恐，“那座山是不能去的！”
　　“我知道你去过。”名叫阿诺德的风衣男子不依不饶，老虎钳一样的手掌抓着老头枯瘦的手臂，“布莱兹先生，只要带我们过去，保你这一辈子吃喝不愁！”
　　“不是那么简单的……”
　　“就一庶民能别和他废话了吗阿诺德。”贵族大小姐不耐烦道。
　　阿诺德也不再多言，直接把老头拽上马，一行人便往山谷里骑去。
　　那名老头，显然就是叶晓要找的邓洛肯·布莱兹。
　　在一旁灌木丛偷看到这一幕的叶晓有些无奈，这一片空旷地带冲过去把老头救出来再逃跑几乎不太可能，但这支明显地位不低的贵族佣兵队又不是现在的他能碰的。
　　要是艾拉在，直接兽化加裁决之镰冲上去可以割草，可惜圣女大人有自己的事要做。
　　叶晓也能通过契约的形式发动邪神法术，但会消耗极大的精神力，不太合适。
　　最终他只能选择悄悄跟在那帮子人后面。
　　好在他们不是走穿过山谷的主干道，而是往一旁的山上中去，马匹的脚力完全发挥不出来，叶晓靠双腿也能远远吊在后面一直跟着。
　　“不是……你怎么也跟过来了？”叶晓一边低伏身子跟着前面的马队，一边看向身旁像个小尾巴一样跟着自己的董牧歌。
　　“我……我不知道去哪。”董牧歌怯生生道。
　　“你在镇口随便找个地方骑马走不就行了？”叶晓无语，“朱俊还在你身上装了跟踪器不成？”
　　“我……我不知道……”董牧歌呜咽道。
　　踏马的女人，真麻烦。
　　叶晓不由得心中暗骂。
　　恰好，远在皇城的艾拉此时正在照镜子梳妆，看向镜中的面容，愣了愣。
　　额，我算不算也骂了自己？
　　秋日的烈阳洒在林间比较温和，沿着曲折的山路，叶晓和董牧歌一路跟着那支贵族小队过了几个山头直到一处山腰。
　　这里有一片周遭溪流汇聚而成的水潭，草木繁茂，附近还有小鹿在潭边上饮水。
　　“唰”
　　一根羽毛箭精准命中鹿首，小鹿倒下，鹿头浸在水中，涌出的血液染红那片水面。
　　“好箭法！”“哈哈哈哈！”“厉害啊！”
　　佣兵队中众人鼓掌欢呼，却见穿着风衣的阿诺德笑着将手中的弓还给身边穿绿夹克的猎人。


  第五十二章 落水
    　　（来自作者后面的补充：这位女同学的设置可能会让有些书友不舒服，但可放心这并不是一个大家以为的毒点定位的角色，其中的行为表现也只是某些剧情相关的伏笔）
　　“好残忍……”一旁的董牧歌轻声道。
　　“打猎而已。”叶晓皱眉，他倒不至于多同情心泛滥，虽然这画面确实有些血腥。
　　贵族佣兵们在水潭边扎营喂马，随后便开始架锅起火，看样子今日是打算在这里休息了。
　　灌木外的空地上，贵族大小姐正和自己的牧师闺蜜喝着下午茶有说有笑，也真亏她们能用容量本就有限的空间戒指带那些乱七八糟的东西，不知道的还以为是来野餐旅游的。
　　叶晓估计了一下，离落日大概还有两个小时，现在就扎营估计是再往深走地形会不太好，估摸着是想直接等到第二日白天出发直达目的地。
　　这么算下来从正午到现在，叶晓也跟着这支队伍走了有几个小时的路程，本来还没怎么觉得，等点开系统面板才发现自己的体力已经消耗近一半。
　　再看向旁边衣服被汗水浸湿的董牧歌，叶晓不禁感慨这女同学能跟到这里也属实够顽强。
　　“吃东西吗？”叶晓从背上行囊里掏出一块皱巴巴的面包。
　　董牧歌看着面包，撇着嘴角摇了摇头。
　　不吃拉倒。
　　叶晓自然不会用宝贵的通用点换商城里那些香喷喷的热食，实用主义的他啃这些从良丘村带来的干面包就能完事了。
　　当然，还一方面主要是艾拉那边一直在吃大餐，随时都能感受美食，倒也没那么渴求了。
　　就这么慢条斯理的休息着，太阳逐渐沉入山峦。
　　……
　　夜晚的月光尤其明亮，皎洁璀璨整片树林仿佛都披上了银霜。
　　“呜——”
　　熟悉的尖啸从山谷里不知哪个角落传来，飘渺悠远。
　　叶晓找了一处稍远离水潭的溪流旁，爬上一株树干，从背囊里拿出一捆绳子。
　　在野外他一般都是将自己绑在比较高的树干上睡觉，能避免丛林里的大部分麻烦。
　　“叶晓……”董牧歌抱着在摇晃的树枝，一脸惊恐，“……能帮我下吗……”
　　“我寻思你职业不是猎人吗。”看着对方背后那把长弓，叶晓也是有些无语。
　　他只得扒拉着树枝到对方所在的树上，拿起绳子绕过对方的上身和树干缠绕。
　　“啊……不要靠那么近……”董牧歌却是有些抵触地避开叶晓的手。
　　“那你自己搞。”叶晓没好气地把绳头扔董牧歌手上。
　　董牧歌于昏暗中接住一条长条形的物体，不知为何，触感却是有些油腻冰凉。
　　直到那物体沿着她的手掌滑动了一下，一双如绿豆大小的眼珠从那“绳头”上长出。
　　“啊！！！蛇！！！”董牧歌一声惊叫，脚下猛地一滑，整片树枝都跟着晃动。
　　以叶晓的反应当然不会因为这点意外就被晃下树，但当他牢牢抓着树枝时，却看见董牧歌扑通一声掉进身下的溪流，忍不住暗骂一声，无奈之下他也跟着跳了下去。
　　虽说这只是刚脱离和平安定的生活来到异世的玩家，笨手笨脚也正常，理论上应该宽容一点。
　　但叶晓还是很难绷得住。
　　冰凉刺骨的水浸透身躯，湍急的溪流比看起来的要深。
　　哗啦啦的流水声作响，叶晓奋力游动，几个沉浮后终于一把抓住董牧歌在水里飘动的旅行斗篷。
　　他头探出水面，左手轻握背在身后的法杖，“唤风术！”
　　风流带起二人从水中升腾而起，在岸边下了一场小小的雨。
　　“呼……”叶晓拍打着湿透的衣衫，拖着那个异常沉重的女人往一旁的树干走去。
　　他环顾四周，赫然发现因为刚刚的折腾，自己阴差阳错来到了水潭边上。
　　然后，他便看见水面上，一位一丝不挂的少女正抚着自己米黄色的长发，呆呆地看向自己。
　　月光下美好的胴体在湖面倒映，白皙柔嫩的皮肤看得出来对方保养的非常精致，上下身曲线意外的丰满，在酒馆初见时还以为是一个乳臭未干的小屁孩，倒是没想到那毛绒斗篷下的身材意外的有些成熟。
　　在脑海中做完这一瞬间的评价后，看着贵族大小姐那一双正在震颤的海蓝色瞳孔，叶晓叹了口气，吐出一个字：
　　“草。”
　　“啊——！！！”
　　尖锐的叫喊即刻划破天际。
　　……
　　“嘿，我事先说明，我真不知道有人在那里洗澡。”
　　看着周围一圈将自己围起来的贵族佣兵，叶晓嘴角抽搐，“你们可以怀疑我的目的，但不能怀疑我的人品。”
　　“去死去死去死！！”一旁，身体裹在厚厚大衣里的少女双眼满是怒火，头发上甚至还在滴水。
　　“这不是酒馆里那个小子吗？”风衣男阿诺德拨开人群朝叶晓走来，“你居然一路跟到了这里？”
　　“哈哈，应该只是路线恰好相同，没想到和各位这么有缘。”叶晓笑道。
　　“放你的屁，”阿诺德都给气笑了，“你雇的向导在哪呢？”
　　“这不是没舍得雇，想自己走一走吗。”叶晓耸耸肩，“我想了想，怀有目的的旅游不够纯粹，自由行才是人生的真谛。”
　　“你当我是傻子？”
　　“我只能说，思想浅薄未必是坏事。”
　　“玛德你什么意思！？给我揍他！”
　　“哎我事先说明，”叶晓握着法杖挡住躺在地上昏迷的董牧歌，望着一群跃跃欲试的佣兵，沉声道，“我可是很能打的哈。”
　　众佣兵一哄而上。
　　这是一场极其残忍的对决，叶晓没放出两个火球就被一棒子闷趴下了。
　　而后他就被五花大绑抓进了营地。
　　“你这水平也好意思叫能打！？”
　　阿诺德没好气地踢了一脚被捆成麻花的叶晓，并顺手将从叶晓身上缴下来的刀扔给了一旁的佣兵，“法师就好好练法术，还学别人佩刀，踏马的真当自己能魔武双修啊。”
　　众人笑声连连，营地顿时成了一片欢乐的海洋。
　　鼻青脸肿的叶晓耸耸肩。
　　其实以他的水平刚刚直接跑路这群人还是很难抓住他的，但董牧歌晕了，要扛着这女的跑路可就太难了。
　　另一方面，他还想试试，能不能趁这个机会把那个老头向导布莱兹给救出来。


  第五十三章 挟持
    　　“看什么看，臭流氓！”察觉到叶晓在四处观望，旁边裹着毛毯的贵族小姐像被触怒的猫咪一样发出怒吼。
　　“谁看你啊，就你那小样，”叶晓撇嘴，“我在看那位牧师，人家不比你好看多了。”
　　“欸！”一旁在做祈祷的牧师小姐听到这话，不好意思地笑了笑。
　　“你……”贵族小姐火冒三丈，“米兰娜，你还笑！”
　　“毕竟被夸了嘛。”名叫米兰娜的牧师捂嘴，“不过肯定是这家伙故意瞎说气你的，艾琳，不用放在心上啦，嘻嘻。”
　　“你还嘻嘻！”艾琳气得发抖，被偷看身体就算了，最恶心的是这个鸟人居然还说不好看！
　　“你给我老实点！”站在叶晓身旁的阿诺德赶忙喊道，可别让这家伙把自家小姐整哭了。
　　“你们家小姐冤枉我的人品，我总得辩解下。”叶晓肆无忌惮地继续张望，反正这么多人盯着他偷瞄也会被发现，不如明目张胆地看营地布置，“那个落水的女生怎么样了？”
　　“汉萨，那个女孩什么情况？”阿诺德扭头问身旁的一名穿着棕色夹克的剑士。
　　“额。”剑士看了一眼叶晓，然后凑近阿诺德耳边轻轻说了些什么。
　　阿诺德表情微变，声音差点没控制住，“什么意思？”
　　“就是……”
　　“哈？”阿诺德用古怪的眼神盯着叶晓，“……你说的那个女孩，是你从水里……救上来那个？”
　　“不然呢？”被这样盯着叶晓有点不舒服，那眼神怎么和看精神病似的，“总不能问的你家大小姐吧，她洗澡把自己洗沉了不成。”
　　“我受不了了，我要杀了这个流氓！”“哎艾琳别急，别急啊。”牧师米兰娜赶忙拉住要冲上来的贵族小姐，顺带帮她裹好毯子。
　　阿诺德皱眉，盯着叶晓看了好一会儿，嘱咐旁人“守好大小姐”，随后转身走向一边的帐篷。
　　“回答问题啊，咋这么没礼貌？”叶晓伸长脖子。
　　搞什么飞机。
　　没人回应，叶晓只能自讨没趣地靠着树干闭目养神。
　　浑身的湿衣服让他有些难受。
　　又过了一会儿，艾琳似乎是换完衣服，从帐篷里走出，看见叶晓居然靠着树干睡觉，不知为何莫名的火大，“喂！”
　　“叫你呢，喂！”
　　仗着身旁有佣兵护卫，艾琳捡起一块小石头往叶晓身上抛去。
　　叶晓眼睛微睁，下意识准备躲开，但又顿了一下，让石头砸到自己肩膀上。
　　“这怎么还虐待俘虏的，你的贵族修养呢？”
　　“你怎么敢在这里睡觉！”艾琳没好气道。
　　“不是，我睡觉关你什么事？”叶晓一脸疑惑，“你要有问题你就问，我第一次见到不问问题还要打人的审问官，什么意思，纯虐待癖是吧？”
　　“你……都被绑了你怎么还敢有那么大脾气！！”艾琳愤怒地手指着叶晓，然后又从地上捡起一块石头扔了过去。
　　“喂搞什么！快停下！有病吧！”叶晓无奈试图闪避，好在这女孩捡的都是那种没什么伤害的小石头，打在身上倒也没多痛，也没往他脑袋扔，只是羞辱性有点强，“有点素质好不好！你到底哪家的熊孩子，我真的服了！”
　　可能是叶晓实在嘴欠，艾琳终于不满足于丢石头，冲上去居然试图动手。
　　叶晓本来还在脑海里计划逃跑方案，愣是没想到这有个笨蛋居然冲上来直接贴脸送。
　　袖里藏刀，是叶晓在上一世被日常追杀后练成的老绝活了。
　　佣兵队搜了他的身，但也只是找到了那个小行囊和明面上的法杖与佩刀。
　　但在思考到要被抓之时，叶晓就已经把空间戒指藏到舌头下，袖子里更是偷偷藏了好几把小刀片。
　　毕竟，没有点隐藏操作，怎么可能敢随便让人抓。
　　他手指弹动衣袖夹层，刀片落入掌心，手腕翻动，割开麻绳，熟练的动作一气呵成。
　　艾琳刚跑两步提起脚，就惊讶地看见原本被捆得结结实实的叶晓唰一下挣开了断裂的绳索。
　　还没等她身边的佣兵反应过来，眼前这一身湿臭的男人已经鬼魅一般一把钳住艾琳，手中明晃晃的刀片抵在了女孩雪白的脖颈上。
　　“不许动！”叶晓沉声念出经典的反派台词，“再过来我就杀了她！”
　　两名剑士佣兵登时停下了脚步，双眼盯着叶晓手中的女孩一动也不敢动。
　　“欸！？”艾琳似乎这才反应过来被夹成人质了，惊喊出声，“你干什么！？你放开我！！”
　　“你还好意思说我，你自己被抓了脾气不也很大！？”叶晓忍不住吐槽道，同时夹着女孩的脖子缓缓前行。
　　“放开我！”艾琳双手抓住叶晓坚硬的手臂，一口狠狠咬了上去。
　　“哇！”叶晓吃痛，忍不住把刀藏手掌用手指给女孩弹了一个脑瓜崩，“你有毒吧，当人质就老实当人质，能不能有点职业素养！？”
　　“你居然敢打我！？”即使被钳住也脾气很大的大小姐火冒三丈，气着气着，居然眼角掉出了泪，“呜……”
　　叶晓表情有些绷不住了。
　　感情脑瓜崩威力比刀大是吧，被刀架着都不哭，弹一下反而哭了！？
　　“又怎么回事！？”听到艾琳的高喊，阿诺德火急火燎冲出帐篷，看见眼前一幕，人都傻了，“你们踏马干什么吃的！是怎么让这家伙抓到大小姐的！？”
　　“这是你家大小姐自己送人头，一会儿出去记得举报，”叶晓把刀片又从掌心伸出来，“董牧歌，那个落水的女孩在哪里，让她出来！”
　　“你……”阿诺德表情复杂，“你自己去那个帐篷里找，告诉你，你要是敢伤到大小姐，我保证你走不出这片森林。”
　　“还有布莱兹，你们挟持的那个导游，我也要带他走！”叶晓喊道。
　　“你别太贪心！”阿诺德死死盯着叶晓。
　　“呜呜呜！阿诺德，他打我！”恰在此时，艾琳突然哭喊道。
　　“什么！？你这混蛋！！！”阿诺德拳头紧握，双眼似乎要冒火。
　　“卧槽我只是弹了她一下而已！”叶晓头皮发麻，“这小屁孩撒谎啊！”
　　“我不是小屁孩！！”艾琳气愤地高喊，两脚乱蹬。
　　“那你可踏马太惨了，小屁孩都比你大！”叶晓怒道。
　　什么意思？艾琳愣了愣，而后瞬间怒气上头，“啊！！！”
　　“我真的，我养的猫都没你那么能翻腾……”叶晓感觉自己抓的是一个全自动打拳机器，眼神狠戾，“……把布莱兹交出来！不然你就等着给你家大小姐收尸！”
　　“该死。”阿诺德额头冒汗，向一旁挥了挥手，一个脖子上缠绕项圈的枯瘦老头被佣兵们带了出来，“我倒要看看你怎么把这老家伙带走！”


  第五十四章 诡洞异象
    　　“带不带得走可不是由你说了算，布莱兹先生，快跟着我！”叶晓挟持着乱动的艾琳，后退进董牧歌所在的帐篷。
　　然而，帐篷里空空如也。
　　“董牧歌？董牧歌你人呢！？”
　　“我……我在这。”
　　叶晓猛然回头，发现浑身湿水的女孩正幽幽地站在自己背后。
　　“卧槽！”叶晓浑身一颤，“行，你没事就行，能走吗，要跑路了。”
　　董牧歌默默点点头。
　　“你在说什么东西！？”被胳膊肘夹住的艾琳忽然怒喊道，“不要往我身上滴水啊！！”
　　“大人说话小孩别插嘴！”
　　“我不是小孩！！！”
　　和董牧歌走出帐篷，叶晓又扭头示意等在帐篷边的布莱兹跟上。
　　谁曾想，布莱兹看着叶晓，却是眼睛圆瞪，咽了口唾沫，然后摇了摇头。
　　“不是，大叔，我在救你啊！？”叶晓懵了，啥意思啊，这好不容可以脱身了又闹哪出？
　　“没事，我，我和他们在一起，他们雇佣了我。”布莱兹却是慢慢后退，回到了阿诺德身旁。
　　“哈！？”
　　叶晓感觉有些不对劲，但这种紧张的时刻，没时间给他思考了。
　　不走就拉倒，反正原本也是要让向导带到这，后面的路叶晓本来就考虑要自己走的。
　　他挥舞着刀片，将一帮佣兵怒斥着后退数米，随后又故意弹了艾琳一个脑瓜崩，趁着女孩气愤大叫，拉上董牧歌便逃进身后的树林。
　　“老大……这家伙是不是疯了啊？”穿绿色夹克的猎人凑到阿诺德耳边，目光盯着叶晓的背影低声问道。
　　“鬼知道。”阿诺德脸色沉着，“别声张，别吓到大小姐，把这家伙赶走就行。”
　　“啊他居然又打我！！！”贵族少女抚着脑袋，眼眶中有泪花，看着自己手下一群佣兵只是过来把自己围住，不由得气急败坏，“你们干什么！？快抓住他啊！？”
　　“天太黑了，大小姐。”阿诺德低声道，“如果是白天的话没问题，但现在我们还是需要以您的安全为重。”
　　……
　　钻进树林里跑了段，叶晓发现对方似乎并没有追上来的打算，这才稍稍有些安心，回头看向董牧歌。
　　董牧歌亦是浑身湿透，内里的衬衣甚至成了半透明，隐约能看见下面粉白的肌肤。
　　一阵山风吹过，女孩不由得打了一个喷嚏。
　　别看白天的烈阳多大，待到秋夜里，穿过山谷的风还是异常冷冽。
　　所幸溪岸多有些山壁，沿着走，叶晓很快便发现了一个洞穴。
　　他在洞口用法杖燃起火堆，炽热的气息很快便开始驱散四周的寒意。
　　他先是脱下身上淋湿的衣物，用树枝架着慢慢烘干，接着从一直没用的空间戒指中又取出了一套一模一样的行装。
　　“你没有衣服换？”看见董牧歌裹着一身湿衣服在火堆边瑟瑟发抖，叶晓不由得问道。
　　“没……没有。”女孩摇摇头，鼻子挂上晶莹的水珠。
　　“那也别穿湿衣服，先去洞里脱了，换这个披着先。”叶晓无奈，又从戒指里取了一件斗篷丢到董牧歌身上。
　　董牧歌拿起叶晓的衣服，一言不发走进山洞。
　　啧，谢谢都不会说吗。
　　叶晓拿树枝翻动火堆，咔擦咔擦火星纷飞。
　　烤了许久的火，夜色愈浓，月亮也被乌云遮盖，四周都变得暗淡。
　　脱个衣服怎么脱这么久？还没出来？
　　叶晓感觉有些奇怪，缓缓起身，走进洞口，轻喊了一声：“牧歌？”
　　“董牧歌？”
　　声音在幽深的洞穴里回荡，而后沉入那深不见底的黑暗中。
　　“呜——”
　　熟悉的尖啸声传来，只是这一次，叶晓听得格外清晰。
　　仿佛就是从那洞穴深处传来的，也在回响，刺耳而尖锐。
　　“啧。”叶晓抓起法杖，点了一发荧光术，在杖尖亮起微弱的光，便沿着洞壁缓缓前行。
　　蔚蓝色的荧光不足矣照亮深处，只能依稀看见大概四到五米的路，再往前，光线仿佛就被黑暗吞噬了一般。
　　叶晓谨慎地向前走，两边的洞壁上逐渐有很多尖锐但弯曲的石头，就像被石化的触手。
　　他有点搞不懂什么样的地理因素会产生这种奇形怪状的岩石。
　　走了大概不到两分钟，叶晓愕然发现，这段狭窄的路程便到了头，目之所及，是一整面深黑色的石壁。
　　死路？
　　叶晓心道奇怪，那董牧歌是跑哪去了？
　　他转过身，却猛然发现在荧光术照耀范围的边界上，静静站着一个人影。
　　什么玩意？
　　他稍稍向前走了两步，那人影却仿佛有感应一般，也往后退了两步。
　　嗒嗒。
　　两声重叠的脚步声在洞穴中响起。
　　哟呵？
　　“火球术！”
　　叶晓抬手一发火球扔了过去。
　　火光照亮了周四周，炸开在尽头黑色的岩壁上。
　　那人影好像从未存在过，但来时的路居然却成了一堵石墙。
　　烈焰消散，四周又归于一片黑暗。
　　“我说了，这地方是不能来的。”
　　沙哑的呓语突兀自背后响起，叶晓回头，却见一个枯瘦的身影背对自己坐在岩壁前，双手拿着石头好像在砸什么东西。
　　“啪唧”
　　“啪唧”
　　一下又一下，在洞穴里回响，让叶晓想起来市场里菜刀剁肉酱的声音。
　　“我告诉过你们了……我明明告诉过你们了……”
　　苍老的声音似乎带着哽咽，老头只围了一条兜住裆部的深绿布条，背上沾满漆黑的淤泥。
　　“……布莱兹先生？”叶晓认出了这个声音，似乎是那名被贵族佣兵队抢去的向导。
　　但他不应该在水潭边和佣兵队一起吗？为什么会在这里？
　　老头好像没有听见叶晓的招呼，依然在用手里的石头猛砸。
　　“啪唧”
　　“啪唧”
　　叶晓左手握着法杖缓缓靠近，右手却已经放在斗篷下，按住腰间的刀柄。
　　在只有一步之遥的时候，老头忽然停止了砸击，捧着石头，像石化了一般一动不动。
　　随后他双手高举，将覆满厚厚一层红浆的石块以双手奉上的姿势举过头顶。
　　就像是在……供奉什么东西。
　　叶晓顺着老头的动作看向石壁，却见原本漆黑光滑的石壁上，不知何时赫然多出了一副壁画。
　　壁画上是一尊披着长布袍的人形，难分男女，没有相貌，脸部只有一个模糊的孔洞。
　　无面人形周围跪坐着一群渺小的人形轮廓，皆捧着一粒圆圆的东西双手高举，动作和石壁前的老头一模一样。
　　……光明之神？
　　叶晓认出了画上的身影，和在圣堂见到的那尊宏伟雕像如出一辙。
　　但在漆黑幽森的洞窟里，这黑色线条刻画的光明之神却让人感到一种莫名的诡异，没有五官的面庞仿佛深邃的黑洞，似乎能吸走人的灵魂。
　　“神啊……求您宽恕我吧……”
　　老头忽然高喊，跪坐着往前挪动，将脸贴在了壁画上。
　　那“光明神”的脸蠕动增大，仿佛漆黑的漩涡，一点一点，竟将老头满是褶皱的头颅往墙壁里吸。
　　“神啊！……”
　　“伟大的神啊！接受我的忏悔！……”
　　半边脑袋没入墙壁的老头颤抖地嘶吼着，听不出是兴奋还是惊恐。
　　“布莱兹先生！？”
　　叶晓忙上前一步，但犹豫一下还是没敢去碰这老头的身体，只是挥动法杖召唤出一道风流将老头的身子往后拖。
　　然而，令他意想不到的是，那风流很轻松地将身子拖动了。
　　拖动是拖动了，却没想到直接拔断了。
　　“噗”的一声轻响，脖颈撕裂喷涌出深黑色的浆液，叶晓及时躲开才没让那些玩意溅上一身。
　　看着那枯瘦如柴的无头身躯趴在地上，叶晓心情有些复杂。
　　那壁画上空洞的脸还在扩大，似乎要吞噬周遭的一切。
　　叶晓下意识往后退，却发现脚跟抵到了冰冷的墙壁。
　　他回过头，却见到自己的身后便是石壁。
　　原本曲折幽深的隧道，忽然成了无处可退的狭小空间。
　　“见鬼了。”
　　叶晓暗骂一声，但无可奈何，看着“光明之神”的脸像像那副名为《呐喊》的油画一样，扭曲增长，最终将自己周遭的一切都吞噬了进去。
　　刹那间，一切都归于黑暗。


  第五十五章 天琴盆地
    　　暂不论叶晓于洞窟中遇到的险境。
　　时间来到第二日清晨，贵族佣兵小队这边，也已登上天琴峰并扎下临时营地。
　　“愿圣女大人庇护我们。”
　　水潭边，贵族小姐艾琳·马尔兹双手合十，正向着水面虔诚祷告。
　　“噗，艾琳，别人都是向光明之神祈祷，为什么你是向圣女大人祈祷。”一旁，她的闺蜜米兰娜调笑道。
　　“光明之神看不到也摸不到，但圣女大人可就在那里，向她祈祷不是有用多啦。”艾琳不以为意，“而且，光是想象圣女大人的美貌就让人心情愉悦。”
　　“那怎么没见你礼拜日去听圣女大人传道。”米兰娜对着水面在嘴唇上涂抹油膏。
　　“这不是排不上队嘛！”艾琳抿嘴，“说到这个就来气，本来可以排到我的，要不是那个该死的安德烈·得文在前面浪费那么多时间！”
　　“大小姐。”富有磁性的男声响起，却是穿着海象皮风衣的阿诺德走了过来，“准备出发了。”
　　“昨晚那个臭流氓还没抓到吗？”艾琳站起身，牵着阿诺德的手上了马。
　　“日出后我们在周边搜了搜，只在附近一处空地找到熄灭的火堆和一些衣物。”阿诺德摇摇头，“深山老林，我们这一点人手对方如果想跑的话不太好追踪。”
　　“啧。”艾琳不满地撇了撇嘴。
　　“怎么回事，老头？该带路了！”恰在此时，一声叫骂传来。
　　却见佣兵队长汉萨正推搡着那位名叫布莱兹的向导老头，一脸愤怒。
　　“什么情况？”阿诺德走上前问道。
　　“这家伙不知道发什么神经，死活不肯继续带路了。”
　　布莱兹满是皱纹的枯瘦脸庞一片愁容，“真不能再往前了，各位大人。”
　　“让你带路你就带路。”阿诺德有些不悦。
　　“前面已经到天琴峰的入口了，大人们，之前雇佣我的人也只让我带到这里而已。”布莱兹声音有些颤抖，“再往前，就是禁忌的领域了。”
　　“我当了十年冒险家，‘禁忌’这个词耳朵都听得起毛了。”阿诺德抓住老头枯瘦的肩膀，“如果你不愿意带路的话，我记得，你好像还有个孙女？”
　　“别，大人，我带……我带……”
　　布莱兹无奈，牵起了马绳。
　　“要不算了，阿诺德。”骑在马上的艾琳看着老人的样子，微微皱眉，“我看他对前面的路估计也不熟。”
　　“作为上位者，对平民的仁慈是毫无必要的，大小姐。”阿诺德笑了笑。
　　“唔。”艾琳没再说话，而且一旁的圣堂牧师闺蜜似乎都没觉得有什么大不了，或许只是自己想太多了。
　　众人收拾行囊，继续往山谷深处行去。
　　天琴峰，名字上看上去是一座山峰，实际上是一座位于山中的巨大盆地。
　　据说在数百年前，这里曾是这一片山脉中的最高峰，后来或许因为地质变动或者什么其他原因，山峰下沉，结果成了一个外形酷似火山口一样的高海拔盆地。
　　众人沿着崎岖的山路盘旋而上，大约又是四到五个小时，才终于抵达盆地高耸的边缘。
　　即使峰顶沉入了山腰，但不愧于曾经尖啸山脉第一高峰的威名，从如今最高处的盆地边沿望向山外，附近的山峦河流看起来都是如此低矮，在底下看到的一颗颗参天大树现在看来渺小如沙盘上的迷你玩具。
　　远处还能看见数缕从灰金镇袅袅升起的浓烟。
　　盆地内部则被乳白色的雾气覆盖，只能隐约从雾霭的缝隙中看见一些树木，放眼望去，整个天琴峰盆地，就像是一个盛满了白色棉花的巨大碗口。
　　不同于外侧，内侧的山崖非常陡峭，马无法再行进，要想继续只能用绳索降入盆地。
　　也因此，这批贵族佣兵队决定兵分两路，一部分在山崖上扎营等候和接应，另一小部分则作为先头部队打上穿山钉绑攀山绳，垂吊往下进入天琴峰盆地。
　　“天啊，这得有多高啊。”牧师小姐米兰娜看着悬崖下方一片朦胧的云雾，脸色有些发白。
　　“不好说。”阿诺德一边指挥人手在悬崖边缘找坚硬的土地扎钉，一边回应道，“目测估计在四百尺往上，云雾挡住太多视线了，没办法确定。”
　　“我们的绳索够吗？”艾琳看着这陡峭的崖壁，双腿也有些发颤。
　　“这个足够的。大小姐，您和米兰娜小姐先在崖上等我们，待我们下去确认墓穴的位置后，再来接应您。”阿诺德说道。
　　“又在发什么疯，这个臭老头？”一旁，佣兵队长汉萨骂骂咧咧的声音又传了过来。
　　却见那布莱兹跪坐在悬崖边沿，向着那一片广袤的盆地不停地磕头，嘴里还在不停念叨：“神啊，求您宽恕我吧……”
　　“砰”“砰”“砰”连绵不断的磕头声听的人莫名烦躁。
　　“玛德，能别磕了吗！”汉萨将老头一把从地上拽了起来，推向一旁的登山索，“给他捆上！”
　　艾琳的视线留在老头磕头的位置，那里残留着一小摊暗红色的血印。
　　她感觉心里有些堵得慌。
　　“阿诺德……”
　　“怎么了，大小姐？”阿诺德转过头，和善地问道。
　　“注意安全。”艾琳抿了抿嘴。
　　“那肯定的，您等我好消息就行。”阿诺德笑笑，将一根攀山绳也捆在了自己身上。
　　汉萨和阿诺德带着两名佣兵成员和布莱兹翻下山崖，山崖上方则留着剩余的佣兵和几名艾琳的家仆。
　　被云雾遮罩的盆地神秘而安静，几个小小的人影沉入云海，很快便不见了踪影。
　　也只有时不时在往下延长的绳索，能让人知道下面还在活动。
　　第一批绕着穿山钉的绳子很快就绷直，为了以防万一，艾琳还在穿山钉上补充施加了加固法术。
　　由于一根绳子没办法完全支撑整个悬崖的高度，所以下去的佣兵们各自都背了好几捆绳子，以便于在前面一根绳子到达最大下降长度后，再用穿山钉在崖壁中间固定上新的绳子。
　　通过这样一段接一段的方式，最终抵达盆地的底部。
　　所幸今天是晴空万里，甚至能看见太阳在天上缓缓挪动的轨迹。
　　艾琳和米兰娜喝着茶，通过闲聊来缓解一些紧张的气氛。
　　“阿诺德他们不会有事吧。”
　　“放心，艾琳，你也说过他们都是丰富经验的冒险家了，欸，你的简讯卷轴，收到消息了。”
　　简讯卷轴，在子卷轴上面写上需要传达的文字后再撕毁便能将讯息传递到对应的母卷轴，算是一种比较奢侈但好用的传信工具。
　　“可以增派人手下来，下面一切平安，阿诺德。”艾琳念出卷轴上的文字，登时露出欣喜的表情，“米兰娜，是阿诺德的消息，他们到底了。”
　　“太棒了。”米兰娜拍手道。
　　两人忙走出帐篷，要将这消息告诉给众人，却见到一根绳索忽然颤动，附近的佣兵和家仆们忙赶过来，合力拽动那根绳索。
　　绳子慢慢往上，大家看到了绳子另一头绑着的东西。
　　那是一具已然悄无声息的尸体，散发着仿佛已经死了几天的恶臭，在龟裂的皮肤里甚至能看到蛆虫在蠕动。
　　“呕……”何曾见过这种场景的大小姐当即吐了出来，但就是这简单的一瞥，她已经认出那尸体身上标志性的海象皮大衣。
　　一旁脸色苍白的家仆们也认出尸体上那似乎因惊恐而显得扭曲的面庞——
　　阿诺德，死了。


  第五十六章 雾涌
    　　佣兵和家仆们在帐篷外不知所措，阿诺德的尸体就这么绑着绳子躺在不远处的悬崖边上，没人敢动。
　　帐篷中，艾琳的脸已经苍白的没有血色，“这怎么可能……这怎么可能……”
　　牧师米兰娜则坐在小茶桌旁边，满脸写着不安，但最终还是颤颤巍巍地开口道，“艾……艾琳，你得振作……现在你是指挥。”
　　“我……我怎么知道该怎么办……”
　　似乎有一阵风吹入帐篷的开口，小茶桌上的简讯卷轴“哗啦”一下飞到了艾琳的胳膊上。
　　“啊！”仿佛被蜘蛛咬到一样，艾琳忙将那张卷轴从身上拍开。
　　卷轴掉落在地，上面的“一切平安”此刻看着却是异常的刺眼。
　　这时艾琳才发现，尽管她是这一批队伍的首领，但真正的主心骨阿诺德死后，他们和一盘散沙就也没多大的区别了。
　　“我们……我们回去吧，艾琳。”米兰娜的声音在颤抖，“这里不对劲。”
　　“……但是太阳还有两个小时就落山了。”艾琳的眼眶又开始湿润，“现在出发的话……我们要晚上走外围的山路……”
　　盆地外侧的山路虽不像盆地内侧那样是悬崖，但也非常陡峭和凶险，在光照不良的情况下不说潜藏的魔物骚扰，会不会失足都是个问题。
　　“离开这里就行，离开这里就行……”米兰娜双手合十作祈祷状，“拜托了艾琳，我能感觉到这地方真的不对劲……哪怕在山林里住一晚也行，我不想再待在这里了。”
　　外面忽然又传来一阵躁动。
　　艾琳忙走出帐篷查看，她努力让自己的目光不要碰到躺在远处的尸体。
　　原来是另外几根绳索也在颤动，只是那颤动的幅度，大得似乎有些异常。
　　麻绳的边沿摩擦峭壁发出沙沙的响声，穿山钉更是被紧绷的绳索拽得颤动。
　　不像是绳索下方的人在表达信息……更像是有什么东西，要从下面上来了。
　　随着绳索颤动，盆地中的雾像被煮沸的水一般开始翻涌，竟慢慢沿着峭壁在往上攀升。
　　“走，艾琳，求求你了，走吧！！”米兰娜看到这一幕更是几近崩溃，那云雾中好像有数不清的阴影在攒动，马上就要从峭壁上方溢出来了。
　　艾琳咽了口唾沫，看向四周六神无主的家仆和佣兵，终于是鼓起了勇气，“快收拾东西！……我们下山离开这里！”
　　佣兵们赶忙开始收拾起周遭的物资，至于一些比较重或者麻烦的，只能直接抛弃，准备轻装撤离。
　　从理论上讲，这里的佣兵也都是精通阶和熟手阶，组合起来哪怕应付普通的大型魔物都是没问题的。
　　但阿诺德的情况太诡异了，一名专家阶的剑士，就这么悄无声息的死在了峭壁上。
　　但凡有听到他战斗声响或者看到对手，众人或许都还有一战的勇气。
　　唯独不明不白的死亡，太难让人面对。
　　然而，当众人牵着马匹和物资来到外侧的山路时，才赫然发现，不知从什么时候起，盆地外侧的坡路上也开始弥漫起如同内侧那般的云雾。
　　乳白色的迷瘴沿着山坡缓缓向上攀登，整座天琴峰就像罩上了一层白纱。
　　一眼望去，周围低矮的山峰却都没有这样的情况，这雾仿佛只在这座山上蔓延。
　　“这……这怎么办……”米兰娜眼神中满是惶恐，来时的崎岖山路如今满是雾气，这种糟糕的视线和走夜路也没有什么区别了。
　　六神无主的艾琳哪里见过这种景象，呆愣住，眼看着从山坡上蔓延而来的雾气试图回头，却发现后方盆地中的云雾也已经喷涌而出，将他们留在原地的帐篷和篝火吞噬。
　　朦胧中，她好像看见悬崖边上那个躺地上的尸体，在迷雾中缓缓起身。
　　“走，我们得继续走！”艾琳惊声喊道。
　　然而，这一次却没有得到任何回应。
　　她赶忙四处张望，却发现四周早已是白茫茫一片。
　　米兰娜，家仆，佣兵，就像被大雾吞噬了一般，全都消失的无影无踪。
　　然而，悬崖上那个站起来的身影却忽地迈开了双腿，脖子慢慢扭动，将脸对准了艾琳所在的位置。
　　一步，两步，原本应该死去的身影，在白茫茫的雾气中缓缓靠近，双手下垂，脖子歪斜，诡异的走路姿态全然不像一个活人当有的样子。
　　见到这一幕的艾琳心脏不可抑制地剧烈跳动，仿佛要砸破胸腔冲出来。
　　湖蓝色的眼瞳死死盯着迷雾中逐渐接近的人影，想转身逃跑，双腿却像被抽走了骨头，软绵绵的无法动弹。
　　但女孩还是鼓起了最后一丝勇气，将法杖对准那将要从浓雾中现身的人影。
　　“火……火焰的精灵，倾听我的……我的呼唤……啊！”咒语还没能念完，一只手忽然从迷雾中伸出，抓住了法杖的头部。
　　“大小姐，是我啊，你怎么了？”阿诺德披着海象皮大衣从迷雾中显出身形，还是那般的英俊帅气。
　　“阿诺德！”看清来人，艾琳喜极而泣，停止了法术的构建，“你没事！？”
　　“我会有什么事？”阿诺德和蔼道，走到艾琳身前，“怎么只有你一个，大小姐，其他人呢？”
　　“我……我不知道。”艾琳抱着法杖摇摇头，“迷雾涌来后，他们就不见了。”
　　“奇怪。”阿诺德微微皱眉，伸出手，“那跟着我吧，大小姐，我们去找他们。”
　　“嗯！”艾琳含泪点头，也伸出手。
　　双手接触的瞬间，阿诺德猛地一拽，将艾琳搂在怀中。
　　“阿诺德……欸……？”艾琳感动地抬起头，湖蓝色的瞳孔中，却倒映着阿诺德大张的嘴巴。
　　那嘴巴张大到几乎占据了整张脸，以至于五官都被折起的皮肉挤到一旁。
　　咽喉中，数根漆黑的触手攀附着口腔壁蠕动，像忽然绽放的黑色菊花几乎要将少女的脑袋包裹。
　　艾琳的表情僵硬在脸上，一双瞳孔起初是惊诧与迷茫，随后在扩增的阴影中转变成无限的绝望。


  第五十七章 远古之墓
    　　“呜——”
　　悠远刺耳的尖啸在耳边响起。
　　“啊……卧槽。”
　　叶晓昏昏沉沉爬起身，脑袋还有点晕眩。
　　四周一片黝黑，还好艾拉那边知晓外面如今已是第二天日落之后，不然他都没想到这个身体竟然晕了快二十个小时。
　　黑暗中，淅淅沥沥的流水声传来，他似乎并不在一个完全密闭的洞穴。
　　艾拉那边藉由开启信徒面板获得的感应，叶晓如今所在的位置要比之前变动的更大，似乎已经到尖啸山脉的深处。
　　而昏迷前，他分明还在外围的山谷。
　　奇了怪了，是水流把自己冲刷过来的吗。
　　叶晓摸了摸身上的衣服，确实有些浸湿。
　　背上的行囊不见了，但好在手上的两个空间戒指还在，物资不用担心。
　　法杖和腰间的刀也都还在，即使是昏迷，叶晓也会下意识护住自己的武器，这个肌肉反射还是救了他不少次的。
　　从戒指里拿出一些食物和水边吃边喝，叶晓现在唯一的问题就是，怎么离开这个鬼地方。
　　【触发任务：远古之墓】
　　【任务简报：探索远古之墓，还原历史（进度：0%）】
　　【任务奖励：通用点*1000000（根据进度衰减），金币*1000000（根据进度衰减），未知（根据进度衰减）】
　　任务面板恰到好处跳了出来，叶晓扫了一眼，随即愣住。
　　夺少？
　　他以为自己眼花了，便又仔细看了看。
　　这什么情况，这个任务是不是有点夸张？？
　　一百万通用点？全拿来升级技能的话，他这身体属性直接就可以升到宗师了啊，甚至还有剩。
　　这是什么抽象任务？？
　　不对，得冷静。系统有时候是会发布一些白给任务，但这个应该没那么简单。
　　“荧光术。”叶晓还是决定先观察下附近的环境。
　　蓝色的光芒于黑暗中亮起，四周居然不是黑洞洞的岩壁，而是有明显人工痕迹，打磨光滑的黑色石墙。
　　脚下是宽敞斜向的石阶，石阶中央有一条水渠沿着石阶开凿，那淅淅沥沥的水声就是从这里传来的。
　　只是那水，不知道为什么是暗红色的，但不算粘稠，应该不是血之类的。
　　接下来，向上走还是向下走？
　　叶晓还在踌躇，却听见一声女声的轻喊。
　　“有……有人吗？”
　　他微微抬头，声音是从台阶上方传来的。
　　叶晓当然不会傻乎乎的在这种诡异的地方应答一个来路不明的声音，他只是熄灭了法杖上的荧光，背靠墙壁，沿着台阶小心翼翼向上走。
　　似乎是察觉到有光亮突然消失，那声音有些颤抖，“有人吗！？”
　　第二次听，叶晓却是认出了对方的声音。
　　董牧歌？
　　还没等叶晓考虑是否要回应的时候，女孩突然发出一声尖叫，然后“哗啦”一声却好像是掉进了水渠。
　　叶晓忙点亮杖尖的荧光，一把抓住从水渠上方冲下来的女孩。
　　“咳……咳……”浑身被水渠中红色液体覆盖的董牧歌身上一股腥味，她抓着叶晓的手咳了几声后，微微抬头，愣了一下后两眼大睁，“叶……叶晓！？你怎么在这里？”
　　“我还想知道你为什么在这里？”叶晓没好气道。
　　“我也不知道，我醒来就在这了……”董牧歌又捂着嘴咳了几下，似乎是呛进了不少水渠中的液体，“谢了……”
　　叶晓眉头微挑，“不用。”
　　说话间，忽然又一个东西猛地从水渠中冲下，哗啦哗啦冲进了黑暗中。
　　“刚刚滑下去那个……是个人吗……”即使粘满红色液体，董牧歌的脸此时也看上去有些苍白。
　　“不确定，得看看才知道。”叶晓也没看清楚，他的身体属性没让他有那么快的神经反射，现在和灵敏性能高的敌人对战时主要依赖的还是宗师阶意识上的预判，“上面能上去吗。”
　　“台阶上方吗。”董牧歌看向上方，“不太清楚……掉进那条水道之前，我眼前几乎一片黑，四处摸到的都是墙壁。”
　　“嗯……”叶晓一挥法杖，杖尖的荧光竟如有生命一般飞了出去。
　　像一个散发着亮光的萤火虫，缓缓飞到了台阶的最上面。
　　和董牧歌描述的差不多，上面只有一个正方形的空间，三面都是墙壁一面是通向这里的阶梯，水渠是从最内侧墙壁地下一个很狭窄的洞口延伸出来的，那洞口目测只够一个成年人爬行进去，但考虑到不停有水从里面灌出来，要在那里面斜向上爬行估计会很苦难。
　　正看着，哗啦又一个东西从那洞口里冲出。
　　这次叶晓看清楚了，确实是一个人影。
　　在人影沿着水渠滑过身旁的刹那，他一把抓住，随后，远程熄灭被抛向远处的萤火，在法杖顶端又重新点起一个。
　　“啊……”光线亮起，董牧歌看见叶晓手中抓着的东西，捂住了嘴。
　　那是一具周身布满裂痕的尸体，苍白透青但水肿发泡的皮肤粘着红色液体散发出一股奇异的腐臭。
　　叶晓赶紧把手在旁边的墙壁上擦了擦，很烦，他刚塞兜里的面包都还没吃完咧，这下怎么吃。
　　“唔……呕……”董牧歌终于控制不住，吐在了一边的地板上，稀里哗啦也是白的黄的一地，各种气味混杂连自认为抗性拉满的叶晓都有些绷不住，往后退了几步，但视线还盯着董牧歌吐在水渠里的东西。
　　倒不是叶晓有什么特殊癖好，他只是有些奇怪，这董牧歌在酒馆那时候就吃了那么一点烧鹅，跟着他之后好像就一直没吃过东西。
　　直到现在起码超过快三十个小时了，这家伙胃里哪来的东西可以吐的？
　　而且……看样子还没消化多久。
　　有点古怪。
　　女孩穿着上也是那件棕色斗篷……但没有背长弓，弓可能掉了这倒是没什么。
　　主要还是这个人，给了叶晓一些违和感。
　　叶晓又瞥了一眼那具尸体，尸体身上的衣服虽然破损，但和那支贵族佣兵队中的人的衣服有些相似。
　　但到底是不是他不能确定，他很少会刻意去记一些他觉得无关紧要的人的相貌，这尸体的脸又扭曲成那个样子，着实有点难判断。
　　“那……董牧歌，上面没路我们就先往下面走吧。”叶晓轻声道。
　　“好……”董牧歌身子有些颤抖的背靠墙壁，绕过那具泡水的尸体，跟上了叶晓的脚步。
　　“对了，我身上有些干面包。”叶晓撕了一块布条擦干手后，从戒指中拿出一块完整的干面包，“看你吐这么多，你要是饿了的话，可以吃一点。”
　　“啊……好，谢谢。”董牧歌接过面包，咬了一口，“哎，怎么这么硬。”
　　叶晓没回话，只是悄然将手按在了斗篷下的刀柄上。


  第五十八章 红圣泉
    　　台阶很长，越靠近下方水声越发密集，周围貌似不只有脚下这一条水渠。
　　尽管背靠着董牧歌在前方探路，但叶晓的注意力同时也留了一半给身后，视线更是会时不时往回瞄一下。
　　没办法，宗师阶剑士的“心眼”这种不用看也感应周遭环境的技能需要敏捷属性提升上来了才能用，现在他只能不断用小动作偷瞄来模拟不完整版的效果。
　　走着走着，忽然发现已经到最后一道台阶，下一步，叶晓便踩在了一块平地上。
　　水渠也从斜向在台阶终点变成了水平的，但还在往前延伸。
　　黑暗中，叶晓隐约可以看见附近有很多条类似的水渠都在往前方延伸，似乎在微弱光线照不见的深处汇集。
　　哗啦啦的流水声在这底部的区域密集而巨大，像有几百条河流同时在奔涌。
　　他控制着荧光稍微往上飞了一段，但发现这片空间似乎非常高大宽阔，荧光往上飞到都看不清周围的物事了，也没有到顶。
　　叶晓稍微感受了一下周围的空气流通情况，先是用杖尖点了一个小火苗，顿了顿，随后便高举法杖，轻喊道：“火球术！”
　　一发炽热的大火球划着抛物线飞向高空，炸成绚丽的烟花，溅出无数拖着尾焰的火星。
　　这下子他看清了前方的区域。
　　那是一个巨大无比的水池，周围用黑色的石块围住，池中有一个用黑石头雕刻的幼年天使雕像，手持着瓦罐，有暗红色的泉水从那瓦罐中汩汩流出。
　　泉水中央，数不清的尸体堆叠在一起，密密麻麻像一座高耸的小山，周遭奔涌的水渠还在不断往中间运送新的尸体。
　　叶晓眼睛大睁，这景象诡异是其一，但更重要的是这座大房间的布局。
　　若不看那些运送尸体的水渠，这里的建筑布局和洛伦圣堂里那座圣泉的布局几乎一模一样，尤其是那个手持瓦罐的天使雕像。
　　只是这边的要大上许多倍。
　　“这……是什么鬼啊？”
　　叶晓忍不住低声道。
　　卧槽，别告诉我这地方也是用来泡澡的，奇迹术师的祖先都喜欢玩这么变泰的吗？
　　“叶晓……那……那堆尸体……好像在动……”身后，董牧歌颤抖的声音传来。
　　叶晓定睛望去，果不其然，那座尸体堆叠成的小山似乎在缓缓蠕动，像一颗人肉组成的巨大心脏，一鼓一鼓。
　　“我觉得我们该找其他的路离开。”饶是见多识广的叶晓也觉得有些不妙。
　　这应该不是什么奇迹术师的墓，敢在自己的墓里建圣泉，还是用这么诡谲的方式，就算是洛伦皇帝也不一定有这种公然渎神的胆量。
　　虽然搞不懂这个红色圣泉的目的是什么，但肯定不是能轻易处理的，不怪乎那个任务奖励那么大方，怕不是叶晓还没查明白自己就要交代在这里了。
　　“又是你！？你怎么在这里？”
　　正当叶晓准备撤退的时候，一声怒喝从侧面传来。
　　叶晓回过头，却看见一条水渠所在的台阶上，一名身穿海象皮风衣的男人带着两名佣兵打扮的人走了过来。
　　阿诺德？叶晓回忆起眼前这个男人的名字。
　　“我觉得我在这里不用向你报备吧？”叶晓皱眉，他发现迎面走来这三人身上都破破烂烂的，像是刚经历完一场恶战，“不过无所谓，我反正要走了。”
　　“走？你想走去哪？”阿诺德的身影开始变得暗淡，因为刚刚叶晓打到空中那枚火球爆发的火光正在逐渐消散。
　　但叶晓能看见，阿诺德那一双眼睛布满血丝，瞳孔中甚至都隐隐带着血色。
　　“你哪里也去不了，这是我的东西。”
　　“你在说什么乱七八糟的？”叶晓按着刀柄，他感觉眼前这个家伙脑子好像出了些问题。
　　专家剑士，还有旁边一名精通阶猎人和精通阶剑士，在这里打起来不好对付啊。
　　旁边还有一团蠕动的尸山，也不知道那玩意是什么，现在虽然蛮安静的，但天知道时间过久了会发生什么。
　　“别再撒谎了，我看的很清楚，你的贪婪……”阿诺德低语着继续靠近，叶晓则护着董牧歌缓缓后退。
　　该死，关键也没有什么地方可以撤。
　　“……你的欲望，你的恶念，你的疯狂……”
　　最后一丝光亮消失，一切沉溺于黑暗。
　　“……还有你的罪，愚人，放弃抵抗吧。”
　　“神，会宽恕你的，”
　　“铛”
　　话音落下，金铁交加擦出的火光在黑暗中乍现。
　　叶晓出鞘的刀刃与阿诺德捅出的刺剑悍然交锋。
　　但身体的属性相差过大，即使阿诺德是以敏捷为主的刺剑士，这单手一戳的力道也差点让双手持刀的叶晓虎口崩裂。
　　不能硬碰，叶晓几乎是在瞬间就得出了这个决定。
　　火光一闪即逝，黑暗中，叶晓的耳朵敏锐地在一片流水声中捕捉到了弓弦拉动的声音。
　　他立刻闪身，羽毛箭穿破空气的声音于耳边掠过。
　　忽有近处鞋跟轻踩地面的声音，定然是阿诺德的刺剑破风而至。
　　叶晓弓身下腰侧闪，刀护着右颈与刺过来的剑锋交错，双脚一蹬，人却是一个闪身跃到阿诺德的身后。
　　接连不断的脚步声于一片黑暗里响起，后排的猎人和剑士也敏锐地听出叶晓晃开了阿诺德，正向自己这边赶来。
　　阿诺德这三人佣兵的经验其实非常老道，以实力最强的近战做正面交手，再用一名近战护着一名远程的阵型在后面骚扰拉扯，如果视线良好，叶晓现在的实力除非冒险耗干体力放宗师技能不然几乎没有破解的办法。
　　但在一片黑暗中，那就不一样了。
　　曾站上过宗师位置的叶晓，最为强大的，是他远超下位的经验。
　　黑暗中，那连绵不断即将靠近的脚步声忽然消失，只剩下阿诺德单独跟随的脚步。
　　正听着声音张弓摸黑瞄准的猎人愣了一下。
　　“他跳起来了！”
　　数米开外的阿诺德大吼着提醒，但已经来不及了。
　　一旁护着猎人的剑士这才用后颈感受到空气中那一道锐利的刀芒。
　　倒挂在其背后半空中的叶晓，一刀便将这名反应仅仅只是慢了一拍的剑士枭首。


  上架感言
    　　啊啊啊终于是要上架了！感谢各位大佬一直以来的支持！！！
　　这章说些什么嘞，作为作者在刺猬猫的第一本书，还是原创，其实作者感觉能走到这已经很不错了哈哈哈哈。
　　不过当然了，作者在写故事的时候也发现了很多问题，故事的节奏啊，剧情的结构呀，选材呀等等等等。
　　看了大佬们的各种吐槽和评论，作者也才慢慢知道这里大家会比较关注哪些剧情，不过因为很多时候是大纲结构固定和剧情互相连接的问题，所以最多是在写的时候努力控制某些剧情的长度，没办法直接删掉，不然很容易就变得云里雾里了（怪作者起草的时候设计的有点复杂(╥_╥)，也不可避免的使得故事有些慢热（其实主要是感情线上的慢热，主线剧情发展的应该不算慢吧(ಥ﹏ಥ)））。
　　作者这么搞仍是希望能够写出一些一魂双体才能出现的那种特有场面——一个绝对默契的自己在你深陷绝境的时候一定会出现，会一起冒险一起对抗和揭开世界的秘密，一边当魔王一边当勇者但仍配合无间的那种心有灵犀……当然，最重要是还能作为拥有同一颗心的亲密无间的爱人哈哈哈哈(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　不过这样的设计确实也让这本书的框架变得非常复杂，要解释清楚剧情和埋各种铺垫伏笔让剧情发展自然，要写清楚双主角的双线行动并且两线都要有细节和爽点还要互相关联，要把各种角色性格怎么言简意赅的表现得真实有趣并且埋下暗线，这些都对作者是个非常大的挑战。
　　这也使得这本书可能要素有点多而杂乱，没那么纯粹，这是作者之后会吸取的教训。
　　剧情结构设计方面各位可以勉强相信下作者，尽管如何发掘热度和读者喜好都是作者有待加强的地方，但是在剧情逻辑的设计上还是有些自信的。（很早之前在其他平台作者的一本书写了十章的逻辑推理把大部分读者都吓跑了(இ﹏இ`｡)，因为这个那本书直接爆死了，不过能坚持看到最后的读者还是给到了认可）
　　当然，如今作者已经吸取教训不去铺垫读起来过于烧脑疲惫的剧情，尽量用简练有趣的故事推动情节发展，上架后便会爆更到第一卷完结，到第二卷男主就会回皇城与女主联手，也会有更多自身之间互动，各位读者们对于剧情上还有些什么样的建议也都可以在评论或者这里提及，作者在大纲不变的情况下尽量去调整。
　　虽然题材冷门热度一般，但猫站写原创本就是逆天而行，于作者而言，能遇到各位喜爱作者文风的书友，就是作者最大的收获了(๑•̀ㅂ•́)و✧，这也是作者在成长的过程。
　　希望作者笔下的故事能给各位带来一段波澜壮阔、难以忘怀的阅读历程。
　　——————————
　　PS：上午10:30 后就会更新付费章节了，首次上架应该是会爆更到第一卷完结（大概五更左右），养书的大佬们也可以看一看了，求订阅๐·°(৹˃̵﹏˂̵৹)°·๐！之后的更新时间不出意外就固定在每天上午九点啦，因为发现凌晨更新会算是前一天的更新，为了发现这个还掉了一天全勤，难受哇(இ﹏இ`｡)


  第五十九章 尸山
    　　叶晓双脚落回地面和剑士身体倒下的声音同时响起，旁边的猎人已经有所反应，匆忙向一侧闪去。
　　“什……什么声音！？”董牧歌忽然发出惊呼，她这时才反应过来突然发生的一切。
　　坏！叶晓心道不妙：“蠢货，别发出声音！”
　　“哈！这里还有一个罪人！”有些癫狂的阿诺德听到身后女孩的惊呼，竟回头杀向董牧歌。
　　来不及追那个已经拉开身位的猎人，叶晓忙往回赶，听声辨位果断抛出手中的刀。
　　察觉到背后的破空声，阿诺德转身挥动刺剑挡住了飞来的长刀。
　　长刀打了个转钉在了一旁的石砖地板上。
　　叶晓趁着阿诺德挡刀，一脚撩起那名被砍首的剑士落下的剑，冲刺几步再次抛出。
　　“叮”
　　阿诺德不屑地挡开飞来的第二把剑，听着叶晓匆忙的脚步声便迎面冲了过去。
　　他心里也一直在盘算着叶晓的状态，“两把剑当飞刀玩，你打算靠拳头打赢我是吧！”
　　“呵，那可未必。”
　　黑暗中又是一道破空声。
　　他怎么还有武器？
　　阿诺德敏锐的眼力于近处黑暗中捕捉到那个突刺而来的影子，手中的刺剑由前冲转为格挡。
　　沉闷的声音响起，这次刺剑交锋的不像是金属，而是一块沉重的木头。
　　那木头的尖端堪堪停留在阿诺德的面前，再难寸进。
　　“哈哈哈，捡了根树枝？”阿诺德癫狂大笑，原来是根破木棍，接下来就是对方的死期，“凭这个你就想杀死我！？”
　　“要不你再仔细看看？”
　　“嗡”阿诺德看见，就停在自己鼻尖不远处的木棍顶端突然亮起一丝微弱的火苗。
　　他的笑容僵住了。
　　此刻叶晓端着法杖如同端着一把来复枪，而枪口已然顶在了阿诺德的脸上。
　　“嘣。”叶晓轻声道。
　　贴脸喷出的火球悍然爆头。
　　飞溅的火焰如同绚烂的烟花，火星散落一地。
　　但还没有结束，亮起的火光让远方躲在暗处的猎人有了清晰的目标。
　　箭矢的破空声再度传来，叶晓抓着阿诺德的身体当盾牌挡住了这一箭。
　　趁着对方拉弓的空当，他闪身跃入火光照不见的黑暗中。
　　“啊！！”
　　正当叶晓举起法杖准备反击时，猎人那个方向却突然传来了凄惨的喊叫。
　　“呜——”熟悉的尖啸声响起，只不过这一次这声音近在咫尺，几乎要穿破叶晓的耳膜。
　　他隐约感觉脚上好像有什么湿腻的东西滑过，忙在法杖尖端点起荧光，赫然看见一团漆黑的触手缠在了自己的脚腕。
　　卧槽！
　　叶晓忙一杖狠狠敲在那团触手上，抽开脚掌还不忘往那团触手补上一发火球。
　　绽放的火光同时也让他看到了四周的景象——周围的地板上不知何时已经布满密密麻麻正在向此处蠕动的触手。
　　他登时头皮发麻，连续扔出好几个火球照亮了这一大片区域，随即便看见从四面延伸过来的水渠上方正正向下饺子一样噼里啪啦地往下掉触手。
　　数不清的触手像黑色的浪潮，正从四面八方往房间中央的圣泉涌来。
　　“这也太逆天了！”叶晓忙回头捡起插在地上的刀刃往董牧歌的方向赶去，拽起还处于惊恐之中的女孩大喊，“跑啊别发呆了！”
　　“可是……往哪里跑啊？”董牧歌看着周遭如地狱绘卷般的景象，不免有些绝望。
　　叶晓额头冒汗，往空中打出一发火球，他记得方才看圣泉尸山的时候，尸山上方的穹顶是没有封死的。
　　果不其然，随着火球发出的亮光划过，在圣泉中央那高耸的尸山之上，有一口圆形的竖井位于这座房间拱形的天花板顶端。
　　“上去，上面是通的！”叶晓用法杖指着天花板上的竖井道。
　　“这这这怎么上去……”董牧歌看着叶晓指的方向脸色苍白，“……我们不会要爬那座尸山吧！？？”
　　“要么爬要么玩触手play，你自己选一个”叶晓来到红色圣泉的边缘，果断跳入水中。
　　董牧歌来回张望，看着汹涌的触手最终还是咬牙跳进了水中。
　　二人在深红色的水泉里奋力游动，这座泉水似乎比想象的还要深。
　　周遭的触手已经涌满整个大厅，不远处头颅冒火躺在地上的阿诺德的身体，在被这些触手撕开表层的皮肤钻入后竟然扭动着关节缓缓站起。
　　“呜——”
　　又是一声尖啸，这一次，乳白色的雾气从这些深红色的泉水中蒸腾而出。
　　氤氲弥漫，一如在洛伦圣堂的圣泉里看到的那般朦胧景象。
　　叶晓已经被那些深红色的水浸透身体，终于在雾气笼罩水面之时扒住了那座庞大的尸山。
　　将身形拖上去后，他还不忘回头把呛水的董牧歌也从水里拽上来。
　　与此同时，叶晓也看到那些黑色的触手涌入圣泉，正向着这边游动。
　　还有阿诺德那具身体，顶着个烧焦的脑袋四肢却异常的灵活，向猿猴一样跳入红色的水泉里正手脚并用向尸山的位置游来。
　　叶晓忙回头准备往上爬，却疏忽看见董牧歌正一脸惊恐地看着一具尸体。
　　“你又在干嘛！？？”
　　“这……这具尸体……”董牧歌的声音在颤抖。
　　叶晓瞄了一眼，赫然看见那具尸体身上的棕色斗篷，以及发青和腐烂后，却仍然能够识别出的熟悉的脸——
　　那具尸体的脸和董牧歌一模一样。
　　叶晓恍然间好像有些明白了什么，但这不是思考和发呆的时候，他一把拉起女孩的胳膊怒喊，“别管那么多！先走！！”
　　二人扒着层层叠叠的尸体艰难地向最上方爬行。
　　这座庞大而腐臭的尸山，时不时还如同跳动的心脏一般微微鼓动一下。
　　恶臭，血腥，污渍……叶晓已经顾不得这些乱七八糟的了，只是盯着最顶端天花板上的竖井麻木地爬行。
　　爬行的过程中他隐约好像见到了几具一模一样的尸体，只是已经到尸山脚下开始往上涌动的触手容不得他去思考这些诡异的事情。
　　那些触手在接触到底部的尸体后，竟如同碰到阿诺德一般，也扭动着身体钻进那些尸体的皮肤，不消片刻，那一具具的尸体便都如同被操控一般从尸山中爬起，扭动着四肢如灵巧的猿猴往山上方的叶晓和董牧歌追去。


  第六十章 脱离
    　　在叶晓的不停拉扯推搡下，董牧歌和他终于是成功地爬到了尸山的顶部。
　　望着如海潮一般往山顶涌来的尸人和触手，叶晓拿出背在身后的法杖，让董牧歌搂住自己的脖子，“抓紧！”
　　然后他将法杖猛地往下方一扎，“唤风术！”
　　呼啸的气流在触手和尸体涌上山顶的一刻托着二人的身体升腾而上。
　　垂直冲上十几米的高度堪堪来到拱形穹顶上的竖井边缘。
　　叶晓于空中将法杖塞回背后，抽出捡回来的长刀双手握住狠狠地插在了竖井中的墙壁上。
　　刀刃穿入墙体将二人吊在了穹顶之上，而他们脚下十几米的尸山，此时已经被密密麻麻的触手覆盖，被触手钻入后活动起来的尸体如同无数蜘蛛沿着尸山表面四处爬动。
　　但或许是叶晓方才的动作有些激烈，董牧歌竟然手一滑猛地从叶晓身上脱落。
　　“啊！”
　　叶晓眼疾手快，忙松开一只握刀的手抓住了差一点就掉下穹顶的女孩。
　　可只剩一只右手抓着刀柄，承受着两个人身体的重量，以如今叶晓的身体属性也吃不消，登时额头青筋显露。
　　更要命的是，一手抓刀一手抓董牧歌的手臂，叶晓没办法去拿背后的法杖释放唤风术。
　　二人霎时间就这么僵持在竖井口边缘。
　　这也太衰了……
　　几乎要脱力的叶晓头皮发麻，看着脚下密密麻麻涌动的物事还有逐渐攀附尸山涌上来的乳白色雾气有一种说不出的难顶。
　　一手抓着的董牧歌摇摇欲坠，挂在半空中随时都可能会掉下去。
　　“别发呆……你能不能……爬上来……”叶晓咬着牙憋出几个字，如今这个快被拽成两半的身体姿势几乎要让他窒息。
　　“我……”董牧歌看着叶晓的表情，微微张口，露出苦笑，“抱歉……我总是笨手笨脚的。”
　　说完，她竟然松开了手。
　　叶晓一下子没反应过来，女孩的手便从他的掌心滑落，如同风中的落叶飘向下方的尸群。
　　tmd开什么玩笑！
　　叶晓想都没想直接松开右手，跟着坠落的董牧歌一起落向尸群。
　　只是在下落的空中，他拿出法杖嘴里同时念叨：
　　“伟大的神明，我向你祈祷，赐予我野兽的体魄撕裂来犯之敌！”
　　血红色的法阵登时于周身张开，白色的毛发顺着叶晓的手臂疯狂生长，在落地的刹那一把抓住了董牧歌，双脚猛踏在尸山顶端炸起一片血雾。
　　周围的触手和尸人都被冲的七零八落，这自然是从艾拉那边借来的辛西娅的兽化法术。
　　感受着精神力的疯狂下降，叶晓直接把董牧歌夹在腰间双脚一蹬，硬凭着庞大的力量再次直冲上竖井。
　　他直接用嘴咬出插在竖井边缘的刀刃，已变成狼爪的右手扒着石砖墙往顶上爬。
　　似乎是感应到了什么，下方的白色雾气如同喷发的火山猛然升腾，伴随着尖啸涌入竖井。
　　宽阔的竖井口登时被乳白色的雾气充满，紧随着奋力爬动的叶晓向上涌动。
　　有兽化力量的夹持，这一段陡峭而深长的通道很快就迎来了带着些许微光的终点。
　　叶晓从未有哪一刻如此渴望看到那深邃明亮的夜空。
　　他从竖井中冲出，赫然发现这是一片地貌如同蜂窝一样的黑色丘陵，他只是从无数洞口的其中之一冲了出来。
　　白色的雾气也从这些洞口中喷涌而出，像沸腾的水壶一样伴随着那经久不绝的尖啸往外喷气。
　　在雾气还没有弥漫开来之时，叶晓发现自己似乎是处在一个巨大的盆地底部，能看到周遭都被高耸陡峭的山崖所包围。
　　来不及去思考这许多，趁着精神力还没消耗到极限，叶晓跳上一面峭壁继续往上攀登。
　　但汇聚翻涌的雾气这次比他的速度要更快，竟先一步淹没了他的身躯往上方涌去。
　　坏！
　　正当视线被遮罩的叶晓以为这下子不好找路的时候，他的手摸到了一根绳子。
　　这里怎么会有攀山绳？
　　叶晓左右望，发现居然有四条空荡荡的绳子挂在峭壁上，忙将董牧歌背到身后，一爪抓着两根绳子往上快速地爬。
　　有绳子的辅助便不用再用爪子去抠石块，叶晓很快就凭借兽化大幅度加强的身体素质一路冲上了峭壁的顶端。
　　他在朦胧的雾气中飞奔，强化后的实力敏锐地捕捉到一个熟悉的身影。
　　咦，那不是……
　　看着被一个长满触手的尸人抓起的艾琳，叶晓毫不犹豫跳上去一爪糊在那张长满触手的脸上。
　　身躯被撕裂喷发的血浆溅了呆愣住的大小姐一脸，叶晓也懒得说话，直接一手把这名发呆的女孩夹在胳膊下继续往山下飞奔。
　　凭借野兽般的感知与反应能力，他在巍峨崎岖的山路和石块间蹦越，即使是弥漫的雾气也没能阻挡太多他下山的速度。
　　“呜——”
　　又是一声尖啸传来，这次伴随着山体的震动，叶晓看见沿途的地面上似乎有腐败的手掌或漆黑的触手须破土而出。
　　但好在他强化后的速度飞快，凶猛的身体素质在这陡峭的山路上奔跑也如履平地。
　　终于，在精神力见底的那一刻他突破了白色迷雾的阻障，再次见到那令他无比怀念的夜空。
　　再奔跑了一小段后，他将两名女孩毫不礼貌地丢在地上，随后便靠在一块石头上用已经变回来的双手拧开从空间戒指取出的药瓶，咕嘟咕嘟猛喝。
　　身后不远处是被迷雾笼罩的森林，但那雾就像被什么东西阻碍了一般，界限分明地停在那一片区域，不再向这边蔓延。
　　两名少女呆坐在地上，面面相觑，大眼瞪小眼也不知道该做什么。
　　最后还是叶晓打破了沉寂的气氛，从戒指中取出两块面包和水抛给那两个呆子，“该吃吃该喝喝，搞定了就上路，你们不会想在这鬼地方休息吧。”
　　艾琳和董牧歌相互看了一眼，拿起地上的水咕嘟咕嘟喝了起来。
　　长时间的紧张之后总会伴随着口干舌燥，清凉的水下肚后，两女孩才逐渐有些冷静下来。

  第六十一章 已故之人
    　　“刚刚那些是什么……？”
　　三人在漆黑的树丛中缓慢前行，路上，董牧歌忍不住问道。
　　“我也不知道。”叶晓无奈耸肩，“我现在只想安全离开这个鸟地方。”
　　说是这么说，但这些东西叶晓其实是有印象的，上一世那个渎神圣女手下的杂鱼全是这样长满触手的玩意。
　　之前他以为那都是源于艾拉，现在看来好像也不完全是。
　　只是这和董牧歌肯定解释不明白，说了也白说不如直接回答不知道。
　　叶晓也很无奈，本来是想来找奇迹术师的传承，结果传承没看到反而遇到这些稀奇古怪的东西。
　　那个“远古之墓”的任务更不用谈，大概率是失败了。
　　这么想着，叶晓打开任务面板。
　　【任务：远古之墓（进度5%）】
　　居然增加了进度？
　　而且任务也没有终止，这莫非是一个长期任务？
　　“我感觉……有些走不动了……”董牧歌忽然说道。
　　“你又怎么……”叶晓回过头，忽然顿住。
　　董牧歌露出的两截手臂，在月光照耀下不知为何有些隐隐发青。
　　他忙拿起法杖点亮荧光，走上前，拿起董牧歌的手，竟看见女孩的手上居然出现了一些细微的裂纹。
　　“不是吧。”叶晓喃喃道，他抬头看向董牧歌的脸，却见女孩的脸上也出现了类似的情况。
　　如同将要破损的陶瓷，随着时间的延长逐渐开始龟裂。
　　“等下，先停下脚步。”叶晓好像意识到了什么，轻按着董牧歌的肩膀往后退了两步。
　　女孩身上的皲裂也如同时光倒流一般，竟愈合了一些。
　　董牧歌面色顿时有些惶恐，“这是什么……”
　　“已故之人……”一旁的艾琳看见这一幕，喉头耸动。
　　“什么意思？”叶晓忙问道。
　　“她……她是离不开这个地方的。”艾琳声音颤抖道。
　　“哈？为什么？”叶晓愣住，“法术封印？还是有结界限制？”
　　“不是，她是繁育的产物。”艾琳微微摇头，“她不能脱离这里。”
　　“能不能说人话……”叶晓一个头两个大，这都什么东西他居然闻所未闻。
　　“我知道的也不多。”艾琳望向远处被迷雾笼罩的天琴峰，“这是我家族记载的传闻。”
　　“古老神明的躯壳陨落成九份，其中一份就由我家族祖先世代守护于此。”
　　“后来时过境迁，我的家族因为不知名的原因放弃了守护的职责迁离山谷，只是仍有记载，这里存在有让人起死回生的力量。”
　　“家族里那些本应去世的人都藉由这种力量延长寿命，世代不息，但在迁离时却发现无论如何也离不开这座山谷。”
　　“这些人在我的家族记载中，就被称为‘已故之人’。”
　　“你的意思是董牧歌已经……死了？”叶晓看向董牧歌。
　　“嗯……”艾琳轻咬嘴唇，“如果没推测错，死去后又被山谷复活的人，是无法再离开那座山谷的。”
　　“我有点乱……”叶晓抚着额头，“她明明一开始就和我在一起……等下，董牧歌，你是什么时候见到我的？”
　　“啊？见到你……不是就在里面那个水渠见到你的吗？”董牧歌眼神透露出迷茫。
　　“我的意思是……第一次见到我，昨天？还是刚才？”
　　“第一次，我们不是同学吗……如果你是说来到这个奇怪的地方后……”女孩皱眉，试图努力思考，“那就是在水渠那里才第一次见到你的。我本来是在家打游戏的，不知道为什么一醒来就出现在刚刚那个地方……”
　　“卧槽了。”叶晓意识到违和的地方了，“也就是说，你一穿越过来，就是在刚刚那条水渠苏醒的。”
　　“穿越？应该是吧。”董牧歌不知道该摇头还是点头。
　　但问题是现在距离玩家集体穿越已经快一周了。
　　这么推测来，董牧歌确实应该已经死了，早在一周之前，刚穿越的时候就死在水渠里了。
　　现在叶晓救出来的这个，正如艾琳所说，只是那个山谷的产物，记忆还停留在刚穿越那段时间。
　　完蛋……叶晓本来还想试试这奇怪的病症他能不能用治愈圣光去治。
　　但已死之人，他拿什么治。
　　等一下，那我之前见到的那个董牧歌又是谁？
　　这么一想，叶晓内心突然有些发寒。
　　如果董牧歌早就死了，那在酒馆遇到的和一直跟我上山的是谁？尽管之前就根据习惯已经意识到可能不是同一个人，但没想到是这样的结论。
　　对了，还有朱俊，他是和董牧歌一起的。
　　如果那个董牧歌有问题，那个朱俊绝对也有问题。
　　越想越复杂，叶晓的大脑感觉已经开始转到冒烟。
　　“我……我本来是想来这里寻找祖先记载的遗迹的。”艾琳见叶晓不说话，又继续坦白道，“没想到是这种情况……”
　　“我只能说你是真的不怕死。”叶晓没好气道，“贵族就是贵族，做事都是借别人的脑子用。”
　　“你……”艾琳想要生气，却发现眼泪不受控制地从眼眶里冲出来，“……我也不想的……呜呜……”
　　“哎哟我的吗，我要受不了了。”叶晓头皮发麻，一个青花瓷一个爱哭包，这要怎么玩嘛。
　　救得是阿诺德可能还好点，至少骂他两句他不会哭。
　　“你先别哭，别哭好吧……唉，今天先在这里休息吧，反正那座山好像也没什么动静了。”叶晓实在不太擅长安慰这种爱哭的家伙。
　　生离死别见得多了，叶晓其实是有些麻木的。
　　这一世也好上一世也好，能救的他都努力去救过了，有救成的也有没救成的。
　　救成的有感激的，也有反手捅枪的；没救成的有死了的，也有自己活下来怪他当初还不够尽力的。
　　还能怎么办呢，就那样了呗。
　　哭哭啼啼挥手告别啥的，他早就过了那样的时候。
　　他的人生信条本来就是偷懒，只是很多时候身不由己，当然这也是他的老毛病了。
　　三人拿着树叶在靠着山壁的位置搭了个简易的帐篷，艾琳一边哭鼻子一边部署防御和预警用的阵法。
　　别说，这大小姐居然是个精通阶的法师，比叶晓那个学徒阶的三脚猫法术还高两个段位。
　　就这么在一人迷惘一人无奈，还有一人不停地啜泣中待到了天亮。

  第六十二章 生命之神
    　　“后面其实就没什么了。”
　　“等到了天亮，因为董牧歌没有办法离开，我只能把一些食物和水留给她，让她在山谷的边缘先待着，看我后续能不能找到什么办法回去救她。”
　　“艾琳则给她送回了灰金镇，那里有一批接应她的家仆，后面应该就不用我管了。没想到这家伙居然是马尔兹伯爵的女儿，怪不得心理素质这么差法术水平这么高。”
　　终于，叶晓给这一段冗长的冒险故事划上了句号。
　　良丘岭精神链接中的众人都陷入沉思。
　　“唔……你说的事和我在某本书上看到的故事倒有点相像。”莉莉亚摸着下巴思考良久后，缓缓说道。
　　“书？”叶晓有些好奇。
　　“一本年代比较久远的书，是某个无名医生行医时的传记。”莉莉亚紫色的眼眸流转，看上去是在回忆，“他说他有一次行医来到了一个叫‘不死乡’的地方，那里的人似乎都青春永驻，爷爷父亲儿子看起来都一样的年轻，只是，那里的人无论如何都无法离开他们的故乡。”
　　“只要试图离开，身上就会出现裂纹，离故乡距离越远，身体崩解的也越厉害。”
　　“确实有点像……会是另一个神明躯壳的陨落之地吗？”叶晓疑惑道，“话说这个神明怎么这么特殊，陨落之后的影响好像远比我见闻过的其他神祇要夸张许多。”
　　“繁育的产物，加上埋葬躯壳的神墓……说实话，我想到的唯一可能就是传闻中生命之神了。”莉莉亚看向艾拉，“这些事情，神明大人可能会比我更清楚。”
　　哈？我知道我还问你干嘛？
　　艾拉故作高深的轻咳两声，“无妨，说说你的推测呗，莉莉亚小姐。”
　　莉莉亚毕恭毕敬地鞠了一躬，“那就由我代劳了，神明大人，如果有冒犯您或者谬误的地方，您忠实的信徒祈求您的指正和宽恕。”
　　这家伙，不愧是公主，认真说话的时候还是蛮正经的，平时要也那么正经就好了。艾拉腹诽道。
　　“其实皇室贮藏的第一本光明之神的讲义抄本中，撰写人对光明之神的称呼是光明与生命之神。”莉莉亚娓娓道来，“但在后续的讲义中，这个称呼就变成了光明之神。”
　　“其实在观察众神圣堂的时候大家可能也会发现，世间的所有元素都和各个圣堂所侍奉的神明的权柄一一对应。有对应太阳神掌管太阳与火焰的日炎圣堂，对应掌管河流和海洋的水神的海洋圣堂，掌管大地和草木的大地圣堂，掌管神秘、黑暗与死亡的黑夜圣堂等等等等。”
　　“但唯独没有与生命相关的圣堂。”
　　“生命那不应该是光明之神的权柄么？”叶晓趁机问道，“像圣光法术可以治愈伤口一样，这感觉应该是光明之神的力量。”
　　“是……也不是。”莉莉亚微笑道，“现在的圣光法术其实蕴含生命权柄的不完整残余，最早的光明之神应当是有更加完整的生命权柄的……当然这一部分是我根据几代不同版本的圣堂讲义之间的差异，以及一些历史记载做出的猜测，不一定是对的。”
　　【任务：远古之墓（进度7%）】
　　叶晓忽而发现任务面板上的“远古之墓”的进度增加了。
　　等下，推测出来的事情也能增加进度！？卧槽，那岂不是说明这家伙说的是对的？
　　叶晓两眼微瞪。
　　“结合叶先生故事里艾琳小姐的讲述，有两种可能，一种是生命之神陨落，光明之神获得其部分权柄；另一种就是，生命之神本身就是光明之神的一部分，只是不知道因为什么原因而单独陨落了。”
　　“哈？这神明还能分两半一半陨落一半活着的？”叶晓疑惑，而后不自觉地和艾拉对视了一眼。
　　“这我就不清楚了，”莉莉亚耸耸肩，“但其实我更倾向于后者，毕竟在最早版本的讲义中，光明之神是被称为光明与生命之神的，后面这个称呼的变动我觉得蕴含了很多信息。”
　　“额……我也想补充一下，”在一旁聆听久未发言的海德老头忽然说到，“我的家族典籍中，好像是有一小部分讲述到了关于生命之神的信仰。”
　　“……你的家族，曾经信仰生命之神？”莉莉亚惊觉，“嘶，你这么说倒是提醒我了。奇迹术师家族的衰落其实也一直是个谜，外界流传的原因都是阿斯兰皇室的打压，但其实一个能掌握时空法则的家族，绝对不是简单的皇室斗争能够打压的下去的。可如果是信仰生命之神的家族……”
　　“这我也不知道了。说实话，如果不是良丘村发生的事情，我都一直以为我的家族就是个名不见经传的小家族。”海德叹了口气，“家族里的典籍也大多没有怎么完好保存，也就是我父亲留给我的一个破箱子里的一本书有提到生命之神这些字眼，如今你们说到我才想起来。”
　　“书里面记载了什么？”叶晓有种微妙的预感。
　　其实在看到尖啸山脉里那些与艾拉肚子中如出一辙的触手之后，他就已经有那种预感。
　　“一些，额，祭祀仪式什么的，很多地方我也看不太懂。”海德挠挠头，努力回想，“但里面的一些条件不明的契约法术上，有时候会写上契约对象的名字。”
　　“神祇的真名！？”莉莉亚水晶般的眼睛睁得大大的，“你们的家族典籍记载了生命之神的真名？？”
　　无怪乎她那么惊讶，正如光明之神在圣堂讲义中都是直接称为“光明之神”而不像众神那样有一个名字，这个只在极少数典籍中才稍有流传的神秘莫测的生命之神更是如此。
　　“我想想……”海德挠挠头，“‘海耶’，好像是这么称呼的。”
　　一旁的艾拉默默点开人物面板，看着自己玩家名称上“莉迪娅·海耶”那几个字，心中起了些波澜。
　　海耶的女儿……她记得上一世，那个渎神圣女暴毙前放大招时好像就是这么称呼自己的。

  第六十三章 神明与圣女（第一卷完结）
    　　“我还是第一次听到这个名字……”莉莉亚来回踱步，“海德先生，我感觉您的家族绝对不只是‘信仰’生命之神那么简单。”
　　“在契约法术上用神的真名，最起码是侍奉神明的家族才可能有的资格。”
　　这就合理了！叶晓也被莉莉亚的这句话点明了思路。
　　奇迹术师之墓……他丫的那根本就不是奇迹术师之墓。
　　那是埋藏生命之神一部分躯壳的墓，因此，奇迹术师按道理应该是守护那座墓的，这可能才是为什么，那里会有奇迹术师传承的原因。
　　可艾琳好像说过自己的家族也是守护那座墓的？
　　两个家族一起守护？
　　好像还是有哪里不对劲。
　　“若是如此的话，艾琳的家族祖先也是守护那座墓的，”叶晓又继续问道，“为什么都是侍奉生命之神，艾琳的家族就没有没落，反而是洛伦帝国的伯爵？”
　　“侍奉神明的家族没有那么简单。”莉莉亚摇摇头，“越是亲近的家族，在所依靠的神明陨落之后受到的清算和打压应该会越大，叶先生您说的那位艾琳的家族可能恰恰相反，是曾侍奉生命之神的家族的下属家族或者更低层级，没有真正接近陨落神明的传承，这才因此没有受到摧毁。”
　　这倒是有些道理。叶晓不禁点头。
　　“我还有个疑问……”
　　“叶先生您说。”莉莉亚很有礼貌。
　　“生命之神……会有孩子么。”
　　“啊？”莉莉亚愣住，“您若是说神明有没有过子嗣，这种事情也有记载，但每一个子嗣在神话中出现好像都有其特殊的使命和原因。至于生命之神会否有子嗣……这我真不知道。”
　　“没事，我只是好奇。”叶晓也明白这个问题有点难解答，毕竟现在除了他也没人知道莉迪娅·海耶这么个玩意。
　　在一旁静静聆听的艾拉微笑点头，“第一次会议意外的长，各位现在应该也算是有一个初步的认识了。”
　　她有些意外，没想到莉莉亚还是块大宝贝，居然知道这么多东西，以后有问题多借叶晓的口去咨询一下。
　　话音落下，莉莉亚和海德皆毕恭毕敬向艾拉鞠了一躬。
　　一旁叶晓赶忙也有样学样，他这个大信徒的身份还是得装的专业点。
　　“神明大人，下一次这样的交流是什么时候呢。”莉莉亚其身后，轻声问道，然后有些期待地搓搓手，“虽然我更期待和神明大人的现实交流……嘿嘿。”
　　“咳咳。”艾拉敲了一下莉莉亚的脑袋，“这个，就暂定下个礼拜的同个时间吧，如果各位有事抽不开身的话，可以通过祈祷的方式将灵魂链接到此，在这里留下你们的讯息即可。”
　　说罢，艾拉轻轻挥手，一根地上长出的触手卷起一块石板放到了众人中央。
　　“哎……触手……”莉莉亚仿佛突然明白了什么，有些震惊地看向艾拉。
　　艾拉只是莞尔一笑，随后这如同梦境一般的画面便泛起波澜。
　　像五彩的泡沫，逐渐崩解于黑暗。
　　……
　　莉莉亚从睡眠中睁开双眼，兴许是与来自神明的精神力交融许久，她感觉有些神清气爽。
　　窗户外太阳正高悬蓝天，时不时有清脆的鸟鸣于耳边响起。
　　卧室已经从那晚被砸的到处是坑的样子恢复了原型，这在有魔法的世界里并不是什么太大的难事。
　　“天气不错呐。”
　　莉莉亚轻声道，而后从身前的桌台上拿出了一个精致的小盒子。
　　她慢慢打开盒子，里面赫然露出一只白皙柔细的手掌。
　　手掌看着五指纤弱，指甲盖上一层薄薄的粉色，边缘断口整齐，皮肤光滑白嫩。
　　却见黑发紫瞳的少女温柔抚摸着盒中盛放的手掌，像在抚摸欣赏一件完美无暇的艺术品。
　　她的两颊露出些许红晕，嘴角扬起。
　　“你说对吗，神明大人。”
　　……
　　洛伦圣堂，大祭司办公室。
　　埃文斯大祭司看着眼前芙蕾雅递过来的东西，静静放下了手中的羽毛笔。
　　那是一块质地像金属的碎片，上面还沾有些许奇异的气息。
　　“这是我在二公主府邸的卧室一处角落找到的碎片，大祭司大人。”芙蕾雅温声道，“这应该是某具被邪神力量污染的刺客身上的刀片。”
　　“嗯哼。”大祭司不置可否地点点头。
　　“但是，二公主殿下在当晚审问时告诉我的是，她和圣女大人逃跑到一楼大厅后，是她的管家温斯特出手将袭击者尽数解决。”
　　“可这块碎片出现在二楼卧室，意味着当时在卧室他们便发生了战斗。如果这是那名管家温斯特做的，我想不到二公主殿下要隐瞒这件事的理由。”
　　“同时我还检查了当晚死亡的刺客的所有尸体，没有哪一具尸体身上的刀刃能与这块碎片拼合。”
　　“大祭司大人，我推测，她们藏匿了一具刺客尸体。”
　　大祭司看着掌心泛着寒光的碎片，点了点头，“芙蕾雅，你一直都很聪明。”
　　“藏匿的理由必然是为了隐瞒某些信息。”芙蕾雅继续说到，淡金色的长卷发挂在胸口微微摇摆，“二公主殿下的身体状况不可能与刺客交战，我只能认为是圣女大人当时在卧室与刺客交手了。”
　　“这说明，二公主殿下有意隐瞒了圣女大人击杀刺客的方式。”
　　“这块碎片的硬度我去检测过，以圣女大人的圣光法术和她在贵族学院登记的学徒阶法术等阶不可能达到击碎那些刺客手臂刀刃的程度。”
　　“大祭司大人，圣女大人在隐瞒某些特殊能力，这必然是从哪次降神仪式之后才出现的，她有很大的问题，我要求对她再次发起调查。”
　　“或许是海薇尔家的家族传承呢，这不能作为发起调查的证据。”大祭司摇摇头，“圣堂公然对光明神选的圣女发起调查，晨星岭的圣城，其他地区的圣堂，信仰我主的民众看到会怎么想？”
　　芙蕾雅陷入沉默，片刻后，她轻声道，“那……我自己调查。”
　　“芙蕾雅，我一直把你当女儿看待。”大祭司长叹一口气，“你很聪明，善良，对我主的信仰坚定，也有足够坚强的内心和亲和圣光的卓绝天资。”
　　“不去深入这件事，做不了圣女，你未来依然会是圣堂的顶梁柱，能成为领导圣堂的一员。”
　　“大祭司大人，我不是为了圣女之位在赌气，”芙蕾雅认真道，“我想知道真相。”
　　“真相很多时候没那么重要。”大祭司轻抬手臂，将碎片递还，“芙蕾雅，一个只有优点没有缺点的人是不会被大众所容纳的。”
　　芙蕾雅接过碎片，沉默不语。
　　“唉……”大祭司看上去仿佛有些苍老，“你去吧，但不能用圣堂的名义和人。”
　　“谢谢大祭司大人。”芙蕾雅轻轻鞠躬。
　　随后沉默着转身走出房门。

祸乱之始
  第一章 版本更新
    　　【世界树系统更新完成】
　　【新功能“社区系统”、“竞技场”、“公会系统”已经上线】
　　【“任务系统”如今会根据玩家自身实力给出任务难度评估】
　　【“人物系统”新增昵称ID设置、头像设置功能】
　　【亲爱的玩家，欢迎来到v1.1版本《祸乱之始》】
　　【祝您，旅途愉快】
　　……
　　叶晓大概是第一个花费通用点就为了把自己昵称改成自己名字的人。
　　这功能的作用本来是给玩家在社区隐藏真实姓名用的，当然也有直接顶着初始默认的真实姓名冲浪的达人。
　　叶晓本来也是懒得改名的节省主义，但没办法，他现在总不能顶着“艾拉·海薇尔”的名字去加别人好友。
　　【昵称“叶晓”已经被占用】
　　【昵称“叶晓123”已经被占用】
　　绷不住了。
　　【昵称“夜宵”已设置成功】
　　草……打错了。
　　这个破系统的脑控输入法叶晓用了二十多年还是用不明白。
　　毕竟他真没有在思考的时候，还具体去想脑海里蹦出的话中每个字怎么写的习惯。
　　【更改昵称后，需要一个月后才可再次更改】
　　行吧。
　　叶晓啃完被捏扁的面包，望向冒险公会大厅的玻璃窗外。
　　外面宽阔笔直的街道一路连通圣堂内墙的大门，时值太阳初升，晨光熹微，大街上却已是人来人往，人头攒动。
　　这其中除了原住民，也不乏穿着奇异的玩家。
　　时隔大穿越一周，世界树系统版本更新，大量玩家涌入城市聚落。
　　同时再过三天便是一年一度的“朝圣节”，信仰光明之神的民众正从全国各地涌来皇城，参与这场隆重的盛典。
　　不过这次的人数据说比往常还要多上许多，甚至有从周边国家慕名而来的旅客。
　　要说为何，因为这次洛伦圣堂的“光明盛典”将由那位被无数人传诵、由至高天使亲自加冕的光明圣女主持布道。
　　毕竟大部分人其实也仅有耳闻，直到如今终于得以有机会亲眼见到这位传说中的神选者，自然得抓紧机会。
　　被神钦点的圣女，对于狂热的信徒来说就是信仰的象征。
　　这也使得往常没那么多人的大街，在清晨就已经开始拥挤起来。
　　“叶哥……！？”
　　熟悉的声音传来，叶晓扭头，却见自己的老朋友李城正穿着他那一套厚重的南瓜骑士盔甲哐当哐当走来。
　　“哟李城，居然能在这碰到你。”叶晓笑了笑。
　　这当然不是巧合，叶晓今天就是刻意在这早晨大厅刚开门的时间开始等。
　　以他对李城的了解，这家伙每次都会起一大早过来抢领高收益的任务，然后就去准备各种道具材料，属于那种为团队操碎了心的人。
　　“卧槽真是你……哥们，好久不见。”李城先是一愣，随后走上来登时一个熊抱。
　　“哎哎哎，不才过了一周而已吗……”叶晓忙推开那铬得慌的重甲，他对男人的怀抱可是一点兴趣都没有。
　　“哈，我感觉仿佛过了一年。”李城的神情有些激动。
　　这也在所难免，毕竟能在这陌生又庞大的世界碰巧遇见一个自己熟悉的老朋友，实在难得。
　　叶晓拍了拍李城的肩膀，“看你这样子混得还可以啊。”
　　“害，不都是在这鬼世界挣扎求生。”李城抬手叫了一杯蜂蜜啤酒，随后把背着的大剑靠到桌子边沿。
　　“不去领个任务先？”
　　“好不容易见到老朋友，那肯定得先聊聊啊，任务啥时候都能做。”李城笑道，“正好也偶尔休息两天……哎，刚好那破系统多了社区功能，咱们是不可以加个好友！”
　　叶晓先前改昵称就是为了现在，世界树系统在更新社区功能后，在知道昵称ID的情况下可以向五米距离以内的玩家发送好友请求了。有了这个系统玩家们不再是各自做各自任务的一片散沙，在同一座城市时可以藉由系统直接向好友发送消息，位于不同的城市时则可以消耗信用点来发送消息。
　　不过不在城市区域内时内便无法即时发送和接收消息，只有回到城市才可以收到留言，而且，目前还不能加原住民为好友。
　　“我的昵称ID‘夜宵’，呃，夜晚的夜，通宵的宵。”
　　“哈哈哈哈，你这ID改的，自黑是吧。”
　　“改的时候打错字了……”叶晓喝了一口西柚汁以掩饰尴尬。
　　【“圣女大人的狗2”请求添加你为好友】
　　“噗”
　　叶晓一口西柚汁喷了出去，气差点没喘上来。
　　“哇你搞什么叶哥，”李城抹了一把脸。
　　“不是，你这个ID……”叶晓嘴角都在抽搐，“是否有点过于抽象了。”
　　“网名嘛，不都随便起起。”李城摸着后脑爽朗的笑，完全没有尴尬的感觉。
　　“你这名字为什么后面还有一个2？”
　　“起的时候它告诉我昵称重复了，加个1也重复，只能这样了。”
　　“你就这么想要这个昵称吗！？”
　　“哼哼，那你是没见过圣女大人的绝世容貌。”李城摆了摆手，“你要是和我一样，在那天和那位佳人有那样美妙的邂逅，你也会起这样的名字。”
　　“我死都不会起这样的名字。”叶晓扶额，他这朋友什么都好，就是牵涉到异性时总感觉少根筋。
　　“话说既然都碰上了，有没有兴趣加入我的小队。”李城拍拍桌边的大剑，“说实话，昨晚看了公会系统的说明后，我有点想组建个公会。”
　　“没问题啊。”叶晓等的就是这句话。
　　即使重生归来知道很多奖励丰厚的任务，但要想一个人都轻松搞定不太现实，他就是为了能有一个可以互帮互助的团队，同时也能再和曾经的朋友并肩作战。
　　“哈，那可以，看你背着个杖你职位应该是法师？”
　　“学徒阶法师，目前都是些元素技能。”叶晓点点头。
　　“那好啊，咱们队挺缺远程输出的，都是些战士和剑客，保你在后面舒舒服服丢火球好吧。”
　　“听起来不错，可惜队长的名字要能更正常点就好了。”
　　“我感觉我昵称挺不错的，要知道这还有两个家伙和我抢ID嘞。”李城莫名的好像还有些自豪，“正好我最近接了个报酬不错的任务，你过来刚好充一下人手。”
　　“什么任务？”
　　“朝圣节庆典的护卫。”
　　<img loading="lazy" src="https://cdn.nhimmeo.cf/uploads/chapterimgsnew/275/233747/230805/1691186784-100374884-110639882.jpg" alt="封面图">

  第二章 背书密法
    　　此时位于洛伦圣堂的艾拉，正双眼紧闭，口中念念有词。
　　“……光明之神便以圣光赐福世人，令那困于心的得以慰藉，疲于，额，疲于行的得以……休眠？”
　　“是得以‘憩息’啦。”小修女米诺看着厚厚的讲义道，“不妙呀艾拉大人，就剩三天啦第二卷都还没背完呢。”
　　“啊啊啊这怎么可能来得及背哇。”艾拉欲哭无泪，昨天大祭司才突然告知她这次朝圣节由她布道，丢给她四卷讲义稿要一字不漏地在盛典上背出来。
　　这不是要她的命嘛。
　　“要不……再找大祭司大人帮忙精简一下？”一旁，尼娅也有些担心。
　　“已经精简过一次了，本来是六卷的。”艾拉感觉自己的灵魂要从嘴里飘出来了。
　　怎么感觉当圣女尽是些折磨人的事。
　　这要是在圣堂广场上当着几万人的面嘴瓢了，那画面想都不敢想。
　　自己那个世界，那些教皇不都是拿着厚厚一本书在那里念的吗，为什么这个世界的圣女就非得背书啊，还美其名曰这是“神明传达给我的教诲”，这样瞎说良心不会痛吗。
　　众目睽睽之下艾拉也想不到作弊的办法……这世界又没这方面的科技，要是能有个耳麦或者什么提词器之类的……
　　等下，这不是有叶晓吗！
　　艾拉忽然灵机一动，她完全可以让另一半分身一边看书，然后自己在台上一边照着念就完事了。
　　还背这些东西浪费时间干什么，我简直是天才！
　　看着那两指厚的讲义，艾拉顿时又产生了希望。
　　“啊，我感受到神明的启示了，米诺，来把讲义给我。”
　　由于这些讲稿都是大祭司亲手写的，仅此一份，艾拉只能找个机会出圣堂将其直接递交给叶晓。
　　理论上其实也可以由她看着然后叶晓那边再抄一遍出来，但看着那密密麻麻的字，艾拉思索一番后还是放弃了这个想法。
　　她拿了块布包起讲义换了身不起眼的黑袍便往门外去，然而，刚一出门一队圣堂骑士便挡住了门口，“圣女大人，这段时间皇城人多且杂，若您打算出行的话，我们需负责守护您的安全。”
　　这一队六人，为首的还是她熟悉的铁罐头骑士。
　　“额……”
　　别说离开洛伦圣堂了，光是离开卧室在走廊上走，这一队圣堂骑士就会和保安大队一样在旁边围着。
　　罢了罢了，跟着就跟着，我交个包裹而已，他们还能把我怎么样。
　　……
　　冒险公会大厅，李城还在和叶晓谈笑风生，既然叶晓已经决定加入小队，他自然是把队伍里的其他成员也一起叫了过来做个互相介绍。
　　“这位是我的老朋友，叶晓。”李城拿着酒杯，向着在座的数名队友兴奋地介绍道，“职业是元素法师，贼猛，咱们以后输出位置都不用愁了！”
　　“这就夸张了，我就大概能扔几发火球的水平。”叶晓忙摆手，“段位也一般，学徒阶的水平，各位以后多多指教。”
　　“多多指教”“多多指教哈哈哈”
　　不得不说，李城的这几个朋友都还是比较不错的，一番碰杯聊天下来，人都比较热情实诚。
　　“不过有些奇怪，你哥们确实大都是战士或者双手剑士。”一边喝着，叶晓有些疑惑地问道李城，“在外面开荒的时候碰巧遇到的都是战士吗。”
　　“额那倒不是。”李城闻言却是顿了一下，“这还有些说来话长哈哈哈哈。”
　　“没事，不方便说也无所谓。”
　　“那不至于，之前本来是有的……”
　　“哟这不是李大少吗？”李城话音还未落，尖锐的音调便从隔壁桌子传来，“怎么，今天放假，不用做任务了？”
　　叶晓等人循声看去，却是另一只冒险队里，一名染着深黄色头发，脑后扎了个小辫子的男性正坐在另一张桌台对面望着他们。
　　叶晓注意到，李城看见这人的瞬间，面色便有些阴沉下来。
　　能让对谁都一片和气的李城露出这种表情，看样子有故事。
　　“李城，你认识对面这驴尾巴头？”叶晓见状，有意问道。
　　“你说什么东西呢，臭小子！？”小辫子男腾一下站起身，大踏步便走了过来。
　　“啊，之前有过交道。先前徐夏本来是我们的法师，后面就因为一些事情到了他们队伍。”李城拍了拍叶晓的肩膀，随后站起身，“罗恒，大家在这都是吃饭的，就没必要吵吵了吧。”
　　这位被称为罗恒的小辫子哥叶晓不认识，但李城刚提到的徐夏他可清楚的很。
　　那就是那位李城之前一直在追求的“女神”，上一世，刚穿越来时为了对方的安全，李城还把自己从系统中拿到的佩剑送给了对方。
　　叶晓刚还疑惑明明上一世李城在风暴港建立公会时还能看到那个女人，这一次居然没看到。
　　原来是给黄毛撬走了。
　　“吵吵吵，老子就在你脸上吵又怎么样，你这怂蛋，有本事……”
　　一脸不屑样的罗恒话还没说完，叶晓便抓起桌上的玻璃瓶拍在了对方脸上。
　　“啪”一声脆响，给一旁的李城和队友们都看呆了。
　　罗恒也懵了，摸着流血的侧脸，竟然一时没有反应过来，“你居然敢……”
　　“哪那么多垃圾话，要打架就赶紧打。”见对方还在发呆，叶晓又一脚狠狠蹬到对方肚子上，直接给罗恒踹了个人仰马翻。
　　叶晓一直觉得，面对打不过自己又挑衅自己的人，不赶紧揍上去，被多骂一句都是亏的。
　　“哥！卧槽哥！”李城忙冲上来抓住叶晓，这都什么啊，他这兄弟什么时候这么莽夫了！？
　　然而对面一桌的小队已经全都腾一下站起，抓着椅子酒瓶便冲了过来。
　　然后李城就看着他们请来的“法师”像个战神一样冲进人群一拳一个。
　　“这这这……”小队成员都看愣了，没想到队长拉过来的这个人这么生猛，这是哪门子的物理法师。
　　“哎呀不管了，先揍他们一顿！”李城也懒得思前想后了，直接抄起火锅冲了上去。
　　他本来还想说，那个罗恒认识皇城的贵族，有背景不好对付什么的。
　　但自己的哥们都已经冲上去打人了，那他再说这些都是废话了。
　　先打，打完再说吧。
　　冒险公会大厅一时间被这两伙人整得鸡飞狗跳。

  第三章 仗势欺人
    　　冒险者天天打打杀杀，本就是一群血气方刚的人。
　　这场本来只位于角落的冲突像逐渐扩张的风暴，或许是某个在旁观的冒险者不小心被乱飞的玻璃瓶爆了头，又或许是某两名互看对方不爽的酒鬼趁着这场混乱有仇报仇有怨报怨，总而言之，事态很快从李城和罗恒的小队小型斗殴扩大成了席卷冒险大厅的大型混战。
　　大厅的精灵小姐工作人员们其实对这种事情早已见怪不怪，只是打着哈欠坐在柜台后头掰着铜板打赌哪一边可能会赢。
　　直到皇城守卫匆匆赶来，这场混乱才算画上句话。
　　“停下！都给我住手！”守卫队的雷尔夫队长冲进门，指挥手下们把那些躁动的冒险家们按到地上。
　　在守卫们的呵斥和阻拦下，冒险者们才堪堪停手，拿着手里的板凳亦或锅盖默默站到墙边。
　　“光天化日之下在这干什么！还有没有王法了！？”雷尔夫怒发冲冠，这群人今天发的什么疯，在皇城市中心打架斗殴，这是真不把他们治安部门放在眼里。
　　他拨开拥挤的人群，目光很快锁定在角落里那群还在扭打的人身上。
　　“还不住手！”他带着小队冲上去把这帮家伙拉开。
　　作为罪魁祸首的叶晓，在被拉开时还不忘趁机给辫子都被揪断了的罗恒两个大耳刮子。
　　“你干什么！？你还打！”雷尔夫气得头晕，把叶晓拽到一旁的墙边按住。
　　“啊……呜啊……”罗恒顶着鼻青脸肿的模样手指着叶晓发抖，漏风的门牙和一腮帮子的血糊糊让他说话都有些不利索。
　　“冷静，先生！”看着被卫兵们按住的叶晓终于老实后，雷尔夫又走到罗恒身边。
　　看见守卫队长向自己走来，罗恒很是激动地从衣服里掏出一个徽章塞到雷尔夫手上，“呜……啊……！”
　　雷尔夫拿着徽章瞧了瞧，两眼微睁，“额，您是侯爵的人！？”
　　罗恒点了点头，顿了下，又摇了摇头，“呜……呜……”
　　“队长……我想他的意思应该是他和侯爵家的人有关系。”旁边一名卫兵凑过来低声道。
　　“嗯……！”罗恒忙点头。
　　雷尔夫了然，看向另一边的叶晓李城等人，“把他们给我抓起来！”
　　叶晓见状，扭头看向李城，“啊，他居然认识当地贵族吗，咋不早说。”
　　李城表情复杂，“哥你也没让我有机会说啊……见面还没十秒你的酒瓶就已经拍他脸上了。”
　　“啧，早知道把他手打断就好了。”叶晓有些懊恼。
　　“你原来纠结的是这个……？”
　　“都给我把身份证明拿出来！”雷尔夫吼道，“还有你们，这群穿得奇形怪状的家伙，冒险者证明也给我拿出来！”
　　“他会还吗。”李城从胸甲夹层底下拿出证明。
　　“我也不知道。”叶晓耸耸肩，把自己的也交了出去。
　　“玛德，你居然还是个法师，你在逗我吧？？”雷尔夫看着叶晓交过来的证明，又抬头看了看叶晓的两手拳骨上的血渍，表情复杂，“押走，都给我押走！”
　　“对面也打人了，你咋不押他们？”叶晓假装疑惑道。
　　“你管得着吗啊！？老子想押你就押你！”雷尔夫怒吼，“不知好歹的乡巴佬，闭上你的臭嘴。”
　　说完，便作势让手下把叶晓和李城一干人往大厅门口押。
　　“队长先生，能稍等下不，我有个朋友马上来了。”叶晓却硬是站着不动，“她要给我送个包裹，送完后您再押呗。”
　　“什么乱七八糟的，让她给你送监狱里去！”
　　“别，说不定你们认识呢，大家还可以交个朋友。”
　　“别磨磨唧唧的，我管她是谁，你赶紧给老子走！”雷尔夫忍无可忍，揪住叶晓的领子就要动手。
　　恰在此时，轻灵悦耳的声音忽然自身后响起。
　　“队长先生，我朋友这是犯了什么事吗？”
　　听见这意外加入的声音，雷尔夫这才恍然意识到，不知从何时起，刚刚整座公会大厅就只剩下他和叶晓的声音，其他人就像被施加了沉默术一样，一句话都没再说过。
　　气氛是如此诡异的安静。
　　他缓缓回头，却看见一名少女正双手交叠静静站在自己身后，一身绣着鎏金焰纹的及膝长裙衬托着少女的圣洁与端庄，白色发带束起两条银发马尾搭在肩后，姣好可爱的脸蛋上嫣红的眼眸微眯似能摄人心魄。
　　相较于神圣中似乎还带着一丝艳丽的少女，护在她身旁六名实力不凡手持大剑的圣堂骑士则英武威严，那雄壮高大的盔甲骑士仅是扫视四周，溢出的威压便让大厅中的所有人连大气都不敢喘。
　　“圣……圣女大人……”雷尔夫有点结巴，有毒吧，光明圣女跑这旮旯来干什么！？她也想当冒险家吗！？
　　艾拉点了点头，然后径直走到叶晓身前，拿出一块小手帕于众目睽睽之下擦了擦叶晓鼻尖的血迹，“你没事吧？”
　　近距离看着少女柔和可爱的面容，叶晓的脸莫名红了起来。
　　不是，我脸红干什么啊！明明是我自己控制着做这个动作的！
　　当然，这么做是为了给旁边的皇城守卫暗示自己也有大哥啊不大姐撑腰，绝对不是叶晓想这么试试。
　　话是这么说，叶晓还是将视线微微挪开。
　　很奇怪，叶晓看着艾拉莫名有点控制不住自己的表情……明明是同一个人唱双簧，天天镜子里也能见到，洗澡时更是该看的也看了不该看的也看了……为什么啊？
　　艾拉无奈转过身，视线回到雷尔夫队长的身上，“队长先生，我朋友这是犯了什么事吗？”
　　雷尔夫咽了口唾沫，声音有些颤抖，但最终还是鼓起勇气，“圣……圣女大人，这毕竟是皇城的治安事件……就……就算是圣堂……您也不能……”
　　“呵呵。”艾拉捂嘴轻笑一声，“队长先生可能忘了，我成为圣女之前的事了。”
　　看着那一双宝石般的红瞳，雷尔夫的记忆似乎被唤醒了一些。
　　兴许是近来有几个月她没再折腾出什么动静加上这圣洁的形象带着些许蒙蔽，以至于雷尔夫都有些忘了。
　　这家伙还曾是个恶贯满盈、心狠手辣的公爵之女！
　　“唰”的一下冷汗就从雷尔夫头上冒下，他现在猛地想起来以前那些仅是因为对方看不顺眼，就被打断了腿丢到奴隶市场的同僚。
　　眼前少女神圣端庄的身影后似乎多出一个如恶魔般的巨大阴影。
　　雷尔夫当即拔出佩剑，眼神充满坚毅和决心，指着地上的罗恒义正言辞地吼道，“你们还愣着干什么，还不赶紧把这个罪魁祸首给我抓起来！”
　　“啊？”罗恒捂着发青的脸，一脸懵逼。
　　<img loading="lazy" src="https://cdn.nhimmeo.cf/uploads/chapterimgsnew/275/233747/230805/1691238480-100374884-110643732.jpg" alt="喂面包">

  第四章 雇佣
    　　“呀哈哈哈，不好意思各位兄弟，刚被这邪恶家伙的花言巧语蛊惑了心智，一时迷失了判断。”雷尔夫摸着脑袋哈哈大笑，向艾拉叶晓等人鞠了个躬后，狠狠拽起地上的罗恒，“各位，我要将这胆敢蔑视我皇城法律的罪人抓起来，就先告辞了……干什么你，还不快走！”
　　“呜……啊……”罗恒满脸通红，双手疯狂比划，好像试图说些什么。
　　但当他和艾拉眼神交汇，仅仅是这么一瞬间，便面色发白地闭上了嘴，浑身颤抖，任由雷尔夫将他带出公会大厅。
　　“队长……我们真要把那黄毛外乡人关牢里吗？”一名卫兵偷偷凑近雷尔夫耳边问道。
　　“废话，不然呢？”
　　“可是……他不是有侯爵大人的信物……”
　　“你傻啊，我们给他关牢里，如果有人来领他，就说我们是为了把他从愤怒的公爵千金手里保下来而不得不这么做，侯爵大人可能还得欠我们一个人情。”
　　“额，那如果没人领呢？”
　　“没人领就说明他连个屁都不是，你还管他干嘛呢？”雷尔夫敲了一下卫兵的头盔。
　　……
　　看着皇城守卫就带走了罗恒那一小撮人乌泱泱离去，整座大厅的冒险家和工作人员们便将视线都汇聚在了那气质鹤立鸡群的少女与其“男性朋友”身上。
　　有瓜，很大的瓜！
　　所有人都目不转睛，好像在期待又畏惧着什么。
　　饶是身经百战的叶晓被这么多人目光盯着也有些难言的尴尬，不由得轻咳两声。
　　艾拉从圣堂骑士那里拿过一个打着漂亮蝴蝶结的白色包裹，双手捧着递到叶晓手里。
　　那当然不是什么珍贵的礼物，而是那份要用来作弊的演讲稿。
　　但在旁人的眼里，却好像有些别样的含义。
　　加上艾拉的眼神总是那么……含情脉脉和抚媚，这真不是她想表达什么感情，只是她那双眼睛怎么看都是这种感觉。
　　在微笑的时候那感觉更是尤其明显。
　　“啊……”李城发出如同窒息的声音看着叶晓接过“礼物”。
　　叶晓无奈拿着包裹，他也没办法解释这里面是啥，只能点点头，用尽量只是朋友间交谈的语气道了声谢谢。
　　艾拉颔首，随后看向李城指着一旁的包厢，“感觉人有点多，有空找个房间聊聊吗。”
　　李城愣了愣，也把手指向自己，“……我？”
　　不然呢，我和我自己有什么聊的……叶晓拍了一下李城的肩膀，“咱们订个包厢呗，钱算我账上。”
　　“那……那怎么行。”李城当即鼓起胸膛，锤了一下叶晓的胸口，低声道，“嫂子的事就是我的事，怎么能让熊弟出钱。”
　　“你在说什么东西……”叶晓嘴角抽搐，“不是你想的那样……”
　　李城没多说话，他是知道叶晓的腼腆的，只是赶忙招呼工作人员。
　　“啊关于大厅的损坏，”艾拉再度出声，并向走来的精灵小姐鞠了个躬，“我为我朋友们的冲动感到抱歉，一切损失费用和误工费用的账单都记在海薇尔公爵府上。还有各位冒险者的医疗费用和今晚的用餐费用，也一并记在公爵府即可。”
　　海薇尔公爵应该不会介意这点小钱的，艾拉坏坏地想到。
　　“圣……圣女大人！”精灵小姐有些欣喜，本来守卫走了没人抓闹事者赔偿，公会可能会从她们的工资里扣修缮费用，但圣女大人这一慷慨解囊瞬间就解决了她们的窘境，不由得异常感动，“感激不尽！”
　　“呜呼！！”“圣女大人万岁！！！”打了一架还有免费酒水喝的冒险者们更是激动。
　　明明四处狼藉的大厅此刻却如同在举办狂欢的盛典，成了一片欢乐的海洋。
　　……
　　冒险者公会大厅的餐饮服务本就是面向普通冒险者的，像皇城贵族更是一般都是在庄园用膳少有在外面吃饭的场合，所以，圣女大人可谓是他们从来没有接待过的“贵客”。
　　石砖墙壁的包厢和并不算奢华的装饰相较于艾拉的穿着打扮，其实还显得有些简陋。
　　不过精灵小姐们发现，这位在外界传闻中其实有些傲慢和骄横的公爵千金好像比想象中的更亲和，对于公会不算上档次的桌椅和饭菜也没有表现出多少挑剔与嫌弃，反倒是自然地捂嘴轻笑，与一干衣着不整还粘着污渍的冒险者们谈笑风生没有丝毫架子。
　　扎着金色马尾辫的精灵小姐放下餐盘，看见圣女大人朝她露出微笑，不由得也脸红回以善意的笑，激动地撤出房间。
　　房间外，六名圣堂骑士则如雕像一般沉默地站在门口，一言不发。
　　“这修养也太好了……圣女大人。”精灵小姐抚着小鹿乱撞的胸口，哪怕经过的圣堂骑士在旁透着威压，也依然不妨碍她的内心充满温暖与开心。
　　房间里，艾拉则将视线依依不舍地从门口移回桌上。
　　挖槽，刚刚那精灵小姐端的菜也太大啊不太白了。
　　“圣女大人，这番特地邀请，可是有事情需要我们。”李城努力控制住自己的眼神不要乱飘。
　　李城面对美丽的少女时喜欢满嘴跑火车，但一旦对方在他心目中升级成“女神”时，他就会开始结巴。
　　好在得益于艾拉表现出的亲切随和，李城终归还是说出完整的话来了。
　　“是的，李城先生，我确实有些事情想拜托您。”艾拉温声道，“我们也算见过一面了，我记得您上次明明没有那么拘谨。”
　　“哈哈哈，那是……”李城回想起前几日初次见到艾拉时说的话，就想尴尬地给自己脸上来两个耳刮子。
　　“我想雇佣各位，替我调查一下皇城中近日发生的几起失踪案件。”艾拉略微正色，仪态端庄。
　　“失踪案件？”李城摸着下巴，他对艾拉充满仰慕并不代表他会不管自己朋友们的安危，因此听到任务相关的话题时，他还是会认真思考，“我好像也有所耳闻，方便问一下圣女大人，为何会调查这个事情，又为何是雇佣我们来调查吗？”
　　<img loading="lazy" src="https://cdn.nhimmeo.cf/uploads/chapterimgsnew/275/233747/230805/1691246353-100374884-110644237.jpg" alt="登山的男主">

  第五章 圣女的任务
    　　艾拉点点头，润了润嗓子，薄唇轻启：“李城先生有没有听说过，七天前在皇城发生的邪神召唤仪式？”
　　“额，我初来乍到，这件事还没听说过。”李城不好意思的挠挠头。
　　“那是一个名叫‘牧暗者’的暗教组织，在皇城郊外一处地牢召集了几百名教众和无辜受害者进行血祭，为了召唤一本邪术典籍中所记载的邪神。”
　　“这次事件表面传播盛广，但因为涉及的教众包含了不少贵族和皇城居民，皇宫贵族们有意隐瞒并压下了那次事件中部分细节的流传。”
　　“其中一个细节便是，在圣堂抵达现场时，他们没有找到那本记载召唤邪神仪式内容的典籍，换言之，那本典籍从现场失踪了。”
　　艾拉说完，优雅地端起桌上的茶杯抿了一口。
　　然后她意外发现这带着苦腥味和渣子的茶居然出奇的难以下咽，表情一下子有些绷不住。
　　怪了，为什么作为叶晓喝同样的茶可以喝的津津有味，作为艾拉时完全喝不下去？
　　她还是第一次发现，明明都是自己，但两个身体的饮食喜好居然产生了差别。
　　该不会是艾拉天天喝上档次的昂贵茶叶把嘴给养太刁了吧……
　　不过这要是吐出来就实在有点不太端庄，艾拉还是硬着头皮把那一口带着茶叶渣子的茶咽了下去。
　　“失踪……？”李城挠挠头，“圣女大人意思是希望我们帮忙找到那本典籍？”
　　“不，我不希望你们牵涉的太深。”艾拉表情微微严肃，手上不动声色地把那杯难喝的茶推到了叶晓跟前，“实际上我得先提醒各位，牵涉到邪神的事情都非常危险，包括那本记载邪术的典籍。”
　　她一边说着，又一边把叶晓拿小勺子舀了半天才舀满的一小碗蔬菜汤挪到自己身前，“只是近期的失踪案件和当时发生邪神召唤仪式前，皇城外围聚落居民发生失踪的情形有些相似，我怀疑，可能有暗教的残党暗中试图利用那本典籍继续作恶。”
　　“因此，我希望能委托各位替我收集和调查一下有关于失踪者的信息，告诉各位典籍的事情，只是想让各位知道这件事情的背后潜藏非常危险的因素，也因此，我希望各位仅收集信息给我即可，后续的行动则会由圣堂这边继续推进。”
　　“我大抵明白了，感谢圣女大人的坦诚相告。但是……圣女大人为何会选择我们？”李城疑惑道。
　　“因为朝圣节的缘故，近期圣堂要处理的事务繁多人手不足，正愁如何寻找额外的帮手，”艾拉手指轻抚汤碗的边缘，“另一方面，虽不算严格，但这份委托也有一些保密性的要求，看到各位与叶先生比较熟络，因此觉得各位应该是比较值得信任的。另外，我保证委托的报酬一定会让各位满意。”
　　艾拉希望能培养一支游离圣堂之外帮自己做一些不危险但繁琐事务的队伍，例如调查情报或者收集素材道具之类的，比起一些不熟悉不了解的冒险家，自己这些已经熟知的老朋友们显然会更加可靠。
　　后续也好借圣女的名义去将一些系统会给丰厚奖励的任务委托给他们。
　　【触发团队任务：调查失踪案线索】
　　【任务简报：光明圣女希望你帮忙持续收集一些有关于皇城外居民聚落中发生的失踪案的信息】
　　【任务难度：简单】
　　【任务奖励：金币*100（根据委托人满意情况衰减），通用点*300（根据完成情况衰减），教团（？）声望*200（根据完成情况衰减）】
　　“卧槽一百……”话一出李城意识到自己好像有些不礼貌，连忙捂住了嘴。于他而言这奖励未免有点太夸张，他之前做了这么多个任务最多的也就奖励十几银币，第一次见到直接奖励金币而且数量这么多的任务。
　　作为已经建立组队关系的叶晓，同样也看到了这个任务提示，更是目瞪口呆。
　　艾拉原来是可以给玩家发布任务吗？
　　还有来自系统的通用点奖励，这说明系统是承认艾拉所发布任务的合法性的？
　　这会不会有办法刷通用点？
　　叶晓几乎立刻就想到了这个操作，不过看了看系统给的那一点点奖励，又寻思这好像有点少，他们一个小队十几个人完成这个任务才一起分三百通用点，也就聊胜于无的程度。
　　不过这还是值得之后研究下，发布任务的内容和形式是怎么影响系统奖励的。
　　还有一个教团声望不知道是什么东西，光明圣堂声望或者某众神圣堂声望这种奖励叶晓上一世是见过的，但这个“教团（？）”指的是啥叶晓暂时还不太明白。
　　叶晓默契地端起艾拉挪过来的茶杯喝了一口，忽然注意到众人投来的微妙眼神，不由得轻咳一声。
　　“感谢圣女大人的慷慨，那这个委托我们便接下了。”李城站起身，向艾拉做了一个双手抱拳的姿势。
　　“不不，我应该感谢各位，”艾拉微笑颔首，“能承接这份工作帮了我大忙。”
　　“另外，我还有一个小小的请求，不知圣女大人能否答应。”
　　“什么请求？”艾拉好奇道。
　　“圣女大人，能给我一份您的签名吗？”李城迫不及待地摊开掌心，手上居然出现了一块手帕和一支羽毛笔。
　　“咦，这是从空间戒指里取出来的吗？”艾拉假装有些惊奇的问道。
　　而实际上，她嘴角已经有些控制不住的抽搐——不要浪费通用点在系统商城买这种没用的东西啊混蛋！！
　　“哈哈哈差不多类似的工具。”李城红着脸打了个哈哈。
　　艾拉微笑着接过手帕，用羽毛笔在上面签了一手秀气的字体，她的写字习惯也沿自艾拉前身，因此娟秀的笔迹很有贵族风范。
　　换叶晓写出来的这些异世界字体就和鬼画符差不多，系统只负责帮玩家认字，不负责帮玩家练字。
　　李城接过手帕，小心翼翼地叠起后塞进自己的内甲夹层中。
　　“你搁这异世界追星呢？”叶晓看着有些无语，“要不我也给你签一个？”
　　“滚滚滚，谁稀罕你的破签名。”李城哼声道。
　　“额……圣女大人……能也给我签一个吗？”
　　忽然，一个略有粗犷的声音从餐桌另一方向上传出，艾拉望去，却见一位身材魁梧头顶光滑的大哥也拿出一块明显不是他会随身携带的秀气手帕，一脸期待地望着自己。
　　不要浪费通用点啊！！艾拉内心在咆哮，但还是微笑着用颤抖的手接过了手帕。
　　“啊……圣女大人，我能不能也……”“圣女大人，求求您了，我也想……”下一秒，此起彼伏的声音响起。
　　以至于艾拉的笑容都僵硬起来。
　　还有完没完了！

  第六章 竞技场
    　　一群人站起，恭敬地目送着身姿娇小的银发少女离开房间后，待门关上的一刻，瞬间便炸开了锅。
　　“卧槽了叶哥你小子到底是怎么勾搭上圣女大人的！？？”李城终于憋不住了，一把搂过叶晓的脖子，差点没让叶晓闭过气去。
　　“什么叫勾搭……真就普通朋友……”叶晓扒开李城有力的臂膀，“没你想的那么多。”
　　好吧，实际情况应该说其实比李城想象的还复杂。
　　“瞎扯，怎么就没见我能当人家普通朋友呢！？”
　　“她也把你朋友啊，”叶晓耸耸肩，“不信你可以去问。”
　　“问个锤子问，人家要真回答‘是’那只是因为人家有教养。”李城从桌子底下搬出一个硕大的酒桶，“玛德，今晚不给你喝饱了别想走！”
　　“喝！”“给我狠狠地喝！！”“我先敬叶哥三杯！”
　　圣女大人一走，冒险者们立刻又奔放了起来。
　　叶晓无奈，接过了李城递过来的酒，干脆利落地一口下肚。
　　众人的起哄与鼓掌声霎时间络绎不绝。
　　……
　　男身那边看来今晚是要遭老罪了。
　　感受着来自叶晓的画面，回到圣堂的艾拉在小修女们的服侍下沐浴更衣。
　　随后她换上轻纱睡裙回到卧室，钻进鹅绒被里，呼唤出系统。
　　她先是看了一下社区系统，除了好友功能，社区系统还提供一个公共论坛，允许玩家们在主城的时候免费于上面浏览所有的公共帖子或是发布所在区域子论坛的帖子。
　　这是玩家们最为重要的情报信息交易场所，当然了，也不乏有很多坑蒙拐骗的混蛋在上面骗老乡们的通用点。
　　艾拉逛了逛，目前的帖子大多都是寻人寻物寻攻略，大部分玩家都在通过上面的公共贴寻找可能散落在大陆各地的亲人朋友。
　　【《风暴港“熔铁”冒险小队寻玩家尼古莱，博拉赫德》】
　　【《洛伦光明圣女近距离留影水晶原图，绝美》】
　　【《安格斯城“石匠”冒险小队求收购“冰霜紫兰草”》】
　　……
　　等会儿，好像混进了什么奇怪的东西？？
　　艾拉眉头微皱，试图点开那个“留影水晶”的帖子，结果发现要给帖主发10通用点才能浏览。
　　有毒吧，谁会花通用点看这个？
　　然后艾拉瞟了一眼帖子的浏览次数——“1145”。
　　哈？这哪来的一千多个冤大头。
　　艾拉有些无力吐槽，虽然有些好奇，但她吃饱了撑的才会花通用点看自己的照片，最终还是没点开那个帖子。
　　退出社区系统，艾拉又点开另一个新功能——竞技场。
　　这个功能刚更新，大部分玩家还在摸索状态，但艾拉可太清楚这个功能的重要性了。
　　上一世的玩家榜单，例如法师职业第一人的法皇雷契尔，战神奥兹，这些家伙的排名并不是靠口口相传，而是系统给出的官方认证。
　　凭据的，就是这个“竞技场”中的段位分。
　　竞技场将玩家们总共分为七个段位，由低到高依次为菜鸟、普通、精英、特级、顶尖、英雄、传说。
　　不同于技能熟练度的等阶，这个划分纯粹依赖于玩家分数的相对排名，因此玩家的段位也会经常性地浮动。
　　每个月末尾结算时，段位在“精英”以上的玩家系统都会直接给予奖励。段位越高奖励越丰厚，这也被玩家们戏称为“系统发工资”。
　　除此之外，还有一个广义职业排行榜，每半年结算一次，职业排行榜前100的玩家也会根据排名获得系统奖励，这个玩家们喜欢称之为“和我无关的年终奖”。
　　新功能刚发布，第一个月玩家们对于战斗的经验还不够丰富，于艾拉而言这可是千载难逢抢段位和排名的机会。
　　【已确认进入竞技场排位模式，选定职位：法师】
　　【正在寻找队伍……】
　　最开始竞技场的模式只有标准的组队3v3，在一个随机环境中直接把两只队伍丢进去拼个你死我活。
　　如同大穿越时那种突发的眩晕感，艾拉的意识被吸入虚空。
　　当她再次睁眼时，身边已是一片荒漠和废墟。
　　这里想必就是这次战斗的场景了。
　　她忘了由于灵魂是源自同一个，所以进入竞技场时，远在冒险大厅的叶晓竟也扑通一下失去意识趴到了桌上。
　　不过好在李城等人只是以为叶晓喝醉了，一群人大笑着继续狂欢。
　　艾拉转动了一下手腕，由于竞技场中只能使用系统鉴定过的装备，因此她的那一套黑色长袍法杖佩刀都提前消耗通用点做了鉴定。
　　就是叶晓身上的那一套装备。艾拉不用想都知道，自己在竞技场里肯定是以男身叶晓的姿态出战的。
　　毕竟这才是她的本体，她只是穿越到艾拉的身体，理论上灵魂又没变成女性。
　　这么想着，艾拉发现自己的衣服好像意外的有些大。
　　长袍的衣摆一大片拖到了地上，两只手更是伸直了都探不出袖口。
　　“哇，好漂亮的妹子！”耳边，一声惊呼响起，却是一名留着齐肩红色短发的女孩，“你是叫夜宵吗，你在哪里，我们可以加个好友吗？”
　　艾拉无语地看着自己撸起袖子伸出来的白皙小手，头皮发麻。
　　搞什么啊！为什么到竞技场里还是这个样子！？
　　【玩家“夏莲”请求添加你为好友】
　　“哇这么靓的队友，系统也踏马太给力了吧！”一名身着板甲的骑士玩家也从旁边一处断墙后走了出来。
　　【玩家“物是人非”请求添加你为好友】
　　【玩家“每个少年都会离去”请求添加你为好友】
　　等下，不是就两个队友吗，这怎么还多一个请求？
　　艾拉抬头，却见不远处一个半边身体躲在掩体后面的男子略带羞涩地朝这边挥了挥手。
　　“……”艾拉从背后拿出将近有自己半个多个头大的法杖，愤怒地朝那处掩体射出一发火球，炸的那哥们怪嚎着弹跳出去。
　　“你好猛呀，小可爱！”红发女孩两眼冒星地靠到艾拉身边伸手试图搂住。
　　“哇你干什么！”艾拉像受惊的小猫一样从红发女孩怀里跳出，“这边在打架啊，能不能正经点！”
　　“竞技场什么时候都能打，这么漂亮的妹妹可是难得一见啊！”红发女孩倒是毫不在意，饿虎扑食一般往艾拉身边冲。
　　艾拉实在遭不住，直接提起衣摆迈开腿往敌对阵营跑，“救命啊！！”
　　本来掩藏起来的两名敌人登时从一处废墟后冲了出来，纷纷高举手指像在操作什么。
　　【玩家“不安分的汉子”请求添加你为好友】
　　【玩家“惜灵”请求添加你为好友】
　　“哎不是，有完没完啊！？”
　　<img loading="lazy" src="https://cdn.nhimmeo.cf/uploads/chapterimgsnew/275/233747/230807/1691351537-100374884-110649469.jpg" alt="渎神圣女">

  第七章 只想打架
    　　没人想到这场本应3v3的决斗会变成一名矮个子法师追着五个玩家丢火球的闹剧。
　　艾拉拿了五杀从竞技场中回来后，不得已又花费通用点鉴定了一套适合自己体型的装备。
　　但最让她头疼的还是她的昵称和外貌。
　　虽然竞技场中排位可能遇到的是所有玩家，换言之未必遇到的每一个玩家都认识如今的光明圣女，一些在其他大陆的可能压根还不知道这些。
　　但万一遇上在洛伦帝国的或者在那些奇怪帖子里见过自己照片的玩家，她这过于显眼的外貌很难不被认出来。
　　再加上对局中玩家的昵称会直接显示在系统面板里，届时事情就可能会往一些奇怪的地方发展。
　　所幸刚刚遇到的那五名玩家似乎不太认识光明圣女的模样，至少没第一时间认出她来。
　　艾拉思来想去，也只能是先用大斗篷遮掩身形，然后再戴个面具啥的遮住脸先了。
　　毕竟竞技场的奖励非常丰厚，是玩家收获通用点和特殊装备道具的重要来源，没道理因为这种问题就放弃掉。
　　介于手头上没这类型的装备，艾拉直接到系统商城里逛了逛，花了点通用点买了个狐狸纹饰的面具。
　　不需要属性加持或者附魔啥的，只要能遮住脸就行了。
　　趁着这个空当，也让醒来的叶晓赶紧去大厅租个房间，顺便和还勉强清醒的小队冒险者把喝的七荤八素的李城以及其他人背进房间。
　　毕竟等意识再进竞技场两个身体就一起昏迷了。
　　等会儿，会不会是因为是从艾拉这边进入竞技场的缘故，才导致我进去之后成了女身？
　　艾拉忽然想到，要不试试从叶晓那边进入看看。
　　简单梳洗后躺上木板床的叶晓呼出系统面板，点开了竞技场。
　　【已确认进入竞技场排位模式，选定职位：法师】
　　【正在寻找队伍……】
　　当艾拉一睁开眼，却发现自己的衣服还是那么宽大的时候，她就知道果然还是自己想多了。
　　就是莫名其妙只能以这个银发少女的模样入场。
　　还好她有先见之明戴上了狐狸面具，外表看着也就是厚厚斗篷里探出一个颜色红白相间的狐狸脑袋，尽管看着有点像某个都市怪谈里的东西，但至少不会被追着加好友了。
　　这次场地是一片茂密的雨林，复杂的草丛和密集的树木感觉不是很利于远程位置的输出。
　　艾拉一边分析地形一边瞄了眼队友的信息——“夏莲”、“凯洛格·维德”
　　怎么感觉有个名字有点熟悉……？
　　“哇居然又见面了小可爱！”一名红发女孩唰一下从身旁的树丛里钻出来，“这次怎么戴了个面具，快让姐姐抱抱！”
　　艾拉忙挥舞法杖像张牙舞爪的小浣熊，隔开这名癫狂的女剑客。
　　另一名队友也从一旁树干后走出，却是一名金发碧眼的外国男子，不过在世界树系统的辅助下，不管穿越前是哪国人，现在统统都说的异界人族官方语。
　　“额，你们在干什么，不布置战术吗？”名叫“维徳”的玩家看着红发女孩像老鹰抓小鸡一样追着另一名全身黑袍的矮个子玩家跑，一头雾水。
　　真是醉了，整个异界起码得有几千万名玩家，怎么偏偏那么倒霉排到同一个，艾拉欲哭无泪。
　　恰在此时，一道细微的破空声忽然传入耳膜。
　　几乎是瞬间的反应，艾拉回首一法杖撩在追着自己的玩家“夏莲”脚上，千钧一发之际一根飞箭擦着红发女孩的头顶深深扎进一旁的大树。
　　“欸！？”
　　艾拉这迅捷的动作让夏莲有些惊异，她此时才注意到那根箭矢，若不是艾拉那一杖她就要直接被爆头了。
　　一道身影从树丛中猛然闪出，带着飞舞的落叶对着艾拉劈出一道泛光的寒芒。
　　艾拉仰头堪堪躲过刀锋，只是兜帽被锐利的刀芒划开，露出艾拉散开的银色长发。
　　突袭者愣了一下，似乎是对这法师过于灵巧的身手感到诧异，可还没等他收回刀锋，腹部突然一阵剧痛袭来。
　　“啊！”他吃痛弯腰喷出一口血，才看见这名银发法师已经狠狠一杖捅在自己的肚脐上。
　　艾拉随即转刺为抡，垂直转动法杖一击砸在突袭者后脑勺。
　　对方当即趴在地上，没了生息。
　　“哇，这么狠！”夏莲见到这一幕却是有些兴奋，“爱了！！”
　　又一道破空声传来，只是这次大家都有防备。
　　夏莲摆头避开从林间射来的箭，深黑的两眼瞬间锁定住那名在树丛间扑朔的人影，双脚一蹬便追了上去。
　　后头的维徳也没再摸鱼，一个跨步挡在艾拉身前，举起门板一样巨大的盾牌挡在艾拉身前。
　　看着队友那高大的身影，艾拉满意地点点头，这才是可靠的玩家队友嘛，这才是激情四射的神圣对决！
　　一声异响传来，双手持短刀的刺客从灌木的阴影里悍然向着艾拉杀出。
　　然而手持大盾的维徳已经先行一步，调整方向将厚重的盾牌往地上一砸，向外扇形扩散的震荡波顿时让刺客身形不稳陷入一瞬间的眩晕。
　　艾拉眼疾手快挥动法杖，呈十字形劈出的两道风刃顷刻间劈开了刺客的身体。
　　最后一名在丛林中游荡的猎人也难逃包围，几番闪转后最终还是被夏莲一剑斩下首级。
　　“怎么样小法师，姐姐的剑够快吧？”趁着结束倒计时，夏莲又开始撩裹在斗篷里的艾拉。
　　“哼，还行。”看在赢了的份上，艾拉懒得和对方计较。
　　“咿呀还怪傲娇的嘞，”红发女孩闻言，又跑上来想抱住艾拉，却被早有预感的艾拉一个小跳拉开身位，不由得舔了舔嘴角道，“哎呀这么害羞干什么，快同意姐姐的好友请求嘛。”
　　“不加！”艾拉忙一顿小跑远离这个癫狂的女人，终于是安全拖到倒计时结束。
　　服了，战斗都打完了还这么危险！
　　没有直接从竞技场回归，艾拉紧接着又开启了下一场比赛。
　　系统会给每一次对战的结果以及艾拉的表现进行加减分，因此胜利场次越多，积累的段位分自然也会越高。
　　趁着有时间，艾拉打算赶紧多刷一下竞技场的分数。

  第八章 失踪者调查
    　　而后艾拉便轻松开启了一路连胜。
　　连续二十多场对战的玩家们都被这个戴着狐狸面具的小不点法师抡着法杖打得抱头鼠窜，她甚至没动用邪神法术，仅仅是凭借纯熟的战斗经验以及展现出来的法术和剑术实力就难以被这些普通玩家们所抵挡。
　　倒霉的玩家们想破头也不明白，这种不仅灵活力气还大的像猩猩一样的法师是什么出生流派，手里的法杖能当狼牙棒用打得人脑袋开花。
　　而少部分实力比较强的玩家则还知道，这家伙不仅法杖抡得狠，偶尔拔刀时更恐怖。
　　简直法师中的泥头车。
　　在这一过程中艾拉遇到的也不乏上一世赫赫有名的强大玩家，不过确实在这个时候表现出来的也水平也就那样。
　　毕竟才刚过一周，再有天赋和运气的实力玩家如今也才发育没多久。
　　毫无波澜的，艾拉的玩家段位直升到了“顶尖”级别。
　　后续的英雄和传说还需要累计一些分数才能上去，虽说总体是依赖相对排名，但这两个段位仍有设置一个固定的阈值。
　　第二十三场比赛结束后，艾拉想了想，今天就到这里好了，
　　她微微打了个哈欠，打算先睡上一觉。
　　其实她之前有发现过，艾拉这具身体只要不上课就算不睡觉也不会犯困的多厉害，甚至不吃不喝也不会真的产生过分的饥饿与口渴感，但随着时间拉长体内的触手会越来越躁动，因此为了以防万一，她还是得延续作为人的习惯。
　　不过逐渐陷入梦乡的艾拉不知道的是，自己这凶悍法师的名声在论坛里却是悄悄流传了开来。
　　……
　　第二日待到日上三竿，晴空万里。
　　街上已是车水马龙人来人往，宿醉一宿的李城小队成员们才总算在公会大厅陆续集结完成。
　　李城一边打着哈欠一边抓着凌乱的头发，看着手中的公会组建申请表有些发愁。
　　“纠结啥呢？”叶晓凑上前，发现表上还是一片空白。
　　“咱们玩家公会叫啥名字好嘞。”李城问道。
　　“随便取一个不就行……”
　　“我想叫‘圣女大人后援会’来着，结果我小弟说取这名字就要砍我。”
　　“你敢取这名字我也砍你。”叶晓自知果然不该对这家伙的品味抱有太大的希望。
　　“哼，这名字我们不取迟早被别人抢注。”
　　“谁会稀罕取这种笨比名字啊！？”
　　不过话分两头，公会建立确实很重要，除了能作为洛伦官方认可的组织得到补贴，在系统上也会开启使用公会功能的权限。
　　回忆起上一世他们玩家公会的名字，叶晓提出建议：“叫‘七曜会’怎么样？”
　　“七曜会？”李城摸着下巴，“你取得吗，感觉很蠢哎，这名字有啥实际含义吗？”
　　那踏马是你自己取得！叶晓很想骂出来。
　　“不如圣女大人后援……”李城皱着眉头说道。
　　“‘七曜会’这名字挺好，就叫这个吧！”一旁的小队成员忙说道，“我也很喜爱圣女大人，但果然还是七曜会这名字比较像个冒险公会。”
　　周围的成员连忙附和，要真让队长做出决策，以后出去做任务怕不是自报一次家门社死一次。
　　“唉，行吧。”李城很失落地在表上填好了公会名字。
　　【你已成为公会“七曜会”成员】
　　公会建立后，叶晓也及时收到了系统发来的提示。
　　属于他们的冒险历程，从此刻起算是正式开始了。
　　叶晓不免有些唏嘘，不知道这一次他们的旅途会走多远。
　　……
　　介于时间已经临近中午，公会成员们简单吃了些东西便分头往城外去做各自的任务。
　　随着出现在瓦隆德地区的玩家数量增多，大多原住民已经对这些奇装异服的外乡人见怪不怪。
　　圣女大人委托的调查目标是在皇城外那些贫民聚落里。
　　这些聚落的前身是一些从某些地区流浪至此的难民组成，因为没有皇城身份和足够的钱财在城内安家，而不得已驻扎在城外。
　　久而久之，慢慢围绕城墙形成了一片规模庞大的贫穷居住区。
　　根据艾拉提供的名单地点，叶晓李城一行人在沿着丘陵地形铺开的密集建筑群中穿行，沿途大部分是挂着花花绿绿帆布的低矮砖瓦楼，在秋日当空的太阳映照下形成一片片不规则的阴影。
　　穿着粗麻布衣服的小孩赤脚在街道上嬉闹，有衣衫简朴的妇女坐在河边一边洗衣服一边哼歌，年轻力壮的这时大多已经去城里务工或是在附近的森林中打猎，偶尔能从未装窗户的房洞中瞅见躺砖床上抽着长管水烟的老人。
　　“繁华和贫穷就隔着一道城墙。”沿着大街缓慢行走的李城有些感慨，他的背上还背着一个南瓜形状的头盔，若不是叶晓知道那玩意作用是头盔，估摸还以为李城多了个龟壳。
　　由于只是个调查任务，这次就只有他、叶晓以及两名公会成员来到这处聚落。
　　“你居然还会伤春悲秋。”叶晓笑了笑，“也没见你的文艺体现在语文考试上。”
　　“要不是穿越到这来，我高考语文绝对是全区第一的水平好吧。”
　　“你可劲扯淡，验证不了的结果就往大了吹。”
　　“哼哼，谁知道呢。”李城走着，脚步停在一名皮肤黝黑，抱着一个脏兮兮皮球的小女孩前，“小妹妹，你知道阿博特·菲尔先生的家在哪里吗？”
　　小女孩抬起头，呆呆地望着李城，然后做了一个鬼脸，“略。”
　　“啧，这小屁孩。”李城倒也不至于气，就是有些郁闷。
　　叶晓拍了下李城的肩膀，从口袋里拿出一块油纸抱着的小蛋糕塞到女孩手里，“我还有半块，告诉我们的话就把那半块也给你。”
　　小女孩接过小蛋糕立马塞进了衣兜里，然后手指着身后的破房子，一言不发。
　　“额，就在眼前吗。”李城有些无语。
　　叶晓笑了笑，又从衣服里掏出一块小蛋糕递给女孩，女孩接过蛋糕后便抱着球头也不回地跑开了。
　　“你这家伙是老早就做好准备了？”看着叶晓的动作，李城惊叹道。
　　“一点经验。”叶晓没多解释，上前敲了敲破房子的门。

  第九章 追击
    　　破旧的砖房里没有回应，一片寂静。
　　“没人？”叶晓轻轻推了一下那并不结实的木门，但发现门是锁上的。
　　“队长，你看下这边。”旁边一名队员忽然轻声呼唤道。
　　李城和叶晓来到这名队员所指之处看见一扇破损的窗户，透过蒙着灰的玻璃可以看见房屋内一片狼藉。
　　衣服杂物堆满一地，简陋的木头柜子和桌椅都翻倒着，像是被洗劫过一般。
　　叶晓和李城不由得面面相觑。
　　队员将手放在窗户上，然后目光看向李城。
　　李城略微思索了一番，轻轻点了点头。
　　随后队员便轻轻拉动玻璃窗，生锈的合叶转动发出刺耳的声音。
　　“我先进去吧。”李城主动道，而后又看向叶晓和两名队员：“叶哥小邓你们到前门等我，老胡你就到那座墙边把风，如果有人来就通知我们。”
　　“咱们这算是私闯民宅不。”队员老胡终于还是忍不住道。
　　“你也不看看这哥们的民宅都被闯烂了，”李城扒住窗沿，“咱们可能是唯一一个闯他宅子为了做点好事的。”
　　老胡耸耸肩，行吧，反正冒险者就是喜欢到别人家里摸这摸那的。
　　“停灵哐当”一阵异响，伴随着李城几声惊呼后，前门才被缓缓打开。
　　叶晓走进门，看见旁边地面上多了一些碎裂的陶碗，有些无语地望向李城。
　　李城挠挠脑袋，“没办法，又黑又狭窄，着实难注意到。”
　　不过正如李城所说，屋内异常的昏暗，除了从刚刚那扇窗有一缕光线射入投在地上，其他位置都是一片漆黑。
　　叶晓走进屋看了看，发现整间房子只有刚那一扇窗户透光，其他几扇小窗都用木板封死了，并且靠近房屋内侧的墙壁都特意挂上了厚重的布帘。
　　“这是什么布局，这哥们是在抵御丧尸吗？”李城不由得吐槽道。
　　“说不定呢。”看着那几乎能遮住一整面墙的粗糙布帘，叶晓捏住其边缘轻轻拉动。
　　帘子后是一面带着裂缝的墙壁，墙皮脱落大片露出内里颜色不一的砖块。
　　裂缝大约一臂长，但很深，里面一片漆黑似乎还有一层空间，看上去如同一张张开的嘴。
　　“我就说这房子里面感觉怎么比外面看着小，还寻思异世界该不会也搞公摊。”李城也走过来，看着那道裂缝，“要不我伸个手进去看看里面有啥。”
　　“我来吧，你臂甲太厚，别一会儿卡住了。”叶晓活动了下手腕，沿着裂缝便将手伸了进去。
　　半截手臂没入裂隙，叶晓只感觉手好像伸进了无底的深渊。
　　在这种阴暗的环境下没有视野地摸索，总会让人感到一丝紧张。
　　几番摸索后，他隐约觉得指尖好像碰到了什么东西，软软的像个气垫。
　　“里面有什么不？”
　　“好像摸到了什么……但不知道是个啥……”叶晓一脸迷惑。
　　“队长，这边好像也有东西。”一旁队员小邓忽然出声，李城看过去，却见另一片拉开的帘子下露出几块明显被擦拭过表面灰尘的砖块。
　　李城走上前，手分别在那几个不一样的砖块上按了按，“这几块砖有人动过？”
　　话音刚落下，被按动的砖头忽然缩进墙体，一阵轻微的异响，却见叶晓伸进手的那面墙壁突然颤动起来。
　　叶晓忙把手抽出，却见那砖墙正向一侧缓缓平移。
　　“好家伙，这机关怕不是比这破房子都值钱。”差点被夹到手的叶晓没好气地吐槽道。
　　“哈哈，有那味了。”李城看着墙壁开启后露出的阴森漆黑的空间，一马当先走了进去。
　　就在这一刹那，叶晓忽然敏锐地察觉到周遭出现一丝魔力流动。
　　“不对劲，出来！！”他即刻抓住李城的肩膀，然而已经来不及。
　　下一秒刺眼的金光猛然充斥众人视野，强大的冲击波破开厚实的砖墙将叶晓整个人掀飞。
　　瓦砾与灰尘在密闭的空间飘荡，叶晓咳嗽着挥舞手臂驱散烟尘，一片朦胧中只看见李城坐在墙角挣扎，身上似乎被散发着金光的锁链缠绕。
　　“李城！？”叶晓忙冲上前，却听见自己的好兄弟大喊：“我没事！拦住他！！”
　　叶晓即刻扭过头，恰好看见一个裹着黑袍的身影撞破窗户翻身而出，发出清脆的响声。
　　“该死……”
　　叶晓还是定神先看清了李城的状态，确定对方只是被金色魔力缠住但没有危险后，立刻转身也从窗户跳了出去。
　　结果刚一出窗，金光一闪迎面一个硕大的身影猛的飞来，叶晓忙侧身一闪，才发现那是负责守在外面的队员老胡。
　　老胡撞在窗边墙壁上后翻倒在地，但随即便扶着窗台又踉踉跄跄站起来，捂着脑袋上的血念叨道：“玛德那家伙好猛……”
　　能骂人应该问题不大，叶晓没做停顿便向前方拐入巷子里的黑影继续追了过去。
　　刚刚那几道金光叶晓可太熟悉了，毫无疑问是圣光法术。
　　虽然对法术等级判断没有剑术那样熟悉，但叶晓也能瞧出刚刚那几发法术的强度不低，至少远强于他火球术的威力。
　　不过他同时也看出来对方没有下死手，毕竟有心算无心，以那种法术水平如果真以杀人为目的，就不是单纯的释放圣光锁链和冲击波，直接一发审判之剑至少李城肯定会嗝屁。
　　二人一追一逃在混乱拥挤的贫民矮房之间穿梭，纵使黑影脱身的很早，但叶晓的敏捷显然要更高，在一堆障碍闪转腾挪中竟愣是把二者之间的距离越缩越短。
　　对方显然也察觉到这一点，握着手中的法杖一挥，几团圣光凝聚成的球体接连朝后方射出。
　　那些球体在触碰到障碍后便爆发出巨大的冲击，在狭窄的街巷连续不断吹飞砖瓦石块，像密集的雨点迎面袭向叶晓。
　　得益于圣堂的课程叶晓一眼便看出这是圣光冲击法术的改版，原版只能以自身为中心向四周释放冲击以阻止敌人靠近。
　　但能改成爆破球并发射出去作为攻击，对方的圣光法术熟练度已然炉火纯青。
　　叶晓扛着飞来的砖石也掏出背后的法杖，一记唤风术直接腾飞到侧边矮房的楼顶，避开那接连不断的圣光爆炸。

  第十章 料外之敌
    　　随着叶晓跑到楼顶，那些圣光球也跟着往楼上射来，但倾斜的射击角度导致大部分光球只是炸在了楼顶边沿。
　　剩余一些飘上来的光球对于位于宽阔天台上的叶晓，凭借身手堪堪躲开不是问题。
　　纷飞的瓦砾惊得巷中平民四散奔逃，不算拥挤但也给在狭窄巷子里跑动的黑袍术师造成了阻碍。
　　叶晓趁机从楼上一跃而下，精准落在那黑袍人影瘦削的背上，手中法杖一抡直接打飞对方手里的法杖。
　　人影发出一声轻喊，随即手掌一举，金色的光芒居然在其掌心汇聚。
　　又是一道强烈的圣光冲击扩散开来，叶晓被从对方身上掀翻在地，滚了两圈才狼狈站起。
　　卧槽，无吟唱无法杖加瞬间施法，这什么圣光亲和度，光明之神的儿子吗！？
　　叶晓心中惊叹，但手中动作没停，左手横杖身前，右手却偷偷握住腰间刀柄。
　　对方没杀心，但实力太强，他必须得认真了。
　　个子略矮的黑袍术师似乎也察觉到，不把叶晓干掉他是没那么容易逃跑了，便也缓缓起身，伸手一挥，落在一旁的法杖被金光包裹飞回掌心，顺带着，金色的光辉还旋转一周洗掉了对方黑袍上粘的灰尘。
　　这对圣光细腻且随心所欲的流畅操控，让叶晓愈发意识到对手的不简单。
　　不过这也让他越发疑惑，圣堂高层为什么会出现在这个地方。
　　但不论如何，想也知道肯定不是什么正当原因——会和邪神事迹勾连的圣职者，能是什么好东西呢。
　　当然，这不包括即是圣职者又是邪神的家伙。叶晓双标地想到。
　　看见对方黑色兜帽和高耸衣领遮蔽下露出的目光锁定住自己，手中的法杖上圣光开始汇聚，叶晓也从空间戒指中取出一瓶体力强化药叼在嘴上。
　　空气仿佛凝滞，周围的平民早已跑得无影无踪，只有二人在狭窄脏乱的巷子里静静对峙，直到叶晓一口吐掉喝完的药瓶。
　　“来吧，圣堂的孽畜！”
　　伴随上一世被他喊了无数遍的话再次出口，一道圣光冲击迎面袭来。
　　叶晓纵身跃起躲开浩荡的冲击波，却见术师手中的法杖光芒仍在凝聚。
　　双重施法，刚刚那道圣光冲击仅是对方用左手随意放出来的法术，待法杖挥动，第二道法术才紧随其后。
　　耀眼的金色法阵从地面展开，数不清的细长锁链如奔涌的蛇群冲往上空。
　　叶晓当即脚蹬墙壁，如离弦之箭冲向术师的同时抽刀连砍。
　　身形翻飞中缠绕而上的锁链皆断于锐利的刀芒，叶晓贴着游动的链条斜落术师身前半尺，前踏半步一刀横砍。
　　然而无坚不摧的刀锋却发出金铁交加的脆响，停在术师左手张开的圣光护盾上。
　　对方法杖抡转，但并非是要像叶晓那样用法杖打人，而是在杖尖赫然唤出一道喷薄辉光的剑刃。
　　叶晓双眼微瞪，顺着剑刃划出的圆弧转动身子同时弯身下腰，才于千钧一发之际避开剑芒。
　　地上的法阵即刻旋转，新召唤的锁链自叶晓脚底升腾而起，像无数藤蔓挥舞将他包围其中。
　　黑袍术师趁机挥动法杖，杖尖延伸而出的剑芒犹如死神镰刀斩向叶晓。
　　叶晓却只是收刀入鞘，双眼微闭，轻轻吸了一口气。
　　时间仿佛在这一刹那凝滞。
　　破损的楼房，晃动的锁链，挥舞的光剑，扬起的烟尘，纷乱的气流，场景中一切的一切，在下一秒皆被一道刀芒化作两半。
　　眼中的景象仿佛在这一刻出现断层，目之所及一条直线将视野一分为二。
　　时间再次流动，刀芒斩过路径上的气流霎时如同暴风向两边扩散，吹起叶晓斗篷猎猎作响。
　　出于对方前面没动杀心——当然最后那几波自己逼急了别人的不算，叶晓没选择直接横劈斩首，而是斜向上劈开了锁链和对方手中的法杖，同时后续的剑气也只是斩开了几座矮房的屋檐飞向天空，避免波及视野中没出现的平民。
　　或许是这一招剑技太过凶悍，被斩落兜帽一角的术师竟两腿一软跪坐在地，手中法杖随之断成两截。
　　得益于体力属性的提升，这一次在强化药加成下成功打出宗师阶拔刀斩的叶晓也不至直接脱力，但他还是赶紧拿了瓶体力药水出来猛磕。
　　【已学得技能：成瘾者】
　　【药剂效果增加5%】
　　什么意思破系统，嘲讽我经常喝药是吧？
　　叶晓额上青筋微凸，但没时间管这系统发疯，趁着黑袍术师呆住，他赶忙走上前一把将对方按倒。
　　“一刀给你吓成这样，什么软蛋好意思学别人当特工。”骑到对方腰上叶晓嘴里还不留情，对于被击败的对手他向来不吝啬送上嘲讽。
　　武德是武德，口德是口德，这俩没有关联。
　　一把拉开兜帽，金色的长卷发像粉蓬蓬一样散落开来，衣领遮罩下如同瓷娃娃般精致姣好的脸蛋上泛着绯红，水汪汪的眼睛宛若沉于清湖中的碧玉。
　　这熟悉的面孔瞬间让叶晓整个人都不好了。
　　卧槽……芙蕾雅！？
　　叶晓腾的一下站起身。
　　但不对啊，理论上认识她的是艾拉又不是我叶晓，我不应该表现出这种惊疑。
　　这么一想叶晓又下意识想骑坐回去——等下，现在再骑回去好像更奇怪了啊！？
　　这意料之外的“熟人”让叶晓一下子思路有些不通畅。
　　但好在芙蕾雅还处于呆滞中。
　　方才那昙花一现的锋芒，真正让她感到了与死亡擦肩而过的恐惧。
　　她的本能告诉他，那一刀的角度只要倾斜一点点，她的命就没了。
　　常年处于圣堂庇护下的芙蕾雅，也曾与暗教交战亦讨伐过恶魔的爪牙，但大多时候都是摧枯拉朽，面对更强大的敌人则会有大祭司和长老们顶着。
　　如今当她终于只能靠自己面对危险时，她才发现原来死亡带来的恐惧可以这么真实。
　　叶晓围着可怜的候补圣女小姐转了一圈，正寻思对方反应会不会有点太夸张了，随后便看见芙蕾雅那向来清冷的脸蛋上小鼻尖微微颤动。
　　“这位圣堂的大人，我承认我有些粗鲁了，但我觉得作为一名专业的战士，在战场上控制自己的情绪是很重要的……”
　　芙蕾雅抿着小嘴似乎在努力控制，两行眼泪却不争气地顺着脸蛋滑落。
　　叶晓扶额，他真受不了。
　　要是那种凶神恶煞的敌人，他会直接冲上去两耳刮子“哭个屁哭，别耽误我时间，再哭砍你根手指！”
　　但看着梨花带雨的美少女，还是有点下不去手。

  第十一章 短暂结盟
    　　“我跟你说，虽然我没有捆住你，但你打架输了，所以你已经被我俘虏了，你得遵守俘虏的规矩。”
　　芙蕾雅沉默地跟在叶晓身后走着，戴回了兜帽并且衣领拉得高高的遮住大半张脸。
　　她心情复杂，为刚才自己的表现感到有些丢人，又觉得有些懊恼，看着破坏自己形象的罪魁祸首在前面悠哉悠哉走着，忍不住鼓起小嘴踢了一脚地上的小石头。
　　“嘿！也不要往我身上踢石头，你的素质在哪里。”
　　叶晓头皮发麻，感觉自己像在哄小孩。
　　二人在平房组成的混乱街巷里穿行，虽说战斗已经结束，但刚刚那大庭广众下也不是适合说话的地方，何况叶晓也得赶回去确认自己伙伴的安危。
　　好在芙蕾雅还算老实，尽管一个字都不肯说，但能默默跟在叶晓后面说明她已经妥协。
　　法杖没了要跑也跑不掉是一方面，另一方面主要她也看出来叶晓不是她需要对付的敌人。
　　只是一些情绪化的问题，让她不是很想和这臭男人讲话。
　　回破房子的路上，叶晓便看到匆匆赶来的李城和另外两名队员玩家。
　　由于没受什么重伤，他们简单包扎后就匆忙赶过来支援，不过看到叶晓身后老实跟着的黑袍术师后，多有些一头雾水。
　　“叶哥，你们这是……完事了？”李城摸着微微肿起的后脑问道。
　　“你这话我怎么听怎么有些奇怪。”叶晓嘴角抽动，甩大拇指指了指身后的芙蕾雅，“这家伙不算敌人，大概，就是有点哑巴，沟通起来比较困难。”
　　“你才哑巴。”芙蕾雅终于忍无可忍。
　　“原来是妹子？”因为芙蕾雅披着个雨衣一样的大斗篷，脸又遮住大半，除了个头矮其他啥身形信息都看不出来，不怪乎李城有些惊讶。
　　“愿意开口就行，至少我不用去学手语了。”叶晓耸耸肩，“你要不自我介绍下。”
　　芙蕾雅不想理会叶晓，直接把一个东西抛到叶晓手上。
　　叶晓下意识接住，发现是一个木头雕像。
　　这雕像刻的是一个身材瘦高唯独双手粗大无比的恶魔形象，第一眼看去叶晓意外有些熟悉，但一下子有些想不起来在哪里见到过。
　　“这是你们闯入的那栋房子中，墙壁夹层里放的雕像。”芙蕾雅轻声解释，声线悦耳淡然如冷冽的清泉，“房子主人，阿博特·菲尔先生在供奉这个东西。”
　　“供奉恶魔？”李城凑到叶晓身边盯着他手中的物品，“这你们圣堂都不管的吗。”
　　“迷失方向的羔羊自会在路的尽头归于神的指引。”芙蕾雅冷声道。
　　“她这话什么意思？”李城低声在叶晓耳边问道。
　　“意思圣堂才懒得管这些小人物。”叶晓翻译，“又赚不到他们身上的钱。”
　　李城了然地点点头。
　　“才不是这个意思！”芙蕾雅看着这俩一个乱问一个乱解释的二货差点控制不住声音，“你们没看过圣堂讲义吗？这句可是温蒂妮赐下的原文！”
　　“谁没事看那个。”叶晓耸耸肩，“我又不是圣职者。”
　　当然，他没敢说现今某个有名的圣职者也不看。
　　“没看过你就不要歪曲释义！”
　　芙蕾雅气得胸口微微鼓起，但好在良好的教养让她终于还是控制住了自己的情绪，缓缓平复心态——不要和这帮没信仰的外乡人一般见识！
　　“算了，不和你们讨论这个……这个木头雕像镌刻的是原罪恶魔‘贪婪’的形象，”她选择把话题迁回去，“如果你们知道圣堂历史……算了你们肯定不知道，总而言之你们只需要明白，如今这个恶魔形象被很多从事罪恶勾当的秘密结社或组织供奉，比起作为信仰，这更像是一种追求金钱的象征。”
　　“我懂了，简单说这玩意大家偷偷把它当财神爷拜。”叶晓总结归纳。
　　李城脑袋有些转不过来，“恶魔当财神爷……也太古怪了。”
　　“这世界存在真实的神明，而正神里又没有金币之神，求钱的人不就只能找些偏门来拜。”叶晓倒是见怪不怪。
　　“你这诡谲的解释可不是信仰异端的理由。”芙蕾雅有些不满。
　　“那你得先说服光明之神给他们发金币。”叶晓丝毫不退让。
　　“咳咳。”见到两人之间貌似有点火药味，李城赶紧打圆场，“那这位，圣堂的大人，您也是来调查失踪案件的？”
　　“恕我无可奉告。”芙蕾雅没好气地道，“反正雕像的含义我已经告诉你们了，算还这家伙不下杀手的人情。”
　　“你这家伙，一条命就值个雕像的背景故事是吧？”
　　“我还没说你打坏了我的法杖！”
　　“好好好二位先别急，”李城感觉很奇怪，自己怎么会从队长变成和事佬，“这样，我先坦诚下，我们是受人委托来调查这位失踪者情况的，如果大人您也是的话我觉得大家还是有尝试合作的余地的。”
　　从李城的角度，他对这名圣堂的人物虽然了解不多，但对方作为原住民又对这些宗教神话有着专业理解，能合作调查肯定可以获得更多有用的信息，所以在看到对方立场并非对立面的情况下，起了合作的心思。
　　正如先前所述，李城的逻辑和分析能力或许不如叶晓，但他有领导型的天赋，下意识就能判断出哪些人是可以作为伙伴去拉拢的。
　　而芙蕾雅这边则思索许久，她其实主要是为了调查艾拉·海薇尔，可这话肯定不能告诉眼前的这些来历还不太明晰的家伙。
　　但是，光靠她一个人想从这些信息繁杂的失踪案中理出头绪来，确实没有那么简单，如今还牵扯到了对恶魔信仰的秘密结社，天知道这其中的盘根错节有多复杂。
　　如果能有一些协助者，哪怕最终目的不同，但对于如今孤零零的她来说应该也是可以提供不少帮助的。
　　当然，芙蕾雅不知道李城他们的委托人是光明圣女，不然就不是考虑怎么合作而是考虑怎么战斗了。
　　“……你想怎么合作？”芙蕾雅最终还是做出了决断。

  第十二章 五指酒吧
    　　合作那繁琐的讨论不再赘述，简而言之，叶晓等人从芙蕾雅口中得知，这种禁忌雕像明面上不会有正经的雕刻师愿意生产，其流通和来源通常都仅限于一些隐秘渠道。
　　因此，如何找到在皇城地界里的这个渠道就是他们的突破口。
　　在庞大的皇城聚落周边一个个去打听肯定是费时费力的，好在关于这个，叶晓已经有了一个把握十足的方案。
　　待到下午恢复了部分体力后，他驱马来到皇城东城区的“五指”酒馆，走进门，凭借上一世的记忆将两枚银币排开放在吧台上，随后敲了三下桌沿，低声道：
　　“朋友介绍说这边的海兰地鸡尾酒不错，能来一杯不？”
　　酒保看着身穿黑色风衣的叶晓，拿了几瓶酒倒腾一番后，将一只盛有蓝色浆液的木杯推到了叶晓身前。
　　趁着酒保推酒的动作，叶晓扣住了对方的手腕，凑上身以极低的声音道，“我找断指者。”
　　说完，他才松开酒保的手，指节在桌沿又敲击了两下。
　　酒保对叶晓这一番动作也不恼，只是瞟了一眼叶晓，拿起毛巾擦了擦方才被握住的手腕，扭头走向后台。
　　对方没有收走桌上的银币，叶晓也没喝那杯蓝色的酒，就那么坐在吧台前，静静等待。
　　过了大约五分钟，酒保才从后台出来，看着叶晓微微点头示意。
　　叶晓站起身，跟随酒保走向酒馆另一侧的后门。
　　门外是一条狭窄的巷子，一些垃圾堆在巷子边，地面上还有一些杂草和混杂泥灰的水泊。
　　叶晓跟在酒保身后沿着小巷默默走着，直到一个拐角看见一名肌肉壮实的秃顶大汉。
　　他叹了口气，扭过头，发现身后不知何时也出现了一名大汉。
　　叶晓活动了一下手腕，看着两名一前一后缓缓包夹过来的大汉，轻声道，“我个人比较提倡先沟通，再考虑暴力。”
　　话音落下，站在正面的大汉却是直接一拳头挥向叶晓面庞。
　　叶晓摆头躲开同时用左手轻轻拨了一下对方的手臂，那带着劲风的拳头却是打在了他身后人的脸上。
　　旋即他膝盖上提，命中对方小腹再抽出嵌在旁边墙壁里已经松动的砖块，一砖头拍在对方锃亮的脑勺。
　　然后一个迅猛地转身，右手掌侧劈在身后刚面部中拳失去视野的大汉的脖颈。
　　三下五除二，两名大汉当即躺地上陷入昏睡。
　　而后，叶晓便把目光放在了身子有些颤抖的酒保身上，微微扭动脖子，“我说过我不建议你考虑暴力。”
　　酒保咽了口唾沫，颤抖的身体靠着墙根竟被吓得一屁股坐到地上。
　　他没想到眼前这看着平平无奇的家伙打架那么狠！
　　“这你可怪不得人家，海兰地确实是我们会用的酒名之一。只不过暗语一个礼拜换一次，你自己报错了。”
　　忽然，一个成熟略带妩媚的女性声音响起，一名披着深红色皮革大衣，扎着低马尾的女人不知何时出现在巷子对面。
　　对方木槿紫的发色在青白色调的巷子中尤其惹眼，无视颤抖的酒保，那修长双腿蹬着皮制长靴款款走到叶晓身前，微笑着将肩膀侧靠在墙沿。
　　一双似能摄人心魄的眸子看向叶晓的眼睛：“所以，你想买什么情报，小弟弟？”
　　女人两指夹着一根细长的水烟管，抽了一口后，薄唇微张，一个淡淡的烟圈飘到叶晓脸上。
　　阿托莉娜·加兰德。这颇有气质的外貌顿时唤醒叶晓上一世的记忆——好家伙，未来引领杀手结社“断指者”叛变的首领前期原来就在瓦隆德皇城。
　　五年后人族联盟发布的关于她的通缉画像连起来几乎能绕大陆一圈。
　　虽认出眼前这是名危险之人，叶晓仍不动声色。
　　这家伙上一世和他也没什么交集，或说以上一世叶晓的实力没资格和对方有什么交集，因此也说不上好恶。
　　叶晓从兜里拿出那个从聚落里获得的恶魔小雕像，交到了阿托莉娜的手上。
　　“我想找在皇城里售卖这个雕像的地方。”
　　“‘售卖’……呵。”阿托莉娜把玩着手心中的雕像，深紫色的瞳孔如迷离的深渊，“你愿意出多少金币，小弟弟？”
　　“嗯？不应该是你们先报价格？”
　　“看你出的价格，我才知道你对这个情报的认知值不值得我告诉你。”阿托莉娜随手一抛，将雕像丢回给叶晓，顺带还抛了一个媚眼，“把头发整理下，你看上去会帅得多噢小弟弟。”
　　“大可不必，我的帅气不用那么耀眼。”叶晓的脸皮早就比城墙都厚，不是那么简单就能撩拨的，“两个金币，您看如何，多出来半个就当给贵方的礼物。”
　　“你看上去比外貌表现的老道。”阿托莉娜眼睛微眯，也不回答同意还是不同意，“说实话，我有点点好奇呢。”
　　叶晓耸耸肩，“求你了，我是这恶魔的狂热粉丝，不在家里摆满它我睡不着觉。”
　　“噗。”饶是这位见多识广的御姐也忍不住轻笑一声，“那你的爱好可真别致。”
　　“每个人的爱好都是自由的，总有一天所有人都会接受我的爱好。”叶晓双手抱胸，一脸正气。
　　“行吧，真不愿意说我也不强求。”阿托莉娜在指间转动手中的水烟，“看在你瞎编的理由还挺有意思的份上——出去后找第三排的第二瓶酒。”
　　叶晓礼貌微微鞠躬，转身并指做了一个告别的动作，“多谢了。”
　　“呼”
　　阿托莉娜看着叶晓的背影，嘴角勾起，吐出淡淡的云雾，然后用手中的烟管在云雾上轻轻划动。
　　回到酒馆内的叶晓按着阿托莉娜的指示，从新出现在吧台的酒保那花两金币买下了对应的酒。
　　那是一瓶橙黄色的麦芽精酿，他捏着木质瓶盖从瓶上拔出，一卷小小的纸条正嵌在瓶盖底部。
　　抽出纸条来摊开，秀气的字体映入眼帘：“安斯坦大道六号。另外，下礼拜的暗号是‘烤香芋’，可别念错了哦，小弟弟。”
　　随后，那用魔力凝结的字体便幻化成烟雾缓缓消散，只留下一张空白的纸条。
　　烤香芋？酒馆里还能点这东西？
　　叶晓有些迷惑，不过他懒得管这么多，最重要的信息拿到就行。
　　离开酒馆，叶晓便赶往冒险大厅，芙蕾雅和李城还在那里等他的消息。

  第十三章 梦的结晶
    　　同一时刻，位于皇城西城区的二公主府邸，一辆马车缓缓停在门口。
　　一队围在马车边骑着骏马全副武装的圣堂骑士整齐划一地翻身下马，其中一名最为高大的走到车厢旁，缓缓拉开车门。
　　裹着奶白丝袜的纤细小腿踩着缠绕花边缎带的高跟鞋从门后伸出，一位身穿鎏金连衣裙的银发双马尾少女提着裙摆走出车厢，温和的阳光落在肩头，如同神明为她亲手披上的金纱，典雅而圣洁。
　　“圣女大人午安。”门口的小女仆温妮礼貌地向艾拉低头行礼，并做出一个邀请的手势。
　　艾拉微笑回礼，在一群骑士拥簇下走进庄园。
　　庭院中的花草树木还是原先那般整洁靓丽，洋馆一楼的大堂也已经恢复如初，全然看不出那天尸骸遍地的模样。
　　四名圣堂骑士留在庄园外，剩余两名则跟随艾拉一路到府邸的二楼，而后才在艾拉指令下守在莉莉亚的卧室门外。
　　艾拉一推开房门，入目是坐在轮椅上黑发紫瞳的少女——莉莉亚·贝蒂斯。
　　莉莉亚靠着被窗帘紧紧遮住的窗户，穿着一条修身的藏蓝色抹胸长裙，绣有珍珠红花边的小斗篷围在肩周，两条蔚蓝色发带系着蝴蝶结竟也是学着艾拉的发型扎成两束低马尾。
　　“圣女大人，您来了。”“午安，莉莉亚殿下。”
　　温润淡雅的声调与轻灵悦耳的声音与一唱一和，宛若两只可爱的百灵鸟。
　　端庄的少女与精致雍容的家具摆设，组成一幅恬静而优雅的美好画面。
　　然而，在艾拉关上房门的一瞬间，方才还看着娇弱安静的少女便像触电一样从轮椅上蹦起，毫无仪态地啪嗒啪嗒踩着毛绒拖鞋飞扑向艾拉。
　　“神明大人！！！”
　　身经百战的艾拉早已习惯，即刻一只手掌伸起，像截停空中的篮球一样按住那躁动的小脑袋。
　　“小声点莉莉亚，他们就站在外面呢！”
　　“没事我布置了隔音法阵！”莉莉亚顺势抓住艾拉的手臂抱在怀里，然后把脑袋像小猫一样往艾拉胸口上蹭，“啊啊啊想死你了神明大人！”
　　“你这家伙真当我是神祇的话，倒是保持点敬畏呀。”艾拉另一只手赶紧推搡那不安分的脑袋，“而且这才没过几天好吧！”
　　莉莉亚绕开艾拉的手，粉嫩的鼻翼贴着艾拉脖颈耸动，“啊不行了，好香……”
　　怎么感觉这小妮子越来越不对劲了？是我的错觉吗，她是不是在往什么奇怪的方向发展？
　　艾拉满头黑线，花了半天时间才总算把像八抓鱼一样缠身上的小公主弄下来，“所以你在灵魂链接里要求见面，就是为了趁机蹭上来嘛。”
　　“当然……啊只是原因之一，嘿嘿。”莉莉亚回到轮椅旁的桌子，从那上面拿起一个精致的小盒子，“还想给您看看这个。”
　　艾拉有些疑惑地接过盒子，坐在桌对面的鹅绒垫椅上。
　　打开盒子，里面是一颗深蓝色如同水珠一样的球体，但艾拉稍微碰了碰，却发现这球体是硬的，“这是……”
　　“这是梦的结晶。”莉莉亚凑上身，脱下艾拉的手套，然后将那露出的白皙小手握住放在小球上，“神明大人，您仔细感受下。”
　　看着笑意盈盈的莉莉亚，艾拉感觉很奇怪，这明明是个那么漂亮可爱的妹子，为什么自己会产生一种好像被对方揩油了的微妙感觉。
　　随着指尖触碰到小球，像是有一股电流从小球表面沿着手指钻入掌心。
　　不属于记忆的画面宛若流淌的水慢慢进入艾拉脑海，似朦胧的迷梦，恍惚中看见两个笼罩在阴影中的男人仿佛在她眼前争吵着什么，只是那些对话异常模糊难辨同时耳边还夹杂着如同呓语一样的画外音。
　　“你疯了……你疯了！？”
　　“完美的艺术。”
　　“杀死莉莉亚·贝蒂斯……”
　　“……是神明抛弃了我们！是神明！抛弃了！！我们！！！”
　　“杀死莉莉亚……”
　　“救我！”
　　“杀死杀死杀死杀死……”
　　“神啊……求您宽恕我吧。”
　　这些纷繁交错的话语似乎有能影响人精神的效果，艾拉感受到了这一点但没有受到丝毫影响。
　　就像在看一台完全与自己无关的电视，只是这电视的信号差的离谱。
　　对话中的一名男人起身，画面逐渐消融，但在彻底消失前的一刻，艾拉注意到起身的男人身后墙壁上露出一幅模糊的油画。
　　那幅油画很难形容是个什么东西，隐约像是被一些齿轮、链条形状物体缠绕着身体的金发女性。
　　随后画面便彻底消失，只留下有些迷惑的艾拉。
　　“刚刚那是……上次那个操控肉傀儡袭击你府邸的人的记忆？”艾拉试图收回手。
　　“准确的说，是那位自称秘术炼金会成员的袭击者的梦。”莉莉亚有些恋恋不舍地松开艾拉的手，“在使用神明大人您上次在议会上教给我的治愈圣光法术后，他灵魂层面的创伤果然恢复了，然后便从灵魂中析出了这个东西。”
　　“从灵魂中析出……”艾拉有些疑惑灵魂是怎么析出实体的，但又不好直接问怕破坏自己作为神明的威严。
　　尽管眼前这家伙好像也没有怎么考虑过她的威严。
　　“神明大人想必知道，梦境与诡计之神塔洛斯。”莉莉亚盖上盒子。
　　“嗯。”艾拉不懂装懂地点点头，她知道个锤子。
　　“您果然博学多识，我的神明大人。有传言说，我的父亲，也就是洛伦现今的国王，是这位梦神的信徒。”莉莉亚摇动手指，一本书裹着蓝色的魔力光辉从她身后的书架上飘飞过来，摊开在桌面上，“这位神祇是一尊相较特殊的神明，既不列于正神之位，也不作为邪神祸乱人间。”
　　“这本叫《荒祇轶事收录》的典籍中就提到过，‘梦神的信徒穷极一生追求完美的戏剧和诡计’。尽管没有哪本书记载过梦神权能的表现形式，但‘梦的结晶’这一能力载体在书中关于梦神的故事里有出现。”

  第十四章 说话的乌鸦和信神的狗
    　　“故事里有一名贵族经常为噩梦所扰，睡觉时总看见自己被绑上餐桌供看不清脸的食客分食。”
　　“他四处寻找医生都没有效果，彼时的圣堂牧师也无法解决他这奇怪的问题。”
　　“直到有一次他在庭院救下了一只会说话的乌鸦，乌鸦为了报答他的恩情便从他脑中衔出一枚珠子。”
　　“这珠子便是梦的结晶，触碰到结晶后，贵族看见了一个特殊的梦境，发现这一切缘于他养的狗。”
　　“狗是梦神的信徒，不满于贵族用仆人吃剩的饭菜给它喂食，作为报复给他种下了梦境。”
　　“贵族很生气，把狗抓起来烹了，并为了庆祝自己的噩梦消失宴请了许多客人。”
　　“在将狗端上餐桌的时候，他却赫然发现，他们分食狗肉的场景与他曾做过的噩梦一模一样。”
　　什么乱七八糟的……
　　这是艾拉听完后的第一反应，她极尽所能地抑制自己吐槽的欲望——这什么鸟故事，会说话的乌鸦和信仰梦神的狗是什么东西。
　　好在莉莉亚讲完这个莫名其妙的故事后又做出了解释：“神明大人，您可能觉得这个故事听上去异常荒诞，但事实上，普通人作为故事作者，为了性命，一些涉及到当代王宫贵族隐秘的事情往往需要用隐晦的手法去描述。”
　　“在另一本历史典籍中有一段记载，某个国家的皇帝亲手杀死了自己的儿子，将其煮沸切块沉入湖中喂鱼。过了几天，在一次王宫宴会中，这名国王在偶然得知自己所吃的鱼汤中的鱼来自那片沉入自己儿子的湖后，竟当场拔刀自刎。”
　　“冰冷的史书通常只会记录表面上众人所知的事情，但不会记录隐藏在那之下的东西。”
　　艾拉点点头，饶是她也听得有些晕头转向，“所以其实在那个荒诞故事中，贵族影射国王，狗则影射他的儿子。”
　　但艾拉能理解到的也就仅限于她所说的，仍没想明白其他的东西。
　　“神明大人睿智。”莉莉亚关上书本，“但在历史的记载中，这件事情是没有梦神的影子的——事实上，不同于其他神明巴不得把自己的事迹大书特书，作为诡计之神，梦神力量介入的影响如果被正史记载到，那这对于梦神的信徒而言反而是天大的耻辱。”
　　“所以，关于这则故事我的分析倾向于是：有一名梦神的信徒参与导演了这场国王杀子又自刎的大戏，出于对诡计的追求，他隐藏了所有的细节让正史只看到这段皇宫离奇故事的表面，这是因为诡计必须不为人知才算得上诡计。随后，他将这个事件编写出一个隐晦荒诞却真实的剧本流传在外，最终被一些故事书收录。”
　　“当有人将这段历史和这个故事放在一起解读，并明白这其中的真正含义时，于这位梦神信徒而言，他精心编织的戏剧便算是真正完成了。”
　　这么一解释，艾拉感觉好像有些明白了，简单来说，就是这帮家伙想干坏事不被抓，还要想办法找人炫耀：“那么，在荒诞故事中那条狗其实也并不是梦神的信徒。”
　　“赞美神明大人的智慧。”莉莉亚微笑道，“没错，历史记载中没有出现梦神的信徒，荒诞故事中的狗也并非梦神的信徒，但这是梦神信徒编写的‘戏剧’，他肯定不会把自己的戏份从‘戏剧’里摘除掉。”
　　“因此，那只会说话的乌鸦，梦的结晶是他交给的贵族，不难看出，是他的行为真正引导了整场故事的发生。”
　　“嗯。”艾拉气定神闲，表现出一副“不出我所料”的样子。
　　“不过这个故事里的梦神信徒水平确实还是有点低了，只是给神明大人看笑话罢了。”莉莉亚挥动手指，书本缠绕蓝色魔力飞回书柜，“相信这种程度的诡计在伟大的您面前恐怕也只是儿戏。”
　　啊？你别乱讲哈，我可没有这么说。
　　艾拉如坐针毡，她可不想立上被梦神信徒缠上的恐怖flag。
　　这都什么玩意儿啊，这个世界怎么会有这么恶心的神和信徒啊。
　　“不过这样一来，关于梦的结晶的记载的真实性就很高了，因为这很可能来自真正梦神信徒的描述。”莉莉亚继续道，“我其实也主要是为了查验这个东西的特性才去分析这个无聊小故事。”
　　听听这个高傲的语气，说真的，要不是艾拉能在自己信徒面板里看到莉莉亚·贝蒂斯的名字，她都怀疑眼前这个黑发少女是梦神的高级信徒，啊不，高级信徒恐怕不够，起码是个神选者。
　　等下……这也没哪里规定一个人不能信仰两个神啊……
　　看着一脸纯真的莉莉亚，艾拉顿时感觉心里有点发毛。
　　她不会想在我身上导演什么梦神戏剧吧，这种事情不要啊。
　　“话归正传，神明大人。”莉莉亚见到艾拉将手平放在桌子上似乎在一边思考什么，便试探性地又摸过去贴贴，“由于您之前用同样的方式治好了我的血脉被圣焰灼烧的问题，所以我猜测这一块梦的结晶恐怕是您的神力在治愈那名袭击者的灵魂时，将其作为不属于本人的异物排出去的。”
　　“另一方面，正如割脓疮时难以避免带上周边的血肉，被排斥出去的梦结晶也难免带上了一些原主自己的梦境记忆。”
　　发现这次艾拉好像没有对自己表现出排斥，莉莉亚内心一阵窃喜，“因此，您之前看到的画面应该是梦神信徒植入的梦境和袭击者梦境的混合，所以表现得比较混乱无序。”
　　“至于这位袭击者的其他记忆，直接被从灵魂层面摘除了，治愈法术能恢复他灵魂的伤势但没办法弥补丢失的记忆，就好像被烧伤的皮肤可以重新长出，但原本用油笔画在皮肤上的画是长不回去的——因为对灵魂法术的研究还不够多，这点是我没能料到的，非常抱歉，神明大人。”
　　“没事的。”艾拉安慰道，心想只要您别拿我拍剧本就行。
　　“神明大人，您最好了。”莉莉亚两颊挂着绯红，很是开心。

  第十五章 安斯坦大道
    　　“这么说来，肉傀儡操纵者实际上袭击你的原因应该是被梦神的信徒所引导。”艾拉看着莉莉亚漂亮的眼睛思考中，“他们并非来自相同的势力——而肉傀儡势力的上游线索便藏在那段梦境里。”
　　“是的，可惜关于梦境来源的记忆本身被摘去了，只用了一些虚假的记忆填充着，即使问询也难以得到更多有效的信息。”黑发少女脑袋微斜，眼神迷离，“他的灵魂就和那些肉傀儡的身体一样被肆意改造过。纵使受到治疗，也只是长出缺损的部分——这让他意识到哪些记忆不属于他自己；但找不回丢失的部分——他不记得原本应该是怎样的内容，脑海里只剩一些支离破碎的画面。”
　　“梦境中的画面有没有可能也来自虚假的记忆？”
　　“神明大人所述也是有可能的，毕竟那一段相关记忆虽不在他身上，但并不能保证那就是他最原始的记忆。不过，在没有信息表明对方有这样做的导向时，这样假设可能会产生冗余。”
　　艾拉大概明白莉莉亚的意思，简而言之，“如无必要，勿增实体。”
　　“欸……是神明大人的教诲！”莉莉亚两眼放光，“我要把这句话记下来。”
　　“额，不是我说的。”艾拉讪笑，“我只是引用罢了。”
　　“神明大人不仅谦虚，而且博学多识！”
　　和可爱但粘人的小公主寒暄一番后，艾拉便离开了府邸。
　　在知道皇室争斗中又多了一方诡谲的梦神势力掺和，多少有些让人头疼。
　　不过提前知道总好过蒙在鼓里，这个信息还是非常重要的。
　　此时，距离朝圣节还剩下不到两天。
　　看着马车外靓丽壮阔的街景，艾拉心里隐隐开始有种不详的预感。
　　这表面雍容的皇城，其下究竟有多少暗流涌动。
　　……
　　话分两头，叶晓按照阿托莉娜的指引抵达了位于南城市场区的安斯坦大街。
　　此时正值黄昏时分，红日西沉。
　　层叠晚霞映着余晖断续铺在暗沉的天空，一如蘸着粉紫水彩的金色棉絮，逐渐消融为浩瀚的夜幕。
　　白鸽优雅的剪影划过林立楼房的尖顶，巡夜人握着长杆，沿着古老繁华的街道点亮盏盏路灯，如同剧场的司幕拉开橙黄的帷幔落在人潮，也奏响瓦隆德夜市的序曲。
　　广场上马戏团燃起表演的焰火，奇姿艳舞引得掌声喧赫。沿途街道商贾小贩吆喝迎客，归来的冒险家举着酒杯三五成群地游荡，不乏奇装异服的玩家融入，一同畅享这片刻狂欢。
　　叶晓穿着一身略显朴素的亚麻上衣和束腰外套，靠在街边路灯，看着对面店铺门外在红纸油灯照耀下花枝招展穿着暴露的舞娘，以及招牌上显眼的三个大字“极乐坊”，略有些尴尬地问道身旁披着黑色羊毛兜帽斗篷的芙蕾雅，“……你确定你要一起？”
　　“嗯。”芙蕾雅紧了紧高耸的领口，挡住有些绯红的脸蛋。
　　叶晓有些意外，倒是没想到这家伙意外的开放：“行吧。”
　　他先前没料到安斯坦大道是这么个地方，可既然芙蕾雅都不介意，那自己再介意有的没的反而显得有点不够利落。
　　不过带着前圣堂圣女上风俗街，他怕也是异界独一份了。
　　然而叶晓只是以为芙蕾雅做好了准备，却没细想，天天在圣堂修行的芙蕾雅可能压根不知道他们接下来要去的是什么地方。
　　二人穿过车水马龙的街道，刚一走到大门，一股浓烈的胭脂味便扑面而来。
　　一旁浓妆粉黛的舞娘即刻热情地上前挽住叶晓的手臂，“客人，里面请！”
　　尽管叶晓穿着朴素看着榨不出几个金币，但她们的职业素养仍表现出良好的服务态度。
　　历经大风大浪的叶晓不动声色地把视线从对方胸口挪开，淡淡应了一声。
　　当然，也有舞娘上前去搂穿着一身宽厚斗篷的芙蕾雅，但却被冷漠地推搡开了。
　　被推开的妹子不由双手抱胸向一旁的同事吐槽，“那家伙怎么回事，穿那么严实，还一副高冷的样子……真那么冰清玉洁还来这里呐。”
　　“偶尔也有啦，这种古怪的客人。”同事妹子长着一副可爱的小圆脸，捂着嘴轻笑，“穿那么厚实的，通常是因为带着道具多。”
　　进入宽阔的大厅，粉红色调的光线给眼前铺上一层感性的色调。
　　氤氲迷人的香薰在空气中飘荡，像销魂的玉手撩拨着来人的嗅觉。
　　被轻纱隔开的一排排皮革沙发上东倒西歪躺着左拥右抱的人影。
　　缭绕的云雾从那轻纱后飘出，时不时还传来一些微妙的声响。
　　这……这里到底是在干什么？
　　芙蕾雅有些疑惑，尽管耳边一些隐约可闻的声响让她莫名有些羞燥，但整日待在象牙塔以至于她对这份独特常识的缺乏让她还处于迷茫之中。
　　随着引路妹子的呼唤，一位裹着貂皮年龄略长的妇人手指夹着水烟迈着款款步调走上前来，“客人，您好啊。看您有点面生，有没什么喜好的类型？”
　　“随便吧，我爱好比较广泛。”
　　“没问题，那这一位呢？”妇人继续道，她脑袋微低，不动声色地试图瞟一眼芙蕾雅兜帽下的面容。
　　“咳咳，”叶晓看着身旁的芙蕾雅，“我们一起的。”
　　“喔唷，看客人的相貌还以为是个年轻的弟弟，”妇人把玩着手里的水烟，露出意味不明的笑容，“没想到意外的有花样呢。”
　　“那必然。另外……有包厢不，我这位朋友不太习惯在大堂。”
　　“有是有，不过……比大堂的费用会贵上一些。”妇人摩挲着下巴，看到芙蕾雅侧脸试图回避自己的视线，眉头微皱。
　　叶晓察觉到妇人的表情，上前将一枚银币塞在妇人手中，讪笑道，“没问题，钱不是问题。还望见谅，我这位朋友并非不礼貌，只是有些不方便告人的隐疾。”
　　“噢，看样子客人比我想象的慷慨。”妇人顿时眉开眼笑，这才略有些明白的点点头，而后，她便用烟斗前端撩开身后的轻帘，“那您看看，这位，您可满意？”

  第十六章 魅魔小姐
    　　帘子后头，赫然是一名留着粉色齐肩柔发的娇小少女，圆润可爱的脸蛋微低，两颊挂着一抹绯红，小嘴紧抿一副清纯可人的模样。
　　她白皙稚嫩的胸口上只围着一条被紧绷的黑色布条，两条纤细的藕臂似乎有些紧张扭捏地交叠在小腹前，一览无余的曼妙曲线顺着颇有肉感的大腿延伸，一条黑色的小尾巴绕着微微颤抖的膝盖探出头来，尖端形成一颗小小的爱心。
　　好家伙……魅魔……
　　叶晓轻轻咽了口唾沫，虽有传闻说确有奴隶商人会刻意把一些外貌漂亮的非人种族卖给人类贵族或风俗场所谋取暴利。
　　他本意是想随便找个女的躲房间里然后把雕像拿出来问她这个哪里能买，没想到这位风韵犹存的妇人直接给他上了个重量级角色。
　　不过见惯美少女的他也不至于因此而失了分寸，尽管这位魅魔小姐确实有些可爱的超乎想象。
　　但一旁的芙蕾雅却是惊呼出声，手颤抖地指着帘后的魅魔少女，“这这这……”
　　敏锐察觉到一丝不对劲的叶晓赶忙抓住芙蕾雅的手按回去，而后眉开眼笑地向妇人道，“太棒了，简直是绝世尤物！您看我朋友都激动地说不出话了！”
　　“客人，您朋友这声音是怎么回事？”但妇人也不是耳聋，刚刚芙蕾雅那一声轻喊明显不像男性的声调。
　　“哈哈，让您见笑了，这就是我说的隐疾。”叶晓忙抓住芙蕾雅颤动的肩膀，虽然他不知道芙蕾雅突然搞什么飞机，但现在得赶紧想办法糊弄过去，“唉，您是有所不知，我这位兄弟冒险时误喝了奇怪的药水不小心把声带和脸烧毁了，搞得他经常被队伍里的女冒险家嘲笑，之后就一直特别自卑，不敢面对女性。”
　　“这样嘛。”妇人嘬着手里的水烟，总感觉眼前这两家伙越看越有些可疑。
　　结果叶晓再次掏出一枚银币，塞到妇人手里，“这事还劳烦您可得帮我保密，他可是我最好的兄弟。”
　　妇人接过银币，登时又觉得眼前两人越看越可爱，“那是自然的，我们从不透露客户的隐私。”
　　然后，她便扭过头，看向身后的魅魔少女，“快别愣着啦，切西娅，带客人进房。”
　　切西娅似有些紧张地点点头，“先……先生……跟我……”
　　“我怎么教你的，切西娅？”
　　“主……主人！”
　　“不错。”妇人微笑点头，“快去吧，别让客人等急了。”
　　切西娅羞涩地点点头，两只小手攥着裙角领着叶晓等人往一处房间走去。
　　这位先生如此为朋友着想，应该会是个温柔的人吧，魅魔小姐看着勾着同行黑袍人肩膀的叶晓脑海中想到。
　　然而叶晓此时却是有些生气的。
　　他原本考虑的是，芙蕾雅对宗教与神话知识的渊博程度是他无法比拟的，调查中很多他可能没有注意或者了解的东西芙蕾雅兴许能及时帮他解答并给出方向，另一方面，也是芙蕾雅自己强硬要求要来。
　　加上凭借上一世经验他知道风俗店也确实有很多不愿意抛头露面的贵族会穿得很隐蔽地悄摸出入，芙蕾雅穿得严严实实也不至于太惹人注意，这才寻思冒点风险把这家伙带进来。
　　结果这开局信息还没调查几个差点就露馅了，这是在搞什么，早知道还不如自己一个人来！
　　所以一进入房间，叶晓就啪一声关上门，然后按住少女的肩膀低声问道，“喂，你搞什么鬼？你刚在搞什么鬼！？是你自己说要来的，结果你搁那干嘛呢！？”
　　“我……我……”
　　“你什么你，你当自己纯情女大学生吗？？都是成年人了，能别在那一惊一乍的吗！？”
　　“唔……”
　　芙蕾雅咬住嘴唇，身子微微颤抖。
　　高傲如她，在圣堂还从没人敢骂过她，哪怕是那个后面冒出来的光明圣女见她都也是客客气气！
　　今天！居然被这个臭家伙给凶了！
　　但芙蕾雅又是个认理的人，她觉得不合乎道理且有问题的事情，哪怕是神钦点的圣女她也有纠着一根筋去调查的固执。
　　可若是她自己没理，她也不会双标，而是老实承担自己的错误。
　　就像她自己也明白，刚刚那地方若不是叶晓反应快把她的问题圆过去了，他们费尽心思找到的线索可能就要变成一场空。
　　所以，她意识到自己是犯了错的。
　　也因此，她这次没有反驳叶晓，只是默默地咬着嘴唇。
　　但芙蕾雅又很憋屈，她确实错了，但这里看到的事情真有点冲突她的三观了。
　　当然，可怜的候补圣女小姐实际并不知道“三观”是什么，她只是觉得今晚遇到的一切对她的冲击着实有些大，那些……那些穿着暴露的舞女，在大厅媾和的贵族，还有不着片缕的魅魔……
　　这些在圣堂高层从未见闻过的事物这么直接地暴露在眼前，她真一下子有些难接受过来，难免会做出意外的反应。
　　她是错了，她也知道自己错了。
　　可是！
　　虽然如此，可是！
　　这个臭家伙，未免也太凶了！
　　怎么能这样，从来没有人这么凶过我！
　　越想越委屈的芙蕾雅好像鼻头又开始有些酸楚起来。
　　这让借着房间内粉红灯光注意到兜帽下那一双碧绿眼睛变得有些水汪汪的叶晓登时又有些难顶，“不是，哎，你别啊，咱们就事论事啊，我没有责怪你的意思……哎好吧我承认我的语气是有点冲了，但你也确实是有点问题……哎哟，妹妹，真别哭了，我们还在做任务呐……”
　　为什么啊？？？
　　看着开始啜泣的芙蕾雅，一个头两个大的叶晓无法理解，这个在圣堂威严满满高傲冰冷的芙蕾雅大人为什么跑到他身边就成了个麻烦的爱哭包了。
　　他一下子又想到尖啸山脉遇到那个伯爵家的大小姐艾琳，那家伙看着是个颐指气使的贵族结果背地里也是个爱哭包。
　　玛德，为什么啊！？
　　叶晓挠着脑袋，绞尽脑汁开始思考安慰芙蕾雅的话。
　　异世界的女人都这么喜欢哭吗！？
　　一旁有些紧张的切西娅看着这两人，则是一脸懵逼。
　　诶！？？怎么回事！
　　这位先生原来这么凶的吗，居然把他的朋友骂哭了！？
　　……他不会，一会儿也要欺负我吧！
　　想到这里，魅魔小姐不由得有些颤抖地抓起床上的小被子裹在身上。

  第十七章 雕像的来源
    　　好在芙蕾雅好歹也是久居圣堂高位，不是多么矫情的人，很快便稳定了情绪。
　　方才也不过是一些郁闷和委屈在内心冲撞导致的些微情感流露，倒也不至于让她过于沉溺其中。
　　甚至，待她理智上来后，她都疑惑就刚刚那点小事有什么好难过的。
　　“唔……对不起，刚是我的问题……赶紧做正事吧。”她拍了拍叶晓的手臂，尽量恢复了清冷的语气，不过或许是因为声音比较轻，听起来有一些软绵绵。
　　叶晓没想到这家伙忽然就调整好了情绪，倒是有些意外，不过这也是好事，这才是作为一个高阶职业者当有的专业素质嘛，动不动哭哭啼啼的还怎么面对那些危险的任务。
　　“哎哟不错哦，能勇敢承认错误就好，”叶晓下意识像安抚小孩一样隔着羊毛兜帽揉了揉芙蕾雅的脑袋，随即意识到不对赶紧又收回手，“咳咳，很乖，那我先去问线索了。”
　　芙蕾雅被这突然摸头有点懵，等意识到忙挥手试图打掉时叶晓又收回了手，愣是打了个空气，像被挑逗的小猫气愤舞爪一样有些滑稽。
　　这让她莫名又有些气急败坏，但看着叶晓已经找床上的魅魔小姐干正事，好像又不适合因为这种小事去打扰，不由得轻蹬了一下地板。
　　“这位……额，切西娅小姐是吗。”叶晓坐到床沿，有些搞不懂眼前这只小魅魔为什么拿着被子把自己裹得像春卷一样，房间又没开空调，很冷吗，“我们主要想问你几个问题，你看看方便回答的话就回答，不方便的话不说也没关系。”
　　切西娅从被子后头探出脑袋，眼前这位先生的声音似乎又变得非常温和，“什……什么问题？”
　　叶晓从衣服内侧口袋里拿出那个刻着“贪婪”恶魔的木头雕像，展示在切西娅面前，“我想知道，哪里可以买到这个东西。”
　　“这个吗。”切西娅盯着那身子瘦骨嶙峋唯独手掌粗大的奇异雕像看了一番，“内门里面的客人好像会有这样的雕像。”
　　“内门？”
　　“我的朋友告诉我的，因为夫人从不允许我去内门，我也只是听说。”切西娅试探性用手指戳了戳那个小雕像，“这个是木头做的，我朋友那里有一位常出入内门的阔绰客人送了她一个金子做的，我见到过，和这个的外形一样，不过比这个要小很多。”
　　“这个内门，你知道要怎么去吗？”叶晓继续问道。
　　“这就不太清楚了，不过我知道内门的位置。”切西娅抿了抿嘴。
　　“告诉我们这事，会给你带来麻烦吗？”叶晓眉头微皱，轻声问道。
　　“唔……啊，你们是来做什么的？”饶是呆呆的切西娅此时也明白过来，眼前二人显然不是来体验欢愉服务的。
　　“感觉你这小家伙，意外的有点单纯。”叶晓挠了挠后脑，“这种问题不能直接问，难道我说我是干什么的你都信吗。”
　　“唔……？”魅魔小姐粉红色大眼睛清澈而迷茫，看上去不是很聪明，“那我该怎么问？”
　　“算了……我是个艺术家其实，看到这个雕像的做工挺有意思的，所以特意想来找找它的来源。”
　　“啊原来如此。”切西娅了然地点点头。
　　叶晓实在有些无力吐槽，这种地方怎么会产出这么个头脑单纯的小家伙。
　　而且这家伙不是魅魔吗，除了外表压根没看出来哪里“魅”了，还以为会是那种像和门外社会经验老道的成熟风尘女子的相互试探，没想成了如同儿童科普节目的一问一答。
　　“但我不能告诉你。”魅魔小姐忽然又说到。
　　刚以为自己摸清切西娅的叶晓突然一愣，“额，为什么？”
　　“夫人说那里很危险，不适合像我这样的小孩子去。”切西娅软软糯糯的语气像棉花糖，“你看着比我小，所以我不能告诉你。”
　　“噗。”一旁的芙蕾雅忍不住笑出声。
　　叶晓嘴角抽搐，“我只是相貌看着比较年轻，我实际年龄四十岁了，不用担心。”
　　“骗人。”魅魔小姐此时却又意外的倔强。
　　“不是，这怎么就又不信了？”
　　“四十岁的大叔胡子都长到耳朵下了，你没有胡子，所以你在骗人。”魅魔小姐细声细语地说道。
　　现在轮到叶晓开始迷茫了，他此刻又发现自己好像并没有搞明白这只魅魔的小脑袋瓜子里在想什么。
　　“这样，”叶晓从兜里掏出两枚银币，“如果你告诉我在哪里，我就把这些银币给你。”
　　切西娅眼睛盯着银币，似乎有些心动，但随即又摇摇头，“不行，夫人说做人要有原则。”
　　但你丫是个魅魔啊！
　　叶晓头皮发麻，收起银币，然后又假装凶神恶煞道，“那你要再不说，我可就揍你了！”
　　小魅魔脸色登时有些苍白，一双小手把被子抓得更紧了，“呜呜……那也不行！”
　　“你等着，我这就把你吊起来抽。”
　　“真的吗？”切西娅忽然脸颊绯红地从被子里探出头，身后带着爱心的小尾巴一摇一摆。
　　“……”
　　这家伙……很奇怪的难以对付。
　　叶晓扶额，面容忧愁，“千算万算，倒是没想到会因为我的帅气和年轻卡住任务。”
　　“给你臭美的，换我来吧。”芙蕾雅终于忍不住了，走上前，在手掌上唤出一团微弱的圣光。
　　“喂！”叶晓还以为芙蕾雅真要动手逼供，忙出手试图阻止。
　　却没想到小魅魔两眼大睁，看着那团金灿灿的圣光却是一脸好奇，甚至想伸出粉嫩的小手指去触碰。
　　不过在切西娅手指离圣光还有一段距离的时候芙蕾雅便熄灭了圣光，说道，“我们是从圣堂来负责调查这个雕像来历的，这任务很重要，得麻烦你告诉我们了。”
　　“哇……原来是圣堂的大人。”切西娅忙毕恭毕敬道，“我这就告诉你们位置。”
　　叶晓旋即一头雾水，“不是，圣光不应该克制魅魔吗，她怎么一点都不怕？”
　　“我又没用圣光法术攻击她，”芙蕾雅回道，“火焰会灼烧人，你会因为眼前有团火就被吓住吗。”
　　叶晓有些无力反驳，这好像和他的认知有一点莫名的冲突。

  第十八章 魅魔小姐想认真工作
    　　切西娅口中的“内门”其实就是位于二楼大厅内侧的一处大门，那里常有打扮各异的客人搂着姿色绰约的女子出入，只要在附近观察下很容易就能找到那个入口。
　　不过门口有守卫把守，似乎是需要特殊的通行证明。
　　“这样，你在这房间等我，我先过去探查下情况，然后看能不能在附近捎一个通行证明。”叶晓嘱咐芙蕾雅，“你看这魅魔小姐好歹也是咱们花了钱的，留下陪她随便玩一下。”
　　“玩……玩什么？”芙蕾雅一脸迷茫。
　　正当叶晓转身要走的时候，一根小小的尾巴从背后伸来缠住了他的腰。
　　“等一下，先生……主人。”小魅魔怯生生道。
　　“还有什么事吗？”叶晓疑惑。
　　“做……还没做……”切西娅的脸不知为何像熟透的苹果，变得一片通红。
　　“做什么？”叶晓挠头，“噢，对，按照约定，这两个银币给你。”
　　“不是……”切西娅的脸更红了，她咬着嘴唇，似乎是下定了某种决心，向前一扑双手抓到叶晓的腰上。
　　“哇你突然干什么！？动我裤子干什么……”叶晓的反应很快，但没防备之下对方突如其来的动作还是导致一通手忙脚乱，加上又怕不小心伤到小魅魔，没敢用力去扒那纤弱的手臂。
　　虽然叶晓及时保护住了自己的裤腰带，但又感觉自己的上杉衣角忽然被撩动，忙低头望去（此处文字被圣光净化）……
　　“停！”
　　叶晓及时伸手捂住了少女的嘴，掌心上某种微妙的触感如同电流传遍全身，一瞬间让他双脚发软，直接贴着对方一个踉跄摔倒在床沿。
　　这就是魅魔吗……这也太夸张……
　　仿佛有一团火焰从掌心被舔到的部分迅速蔓延，被带着爱心的尾巴缠住而不由得贴近绵软触感的上身，加上近距离看着切西娅那带着羞涩可爱的脸蛋，叶晓莫名产生一种想咬上一口的冲动。
　　“诶诶诶！！！”一旁芙蕾雅双手捂脸惊呼出声，不过张大的指缝间两只碧绿的大眼睛正充满好奇地观望。
　　但这声呼喊倒是让叶晓大脑一下又恢复了清明，赶忙试图起身，却发现那黑色的小尾巴还缠着自己的腰让自己起不来，不由得轻轻捏了一下尾巴上的小爱心。
　　“啊～～！”
　　一声似能摄人心魄的悠长呻吟钻入耳膜，床上粉发披散如莲花绽开的小可爱一对桃粉的双眸越发迷离，她面带红晕小口微张，晶莹的丝线牵在粉唇与洁白纤小的齿间。
　　切西娅手指如温热的泥鳅不由自主地贴着叶晓衣服内侧下滑，纤柔的双腿不安分地蹬开隔在两人之间的棉被就要顺势而上。
　　如同百花盛放，诱人的醇香从那娇嫩细腻的皮肤中散发，房间顿时充满旖旎芬芳的气息。
　　好不容易有些理智的叶晓霎时间又感到口干舌燥，比方才更加猛烈的燥热像岩浆一样从头顶浇至脚根。
　　连旁边的芙蕾雅嗅到这气味，脸色都变得通红，双手忽地抓住下身的衣角，发出难以抑制的微妙喘息。
　　“卧槽，解控，快解控！”叶晓看着芙蕾雅，意乱情迷之下甚至开始曝出玩家的专业术语，不过好在他大脑还留着一丝清醒，马上又换了词，“净化术，快放净化术！！！”
　　衣袍下浑身燥热难耐的芙蕾雅忙念动咒语，两团圣光张开落在她和叶晓身上。
　　所幸她也还留着理智，没不小心把圣光净化丢在切西娅身上，不然魅魔小姐就要遭重了。
　　“呼——卧槽，好恐怖……”叶晓已是满头大汗，几乎被搅成一团浆糊的大脑这才逐渐恢复平静，看着床上脸色羞红的小魅魔，气得捏了一下对方软糯的脸颊，“你突然搞什么东西！”
　　“欸，我……我……”从情欲中被叶晓摇晃脑袋，缓缓恢复理智的切西娅扑闪着大眼睛，“我……我要完成工作……”
　　“大可不必，好吧，大可不必。”叶晓深呼吸，挣脱已经软塌塌的尾巴站起身，从一旁的桌上拿起一杯水狠狠灌了几口，这才缓解了喉咙里的干涸感，“我真就只是想问个问题而已，魅魔小姐我敬佩您的工作态度，但您大可不必那么认真负责。”
　　光明之神保佑，差点在这里缴枪了。
　　说实话其实叶晓也不至于那么纯情，但现在自己得干正事是一方面，另一方面芙蕾雅就在旁边也中了魅惑，要是因为这个发生一些难以想象的战役，那事情过后会有多么惨烈的结局叶晓想都不敢想。
　　“可是……我答应过夫人，第一次工作能好好完成的。”切西娅抱着双腿，半张脸埋在膝盖后头，“这次已经是最接近的一次了。”
　　“你在说什么？”叶晓眉头微皱，“等下，你不会是……第一次……你这魅魔该不会从来没有……？？”
　　切西娅满脸通红，抓起一旁的小被子裹住身子，没再说话。
　　叶晓挠头，愈发感觉有些莫名的迷茫，他看向芙蕾雅试图求得解答，然而芙蕾雅却紧抓着自己的斗篷也避开了视线。
　　她似乎还没从刚刚的微妙情绪中缓解过来。
　　这都什么乱七八糟的？？
　　叶晓很疑惑，罢了，调查任务要紧，这小魅魔虽然好像有什么问题，但反正也不关他事，没必要追着人家刨根问底。
　　“行吧，我弄两个通行证去。你们就在此地，不要走动。”
　　叮嘱完芙蕾雅和躁动的小魅魔，叶晓平复好呼吸打开门离开了房间。
　　走廊上没有什么行人，倒也正常，大多来此的客人都有比较明确的行动纲领，没有在走廊闲逛的需求。
　　扑鼻的香薰和粉色烟雾在空气中缭绕，不过和刚刚小魅魔无意间释放出来带有控制效果的气味相比，这些只是用道具和素材的拙劣模仿不过是增加一点情调的点缀。
　　层层帷幔间能看到模糊交错的人影闪动，叶晓将身型隐藏在阴影中，轻手轻脚但步履自然地沿着大堂边沿步向二楼的阶梯。

  第十九章 斗兽场
    　　叶晓在二楼没花多久就找到了切西娅口中的内门。
　　那门边由几层粉红帷幔装饰，镶着精致的红木框。
　　正如切西娅所述，时不时有穿着华贵的客人搂着妖艳的女郎从那之中出入。
　　门口有两名穿着正装的侍从，他杵附近的角落观察了一会儿，那两名侍从会检查进门之人的通行证，客人进门时会拿出一张卷轴在侍从眼前晃悠一下才进去。
　　不过有一类人是例外，叶晓发现，其他侍从进入那扇门时，他们是不做任何检查的。
　　发现这个信息便好办了，叶晓压低帽檐，找到一名身型差不多的侍从，假意询问对方厕所的位置，然后在经过一个偏僻拐角时猛地捂住对方嘴拖了进去。
　　两分钟后，换上黑白侍从服装的叶晓便从那拐角中走出。
　　当然，出于歉意，他还是在小房间里被扒精光还被灌了药的可怜侍从身上放了两枚银币。
　　回到门口，穿着一身侍从礼服的叶晓大摇大摆从两名守门的侍从中间走过，穿过长而幽暗的门廊，进入对门的大厅。
　　旖旎情迷的氛围不再，反倒是鼎沸的人声入耳。
　　门对面是一个口字形的二楼回廊，联通的一楼大堂原来就是隔壁的赌坊，穿着各异的冒险家和原住民在大堂中聚成一丛一丛，围着掷骰子的方桌手舞足蹈。
　　回转的金色灯影在热烈的人潮中游动，从上方看，让叶晓想到那些年代久远的迪斯科舞厅。
　　不过和一楼的喧嚣相比，二楼则明显冷清许多，穿着华贵的客人们只是各自搂着女伴，向回廊另一头的阶梯走去。
　　隔壁是赌坊叶晓倒也不意外，正所谓瓢赌不分家，这种还处于封建社会的帝国甚至都保留着奴隶市场之类的东西，赌博那更是奢靡贵族钟情的娱乐方式。
　　可如果只是这种程度，倒也没必要搞得那么神神秘秘。
　　叶晓跟着人流走上阶梯，发现又是一条走廊，只不过这一次走廊上排满了标有编号牌的门，许多穿着礼服的男性侍从或黑白裙子的女仆在那走廊上推着小车跑前跑后，看样子相当忙碌。
　　进入走廊的客人各自走到不同的门前进入，这下叶晓又不得已开始左看右看，他也不知道自己该进那扇门。
　　“喂？发什么呆呢？”
　　恰在此时，一根灰白色掸子打在叶晓肩头，叶晓回过头，看到一名围着白色围裙的女仆少女一手叉腰仰头盯着自己，“你站在里干什么呢？没看到大家都在干活吗？还不赶紧帮忙！？”
　　叶晓低头看了下自己的侍从服装，心领神会，露出讪笑挠了挠后脑，“不好意思啊姐，我新来的，有点不太清楚该干什么。”
　　“姐什么姐！你以为自己很年轻吗！？”女仆没好气地又用掸子打了一下叶晓的手臂，“怪不得那么眼生，看你新来的我就不骂你了，赶紧去擂台帮忙。”
　　擂台？
　　叶晓心中疑惑，明面上仍不动声色，“额，那擂台该怎么过去呢，美女。”
　　“你这家伙怎么讲话这么油腻？”女仆又挥舞掸子打了叶晓一下，不过这一次却给叶晓避开了，“你还敢躲！？”
　　“这不是怕弄脏衣服，不好服务客人了。”叶晓一脸阳光解释道。
　　“行，算你借口多。”女仆气鼓鼓地叉腰，“走廊尽头直接走到阶梯最下方，那个孤僻的汤普斯归你照顾了。还有，叫我蕾贝卡大人，不要给我再叫出什么姐啊美女啊之类的称呼！”
　　“遵命，蕾贝卡大人。”叶晓站的笔直。
　　“还不快去！”蕾贝卡又挥起了鹅毛掸子，不过叶晓已经一溜烟跑没影了。
　　沿着蕾贝卡给的路又走到楼下，一番辗转后，叶晓这才看见，隐藏在这栋建筑背后的东西。
　　那是一座巨大如剧场一样的厅堂，四周三百六十度围着阶梯式斜向排列的观众席，在更高层的位置则有用红色布帘蒙着的悬空包厢，隐约能看到有戴面具的人影站在那布帘后观望。
　　而在这厅堂中央的辽阔舞台处，上演的却不是什么文明高雅的戏剧，而是一群人与一只凶恶魔兽的惨烈厮杀。
　　不过与其说是厮杀，更不如说是人单方面的被屠杀。
　　几名赤裸上身的人围着那只狮头蝎尾的魔物，每当一声震耳欲聋的咆哮响起，魔物锐利的兽爪就会像撕碎一只布娃娃一样将那渺小的人影扯个粉碎。
　　鲜血和内脏如同抛飞的垃圾随意散落在场地，伴随着这血腥场景响起的，却只有环绕观众席的唏嘘和呼喊。
　　提着毛巾走在灯光汇聚的擂台下方的叶晓看不清观众席上那一片片涌动的人影，只能听见连绵不绝的叫骂与高呼在耳边嘈杂。
　　不过这他倒是明白，这地方为什么被遮掩的那么神神秘秘了。
　　没想到洛伦帝国皇城的地下，还藏了这种地方。
　　看这个规模与各种来往的贵族，这地方若说没有强硬的贵族后台撑腰，叶晓是不信的。
　　他继续按着指示，找到了一名正坐在擂台下方角落里大口呼气，同样赤裸着上身，一位满背都是汗光的大块头。
　　“汤普斯先生？”叶晓走上前问候道。
　　“怎么？”大块头看着叶晓，一脸横肉眉头紧皱，“我说了我自己会用，你们别踏马一个劲地催催催！”
　　“额，”叶晓拿下肩上挂着的毛巾，“我只是遵照指示给您递个毛巾。”
　　“那还不再给我打杯水！”
　　“抱歉，水我也不知道去哪里打。”叶晓略带歉意地挠了挠头。
　　“那你踏马在做个屁的服务员啊！？？”大块头汤普斯满口脏话，粗鄙之语喷薄而出，“算了没有就算了，本来我也不指望你们这些鸟人！”
　　叶晓耸耸肩，“别这么大火气嘛老兄，我就一领工资的。”
　　汤普斯没领会叶晓，而是从旁边抓起一根针筒，深吸一口气，然后将那如有茅草杆粗的针管狠狠扎进了自己的手臂，“啊啊啊！！！”
　　嘶，什么玩意儿。
　　饶是叶晓看着那针管都有点麻，印象里这么粗的针管他只在那种给牛羊打麻醉的场景里见到过。

  第二十章 贪婪陷阱
    　　“啊！！！”汤普斯撕心裂肺的大喊融入鼎沸的人声中，显得那么微不足道。
　　也就近在咫尺的叶晓，能看出这位老兄脸上凸起的青筋是如何诠释他的痛苦。
　　一抹古铜色从针孔的位置蔓延，像扩散的癌细胞从手臂开始逐渐侵蚀周遭的皮肤。
　　幽森的白骨从汤普斯紧握的拳头末端破开血肉钻出，逐渐蠕动变形得锐利的同时，还带上了令人发寒的银光。
　　扩张的金属化停在了他的右半胸口，汤普斯整只右手臂仿佛成了一具与身体紧密缝合的炼金机械。
　　“啊……啊……”他大口呼吸着，在汇聚而来的耀眼灯光下汗如雨下。
　　“值得吗，老哥。”叶晓看着汤普斯的异变沉着思索，“你该明白就算这样你也干不过上面那头蝎尾狮的。”
　　汤普斯猛地扭过头，铜铃般的大眼瞪着叶晓一动不动。
　　然而叶晓也并不慌张，只是覆手站在原地，微笑着与之对视。
　　“你懂个屁！”汤普斯呼了一口气，又将头扭回去，盯着擂台，再次喃喃道，“你懂个屁……”
　　“叮”
　　一声尖锐的铃音响彻大堂。
　　身穿礼服的主持人站在悬挂天顶上的吊台，他拿出镌刻有声音扩散法阵的喇叭高喊道：“时间到——！”
　　“哈哈哈很遗憾各位，这次甚至没有能撑过十分钟的选手。我们的暴徒‘安图卡’先生好像比想象的要更加渴望鲜血！！”
　　“新一轮的下注即将开始，这一次，我们有请身经百战的老朋友加入战斗：”
　　“‘孤僻的汤普斯’！！！”
　　伴随主持人嘹亮而高昂的嗓音，辉光矿石凝聚的光芒霎时间汇聚在汤普斯和他身旁的叶晓身上。
　　叶晓眼睛微眯，这强烈的光晕让他多少感到有些不适。
　　而汤普斯则如同出笼的大猩猩，双臂展开，对着空旷的上方发出一声怒吼，引得一阵热烈的掌声与呼喊。
　　“还有我们的默契双兄弟，‘双子伯莱塔’！！！”
　　主持人又开始介绍起擂台下即将出场的其他人，刺眼的光芒也随之转移。
　　“小子，你可能觉得不值得。”失去聚光后的昏暗中，汤普斯拍了下叶晓的肩膀，“但每个人都有不得不做的事。”
　　“您这算是人之将死，其言也善？”叶晓笑了笑。
　　“踏马的你小子的嘴怎么比其他侍从要臭的多，一点礼貌都没有。”汤普斯毫无自知之明地说道。
　　“各位选手准备入场，尊贵的先生们女士们，抛出你们的金币，为我们的勇士，送上出征的贺礼吧！！！”
　　主持人的高呼打断二人的对话，源自高空汇聚的光芒分散，平均给到了每一位即将登场的“勇士”。
　　大块头把擦遍身周臭烘烘的毛巾丢给叶晓，叶晓抓住毛巾，轻笑道，“那蝎尾狮的右脚跛了，能有人吸引注意的话，攻击它右胸它反应不过来。”
　　“你说什么？”汤普斯赫然回头。
　　“祝你好运。”叶晓在灯光照不到的阴影中挥了挥手。
　　片刻后，汤普斯与一众共十二名人类斗士举着盾牌与长矛走上了擂台。
　　他们围成一个半圆，握着尖锐的长矛缓缓靠近擂台后方巨大的铁门。
　　巨大铁门里的蝎尾狮慵懒地舔着沾血的爪尖，橙黄色的野兽竖瞳不屑地瞄了一眼铁栏外那十二坨颤颤巍巍站在边沿的渺小肉块。
　　“叮”
　　再次铃响，铁门随着铰链转动的声响缓缓向上打开。
　　魔兽匍匐着身子，迫不及待地从半开的门栏下把卡车头一般巨大的脑袋挤出来，戏谑的眼神打量着几名人类已经如同在打量桌上的晚餐。
　　随后，没有任何征兆，蝎尾狮猛地往前一蹬，利爪拖着血迹未干的地板划出裂痕，直接扎中一名反应未及的人类身上，登时开膛破肚。
　　这一道爪击仿佛吹响屠杀的号角，弱小的人类面对凶恶魔物的惨烈战斗也即刻上映。
　　汗水与鲜血夹杂的腥臭却点燃了观众席的热情，如浪潮般一波接一波的呼喊伴随高涨的荷尔蒙充斥整座大堂。
　　高高在上的包厢里，带着面具衣着华丽的贵族冷眼俯视着这一切，被魔兽玩弄于鼓掌的人影，叫嚷的观众，甚至于看似凶恶的蝎尾狮本身，也不过是供他们取乐的蝼蚁。
　　一片片刻有魔法回路的铸金筹码随着包厢外侍从端着的盘子流动，被明码标价的生命也在惨烈的厮杀中流逝。
　　叶晓没有关注斗兽场上的惨况，只是在观众席间昏暗的阶梯上走动，目光四处搜寻，而后，锁定在角落一名浑身披着黑袍的人影和一名衣着光鲜的客人身上。
　　无他，只因那黑袍人影手中拿着一个手掌壮硕身子却异常瘦小的恶魔雕像。
　　正是叶晓一直在找的“贪婪”恶魔像。
　　他拿着扫帚，刻意在两人旁边一个斜向下被坐席遮蔽的位置慢吞吞扫着地，耳朵却全神贯注地听着二人对话。
　　“这位客人，我看你周身阴云缭绕，怕是没得到命运女神的垂青罢。”
　　“和你有什么关系？”
　　“呵呵，世上的财宝和运气都是守恒的，胜利和失败的机会也应当是人人均等的。可你知道为什么你却会一直赌输，而别人却一直能赢吗？”
　　“什么意思……？”
　　“因为有人，夺走了属于你的那一部分运气。”黑袍人的声调干涸嘶哑，却仿佛有种莫名的魔力，让人不由自主地相信他口中的话语，“你的赌注没有问题，你本该获得那份属于你的财富。但是有人用手段盗取了属于你的东西。”
　　“还有这种事情！？”
　　“看看你身边飞黄腾达的朋友，你那些突然变得富裕而强大的亲戚。”
　　“你难道没有注意过，有一些人自从你与他们结交和熟识后，他们就过得越来越好，越来越幸福？”
　　“而你的人生却越来越差，赌运越来越糟糕……属于你的荣华富贵和好运似乎在从你的指间流逝。”
　　“……该死，确实是有！我还在纳闷，为什么那个以前还要我接济的家伙，不过短短几个月就蹭上了贵族的名头，赚得比我还多了！”
　　“这就对了，这就对了。”黑袍人发出低声的笑，手掌托着一个小小的石头雕像展现出来，“就是他们掠取了你的财富和运气，难道，你不想把那些属于你的东西拿回来吗？”

  第二十一章 贪婪之后
    　　这位黑袍神棍的话语除了本身附加的魔力，也带了一点话语上的技巧。
　　冷读术，叶晓印象里这番话术的称谓好像是如此。
　　看似对他人的精准预测实际上不过是利用心理漏洞，描述每个人都大概率会遇到的常态事物来引发共鸣。
　　谁都有落魄的时候，谁身边也都有几个以前不如自己后面忽然高升的朋友，将二者联系在一起不过是自身对当前困境的逃避。
　　黑袍神棍利用的也是这一点，但显然这对于心理学毫无研究又确凿认知有神明在世的异世界居民来说，这样简单的话术影响已然足够。
　　这位金玉其外的客人在一番嘴炮下金币掏得相当痛快，叶晓也没去阻止，毕竟都是已经把未来放在恶魔雕像上的赌狗了，管他作甚。
　　交易很快结束，如获至宝的客人捧着雕像走回观众席开始新一轮的下注吗。
　　而黑袍神棍则是佝偻着身子停在原地，随后，忽然看向被座椅遮挡的叶晓所在的方向，发出沙哑的怪笑：“这位朋友，你在这里也听了那么久，是也有什么想法吗？”
　　黯淡的黑色魔力不被人注意地贴着地板缓缓汇聚，黑袍人藏在斗篷下的手掌五指微张，这些魔力如同流动的雾气沿着黑袍内侧攀升并凝聚在他的掌心。
　　显然，他对这个在一旁一言不发偷听自己谈话许久的小侍从起了疑心。
　　叶晓上一世虽是宗师阶的剑士，但并非宗师阶的刺客。
　　因此，他对自己的隐藏能力本就没抱多大指望，既然被发现了就也光明正大直起身，挠挠后脑：“哎呀呵呵，不瞒您说，我最近也亏了不少，听到大师您这一番话语颇有感触，不知道您这还有没有类似的雕像，我也像请一尊回家改改运势。”
　　嗯？原来也是来买雕像的？
　　黑袍人停下了隐蔽的施法动作，他打量了一下叶晓，见对方看着年龄不大戒心更降低了几许，嘴角上扬：“行吧朋友，你那么有诚意，我就不为你在旁偷听的事问责什么。既然你也渴望神秘意志的力量，你且过来，我也将它传递给你。”
　　叶晓提着扫帚走近黑衣人，他其实就是等这么一个可以近身的机会。
　　这种鬼鬼祟祟的家伙他打交道的也多了，如果直接追或者摆明了目的强行接近，这家伙搞不好会起戒心拔腿就跑。
　　到时候在这么多人和混乱的场合要抓他还蛮困难的，万一这家伙还懂点法术啥的放个迷踪步或者炫目术，整得整个大堂鸡飞狗跳就不好收场了。
　　但现在，这家伙主动让自己接近，在贴身的两米范围内，就是剑士为所欲为的领域。
　　不过叶晓也不急着动手，毕竟现在双方还处于一个“良好”的沟通氛围。
　　“你有多少这样的雕像，我想多买几个。”叶晓双臂伸展比了一个很大的手势。
　　“额，一个雕像应该足够用了。”
　　“有没有黄金做的，我朋友说他买的那种是金子浇铸的。”
　　“这……”黑袍人的视线在叶晓身上游移，并产生了些许警觉，“那一种需要的价格可不低，朋友你作为一名侍从……”
　　叶晓一弹空间戒指，一个塞满金币的布袋出现在他的手上——艾拉一周的零花钱都被他收缴在这里了。
　　下一秒，黑袍人吞咽唾沫的声音响的连叶晓都能听到。
　　叶晓收回钱袋，留一枚黄澄澄的金币塞到黑袍人的手上，另一只手趁机勾肩搭背，“大师，钱这种东西不是问题，这点小费您且先拿着，就当我给您的一点敬意。”
　　“您在外面又是招徕客人又要冒着风险，那么辛苦的去一个个卖，还不如一次赚个大的。”
　　黑袍人抓起金币，不由自主地点了点头。
　　虽然那种能买得起昂贵雕像的客人有另外的渠道，不是他这种小喽啰负责的，但这好不容易遇到一个隐藏的大客户，若通过这个慷慨的客户大赚一笔那也是好事啊。
　　只不过，他还是不能理解这个侍从为什么要买那么多的雕像……
　　“除了我自己，我还想给我一些要好的朋友啊家人啊也买这样的雕像，而且我又有很多房子，每个房子又有那么多房间，只摆一尊可能不能都照应到。看在您替我介绍渠道的份上，这枚金币也当是我给您的敬意……”叶晓说着，又往黑袍人的手里塞金币。
　　黑袍人看着逐渐被塞满一手掌的金币，心想管踏马的为什么，有钱不赚是傻蛋。
　　叶晓搂着黑袍神棍，一边低语一边往对方手里不停地塞金币，愣是用钱把黑袍人所有的疑惑转化成了信任。
　　没办法，叶晓不会魅惑法术，只能花点外物来实现差不多的效果。
　　黑袍人捂着鼓鼓囊囊的口袋，带着叶晓出大堂背后沿着一处阶梯一路往上，直到一间包厢。
　　这里的包厢装潢比下层更加奢华，甚至用秘银与灰金沿着门框构筑了复杂的安保法阵，门口也都站着侍从，随时准备响应包厢内的人提供服务。
　　神棍对着门口的侍从点头示意并拿出一根卷轴，侍从接过卷轴贴着门边的法阵，一阵蔚蓝色的荧光循着法阵线条流动，一声轻响，门向侧边缓缓打开。
　　房内一个身着黛蓝色贵族长裙的身影背对着二人坐在鹅绒沙发上看着观赏台外的斗士厮杀，听到房门开启的声音后微微扭回了头。
　　她的身旁静静站着一名穿着白西装的男子，二人都戴着画有繁复花纹的白色面具，面具边沿缀着深黑厚纱直披到肩头，以至于对方的发型发色叶晓都没法看出，仿佛两个完全笼罩在华丽外衫下的衣装人偶。
　　这两人别致的穿着，让叶晓想到前世一个臭名昭著的玩家结社。
　　那是一个结社而非“公会”，是因为他们并不是一个明面上的系统组织单位，他们的成员实际上分散在不同的公会群体中，只有在作为结社成员行动时，才会换上这么一身骚包却难以辨认其身份的掩饰服装。
　　房间两侧则分别站着两名如同黑袍神棍一样兜帽遮脸身披斗篷的人，在叶晓走进门那一刻同时站起，走上来将他团团围住。
　　“是谁让你把外人带进来的？”这次是房内的黑袍人出声，一样的沙哑低沉，显然用了同款改变音色的法术，但这语气，显然地位更高。

  第二十二章 简单试探
    　　“这是大客户，祭司大人。”黑袍神棍忙颤颤巍巍道，“他有很多金币，想求一位铸金的使徒像。”
　　黑雾形成的锁链忽然从地上升起，缠绕住为叶晓领路的这名黑袍神棍身周，如同负重的枷锁将他狠狠按倒在地。
　　“图塔，你该不会以为用这种小手段，就能在大人面前僭越我的职能？”显然，包厢内的术师并不对自己这位名叫图塔的手下所作所为感到满意。
　　原来是邪术师。
　　叶晓看着这招充斥黑暗能量的法术后，立马意识到对方的职阶。
　　这是专门与一些高位存在签订契约后使用其赐予能力释放契约法术的术师，因为他们契约的对象往往是恶魔、不死者之类偏混沌性质的种族，所以被称为邪术师。
　　不过其实，在看到他们供奉恶魔雕像时，叶晓大概就已经猜到了。
　　“祭司大人……您误会了，我怎么敢这么想……他是真的大客户……”给叶晓带路的老哥图塔被攀升至胸口的黑雾扼住喉咙，发出断断续续的喘息。
　　与此同时，叮铃铃的碰撞声从这位术师鼓鼓囊囊的口袋中响起，几枚金币滴溜溜滚落在地板。
　　“嚯呵，好像还真是。”一声轻笑，一只缠满绷带的手从领头的黑袍人斗篷中伸出，地上滚落的金币被无形的力量控制，飘至半空，“多么讽刺啊，供奉贪婪的信徒没能抵挡住贪婪的诱惑。”
　　不过他话是这么说，那些像枷锁一样束缚图塔的黑雾又钻回了地面，饶是如此，图塔仍不敢起身，只是用匍伏在地的姿势继续保持他恭敬的态度。
　　“那么，你究竟想和我们谈什么呢？这位……‘富人’先生？”黑袍首领这才看向一旁被围住的叶晓，阴阳怪气的腔调不难看出他对叶晓“只为了买雕像”的说辞表示鄙弃。
　　叶晓的视线却越过这位咄咄逼人的黑袍人，看向后面自始自终都没再理会这边的那两名衣着华丽的“人偶”。
　　黑袍首领看似主导着谈话，但那两个背景板一样的贵族其实才是主事人。
　　“我劝你不要动多余的心思。”黑袍人也看出了叶晓的想法，提前一步拦在叶晓身前。
　　看着那如深渊一般漆黑的身影，叶晓却是无奈道，“哥们你还是省点力吧，就凭你拦不住我的。”
　　黑袍人愣了愣随即怒上心头：“你找死！？”
　　缠着绷带的手掌挟着幽绿火焰直抓向叶晓胸口心脏的位置。
　　“行了。”一个稚嫩年轻的声音打断了黑袍首领的攻击。
　　仿佛按下了暂停键，那还有五公分就能穿破叶晓胸膛的手掌当即停了下来。
　　但这位黑袍术师没有任何将要诛杀敌人的兴奋，反而却一身冷汗，因为就在他出手时的瞬间，一把刀已经在他毫无意识的时候抵在了他喉间。
　　刀尖不同于那还差五公分的手掌，已经与他喉咙上的皮肤亲密接触，叶晓只要轻轻一推，就能送他下地狱。
　　叶晓把从空间戒指取出的刀收回同样用空间戒指带出的刀鞘，耸耸肩，“何必嘞。”
　　哪怕叶晓收回刀，黑袍术师因愤怒而颤抖的手掌却始终不敢再往前一步，他熄灭手中燃起的绿火，捏着拳头沉默着站到一边。
　　穿着白色西装的男子转过身，双手背在身后，精致面具下的眼瞳似乎在打量着叶晓：“说出你的来意，剑士。”
　　叶晓看着坐在沙发上戴着面具的贵族女孩背影，却是一言不发。
　　气氛忽然陷入一个略显尴尬的沉默。
　　“我问你的来意……？”原本平淡稚嫩的声音这次带上了一些重音。
　　“啊，噢，原来是你在说话，抱歉。”叶晓挠头，“不好意思，你这声音……呵呵，我还以为是沙发上那位说的，我还在想她咋光说话不转身。”
　　“你如果继续试图用这种小伎俩激怒我，”西装男子稚嫩的声音确实和他瘦高的身型有些不太匹配，“我保证，你会后悔的。”
　　“抱歉，我的问题。”叶晓诚恳地承认错误，“那那位评委什么时候转身呢？我唱歌有点难听的，别逼我。”
　　“你好像听不懂我的话？”
　　“哎哟，你好像听懂了我的话？”叶晓笑笑，对方能听明白蓝星的梗，那看来果然不是异界的原住民了。
　　对方打扮成这样明显是不愿意透露身份，却没想两句话就被叶晓诈出了玩家的身份。
　　那基本可以确定，这帮人就是前世那个玩家结社的雏形。
　　下一秒，空气又陷入诡异的沉默。
　　只是这一次，萧杀的气息酝酿其中。
　　西装男子肉眼可见的愣了愣，随即好像猛然意识到了什么，当即一挥手。
　　作为玩家的身份暴露，他即刻便决定灭了叶晓的口。
　　四名黑袍术师同时露出缠满绷带的手臂，黑暗的能量即刻于他们合在胸口的双手间酝酿，包厢内当即充斥毁灭的威能。
　　然而，两道寒芒却已经先于四人手中正在蓄能法术一步掠过了他们的喉间。
　　“一句话就诈出玩家身份，让四名术师和剑士贴身，面对已经近身的剑士憋伤害法术不先交控制。”
　　大穿越早期的玩家水平……真的太菜了。
　　最后这句话叶晓没说，毕竟这句话含了点不必要的信息量。
　　他叹了口气，与此同时围绕他身周的四名黑袍术师也人头落地。
　　不算还在地上发抖的那位图塔先生，就三名熟手阶加一名精通阶的邪术师对叶晓的威胁着实有点低。
　　脆皮就是脆皮，如果都拉开距离放风筝叶晓可能还有点头疼，但为了体现气势全跑他脸上——说实话，在黑袍首领进门后放黑雾法术暴露实力的那一刻，他真的差点按捺不住玩家本能直接开砍。
　　没有什么比往聚在一团的脆皮小怪放aoe技能更痛快的了。
　　对于剑士而言，这样的体验更是尤其珍贵。
　　戴着面具的西装男子还在试图强装镇定，但开始颤抖的双腿已经说明了一切。
　　以如今才刚穿越一周多的玩家水平，能做叶晓对手的还是凤毛麟角。
　　“饶他一命吧，我需要一个能在你们这群异界来客中为我跑腿的人。”
　　如深谷幽潭般平静却悦耳的声音响起，这一次，坐在沙发上的贵族女孩终于开口。
　　“不错，看来我的表演还是值得一个转身的。”叶晓轻轻一跳跨过地上的血泊，“饶他一命没问题，但你确定不需要我再饶你一命？”
　　“杀了我，你来这里的目的就没有了。”女孩微微歪头，看向叶晓的眼神中似乎更多是好奇而非恐惧。
　　“你说得对，而且，我向来不尝试打不赢的架。”叶晓说着，真就收刀入鞘。
　　四名黑袍术师直接暴露了实力，而面具男子暴露了玩家身份，因此他都能快速做出战斗力差距上的判断。
　　但眼前这位语气平淡，藏的最深的，他却暂时还没办法看出虚实。既然不知道打不打得赢，那就只能谈谈了。

  第二十三章 原罪魔女
    　　女孩似乎是笑了笑，但只是叶晓的猜测，毕竟他也看不见对方面具下的表情。
　　只见那女孩又转回了头，轻轻拍了拍身旁沙发上的空位，“坐下来谈吧。”
　　叶晓倒也不客气，径直走过去一屁股坐到沙发上。
　　不得不说，这处瞭望台的视野也确实好，整座斗兽大厅的景色都能尽收眼底。
　　擂台上的挑战者几乎都已经被蝎尾狮屠杀殆尽，只剩下那大块头“孤僻的汤普斯”和一对双胞胎还浑身浴血在魔兽身旁游走。
　　不过那三人看着也已经是强弩之末了，恐怕很快也要成为那满地残肢断臂中的一员。
　　周围观众席的景象更是热闹，平时衣装光鲜谈吐优雅的富商和小贵族们无一不面红耳赤地对着不停擂台咆哮，面貌狰狞手舞足蹈。
　　“你们坐在高台之上，就是为了看这些？”叶晓收回视线，看向一旁的女孩。
　　“不觉得……很美吗？”靠近了听，女孩那如同深谷幽潭的声音愈发抓耳，像无形的漩涡一点点吸着聆听者的心神，“抛去虚伪的外衣，不加掩饰的贪婪。”
　　但比起声音，更吸引叶晓注意的是戴在女孩那丝绸花边手套上的银色戒指。
　　那上面是一个迷你的双头鹰像，虽然小，但刻画的很细致，一片片羽毛轮廓分明，两对栩栩如生的竖瞳仿佛能看穿人的灵魂。
　　叶晓将这个独特造型的戒指记在脑海里，一会儿或许还得靠芙蕾雅那渊博的宗教知识来解答。
　　“那我比较粗鄙，欣赏不来。”
　　“无妨，就像你喜欢我使徒的雕像一样，不是每个人的爱好都能获得共鸣。”
　　叶晓倒是没想到会被自己先前说的垃圾话呛回来。
　　不过他很敏锐地注意到这句话中的额外信息：“……你的使徒？”
　　女孩随意摇了一下手指，血红色的六芒星在地板上浮现，邪恶阴翳的气息登时弥漫开来。
　　凭空出现的黑雾从地板上的法阵升腾，如同敞开了深渊之门，一只壮硕如熊爪的手臂疏忽升起抓着法阵的边沿。
　　随着那手掌带出的，却是一副矮小瘦削的身材，暗红色的皮肤与额头上狰狞的犄角已然昭示这位被召唤者的身份。
　　那外形怪异的恶魔自缭绕的黑雾中走出，却是及其恭敬地对着沙发上的女孩做出了跪拜的姿势。
　　“你既然喜欢，就让它跟着你吧。”女孩挥挥手，跪伏地面的恶魔那橙黄的瞳仁也在漆黑的巩膜中滴溜溜转动，将目光锁定在叶晓的身上。
　　这下轮到叶晓不淡定了。
　　已经有一点薄弱的法师基础的他，察觉出那法阵看着并非契约法术。
　　这般呼来喝去支使恶魔的手段，绝对不是邪术师——甚至恐怕都不属于人类的范畴。
　　“哈，您的好意我心领了。”不过久经风浪的叶晓仍能不动声色，毕竟对方似乎也没起杀心，“不过能动的看起来有点意外的恶心，还是算了。”
　　当然，对面真要起杀心，那就别怪叶晓表演机械降神了，都在皇城，艾拉要赶过来也就几步路的事。
　　“那真令人遗憾，你渴求什么？”
　　“阿博特·菲尔，我只是想知道这位先生的去向。”叶晓报出最开始搜索到恶魔雕像的那间聚落贫房的主人。
　　“唔，陌生的名字，恐怕知道他的人已经倒在那边地上了。”女孩摆摆手。
　　“大人，我……我知道……”
　　就在这时，一个颤颤巍巍的声音打断了他们的对话。
　　原来是那位因畏惧而一直趴在地面一动不动的黑袍术师图塔，他试探性地抬起头，看向沙发上正谈话的二人。
　　啊这，原来这家伙就知道吗……叶晓有些无语，不过顺藤摸瓜能发现这里还藏了条大鱼倒也不算白费功夫，就是有种打到最终boss才发现原来问开局带路的npc就能知道公主在哪的微妙感。
　　女孩微微回头，颔首示意。
　　“大人，他问的那一位就是上周斗兽擂台的胜利者，”图塔咽了口唾沫，“那位阿博特·菲尔注射工造学会的药剂后击败了上周守擂的魔兽黑山熊，恐怕就是被他们带走了。”
　　“噢，那巧了。”女孩满意地点点头。
　　话音落下，瞭望台外的观众席爆发出排山倒海的呼喊与掌声。
　　却见台上，那威猛凶恶的蝎尾狮竟发出惨烈的哀嚎，一名大块头泛着金属光芒的右臂伸出锋利的爪子，深深刺进了那庞然魔兽的右胸。
　　密布地上的人类血泊终于融进了魔兽那腥臭的血液，似是不甘被渺小的人类杀死，蝎尾狮眼睛大瞪着，缓缓倒在地面。
　　大块头汤普斯拔出带血的爪子，浑身浴血高举双臂，对着躁动的观众台发出怒吼。
　　“那这位，便算是本周的胜利者了？”叶晓看着台上的汤普斯，摩挲下巴。
　　这家伙赢了，看样子是记住了自己的话。
　　不过也说明这大块头确实有一定的天赋，毕竟知道对手的弱点是一回事，要成功执行又是另外一回事了。
　　“不是。”女孩却轻声否定道。
　　叶晓眉头微挑，却看见擂台上本应死去的蝎尾狮忽然直起了身子，血肉模糊的胸膛上亮起一片金属化的光芒，被洞穿的豁口以肉眼可见的速度复原，像多了一层厚厚的钢铁铠甲，那对还未瞑目的眼睛也像玻璃珠一样忽然转动。
　　等背对蝎尾狮的汤普斯反应过来时已经晚了，呼啸的兽爪几乎是在顷刻间就将这位身材壮硕的大块头撕成了碎片。
　　唏嘘声和怒吼声在观众席上一浪接一浪，但恐怕不是在为可怜的汤普斯哀悼，而是痛恨自己输掉的金币。
　　“工造学会的技术又上升了。”女孩做出了简短的点评。
　　“工造学会又是什么？”叶晓疑惑道。
　　“感兴趣的话，去打赢它不就知道了。”女孩纤柔的手指了指场上的蝎尾狮，“成为挑战者中的冠军，工造学会自然会出来邀请你。”
　　看着在擂台上胜利后耀武扬威的蝎尾狮，叶晓嘴角微微抽动，“那大可不必。”

  第二十四章 危险交易
    　　“那可不是谁想上都能上的。”女孩手掌一握一张，一枚金币忽然出现在她掌心，不过和洛伦制的印着狮子家徽的金币不同，这枚金币上印着一只双头鹰，“得有经理人的担保。”
　　“你在调查工造学会，我也对工造学会感兴趣。”她继续说道，声音有种吸引人的魔力，不同于图塔的幻术，这是仿佛源自灵魂的诱引，“我们不如做个交易。”
　　“我可以作为你的经理人，替你申请出场的资格。”女孩说着，用大拇指将手中的金币弹向叶晓。
　　叶晓很不想接那枚奇怪的金币，但还是张开手抓住了。
　　【触发任务：斗兽冠军】
　　【任务简报：作为挑战者，击败皇城地下斗兽场的魔兽】
　　【任务难度：极难】
　　【任务奖励：金币*2000，通用点*1400，玛蒙的冠冕，地下斗兽场声望*1000，原罪学会声望*1000】
　　“击败那头魔兽，你就能知道你想知道的，我也能知道我想知道的，双赢的完美交易，不是吗？”
　　“说得好听，”叶晓不是很买账，“不就是想让我给你打工？”
　　“所以我也支付了报酬。”女孩倒没有为叶晓的拒绝有所不满，“你手里拿着的，是我的灵契。”
　　灵契？这玩意……
　　叶晓看着手中的双头鹰金币，心下一惊。
　　【物品：玛蒙的冠冕】
　　【介绍：凭此物得以代行贪婪魔女的权柄，应用所有契约对象为玛蒙的契约法术，亦为其眷属的象征】
　　卧槽，伪神权柄……
　　叶晓是听说过贪婪魔女这个名字的，就是在上一世的那个被称为“原罪学会”的玩家和邪术师混合的结社中，他们侍奉的高位存在的其中一位就被称为贪婪魔女。
　　更详细的他就不清楚了，这个臭名昭著但一直保持隐秘活动的玩家结社，传出的消息也多是其外围的什么玩家团体血祭城邦或者某个事件背后有他们的影子。
　　但听说在对抗渎神魔女的终焉战役，起义军甚至也请了这个神秘结社的援助。
　　不过到底援助了什么叶晓也不知道，但作为没被渎神魔女灭掉还能到头来一起加入讨伐联盟的反派组织，应该还是有些排面的。
　　如果叶晓只是普通玩家的话，拿上这枚金币就能一步登天，直接成为贪婪魔神的神选者为所欲为。
　　但……叶晓头上已经有一位老大哥了，尽管这老大哥是自己的小号，但他也不需要其他神明的契约——“诸神黄昏”“终焉魔女”，这不比“贪婪魔女”的名头响啊！
　　凡事都有代价，何况是来自魔神的礼物。
　　为了拉拢自己抛出的这根橄榄枝，难保在接住后会不会变成卡在脖子上的项圈。
　　“你说的有道理，确实，我也想探探这古怪的工造学会。”叶晓将手中的金币递回到女孩身前，“我可以接受交易，但这枚金币就算了。”
　　“……”似乎是没料到叶晓选择归还金币，女孩居然愣了一下，但她随即又好像明白了些什么，“你……有一位侍奉的神祇了？”
　　叶晓耸耸肩，不置可否。
　　“但我没从你身上看到任何神明的赐福……你不是祂的神选者吧，甚至，连高阶的眷属都算不上。”
　　啊？我怎么记得自己在信徒面板里的职位是什么“神眷使者”来着……不过赐福……好像确实没让艾拉给自己施加什么赐福。
　　而且艾拉的赐福……说实话，叶晓可不想身上长触手什么的，光是想象那画面就有点恶寒。
　　“额，好像确实没给我啥赐福。”叶晓于是爽快承认。
　　“就算这样，你也仍然选择侍奉祂？”女孩似乎有些难以置信，她没有接过金币，而是将戴着面具的脸庞凑近，“我一直觉得作为神祇炫耀自己的位格是个挺丢份的事……但我的力量，比你想象的更为庞大。”
　　你多强我都不可能让我自己被撬墙角。
　　叶晓无力吐槽，但寻思总得找个理由，不然这家伙恐怕不会善罢甘休。
　　“嗯……她很漂亮，所以我选择跟她。”叶晓于是回答道，“至于你，我不知道，你戴个面具，谁知道你长啥样。”
　　这个回答好像不是很完美，因为眼前这位贪婪魔女呆住了。
　　她大抵是没想到还有这种莫名其妙的理由。
　　空气一度陷入寂静，这次是尴尬的沉默。
　　叶晓干咳两声，将金币递到女孩张开的小手上：“那么，交易达成。不过今天我还有些事，我明天再过来吧。”
　　见女孩没反应，他试探性地站起身，一溜小跑回到包厢门口，礼貌地挥挥手，打开门走了出去。
　　“等下，你……”女孩这才回过神来，作为魔神，这口气她怎么咽得下去！
　　这句话落下，即将合上的包厢门果然停住了。
　　却见叶晓打开房门，略带歉意地朝沙发上的女孩笑了笑，然后小跑到趴在地上的黑袍术师图塔身边，抓起这位术师的脚后跟猛晃。
　　“差点忘了，把我的钱还给我！”
　　叮铃铃铃收起一地掉落在地的金币后，叶晓这才站起身，挥了挥手，又往门外溜去。
　　这一番操作过于魔幻，以至于女孩又愣了愣。
　　“你给我站住！！！”
　　是可忍孰不可忍！贪婪魔女从沙发上跳起来，跑到门口，然而叶晓早就已经不见了踪影。
　　……
　　呼，真可怕啊，魔神什么的。
　　叶晓一番辗转，终于回到极乐坊里一片粉红氤氲的大厅，循着路线找到芙蕾雅和切西娅在的房间，敲了敲门。
　　“开门，查房！”
　　回应他的自然是一片寂静。
　　他不由得又敲了敲门，过了一会儿，这才看见门缝微微打开。
　　芙蕾雅双眼惺忪，金色长卷发披在腰间，打着哈欠从门缝里看向叶晓，“你回来啦。”
　　“什么‘你回来啦’，卧槽你真在这里睡觉啊？？”叶晓人都惊了，“该撤了，姐姐！”
　　“啊……”芙蕾雅好像意识到了什么，脸色微红，然后啪地一下关上了门。
　　“喂，搞什么，喂！”

  第二十五章 芙蕾雅的分析
    　　再过了半晌门才又被打开，穿戴整齐的芙蕾雅站在床边，魅魔小姐切西娅则是缩在被窝里，嘴角挂着一滴口水，看样子睡得很是香甜。
　　“看样子你们相处的还挺好。”叶晓走进门，拿出几枚银币放在床头。
　　“只是和她简单聊了聊。”芙蕾雅恢复清冷的声调，“挺可怜的孩子。”
　　“你作为圣职者居然会同情魅魔吗。”叶晓略感意外。
　　“圣堂……大概不会吧。”芙蕾雅回头望了一眼睡得香甜的粉发少女，“只是我而已。”
　　“有点出乎我意料，我看你的圣光修行阶位也不低，居然也会有这种想法。”叶晓当然不敢直说认识芙蕾雅，艾拉是认识的，但他叶晓不应该能知道芙蕾雅在洛伦圣堂的地位。
　　“圣堂只是不关心而已，又不将他们视为仇敌。”芙蕾雅倒觉得没什么，“我主将生命分为九等，魅魔并不在必须要作为敌人消灭的那一阶，虽然也是‘魔’，但在血统上与真正的恶魔还是有很大差异的。”
　　“我以为以你们的视角，流着哪怕一滴不纯洁的血也要屠杀殆尽。”叶晓试着模仿他以前遇到的圣堂骑士，“看见只混地精血的猫也要喊一句‘圣光啊，这个敌人值得一战’然后冲上去追着猫砍。”
　　“也有这样的。”芙蕾雅没有否认，“只不过洛伦圣堂所属的派别更主张漠视而非杀伐。”
　　“圣堂内部还有不同派别？”叶晓好像察觉到了什么有意思的信息。
　　不过芙蕾雅并不打算对此做解释，而是转移了话题，“进入内门后，你找到了什么？”
　　叶晓耸耸肩，将遇到的事情和盘托出。
　　需要芙蕾雅帮忙解答的内容比较多，而且也没有什么需要特意隐瞒的。
　　“能直接召唤和支使恶魔，自称神祇……”芙蕾雅眉头紧皱，“这必须得通知圣堂，这样的人物不是你我能应对的。”
　　叶晓拿起桌上的水杯喝了一口，讲那么多话也有些口干，“说实话，我看那家伙在皇城里和在家里一样闲适，你们以前真不知道那位的存在吗？”
　　芙蕾雅下意识想反驳，却突然好像想到了什么，嘴巴只是张了张，没出声。
　　正如叶晓所说，埃文斯大祭司长老他们真的不知道皇城里有一位魔神吗？甚至于……皇城里真的就只有一位魔神吗？
　　还有那诡异的工造学会，将生命与炼金机械缝合，达到起死回生悖逆法则的能力，这种事情大祭司也不知道吗？
　　连一伙冒险家都能轻而易举的顺藤摸瓜，势力横跨大陆的圣堂却一点信息都没有吗？
　　如果是那几番对话之前，芙蕾雅绝对会坚定地要求圣堂发起对魔神的讨伐，但现在……她犹豫了。
　　她陷入迷茫，自己如今究竟是信仰不够坚定，还是对圣堂不够坚定，光明神选的圣女她也怀疑，大祭司的做法她也怀疑……那她究竟还信任什么。
　　看见芙蕾雅的样子，叶晓察觉到好像有些不太对，“其实我一直想问，圣堂的调查官或者审判者们大多是结群行动浩浩荡荡的，为啥你就一个人跑来跑去，我看你的圣光法术水平职位肯定也不低，不像是个普通调查员吧。”
　　叶晓也很疑惑，芙蕾雅好歹也是候补圣女，就算圣女之位没了，也没道理就像头孤狼一样被圣堂派遣独自行动。
　　芙蕾雅哑然，她也不知道该怎么回答叶晓，这家伙于她而言也不过恰好一起合作调查的陌生冒险家而已，自己又能告诉他什么。
　　看着少女陷入沉默，叶晓寻思这其中或许有什么不方便告知的难言之隐，便也不再追问，而是换了一个问题：“或者你可以告诉我下你对那位魔神和工造学会的信息的推测？这两个应该没有不方便告知的吧。”
　　“我倒也没有隐瞒的意思，只是我自己也……算了。”芙蕾雅看了一眼熟睡的切西娅，口中轻念，只是空手一握，金色的法阵在她与叶晓之间张开并笼罩二人，“以防万一还是先构筑一个隔音法阵。”
　　这效果简单的法阵却有着异常复杂的结构和咒文，叶晓观察许久才大概认出这好像是一个升环还用了圣光改筑的隔音法阵。
　　这种信手拈来高位圣光法术的操作不管几次看都觉着有些离谱，光明之神不选这位做圣女，却选艾拉一个为了憋点圣光能差点把触手都憋出来的鬼才，连他自己都觉得奇怪。
　　“你说的双头鹰，应该是地狱七位魔神之一玛蒙的形象，”芙蕾雅随手一画，金色的光点汇聚在半空形成一个与叶晓之前所见的双头鹰如出一辙的形象轮廓，“祂象征财宝与贪婪的化身，已经属于原罪恶魔的范畴。”
　　“如果真是祂的话，哪怕只是一具投影到现界的化身……对整座皇城都是威胁。”
　　“一具化身就能灭城？”叶晓喃喃道，如今身怀三项神权的艾拉都不知道有没有这个实力，不过现在她毕竟还在发育期，没几个信徒每项神权也都没开发完善。
　　“至少倾洛伦圣堂之力也未必是对手，”芙蕾雅叹息，“现在细思刚刚发起讨伐的想法多少觉得有些思虑不周，真打起来生灵涂炭，肯定不会是什么好结果。”
　　“嘛，你能反省已经比我所知的大部分圣职者要好了。”叶晓赞叹地点点头。
　　“哼，我可不需要你的认可。”
　　“好好好，您继续，圣职者大人。”
　　“玛蒙的目的没有明说，但看祂让手下给赌徒分发雕像的行为，应该相当于在传播信仰。”芙蕾雅继续分析。
　　“就这，那好像也没干什么坏事。”
　　“……这还不算干坏事？”芙蕾雅眼睛大瞪，“这种罪恶信仰蚕食人的灵魂和精神，祂会诱引越来越多的人堕入贪婪深渊的。”
　　“那本来都是赌狗，没有玛蒙他们就不赌了吗。”叶晓不以为意，“玛蒙只是多给了他们一个越陷越深的理由罢了。”
　　“怎么能这么说，他们本来是可以被救赎的。”
　　“圣堂讲义将生命分九等，赌狗在光明之神的救赎范围吗？”
　　芙蕾雅哑口无言，然后开始捏紧拳头。
　　见到芙蕾雅好像要急了，叶晓赶忙找补，“额，我也不是故意要动摇你的信仰啥的，只是宗教这种事情嘛……算了，这波我的错，我不该在这方面和你争论，都怪玛蒙，那坏东西。”
　　没办法，在现代人思维面前，这种还处于封建主义的宗教思想表现不完善也是正常，而且仁者见仁智者见智，芙蕾雅看着也就十六七岁，只知道信仰圣光却未必想明白过为什么要信仰圣光。
　　当然，也是因为芙蕾雅年轻的思维没形成定式，还在试图用理性去认知和解构。要换大祭司哪会和叶晓辩这个，直接一法杖抡过来：“你这亵渎神明的异端，该死！”
　　这才是宗教主义。
　　“玛蒙的行为好歹有明确的动机，而且可能从很早之前就在这么干了，按你的分析至少短时间不会造成什么大的祸患。”叶晓帮芙蕾雅梳理下话题，免得对方还在困惑，“那个工造学会要可疑且危险的多，那种亵渎生命的技术看着已经和邪神的污染没什么区别了。”
　　如果只是身体上的炼金改造，那最多算个山寨赛博朋克，叶晓倒不觉得有什么，但那些稀奇古怪的肉傀儡显然不只是肉体上发生异变那么简单。
　　“这个……我之前也调查到过一些相关事件。”芙蕾雅抿嘴，“但关于他们了解的也不多，至少在圣堂书库中，没有记载这种能让生命体发生炼金金属异变的卷宗。”
　　“都没法知道这到底是什么魔法，甚至于属不属于魔法的范畴都不知道。”叶晓叹了口气，“最后看来，果然还是得上场和那玩意打一架。”

  第二十六章 抉择
    　　“不行，太危险了！”芙蕾雅这次倒是没再犹豫，皱眉否定，“魔神的话你也信，祂真想知道，怎么不自己派使徒去挑战。”
　　“祂的使徒打不过。”叶晓耸耸肩，“这原因我大概是明白。”
　　“祂手下怎么可能就你说的那点人！”
　　“还真不好说。”叶晓忽然想到包厢里那女孩的身影，寻思那家伙好像看着还真有点莫名的孤独，当然也可能是他的错觉，“不入虎穴焉得虎子，这险还是值得冒的。”
　　工造学会藏得太深，这可能是唯一的线索。
　　“都说了不行！搞不好会出事的！”芙蕾雅声音有些激动。
　　“怎么，你关心我？”
　　“谁要关心你！我……”芙蕾雅急得跺脚，她也不知道为什么自己会激动，“我只是觉得不应该这么急下决定！”
　　“那你说怎么办嘛。”
　　芙蕾雅两只手揪着头上的兜帽边沿，来回踱步，“我……”
　　“你也没办法，不是吗。”叶晓无奈叉腰，要有其他选择谁想冒险，总不能让艾拉亲自过来斗兽。
　　甚至于，如果他真出什么问题，理性考虑，以艾拉现在的情况也都还不能出场救人。
　　都是自己的分身，互相之间自然不会搞儿女情长，必然做利益最大的选择——他要不小心没了，最多休养一段时间艾拉还能再分一个；但艾拉如果上场，哪怕是以不暴露邪神能力带圣堂人马支援的方式砸场救人，后续也会导致艾拉被工造学会和魔神玛蒙同时视为明面上的威胁。
　　何况还有个诡异的梦神藏在皇城，要走上台面同时对付这么多方势力，可能只会让局势更加糟糕。
　　说白了，还是因为当前的实力不能碾压一切啊……也不知道上一世那个渎神圣女是怎么处理这些家伙的。
　　“我……我们目前的形势还没有这么急迫。”芙蕾雅想了半天，勉强想出个理由，“再往后调查其他的线索，说不定有其他办法呢。”
　　“理论上没毛病。”叶晓点点头，“但明知有不明情况的阴谋在酝酿，我们也看到了挖掘其信息的方法却选择等待——这可不像你会做出的决定……等真正能意识到事态急迫的时候，届时还来得及吗。”
　　其实以叶晓一个冒险家的角度，他完全可以抽身事外，大不了叫着李城带公会跑路离开这波澜诡谲的皇城。
　　但以艾拉的角度，这些都是她在皇城发展的潜在威胁，遮上眼睛当他们不存在不是一个合适的面对方式。
　　“你知道什么！……我这不也没办法嘛……”芙蕾雅也不知道眼前这个家伙为什么非要去冒这个险，他明明看着也不像什么大公无私的人。
　　“害，你也别对我这么没信心嘛。”叶晓笑了笑，缓解下逐渐紧张的氛围，“你又不是没见过我的剑术，那玩意不就我一刀的事。”
　　“说是这么说，但你要面对的远不止明面上那头狮尾蝎，而且上一次我看见你砍出那刀前喝了强化药水，而这一次别说药水，连装备都不能带吧！”芙蕾雅的眼力倒是意外的尖，叶晓没想到她这都有注意到。
　　像是下定了某种决心，芙蕾雅咬了咬嘴唇，“不行，如果你一定要去的话，那我和你一起去。”
　　“不是，你去干什么……？你一法师也要上去和炼金狮尾蝎肉搏？”叶晓懵了。
　　“我去在台下帮你看着，如果你受伤太重我就放治愈圣光。”
　　“你傻了？你作为圣堂势力在那个地方孤零零冒头，在场的什么恶魔邪术师暗教徒不得一拥而上把咱俩宰了。”
　　“他们不敢。”芙蕾雅把兜帽脱下，露出一头金发和碧绿的双眼，“我……我是洛伦圣堂的前预备圣女芙蕾雅，现行职位是圣堂分殿祭司，我报上名字，他们敢再动我就相当于和圣堂宣战！”
　　“你……”叶晓千算万算没想到芙蕾雅会在这种情况下报名号，“……说实话，我就一小冒险家而已，有必要吗？”
　　“你管不着我！”芙蕾雅气鼓鼓道。
　　“行吧，圣女大人。”叶晓苦笑，都到这份上了，就算觉着芙蕾雅可能会拖油瓶他明天也得带着了。
　　倒是有些讽刺，作为艾拉自己都理性考虑放弃为他出头，而另一个和自己毫无关系的候补圣女，反倒宁可冒着巨大风险也要帮他。
　　……
　　待到第二天，叶晓和芙蕾雅再度于安斯坦大道汇合。
　　本来叶晓还在思考要怎么带着披一身蓝色斗篷的芙蕾雅溜进极乐坊内门，却看到一名同样身穿黑袍、鬼鬼祟祟的家伙从附近的街道凑了过来，“先生，大人让我在这里守候您。”
　　这沙哑的声音，叶晓一下便认出来，“图塔？”
　　嘿嘿，正是。”图塔鞠了一躬，“托您的福，先生，大人直接将我升职成主祭了。”
　　上司死完了直接升官还行，叶晓有些无语，魔神的管理方式也是蛮随意的。
　　“请您随我来，对了，这位是……”图塔看着叶晓身旁遮得严严实实的芙蕾雅，小心翼翼问道。
　　“我的助手。”叶晓随便说了个理由，“应该没说不允许带助手吧？”
　　“代表经理人出战的挑战者只有一位，助手倒确实没有做限制。”图塔点点头，“不过里面也给您配了一位侍从。”
　　“没事，多一个就多一个。”叶晓随意道，带上芙蕾雅大大咧咧跟着图塔走进一旁的赌坊。
　　这里水烟的味道和嘈杂的人声好像永远都不会消失，牌九和骰子的撞击声更是络绎不绝。
　　叶晓跟着图塔走上阶梯一路七拐八拐到建筑深处，那刺鼻的烟气才慢慢散去。
　　登上一处螺旋阶梯，叶晓来到熟悉的包厢口，却见一名身穿黑白吊带裙的女仆好像早已在那里等候多时，见到来人便轻轻推开了布满法阵的房门。
　　“三位里面请。”
　　女仆的悦耳声音不像叶晓之前见到的其他侍从那般中气嘹亮，反倒慵懒绵软，听着莫名舒服。
　　其干净整洁的长裙虽然简朴但很修身，粉白色的长发映衬着白皙的脸蛋让叶晓不由自主多瞄了几眼——饶是见惯美少女的叶晓也发现，这女仆的颜值有点出奇的高。
　　不过叶晓没能看太仔细，因为旁边的芙蕾雅悄摸摸推了他后腰一把给他按进了门。
　　门内，穿白西装戴着面具的男子负手站在观望台旁，略带稚嫩的声音问道，“你旁边这位是谁？”
　　“咦，你主子咋不在？”叶晓没回答男子问题，而是四处观望，居然没看到那位戴面具的贪婪魔女。
　　“大人不是你想见就能见的。”男子冷哼一声，“你既然来了，我就当你同意了交易。”
　　“啧，和你谈我总觉着有些丢份。”叶晓叹了口气。
　　“你这……”西装男子想骂回去，但一想到昨晚叶晓展露的恐怖剑法，他又有些犯怵，“……我只负责通知你大人留的信息，‘击败狮尾蝎后，工造学会的邀请你放心接受’。”
　　“祂对我这么有信心。”叶晓不好意思挠挠头，“我都不确定自己能不能打赢那家伙。”
　　“话已经带到了，不送。”男子挥了挥手。
　　“额，特意让我跑上来就为了听这么句话，不愧是神祇，这也要整点仪式感。”叶晓转身离开包厢。
　　“啊对了，”西装男子忽然又说道，“门口那位……女仆，是大人给你分配的侍从，你也一起带上。”
　　“嗯？还有这好事。”叶晓走出门，看见对着自己笑意盈盈的粉发女仆，也礼貌地回了个微笑。

  第二十七章 各有所取
    　　斗兽场的赛制和叶晓预想的还有些差异，他以为上来就是挑战狮尾蝎，却没想到还有一个并不算长的赛程。
　　狮尾蝎作为压轴的项目，不可能从白天打到晚上，它只在晚上特定的时间段参战。
　　而要满足挑战狮尾蝎的条件，除了要有经理人之外，叶晓的挑战者积分也必须达到三十二分以上才允许报名参加这场最终战斗。
　　挑战者积分每日所有参赛者都会刷新为零分，但不同的挑战者场内官方会根据他们之前的表现赋予不同的隐藏分。
　　每一次挑战双方隐藏分差值不能超过十二，因此一次挑战最多获得十二分。叶晓作为初次报名，从零分开始要在一天达到三十二分最少得击败三名对手。
　　本来具体的对手挑选还得费一番功夫，但好在图塔已经帮他安排好了，每一个对手都刚好是以他当前积分能挑战的最大值。
　　说到图塔，叶晓也不明白这家伙为什么一直在休息室忙前忙后，甚至还搁那给他端茶送水，不知道还以为这位才是自己的侍从。
　　看对方那麻利的样子，叶晓都有些怀疑魔神的祭司莫非还真包括这种工作？
　　反倒是叶晓的“助理”和那名女仆，一个裹着深蓝长袍坐在角落里当木头人，一个则坐在旁边时不时翘起小手欣赏自己的指甲。
　　看着图塔又哼哧哼哧给自己拿了一条毛巾过来，叶晓都有些于心不忍，“辛苦了，老哥。”
　　说完，他看到那慵懒的粉发女仆居然还打了个哈欠，不由得头皮发麻——这究竟谁聘来的花瓶，这里的人力资源部真的有好好在干活吗。
　　“下一场就到你了，先生，得去准备了，”图塔略有些恭敬地说道，“另外，额，你的挑战者名号打算报什么呢？……这边大人帮您定了一个但我有点担心……”
　　“名号什么的随便吧，走个过场而已，”叶晓站起身活动了下手腕：“这两位一会儿就麻烦你帮我照看下了。”
　　“必然的。”图塔点点头。
　　嘴上这么说，结果等叶晓离开一小会儿后，图塔便匆匆关上休息室的门，逃也似地离开了。
　　房间内陷入一片沉默。
　　作为有人资助的挑战者，叶晓有自己的个人休息室，并且提供了能望到擂台的不错的视野。
　　不过饶是擂台上两名赤裸上身的蛮族人打得血肉横飞，观众席喊声震天，休息室内坐在椅子上的两位却都好像全然不关注。
　　“助理小姐，看你坐在那里一动不动，具体是来帮叶先生助理什么的呢？”粉发女仆端起图塔倒的茶抿了一口后，懒洋洋地问道。
　　她的声音如同午后飘在天上的白云，软乎乎的。
　　“女仆小姐好像也什么都没做吧？说是女仆，结果根本没在干侍从的工作。”芙蕾雅冷声道，她从刚才起就一直觉得这家伙不对劲，但只是冥冥中的对对方的本能排斥，没有确凿的理由，她也不好告诉叶晓什么。
　　“反正有别人在做，偷下懒嘛。”女仆小姐不以为意，又开始欣赏自己淡粉色的指甲，“你呢？也在偷懒？”
　　“我不知道你的来历，但你不要以为自己可以蒙混过关。”芙蕾雅皱眉。
　　“欸，在别人的地盘上大放厥词，助理小姐可真勇敢呢。”女仆捂嘴轻笑，“但我可知道你的来历哦，芙蕾雅小姐。洛伦圣堂的候补圣女，替一位名不见经传的冒险家先生当助理，是为了什么呢？”
　　芙蕾雅登时心下一惊，不过她发现当自己面对的不是那个叶晓时，她还是能很好地控制住情绪波动的，这是久居圣堂高位带来的稳重与处变不惊。
　　因此，她仍保持不动声色的样子，声音冰冷，“呵，你果然是魔神的走狗。”
　　“这话可不好听呢，圣堂没有教你基本的涵养吗。”女仆轻飘飘道。
　　芙蕾雅正欲还口，却忽然发现自己的嘴张不开了。
　　她下意识想抬手查看，四肢却如灌了铅一般难以挪动分毫。
　　全身唯一能动的似乎只有眼睛，随着目光下移，她惊恐地看见自己长袍下的身体正在逐渐融化，慢慢形成一滩顺着衣襟流动的黄金滴落在地板。
　　幻术？法术？？
　　没有任何征兆，自己的身体居然就这么被溶解成黄金了！？
　　芙蕾雅大脑飞转，却没有任何破解的办法，别说释放圣光法术，她甚至连一根手指都动不了。
　　她的视线变得模糊，外界传来的声音也越发遥远朦胧，视野里粉发女仆还在微笑着，那双戏谑的目光仿佛能看到她的意识正沉入黑暗。
　　可下一秒，芙蕾雅便感觉自己像是从噩梦中惊醒。
　　她大口喘息着，视野变得正常，房间外沸腾的人声依旧，四肢似又恢复了掌控。
　　她忙抬起手到眼前，身体还完好无损，但袖口却多了一圈淡淡的金色，她仔细摩挲，发现那居然是一层丝状的黄金。
　　“看在和叶先生还有合作的份上，这就当是吓到你的小礼物。”女仆眼睛微眯懒洋洋道，淡金色的瞳孔倒映着芙蕾雅脸上的骇然，“不过没有下次了噢。”
　　芙蕾雅咽了口唾沫，她对自己的法术水平是相当自信的，但对上这个家伙居然连还手的机会都没有。
　　“你……到底想干什么。”
　　饶是芙蕾雅再迟钝，这时候也意识到对方的身份了。
　　但她不明白，叶晓那家伙，哪里来的吸引力值得对方亲自来查探。
　　“你先说，我就告诉你。”
　　“……我来保护他。”
　　“噗。”
　　“有什么好笑的？”芙蕾雅咬牙。
　　“没什么，”女仆将脑袋枕在椅背上，粉白色头发垂落几缕如结满樱花的树枝，“只是可惜我们的目的正好相反。”
　　“什么意思？”
　　“我要带他去地狱。”
　　女仆脸上挂着微笑，声音依然绵软慵懒。
　　……
　　围住擂台的外墙铁栏里，叶晓经过一连串检查后才终于穿着一件单薄的上衣进入等待区。
　　药检、武器检查、空间道具检查、刻印魔法检查……跟要参加奥运会一样简直离谱。
　　这里并非不能喝药水或者拿武器，但所有的一切，都得挑战者用自己的积分去换。

  第二十八章 连番战
    　　像前一天晚上的汤普斯，往手臂里注射的那管让手臂发生金属化异变的药水就是他用积分换的。
　　但叶晓顶着个零鸡蛋，只能拿件衣服罩着直接上场了。
　　“首先有请我们的勇士‘凶恶财狼’，辛普森·肯迪斯登场——！！！”主持人嘹亮的嗓音响彻全场。
　　伴随观众席热烈的掌声与呼喊，一名肌肉扎实的蛮族男子翻滚着跃进擂台，他粗壮的脖子上戴着一只神色凶恶的豺狼头套，青筋暴起的双臂各套了一只泛着寒芒的钢爪。
　　他张开双臂，在擂台上面向呼喊的观众巡游。
　　叶晓不屑地笑了一声，看着挡在自己身前的铁栏缓缓上升。
　　呵，这种名号带动物的，一看就是杂鱼。
　　“接下来，有请我们全新的挑战者，‘玛蒙小姐的猎犬’，叶无名登场——！！”
　　叶晓差点一口气没喘上来直接闷过去。
　　这坑爹的魔神，故意恶心人是吧！
　　还有那个混蛋图塔，取这种名号都不提醒一声吗？？踏马的等下出去先把他揍一顿！
　　叶晓越想越气，有种大庭广众之下被迫丢人的愤懑。
　　“哟，小个子，怎么着，怂了？”来自北境蛮族的成年壮汉基本都在两米往上，那颇具压迫感的身高立在叶晓面前不像豺狼，反而像一只巨大的熊。
　　看着叶晓站着一动不动，豺狼肯迪斯伸出粗糙的舌头舔了一口手中的钢爪，只待裁判员一声令下，他就会将眼前这个呆若木鸡的瘦子撕成碎片。
　　“三，二，一，比赛开始！”
　　“凶恶的豺狼出手了！他的身影快如闪电！凶恶的豺狼倒下了，他的双脚像踏进了棺材……额，等下，啊？”
　　“额……比赛胜者，‘玛蒙小姐的猎犬’——叶无名！！！”
　　……
　　待叶晓回到休息室，第一时间就在找那个裹着黑袍的猥琐身影。
　　“图塔你这个混蛋，踏马的你是怎么想的把这个称号报上去的！？”
　　正在休息室泡茶的图塔被揪着领子，兜帽下略显沧桑的脸庞一脸惊慌，“冷静啊叶先生，冷静，我之前问过你的啊，要不要改称号！”
　　“你问了个屁你问！”叶晓火冒三丈，他有种被羞辱了却无可奈何的感觉。
　　“我真的问过了！”图塔很是无辜，就算是他主子的错也不能把气撒他身上吧。
　　而且他明明好心提醒了的，不能冤枉人啊！
　　“噗。”一旁的粉发女仆忍不住捂嘴轻笑。
　　叶晓余光瞥见笑靥如花的少女，不由得长叹一声，“唉——”
　　理论上他确实也不能怪图塔，冤有头债有主，魔神干的事情他有本事去找魔神，欺负人家喽啰算不得本事。
　　“行吧行吧，确实也不能完全怪你，这名字能改不。”叶晓放下图塔，“赶紧改了吧老哥，顶着这个名号上场我真浑身难受。”
　　“额，如果要改名号的话，需要将挑战者的积分全部清零。”图塔挠了挠头。
　　叶晓一口血差点没喷出来。
　　他感觉自己人还没上场就要受内伤了。
　　“哈哈……”女仆小姐好像实在有些憋不住，捂着嘴身子如花枝乱颤。
　　“不是，有这么好笑吗。”叶晓无奈，这懒洋洋的小女仆为什么对这种破事莫名的关注。
　　但他肯定是不会做出抓个无辜女仆撒气这种事情的，只得坐回椅子上，拿起图塔递过来的水灌了几口，“算我倒霉，下一场什么时候，能安排快点嘛。”
　　如果可以的话，叶晓想多打一场攒点积分，能换把剑再换瓶体力强化药的话，打赢狮尾蝎的胜算还是不小的。
　　就是他比较担心后续的事情，根据早上贪婪魔女留下的信息，击败狮尾蝎后工造学会就会向他发出邀请，那之后会发生什么他还不清楚，如果在那之后还有战斗，在狮尾蝎那里耗尽体力就不合适了。
　　当然，实在不行还有源自艾拉的邪神契约法术可以用，只是那精神力消耗实在离谱，不到万不得已他还是不想放那大招。
　　“先生，下一场比赛大概在中午之后。”图塔继续他的泡茶工作，“毕竟这儿擂台就这一个，就算场次安排满了也很难快起来。”
　　“真是不合理的设置。”叶晓寻思，就应该直接场上放一百个八角笼，轮到谁给谁抓进去打，打死了就出来没打死就继续。
　　不然这么低下的场地利用率，换在蓝星早破产了。
　　“先生，给您茶，您辛苦了。”软绵绵的声音响起，叶晓见女仆居然缓缓站起身，从图塔那边的桌子上端了杯茶递了过来。
　　“哦？谢谢。”叶晓有些意外地接过茶，寻思这家伙终于记得自己是有工作的了。
　　不过因为叶晓向来不习惯对别人颐指气使，所以看到女仆摸鱼他其实也没什么所谓——何况还有图塔老哥帮忙负重前行。
　　然而叶晓还没喝两口，就看到芙蕾雅忽然站起来拿起他放一旁的毛巾，往他头上猛擦。
　　“哎你干甚么？？”叶晓有点懵。
　　“擦汗。”芙蕾雅言语简练，但目的明确。
　　“感谢你的好心，但擦汗其实不必那么大力，我头皮要给你擦掉了。”
　　“……哼。”芙蕾雅好像有些不满，但不是很大。
　　小女仆端完茶，居然又从不知道哪里端出来一块蛋糕，拿着银色的小勺挖了一块，递到叶晓嘴边，“先生，张嘴。”
　　叶晓蓦然感觉头上毛巾的力道不降反增。
　　他感到有些微妙的煎熬，但也说不上是为什么，只是下意识希望他的“助理”和女仆可以呆在一旁最好什么都别做，那样他或许还舒坦些。
　　还好煎熬的时光并不长久，因为图塔出去一趟又回来后，通知叶晓说他的下一场比赛提前了。
　　“为什么提前了？”
　　“好像是对手发生了变动，原本你要挑战的那位病了。”
　　“病了？”叶晓疑惑，还有这种情况？
　　但话是这么说，他不得不又赶往擂台。
　　经过一连串的检验，他再度回到那个熟悉的铁栅栏前。
　　主持人高昂的声音再度响起，不过这一次首先是介绍的叶晓。
　　短短一小串并不稀奇的台词过去后，才又开始介绍起对面。
　　“……接下来，有请我们取得过冠军挑战积分的斗兽勇士，从死亡中归来的使者——‘孤僻的’汤普斯！！！”

  第二十九章 勇士不死于徒手
    　　叶晓在一片人声中走出铁栏，前一天晚上见到的那魁梧大块头竟真站在宽阔的擂台对面。
　　只是不同于先前赤膊上身，对方这次穿着厚实的长外套，那看着密不透风的领口让叶晓看着都热。
　　“我分明看到你已经死了。”叶晓皱眉。
　　他记得很清楚，昨晚狮尾蝎将大块头汤普斯一爪子撕碎的画面。
　　“我也明明杀掉了那头畜生。”汤普斯的声音不再嘹亮，而是带着沙哑和低沉，“它能从地狱里回来，我为什么不能？”
　　“倒是你，又是为了什么站到了这里？”
　　主持人高昂的嗓音响起，带动热烈的观众欢呼淹没二人的对话。
　　“三，二，一——”
　　“比赛开始！”
　　汤普斯没再说话，壮硕的双腿迈动，魁梧身躯如冲撞的公牛直奔叶晓。
　　叶晓也没再去问对方为什么会活过来，亦不关心对方为此付出了什么。
　　既然已经站上这个血腥的擂台，双方唯一要做的就是分出高下。
　　汤普斯没有面对狮尾蝎时的长矛与盾牌，而是挥舞着粗大的右拳直接砸向叶晓。
　　呼啸的拳风却丝毫不亚于任何武器，没有聚气运劲纯靠身体属性打出来的一击依然让叶晓不敢硬接。
　　叶晓左闪下蹲，晃开拳风垫步前冲，右拳与对方手臂交叉迎击。
　　这一拳结结实实打在大块头鼻梁，汤普斯竟不闪不避，挥空的右臂勾住叶晓的手即刻屈膝下压试图锁住关节。
　　叶晓立马蹬地后翻，借汤普斯下压锁肘的力道一腿劈在对方后脑。
　　震颤头骨的闷响让大块头一步踉跄，叶晓用趁机挣开的右臂撑地扭腰，倒悬转身又是一记鞭腿。
　　但这一次他的小腿却仿佛踢在了钢板，汤普斯回防在侧脸的右臂衣袖碎裂，露出泛着寒光的表皮。
　　锃亮的钢爪从汤普斯右拳穿出，他猛然冲前撕开一道圆弧，在叶晓堪堪避开的胸口抓出三条血痕。
　　叶晓深呼吸，保持着与汤普斯的距离，一回合交锋明明是他两次命中，但反而占居下风，手腕和脚踝都隐隐有些肿痛。
　　对面不像是个人，像是个移动的钢铁傀儡。
　　没有剑的他想仅用血肉之躯破开对方那金属一样的表皮，几乎没有任何可能。
　　汤普斯往地上吐了一口深黑色的血糊，左手也弹出钢爪，没有调息即刻冲了上来。
　　带着利爪加持汤普斯攻势越发凶悍，布满血丝的眼睛已如疯狂的野兽。
　　叶晓没有喘息和思考的机会，只能连番后退暂避锋芒，一路躲闪很快便被逼到擂台边缘，内墙的角落。
　　他背后两米便是冰冷的墙壁，退无可退，护在胸口的手臂已是皮开肉绽。
　　就算凭借敏捷的反应躲避了多道爪击，但只要其中一次失误就是惨重的代价。
　　看着无处可逃的猎物，汤普斯死灰般的面皮上嘴角扬起。
　　“处刑他！”“处刑他！”
　　观众席的喊声震耳欲聋，叶晓这匹让他们钱包变瘪的黑马显然不受待见。
　　“武器都不带就敢上场，真是可笑。”汤普斯张开双爪，缓慢靠近，“看在你帮过我的份上，给你一个留遗言的机会。”
　　“在我听过让人心凉的话里你这句能排前三，这就是你对恩人的态度吗。”叶晓却仿佛丝毫不慌，趁对话的短暂间隔活动手腕，“不过你不用急，宰你用不着武器。”
　　“呵，看样子，你的墓碑上不用刻字了……死吧！”汤普斯猛然跨步上前，右手自上而下一爪挥下。
　　叶晓忙后撤闪开，下一刻，他却是背向汤普斯猛然冲向墙壁。
　　生死交锋中把背后露给敌人无异于找死，汤普斯立马追击上前挥出左爪。
　　却没想到叶晓即刻蹬墙跳起，利用墙面反冲以一个向右倾斜的怪异角度后空翻避开了左侧杀来的利刃。
　　汤普斯爪子空挥，一个踉跄在石壁上抠出三道抓痕。
　　没有视野，叶晓这个空翻动作纯粹依靠对汤普斯攻击方向的预判，如果汤普斯出得还是右爪，那他此刻便被钢爪撕碎。
　　但在连续的后撤防守中对对手动作习惯的解读让叶晓敢于赌这一下，借力蹬起的身体于半空翻腾落在刚好因踉跄前扑的汤普斯身后。
　　不过这也仅是一个小踉跄，汤普斯立马恢复平衡，转身便冲向相隔不过一米多的叶晓，右臂抡圆再次出爪。
　　他下意识觉得叶晓还想后撤不想给对方拉开距离，却没想到叶晓不进反退欺身上前，一个瞬间的相对冲刺让汤普斯的右爪掠过叶晓肩膀只抓到他身后的空气。
　　叶晓趁机双手扣住那越过他肩头的右臂，身躯前压，右脚跨步一勾对方后腿，将失去平衡的汤普斯往地上猛砸，却是要使出对方最初那招锁手臂关节的格斗技。
　　身子倾倒的汤普斯立马向抱着自己右臂的叶晓挥动空出的左爪，利刃在手这种锁单臂的格斗技没有丝毫意义。
　　然而叶晓却早有所料一般突然放开对方的手臂，脑袋后缩堪堪躲过刺来的左爪。
　　失衡后仰至半空的汤普斯意识到不对试图收回左手，但猛然使出的力道哪有那么容易说停就停。
　　叶晓左手扣住汤普斯的右臂和汤普斯自己挥来的左爪撞在一起，利刃穿透金属化的表皮擦出刺眼的火光。
　　下一秒汤普斯后脑着地，右上臂被刺穿瞬间的冲击与下坠的势能让他肘部不受控制地向下弯折，叶晓顺势一拳锤了上去。
　　一声金铁交加的脆响，汤普斯那削铁如泥的利爪切进了自己的脑门。
　　地板上一阵烟尘扬起，血泊扩散如缓缓绽放的花苞。
　　“啊……啊……”然而，被刺穿大脑的汤普斯好像却仍未死透，眼睛大瞪看着叶晓发出沙哑的声音。
　　“呼。”叶晓捂着手臂，看了一眼地上颤动的身躯，伸手一把扯开对方厚实的外衣。
　　衣服下方，数不清的不规则金属块与碎裂的血肉粗暴地粘合在一起，那些血肉发青苍白看着死气沉沉，镶嵌其上的金属块却如同躁动的蠕虫一张一缩。
　　叶晓不知道该怎么形容这诡异的场景，周围观众明明也应该看到这令人反胃的身躯，但仍在视若无睹地呼喊与拍掌。
　　“比赛胜者，‘玛蒙小姐的猎犬’——叶无名！！！”
　　主持人一如往常，高声向着众人喊出了比赛的结果。

  第三十章 破格邀请
    　　待叶晓一打开休息室的门，忧心忡忡的芙蕾雅立马便冲上前，“你没事吧？我这就给你治疗。”
　　“皮肉伤而已，”叶晓关上门，声音放低，“不过确实有点痛，这里用圣光法术会不会被发现啊，而且……”
　　说着，他眼睛瞄向拿着一卷绷带慢悠悠走过来的粉发女仆。
　　“先生，我帮您包扎下吧。”女仆走到叶晓身旁，轻轻抓起叶晓的一只手臂。
　　“不用法术，我有准备疗伤药膏。”芙蕾雅从怀里拿出一个小瓶子拧开，一股清香顿时在室内飘荡。
　　“额，好……”叶晓一下不知该怎么回答，随即便看着二人各自抓了他一只手互不干扰地处理着。
　　芙蕾雅拿出的药膏叶晓一眼便认出是圣堂产物，混合了圣泉水的疗愈油膏，不过看瓶子应该要更高级一点，当然，实际效果也确实比叶晓认知的那种要好，手臂上的疼痛立马就缓和了许多，伤口也在以肉眼可见的速度愈合。
　　不过更让叶晓奇怪的是女仆那边，明明她只是拿着绷带在自己手上胡乱的打结，但被覆住的伤口也不痛了。
　　那绷带上莫非也有什么药膏？
　　叶晓有些好奇，但比起这种问题还有更重要的事情要说，他低头凑近芙蕾雅的兜帽边，“你有看到吗，擂台上那个家伙的身体。”
　　“你是说他的手臂吗，那双能从肉里长出的钢爪确实诡异。”芙蕾雅微微点头。
　　“我是说他衣服下的身体，那些蠕动的金属碎片，将他的血肉都粘合在一起。”
　　“什么？”
　　“奇怪，你没看到吗？”叶晓将自己在擂台上最后关头时看到的东西又描述了一遍。
　　“啊？”芙蕾雅疑惑抬头，“你说那名挑战者衣服的下面吗……我方才看到的好像就是普通的身体。”
　　看见芙蕾雅的反应，叶晓似乎明白了些什么。
　　无怪乎周遭的观众和主持人都没什么动静，如果只是手中伸出钢爪或者表皮金属化，普通的观众们也只会往法术或者炼金科技上去联想。
　　但那如同有生命的金属和血肉粘合的景象绝对不是能普通解释的。
　　何况，就算没看见那奇怪的身体，这里的观众也不应该没注意到昨晚被狮尾蝎杀死的汤普斯——无论记忆再差，也好歹应该有输钱的赌鬼能记得自己下注的选手明明被撕成了碎片。
　　这只能说明，整座斗兽场有什么东西在影响人们，而且不仅仅是视觉上的，更多似乎是从思维上的。
　　但为什么我能发现？不仅能看见汤普斯衣服下奇异的身体构造，我甚至还能记得他昨晚的死状。
　　叶晓很是疑惑，连芙蕾雅的法术造诣都没发觉这种奇异的影响，他是怎么克服的？
　　恰在此时，正沉思的叶晓忽然看见休息室门被打开，图塔火急火燎走了进来。
　　“先生，狮尾蝎的挑战终止了，今晚没有挑战最终魔兽的环节了。”
　　“哈？为什么？？”叶晓愣住，工造学会莫非察觉到他的问题了？不应该啊。
　　“说好像是因为有什么庆典活动，可能是因为明天朝圣节的缘故？”
　　还会这样的啊？叶晓无奈，那看来只能等朝圣节之后再继续这边的挑战了。
　　“额，但是，柜台那边的侍从托我将这封信转给您。”图塔说着，从怀里掏出了一个精致的信封。
　　叶晓拿过来，看见信封上就简单写着几个字“叶先生谨启”。
　　他拆开信封，拿出里面折起的纸张凑到芙蕾雅身旁，正准备摊开时，意外看到身子另一侧的小女仆居然也探起脑袋看了过来。
　　“你看过来干什么，你不要乱看。”叶晓把女仆的脑袋按了回去。
　　女仆不满地鼓起小嘴，叶晓看着对方想了想，起身拽着芙蕾雅到房间的角落。
　　“额，有必要这么神秘吗？”芙蕾雅低声道。
　　“尽量不把不相干的人扯进来吧，”叶晓也放低声音，“图塔是魔神的祭司无所谓，但那个小女仆看着蠢蠢的应该是个普通人，就别把那家伙牵涉进这种邪神相关的事件里了。”
　　芙蕾雅捂住嘴轻咳了一声，瞄了一眼叶晓背后。
　　芙蕾雅戴着大兜帽遮住了她大半张脸，因此叶晓没注意到芙蕾雅的表情，只是拿出信件，展开：
　　“亲爱的叶先生：”
　　“您于擂台上的出色表现很是精彩，可惜今夜因庆典需要无法照常安排终赛，无法看到叶先生这等杰出勇士勇搏魔兽的英采实乃我等遗憾。”
　　“然仍钦佩于叶先生高超的格斗技巧与可贵的勇士精神，特邀请叶先生参加今晚于我等内部举办的庆典，依往常此乃冠军斗兽者的殊荣，今日破例向叶先生发出邀请。”
　　“不知叶先生意下如何，若有意参加，只需留待至日落，自有侍从前来为您领路。”
　　落款四个秀气的字体：“工造学会”。
　　“呵，那看来我也不算白忙活了。”叶晓笑了笑。
　　这封信来的太刻意，简直像巴不得邀请他去碰一碰。
　　“太古怪了。”芙蕾雅抿嘴，“如果是正常流程击败了狮尾蝎后你受到邀请还好说，但这封信过来摆明了是针对你的。”
　　“挺好的，说实话本来我还有点担心怎么处理那狮尾蝎。”
　　刚刚打个炼金改造人都有点吃力，那被改造的狮尾蝎可以想见肯定会是场恶战。
　　叶晓原本计划的是开局直接踹翻一同上场的挑战者队友，把他们的剑和药抢了然后直接放大劈了狮尾蝎。
　　这样就能弥补他没有武器的问题。
　　不过现在看来这个合纵连横的战略派不上用场了，有点可惜，他原本还想了老久的。
　　“但这下我反而感觉更危险了。”芙蕾雅有些不安。
　　“走一步看一步吧，对面既然已经请君入瓮了，没道理不去会会。”叶晓将信件收回口袋，转过身，“咦，那个蠢蠢的小女仆怎么不见了。”
　　“叶先生，要不你还是稍微斟酌下用词……”
　　“啊这么叫别人确实不太好，一下子说顺口了，”叶晓挠挠头，“话说我才想起来我都不知道那家伙怎么称呼，也不自我介绍一下，那家伙真的是专业的女仆吗。”
　　说话间，休息室的门突然打开，穿着黛蓝色长裙的面具少女出现在门口。
　　“哟，这不魔神大人，特意来慰问我的吗。”看见来人，叶晓嘴角扬起，眉头微挑。

  第三十一章 朝圣晚宴
    　　“咦？”
　　此时，正位于圣堂试穿仪典长裙的艾拉眉头一挑。
　　怎么叶晓那边突然没意识了？
　　冥冥中的精神链接察觉到那边忽然进入了梦乡，还看见了曾祖父向自己挥手……不是，这什么情况？？
　　好在叶晓的生理状况好像没有发生什么糟糕变化，因此艾拉也只是有些疑惑，总不能为此就跑过去。
　　“艾拉大人，这件礼服可还合身吗。”一旁替艾拉整理衣服饰品的小修女尼娅见到艾拉的表情似乎发生了些细微变化，以为是仪典长裙没剪裁好。
　　“挺好的，挺好的。”艾拉忙回应道。
　　“艾拉大人， 最后再戴上这个就可以了。”另一名小修女米诺则将一条白色轻纱绸缎轻轻盖在艾拉的眼睛上，环绕过银色的发丝在艾拉脑后系上一个结。
　　“这能看得清吗……”艾拉眨巴眼睛，发现还真能透过那蒙住双眼缀着蕾丝的绸缎看见外面的物事。
　　就是视野好像被铺了一层薄薄的白网格滤镜。
　　“完成。”米诺系好绸缎后，退后两步欣赏着圣女大人的美貌，不由得轻拍手掌，“太美啦艾拉大人。”
　　却见那纯白仪典长裙勾勒出少女身体的曼妙曲线，神秘的金色魔法纹路镌刻其上，随着笼罩周身的淡淡光晕缓缓流转。
　　妖艳的深红双瞳被轻纱蒙上，仅露出下半白皙脸蛋的艾拉在穿过琉璃窗的阳光照耀下，看起来全然如同沐浴在圣光中的天使。
　　两名小修女牵着艾拉走出更衣室，门外便是仪式大殿三楼内侧的回廊。
　　从栏杆往外望，大殿里一众圣职者忙前忙后，普通的下位神官们在周遭布置着，长老们也在忙着接待从各地陆续到来拜访的贵客。
　　在朝圣节前一天，洛伦圣堂需要接待应邀而来的贵宾并组织一场盛大的晚宴，算是为第二日的朝圣节举办祈一个吉祥之兆。
　　“据说，这次朝圣节，连圣城的使节团都来了。”看着楼下繁忙的一幕，侍奉在艾拉身周的尼娅轻声道。
　　“不愧是艾拉大人，连圣城长老都慕名而来。”米诺欣喜道。
　　总公司派高管来参加分公司的节日庆典，确实是给了足够的尊重，艾拉心想。
　　“怎么感觉你俩小家伙的消息比我都灵通。”艾拉轻笑，双手搭在栏杆上。
　　“嘿嘿，我们不像艾拉大人日理万机，经常聊些有的没的自然知道一些小道消息了。”
　　回廊上驻守的圣堂骑士见到艾拉出门，即刻小跑向一旁正在检阅行程计划卷轴的长老报告，长老见状当即收起卷轴，握着祭祀法杖走到艾拉身边，先是恭敬地鞠了一躬，随后领着艾拉走到二楼中央的宽阔台阶，面向阶下众人用法杖轻轻敲击了下地板。
　　无形的波纹扩散而出， 像奏起一道舒缓的音符让在场众人不由自主停下了交谈。
　　现场逐渐安静，辽阔大殿中的侍仆、神官、外宾、贵族、皇室……无论男女老少，都不约而同将视线投向了中央台阶上那道圣洁的身影。
　　两排圣堂骑士迈着整齐步伐从台阶两侧分列而下，身穿牧羊人长袍的下位神官低伏身子走到艾拉身前，手中抱着的天鹅绒地毯往地上轻轻一滾，庄严大气的深红地毯在刻印的魔法纹路控制下顺着白色大理石台阶一路延展至大堂门口。
　　站在艾拉身旁的仪式长老又将祭典法杖轻轻举起，法杖上那颗晶莹剔透的红色宝石在背后一整面横跨五层楼高的巨大琉璃窗映照下散发七彩的光芒。
　　大殿中所有圣堂骑士同时双脚并齐，手中的仪式长戟轻敲地板，发出整齐的撞击声。
　　“伟大的光明之神神选，朝圣仪典主祭，海薇尔大人，驾到——！”
　　伴随神官嘹亮而高昂的宣告，大殿两侧早已做好准备的圣乐队同时吹起长号，恢弘的乐曲几乎传遍整座洛伦圣堂。
　　不论圣堂内里在考量拉扯什么，但在正式场合，光明神选艾拉就是圣堂的象征，作为官方形象正式出场，必须给足排面。
　　不过由于还没有到圣城接受正式的加冕，哪怕私下里圣堂众人都直接称呼艾拉“圣女大人”，但在官方场合，暂时还是只能称呼她的现职。
　　毕竟，位于晨星岭的圣城现在还有一个现役的圣堂之主坐镇呢，虽说一个月后加冕时就会被艾拉继承走名号，但现在就直接把别人的职位称号挪走还是不妥的。
　　某种程度上说，艾拉这个天降圣女，不仅让洛伦圣堂培养的作为预备圣女候选的芙蕾雅倒霉，也让那位历经试炼后好不容成为现役的圣堂之主倒霉。
　　在艾拉上位后，后者同样也会退化成晨星岭圣城的圣堂大祭司及大主教，可能还兼其来源圣堂的大祭司。
　　两名同样换上华丽仪典侍从衣裙的小修女一左一右站在艾拉身边，看见这气派的场合不由得有些紧张，毕竟若不是跟着圣女大人，她们从来也不会被这么多人一齐注视过。
　　艾拉回忆着脑海里背诵的开场白，薄唇微张，“我作为仪典主祭，谨代表洛伦圣堂诚挚感谢诸位贵客应邀来访。”
　　百合鸟般轻灵的声音在众人耳边响起，一如清泉流淌，令人心神舒畅。
　　“朝圣节为洛伦圣堂一年一度的重要盛会，我为此祈愿，伟大的光明之神庇护明日庆典。”
　　“祈愿我主为诸位贵客施以祝福，令诸位夙愿得成，消灾解难；祈愿我主的信徒与神灵同在，虔诚依旧；也祈愿迷途的羔羊得以圣光指引，穿越黑暗。”
　　“最后，向伟大的光明之神献以敬意，赞美我主，赞美圣光。”
　　艾拉最后差点下意识念出一句“阿门”，还好及时收住了口。
　　伴随悦耳轻灵的话音落下，大殿里同时响起了无数句“赞美我主，赞美圣光”，搞完这些，才代表这场跨越半天时间的漫长而奢华的盛大晚宴正式开始。
　　圣堂的教义并没有忌口忌酒这类的说法，也因此，大殿上的长桌摆满了各式各样的食物，从鲜嫩多汁的烤盘到精致甜美的蛋糕应有尽有。
　　艾拉也在一众圣堂骑士拱卫下优雅地走下台阶，加入晚宴。

  第三十二章 二皇子的礼物
    　　不过艾拉可是没时间吃这些东西的，甚至于，为了应对这场盛大的“晚宴”，她还提前吃了一餐垫垫肚子。
　　因为，作为庆典主祭，她需要和各个圣堂的重要来宾都应酬下，从晨星岭的圣城使节团到各种皇宫贵族外地信徒，一个个来估计可以聊到晚宴结束。
　　这本来应该是大祭司的活，但主祭成了艾拉她只能把这事承担了。
　　说到大祭司，艾拉还特意四处望了望，发现对方并不在大殿。
　　也是有些奇怪，按道理这么重要的场合，大祭司就算不作为主祭，也应该是要作为洛伦圣堂的行政首领这么一个角色位置出席的，但现在居然不见了踪影。
　　不过艾拉也没时间去考虑这个，晚宴开场后，她即刻就得赶去接待一众来客了。
　　首先要应付的便是圣城的使节团，领队的是圣城的枢机主教长老，一身红色外袍在一众纯白色圣职礼服中格外显眼。
　　这是圣城才有的神职，仅位列圣者与圣城大主教之下，单论在圣堂内的职权，比埃文斯长老都要高上一层。
　　但其相貌却意外的年轻，一副大概二十左右的男青年形象。他身材不高，一丛金色长发束成一个短马尾留在脑后，左眼挂着一只细金丝框的单片镜，眼睛眯着远看像一条缝。
　　围在他周遭来自圣城的圣职者正与来问候的贵族和本地圣职交谈甚欢，唯独他自己，虽脸带微笑，却只是沉默地站在人群中，一言不发，直到看到艾拉走下台阶，才拿起一旁的红酒杯缓缓走了过来。
　　“久仰海薇尔大人之名，今日得以一见，实属我之荣幸。”这位面相年轻的枢机主教走到艾拉身前却是率先开口。
　　“主教大人谬赞，我只是一名同样追随圣光的信徒罢了。”艾拉将手微微伸出。
　　“谦逊是崇高的美德，海薇尔大人无愧神选之名。”年轻主教牵起艾拉带着白色手套的纤细手掌，鞠躬颔首，做了一个形式上的吻手礼的动作，但当然并没真亲上去，“托拜厄斯·威廉，海薇尔大人可以直接称呼我托拜厄斯或者威廉。”
　　“感谢您的赞美，威廉主教大人。”艾拉点头回礼，“主教大人直接称呼我为艾拉或者海薇尔也无妨。”
　　“哈哈哈，那我可不敢僭越。”威廉主教扶了一下左眼上的单片镜，眼睛似乎微微睁开了些许，“不仅是对我主信仰的虔诚与聪慧，海薇尔大人的美貌，亦远胜于传闻啊。”
　　尽管艾拉最终要成对方的上司，但以圣城枢机主教的地位其实可以不用表现那么恭敬，不过对方愿意把场面做足，也算是代表圣城对她表示友好。
　　毕竟如今还坐镇圣城的那位“前”圣女是被艾拉强行把位置顶掉了，对方的态度究竟如何还得通过这位来访的枢机主教表示。
　　至少，现在来看对方是传达友好态度的。
　　但艾拉向来谨慎，不会以这么简单的场面交流就对对方的意向下定论。
　　尽管对方没有表达其真实目的，但艾拉估摸就是代表圣城来考察一下自己这位忽然冒出来的光明圣女。
　　毕竟关于她的流言很多，不实际看一下可能圣城那边也不放心。
　　和这位威廉主教又讲了些废话后，来自洛伦皇室的宾客便紧随其后。
　　不过这次这位，是艾拉并不怎么想看到的。
　　二皇子肯恩·贝蒂斯穿着深蓝色的古典燕尾服缓步行来，来自深凹眼眶下淡蓝色瞳孔的目光一如既往的锐利逼人。
　　“海薇尔大人，几日不见您又美上了许多。”
　　“比起浅薄的外貌，我其实更喜欢我对我主的信仰受到认可。”艾拉哼哼道。
　　“海薇尔大人唯独对我不是很客气呢。”二皇子看似不在意地笑笑，“话是如此，我还是为您带来了一件小礼物。”
　　话音落下，皇子身边的侍从递上一只打开的礼盒。
　　“感谢您对圣堂的捐助，直接交由那边负责收检的神官即可。”
　　“给圣堂的捐赠自然必不可少，我已代表皇室将礼金奉上。不过这一份只是我个人想赠予您的小礼品，还望海薇尔大人能笑纳。”肯恩皇子轻声道。
　　艾拉其实很不想接，但她这种场合不接就相当于代表圣堂甩了皇室的面子，不太合适，只能忍住不耐拿过盒子。
　　盒子中是一枚镶着深蓝色钻石的戒指，上面刻有精密的魔法回路，看得出来是一件价值不菲的附魔物品。
　　看着还不错，回头丢给叶晓用。艾拉心想。
　　钻戒旁边还放着一块方形的水晶，艾拉拿起水晶，见到上面似乎有影像在闪动。
　　这是……留影水晶？
　　艾拉将水晶稍稍拿近，讶然发现上面居然出现了一名留着短碎发，双眼无精打采的男子。
　　因为叶晓不经常照镜子，以至于艾拉还愣了一下才反应过来这就是叶晓的模样。
　　随着影像流转，叶晓和一名穿着厚实外套的壮汉扭打在一起，而后被对方手臂伸出的钢爪挠的鲜血淋漓。
　　这赫然是叶晓在斗兽场对阵汤普斯的影像，但艾拉有点不太明白，肯恩皇子怎么会有这段影像，又把这段影像记录在水晶里给她是几个意思。
　　嘶……艾拉忽然想到上次她在心里腹诽，让对方有本事找叶晓订婚的事情。
　　这家伙该不会……卧槽……
　　看着肯恩皇子笑眯眯的表情，艾拉眉头微皱，心里一阵恶寒。
　　光明之神在上，我开玩笑的啊，这哥们要是缠着叶晓订婚就更抽象了啊！
　　见到艾拉神情不对，肯恩·贝蒂斯却是心下一喜——呵，终于让我拿捏到这个女人的软肋了！
　　他前几日收到消息，发现艾拉·海薇尔居然有一名关系亲密的冒险家好友。
　　本来还不是很相信，别人可能不知道，但曾与艾拉有婚约的他可是很清楚这位公爵之女的秉性，贵族的傲慢在她身上可谓体现的淋漓尽致，怎么可能会去结交一个不知道哪个地沟里冒出来的贱民冒险家。
　　但在看到这位圣女见了影像后的表情时，他便明白，这事情居然很离奇的是真的。
　　不论她喜欢那个下等人的原因是什么，重要的是这意味着，他终于有了要挟圣女的手段了！

  第三十三章 艾拉的陷阱
    　　"海薇尔大人，不妨借一步聊聊？"肯恩皇子表面仍是一副和善的笑，绅士地指向旁边的露天阳台做出一个邀请的手势。
　　在一帮圣堂骑士面前有些话不好说得太明白。
　　艾拉将留影水晶放回礼盒，却是轻轻点头。
　　她也想看看这皇子到底想干什么，以及，他和那个地下斗兽场又有什么关系。
　　到一旁的露天阳台也不过几步距离，守护艾拉的圣堂骑士和侍从们不需要跟的这么紧，便默默拱立在周围。
　　两名小修女也站在一旁，瞄了瞄到阳台扶手边低声私语的皇子殿下和圣女大人，不由得有些担忧。
　　“尼娅，我感觉那个皇子给人的感觉好不舒服哦。”
　　“嘘，你可不要乱说话。”米诺把一根食指贴到尼娅嘴唇上，“被别人听到就坏啦。”
　　阳光落在阳台上，艾拉束成两条马尾的银发染上了一层淡金色的光晕，罩纱之后的双眼盯着留影水晶，似乎在思考。
　　肯恩·贝蒂斯微微翘起的嘴角洋溢自信，很显然，他觉得自己已经摸清了艾拉，“海薇尔大人似乎对您的这位朋友很是担心。”
　　“所以，皇子殿下希望通过这个向我表达什么？”艾拉直白问道。
　　“海薇尔大人，我能明白您心中的焦急。”肯恩慢悠悠道，“您的朋友就是我的朋友，这一位既然是您关心的人，我自然会努力保障他的安全。”
　　“额……我不是很明白。”
　　呵，女人，还在装。
　　肯恩摩挲下巴，不得不说，他佩服艾拉居然能这么快就平复方才的心绪。但没关系，以对方那公爵小姐的心性，看见自己在意的对象陷入如此危险的境地，面上就算再强装镇定，内心肯定已经是一片波澜。
　　“海薇尔，你知道，作为你的未婚夫我还是了解你的。”肯恩低声道，一双蓝色瞳孔似乎要看穿艾拉蒙在脸上的绸缎，他已经能想象那双嫣红眼眸中的焦灼与不安，“所以，面对我你不需要再做遮掩。我可以帮你，海薇尔，只需要你开口向我求助；但你若是执意伪装，那这位叶先生的情况我也爱莫能助了。”
　　直到如今肯恩皇子将话头挑明之后，艾拉才终于意识到，原来这位大哥是想用叶晓的安危来要挟她。
　　她和叶晓同一个人，知道叶晓经历的前因后果，所以看到这段影像时只当成了个历史剪辑画面来看。
　　但实际上，她应该站在不清楚叶晓情况的角度考虑，那就是皇子给她看了一段她“所爱之人”负伤并陷入危机的影像，她现在理论上的心理活动应该是担心和着急，然后祈求皇子保护她的“爱人”。
　　待明白后，艾拉再回顾肯恩皇子的这些话语，就明白了许多，同时也感到有一些抽象。
　　不过既然这皇子已经莫名其妙暴露了自己和地下斗兽场的关系，不如就将计就计试探下。
　　但肯恩皇子的狡诈艾拉印象深刻，直接言语问相关信息大概率被敷衍，肯定还得想办法带上一些小技巧。
　　就是不知道对方究竟和哪方有关，魔神？工造学会？还是某一方尚未浮出水面的势力。
　　在开口之前，艾拉还得用不属于她的记忆回顾下以前那位艾拉。
　　唔，思考一下，作为一名恶役千金唯一关心的对象深陷困境该表达什么样的情感。
　　“你……”艾拉泄了一口气，银牙轻咬，“你到底想怎么样？”
　　受到威胁应该恼怒，但“爱人”生命危急还得带些担忧和谨慎。
　　看着艾拉那么久没反应，以至开始疑惑自己是不是搞错了的肯恩皇子即刻在这声话语下又恢复了信心，“呵呵，海薇尔，我……”
　　“……额，还请不要直呼我的名字，有点恶心。”
　　“啊？”肯恩愣了一下，以为自己听错了什么。
　　“放了他，你不要以为这就能让我和你复婚。”艾拉又带着一丝怒气说道。作为大小姐，气急败坏下得提出一些命令式的无理要求。
　　“这可不是我能决定的，海薇尔……大人，”肯恩还是稍微调整了下称呼，“我只能尽力帮您保障他的安全。不过作为条件，我希望您能答应我一个小小的请求。”
　　艾拉将手指交叉，放在小腹前，这个动作主要用来传递一些紧张情绪，以表达自己的焦急但无奈，“什么要求？”
　　“只要按照我说的做就行，海薇尔大人。”肯恩上身缓缓凑近，“您也不希望您的爱人受伤吧……”
　　“你……”艾拉身子颤抖，往后轻轻退了一步，但好像又在顾虑什么，没有继续后退而是停在了原地。
　　肯恩皇子没有说话，只是嘴角上扬。
　　这简单的试探对方都没敢反抗，说明他可以进行更大胆的行动。
　　他声音温和，笑意愈浓。
　　一旦在这里成功胁迫艾拉，全洛伦都会认为光明圣女和他肯恩·贝蒂斯有一腿。
　　有第一次，哪怕只是一个简单的亲吻，接下来的事情就会很好发展了。
　　圣堂可能会勃然大怒，但只要把那个贱民冒险家抓到手上，艾拉就不得不替他求情。圣堂再愤怒，有圣女求情加上他身为洛伦皇子，最后又能拿他怎么样。
　　而风流的传闻往往容易扩散，何况是王子与圣女作为主角。一旦舆论做实，自己再找几个吟游诗人编点小曲到处唱，在圣堂强吻圣女的故事只会从骂名变成美事。
　　在那之后，复婚也不过推波助澜就能完成的小目标。
　　绑定了圣女，有圣堂相助，皇位争夺中他便可轻松立于不败之地了。
　　作为心机叵测的政客，肯恩皇子的算盘已经打得啪啪响。
　　“你……你想干什么……这里可是圣堂……”艾拉的脸颊带着红晕，那罩住双眼的绸缎本应带着神秘圣洁，在这番情境下却意外的令人感到一丝性感。
　　“不要害怕，可爱的海薇尔。”不知道为什么，听到艾拉紧张柔弱的声音后肯恩开始有些控制不住自己的呼吸，又往前靠近了一些。
　　他本来也只打算逢场作戏，但艾拉那温润如玉的脸蛋让他越看却越是有些难以抑制内心的躁动。

  第三十四章 单刀赴会
    　　真是奇怪，怎么感觉她似乎比以前长得更漂亮了？
　　肯恩皇子咽了一口唾沫，盯着艾拉的脸庞有些难以挪动目光。
　　“呜……”艾拉轻声呜咽，抬起左手遮在自己脸上，一股想推开对方但又畏惧触碰的娇柔。
　　这一小动作意外撩动了蒙在眼睛上的绸缎，半只嫣红的瞳孔从微微滑落的绸缎中露了出来。
　　纤细微挑的眉毛和那带着忧愁焦急的眼眸是如此令肯恩心颤，楚楚可怜的眼神瞬间如火柴一样仿佛点燃了皇子心中的什么东西。
　　以至于，他都没注意到艾拉放在身下的另一只手悄悄往旁边弹了一个弹珠大的圣光小球。
　　这是艾拉能憋出的极限大小的圣光了，不过已经够用，那小球“咻”地飞出去打在背对着这边的圣堂骑士的头盔上，让对方不由得疑惑地将脑袋转了过来。
　　与此同时，肯恩不由自主地伸出手，试图轻抚艾拉白嫩的脸蛋。
　　然后，就被艾拉以一种诡异的速度摆头给躲了过去。
　　一下摸空的肯恩皇子愣了愣，以为是自己失误了，又试图伸手搂艾拉的肩膀。
　　“殿下……”被皇子臂弯笼罩的艾拉可怜兮兮地仰着头，在对方手臂即将碰到自己前忽然出声，“是工造学会让您来的吗？”
　　肯恩沉浸于眼前这尤物少女的美貌，下意识低声脱口而出，“当然不是，和学会有什么关……”
　　话没说完肯恩就愣住了，手停在半空，眼神逐渐充满震惊，“你……你怎么知道这个名字……”
　　“那边几位，听清楚了吧。”下一刻，艾拉却是面无表情，轻飘飘道。
　　肯恩皇子好像意识到什么，僵硬地扭过脖子，看见一排圣堂骑士正静静站在不远处，一动不动盯着他们。
　　如果现实可以打信号，肯恩的脑袋上必然会冒出无数个大大的问号。
　　他的手臂还伸展着，就离艾拉的胳膊十公分不到，上身像那探出的鸭脖子。
　　终于，肯恩意识到好像得往后撤了，却被艾拉一把抓住了手臂。
　　他忙用力试图抽回手臂，却讶然发现这娇柔少女的力气简直大的像头黑暴熊，卯足了劲那手臂都纹丝不动。
　　这么一耽搁的功夫，圣堂骑士便已经将这位可怜的皇子团团围住，如老虎钳般的巨手一边一个抓住了他单薄的肩膀。
　　“你……你不管那个冒险家的死活了吗……！？”肯恩难以置信地喊道。
　　艾拉没有回应，只是脑袋微斜，一手抱胸另一只手食指则高高举起，“勾结暗教，非礼神官，肯恩·贝蒂斯，你可以选择保持沉默，但圣堂将对你的罪行进行审判。”
　　站一片高大威猛身披铁甲的身形下，这异样气派的娇小个头此刻不像圣女，更像是嚣张的黑帮大小姐。
　　“圣堂骑士们，听我号令。”艾拉绸缎滑落露出的半只瞳孔中充满戏谑，举起的手指微微垂落，“给我揍他！”
　　……
　　不再谈朝圣晚宴那边的小小闹剧，此刻位于极乐坊的地下斗兽场，昏头昏脑的叶晓也终于苏醒。
　　“啊……”叶晓摸着自己的脑袋，感觉全身好像被泥头车创了一样酸痛。
　　不过人物面板上明明没显示自己有收到什么伤或者debuff，也是奇怪。
　　叶晓还懵着，突然看见穿着女仆装的粉白长发少女将一杯水递到自己身前，“先生，需要喝水吗？”
　　“啊，谢谢。”
　　这家伙什么时候又回来了，叶晓接过水杯，环顾四周，发现自己还在休息室里，但芙蕾雅和图塔都不见了踪影。
　　“女仆小姐，芙……我的助理去哪了呢？”
　　“您那位助理好像忽然有什么急事，嘱托我照顾好您后就急急忙忙离开了。”女仆软绵绵道。
　　急事？这个时候？叶晓有些疑惑。
　　不过叶晓和芙蕾雅也不熟，实际上就认识两天，别人可能确实遇到了些比自己这边更重要的事情也说不定。因此，叶晓倒也不至于为对方的突然离开感到生气什么的。
　　“我怎么突然睡着了？”
　　“这我就不太清楚了，我去换洗毛巾回来后就看到您躺在椅子上，您的助理坐在您身边。”
　　“奇怪……”叶晓看着女仆呆萌的小圆脸，有些迷茫。
　　有艾拉那边观察天候，叶晓知道现在这个时间已经快日落了，按这么算，工造学会那帮人也差不多该来了。
　　不过从艾拉那里得知了肯恩皇子和工造学会有一腿后，自己这边接下来遇到的压力估计会更大。
　　毕竟，那边把肯恩皇子直接逮了，按照推测，这边大概率不会给自己好果子吃了。
　　“您可能是太累了。”粉发女仆忽然出声，不知道从哪里拿出一块小蛋糕，“吃点东西吧，先生。”
　　“谢谢。”叶晓接过蛋糕，这小女仆怎么忽然又那么认真工作了，是因为快要下班了对自己摸鱼一天感到有些愧疚吗，“对了，还没问你的名字，怎么称呼？”
　　“先生叫我格蕾蒂亚就好。”粉发女仆露出一个甜甜的笑。
　　叶晓点点头，“好的格蕾蒂亚小姐。”
　　话音落下，休息室的门突然被打开。
　　进来的是一位和格蕾蒂亚身穿同款服饰的女仆，对方径直走到叶晓面前，微微鞠躬，“先生您好，学会派我来邀您前往。”
　　说实话，本来芙蕾雅莫名失踪，加上皇子那边暴露的一些信息，叶晓这一行其实已经有一些风险征兆了。
　　但不入虎穴焉得虎子，在知道工造学会和皇室有牵扯后，他这一行更是不可避免的。
　　天知道这次不抓住对方的尾巴，后面还有没有机会。
　　于是叶晓点点头，站起身。
　　然后，他竟看见坐在一旁的格蕾蒂亚也站起身，忙拦住道，“等下等下，你不用去的。”
　　“啊，先生是要开除我吗。”格蕾蒂亚眼睛大睁，有些难以置信道。
　　“不是，只是这里我一个人过去就行了。”叶晓嘴角抽动，“你可以下班了。”
　　“那不还是开除我嘛。”格蕾蒂亚微微叹气，“先生果然是不爱了。”
　　“什么乱七八糟的。”叶晓有些无语。
　　“这位先生，带上侍从也无妨的。”工造学会的女仆此时忽然出声。
　　“没必要。”叶晓毫不犹豫地拒绝。
　　他不能带个无辜的普通人去拜访工造学会，届时发生冲突时他要跑路还得带个拖油瓶多麻烦。
　　“但是……如果先生在斗兽场内活动又执意不让我跟随的话，我会被当作工作疏漏扣工钱的。”格蕾蒂亚可怜兮兮地说道。
　　“啊？还有这说法？”叶晓惊了，看向另一名女仆。
　　然而另一名女仆却是面色微妙地点了点头，似乎表示了赞同。

  第三十五章 绅士罗尔
    　　叶晓最后在粉发小女仆震惊的眼神中给她怀里塞了两个银币，就把她赶走了。
　　扣工钱这种莫名其妙的理由当然不足以支撑叶晓带着普通人冒险。
　　反正叶晓是这么认为的。
　　由于日落后的比赛场次取消，空空荡荡的斗兽场异常冷清。
　　说是有庆典所以停止比赛，看起来其实更像是打烊了。
　　不过叶晓估摸，实际上大概率是因为和朝圣节那边的贵族晚宴在时间上冲突了——大金主们要集体参加别的活动，这里自然就不折腾了。
　　穿梭在只有零星灯火的辽阔斗兽场，仿佛行走于夜空下的旷野，观众席上无数椅子静静围绕周遭，像是一排排墓碑。
　　叶晓跟着工造学会派来的女仆横跨到整座斗兽场的另一头，沿着阶梯一路向上，直到位于整座斗兽场最高处。
　　推开门，第一眼就能看到将整座斗兽场一览无余的宽阔看台，
　　室内是装潢奢华的大厅，两张油亮的皮革沙发围着一张红木桌台，桌台上一杯靠近门口位置的茶冒着热烟，仿佛就是给来客准备的。
　　大厅周遭的墙壁立着许多黄铜色的金属甲胄，手持各式各样的武器，上面刻着着精细繁杂的雕饰纹路，但看着并非法阵或者什么特殊效用，只是单纯花里胡哨的装饰。
　　女仆止步门外，向叶晓做了一个邀请的手势。
　　叶晓迈步走了进去，随即便听见身后的大门发出一声轻微的闷响。
　　他环顾四周，这房间的装饰格局微微有种奇异的熟悉感。
　　四处墙壁上嵌有一些方形的金属片，不知道是要手动打开的通风管道还是什么。
　　一个优雅恬静富有磁性的男中音自旁边响起，“欢迎来到庆典，叶先生，您请随意就坐。”
　　“呵，你就是……”叶晓扭过头，话未说完，看见这声音的对象却是愣了愣。
　　因为对方压根不是一个人，而是一个由黄铜金属板和齿轮链条组建成的“机械傀儡”。
　　这台“机械傀儡”穿着一件修身的黑色礼服，头戴绅士高帽，手中还提着一根细细的拐杖。
　　外貌上完全是个蒸汽朋克风格的机器人，但有着现代科学素养的叶晓却压根看不出这个黑科技玩意是怎么运作的，兴许是那金属脑门里塞了一块魔晶在提供动力？
　　“您可以称呼我为罗尔，”穿着礼服的“机械傀儡”摘下帽子，优雅地鞠了一躬。
　　“罗尔是指你，还是指背后操纵你的那位？”
　　“我不太理解叶先生的意思，”“机械傀儡”将帽子带回头顶，身板挺直，“不过如果叶先生是问我是否是一个被远程操纵的金属傀儡，那么答案是否定的，我只是一个单独的个体。”
　　“你在逗我，异世界的人工智能？”叶晓皱眉，这也太抽象。
　　“纯粹由元素组成的生命都能存在于世，会思考的金属组件又有什么稀奇的呢？”
　　好吧，也有道理，这世界本身就奇奇怪怪的。
　　“听叶先生的话，您看来也是来自最近出现的那批，自称‘玩家’的异世界旅客？”
　　“你知道的还挺多。”叶晓坐到沙发上，软儒但有弹性的皮革还蛮舒服的，就是这材质他看不太出来是什么动物的皮革。
　　“只是略有耳闻。”罗尔坐到叶晓对面，向着桌台上的茶杯挥手，“先生还请用茶。”
　　“我比较喜欢喝现泡的。”叶晓眼睛压根没看茶杯，“直接拿放了不知道多久的有点不太习惯。”
　　“抱歉，看来对于人类请客的礼仪我还有需要学习的地方。”罗尔拍了拍自己的铁疙瘩脑袋，随后，一名同样由金属零件拼装成的圆形球体扇动其上附着的翅膀，从墙壁上叶晓还以为是通风管道的孔洞里飞了出来。
　　那球形傀儡肚子上的铁皮缓缓向两边张开，一杯新的热茶出现在其肚子内侧。
　　“额……好吧我承认我是怕你在里面下药。”叶晓有些无语，还有这种活，“而且这种从肚子里冒出来的茶我更不敢喝了。”
　　“没问题，我能理解叶先生的谨慎。”罗尔挥挥手，圆形机械傀儡顶着大肚皮飞回管道，一道黄铜门从旁边的缝隙中延伸出来，封住了管道口。
　　叶晓即刻用余光扫视整座房间，数了数这种金属管道的数量并记住了它们的位置。
　　这样他好歹对一会儿可能要刷怪的地方有个心理预期。
　　“我记得信件里说是庆典，但这聊了半天怎么好像就只有我俩？”
　　“考虑到叶先生毕竟初次来访，可能有不少问题想问，所以先在会客室聊。”罗尔的声音，“其他受邀者已经前往庆典现场了。”
　　“行吧，我们在这聊不耽搁？”
　　“放心，叶先生，庆典开始前我们有充足的时间。”罗尔双指并拢，将手杖杵在身前，“您有任何问题都可畅所欲言。”
　　“好吧。”叶晓靠在沙发背上，“工造学会是干什么的？”
　　“很高兴您能采取直截了当的谈话方式。”罗尔礼貌回应，“学会是一群为了探寻生命的进化方向而组织起来的学者。”
　　“听着就很像邪教啊。”
　　“我以为这样的观点更贴近您来自的世界，以科技与学术发展为宗旨的社会。”
　　“……你知道的真挺多。”
　　“我们也吸纳了一些来自您故乡的成员。”
　　“但这恐怕不太符合这里的理念吧。”
　　“先进的思想总是超脱于社会的主流。”
　　“但你的斗兽场，还有那些炼金机械和血肉拼装的傀儡，我只看到邪恶和野蛮，没看到你口中的先进。”叶晓沉声。
　　“进步总伴随着实验与牺牲，生命进化的历程要脚踏实地就脱不开血腥与残酷。”罗尔摇摇头，“死去的勇士亦是自己选择了这条路径，我们从没强迫任何一个人进入斗兽场。下赌注的观众也是同理，我们提供了交易的渠道，也说明了回报与代价。参与与否则是他们自己的选择。”
　　“行。”叶晓一下子想不到反驳的道理。不过人都成那么大个教派了，要给他两句话抓出教义漏洞反而才奇怪，仡“那你是工造学会的首领吗？”
　　“不，我只是一名卑微的仆从。”罗尔再度摇头，他由细小齿轮和透镜构成的精密眼珠中似乎出现了一丝光亮，“我们没有首领，只有一个共同侍奉的伟大存在。”
　　“你们还有祭祀的神祇？”叶晓有些好奇，“我以为按你们的教义不会有神明。”
　　“当然会有，当思想与目标达成一致便成了信仰。有了信仰，便会诞生神灵。”罗尔的声音中似乎带有一些兴奋，“叶先生，您的运气很好，可以在这次庆典和我们一同见证神祇的诞生。”

  第三十六章 神降之地
    　　日落之前，斗兽场地下深处。
　　一名披着深蓝斗篷的身影在漆黑一片的甬道上缓慢走着，孤零零的身影显得有些单薄。
　　直到面前出现一道宽厚的大门，这身影停了下来，仰起头，露出淡金色的长发和人偶一般精致的面庞。
　　这赫然是忽然离开了叶晓的芙蕾雅。
　　她碧绿的眼眸中有些紧张和迷茫，手中紧握着一张卷起来的信件。
　　她深吸了一口气，最终还是抬手轻轻在那大门上敲击了几下。
　　那大门是一扇有着奇异机械结构的金属门，大小不一的齿轮嵌在门板上，随着芙蕾雅的敲击缓缓开始转动。
　　伴随着沉闷的声响，宽厚的金属大门向两侧慢慢打开。
　　不同于外面幽暗深邃的走道，里面却是一座光线充足辽阔壮观的大殿。
　　大殿四面的墙壁似乎都是黄铜铸造，在镶嵌于天顶的辉石灯下映照出淡黄的光晕。
　　在最内侧的高耸墙壁上，一幅高大的油画悬挂其上，画上的内容是一位一丝不挂，仅浑身被金属链条缠绕着的少女。
　　一些齿轮和螺丝之类机械零件样式的物体环绕在少女身周，其后背上还有一对由黄铜铸造成的巨大金色翅膀。
　　少女的脸还没有完工，但有很多球形的机械傀儡正从肚皮中伸出喷枪一样的金属管，在那上面飞来飞去进行描绘。
　　如果叶晓看到这幅画，那他一定会想起来，这就是艾拉曾在莉莉亚手上那颗梦境结晶所衍生的梦境中见到的画。
　　画像之下，一名胡子花白的老人背对着大门，似乎正在静静欣赏那幅还未完工的油画。
　　看到老人的身影，芙蕾雅却是喉头耸动，咽了一口唾沫。
　　她从来没有这么紧张过，但眼前这个熟悉的身影实在无法让她安定自己的情绪。
　　即使和叶晓只认识两天，但以芙蕾雅固执的性格，自然是不会轻易违背自己要守护叶晓的诺言。
　　除非，有一个她不得不见的人向她发出了邀请。
　　“大祭司……大人？”芙蕾雅的声音在微微颤抖，十六年来都坚定的信仰第一产生了动摇。
　　“芙蕾雅，你来了。”老人转过身，和蔼中带着威严的面容，赫然是那名洛伦圣堂的大祭司，埃文斯。
　　“您……为什么会出现在这里？”即使手上那封信件上确实是埃文斯大祭司的签名，但芙蕾雅还是对眼前这一幕感伃到难以置信，“为什么……？”
　　“芙蕾雅，你说，艾拉·海薇尔真的是光明圣女吗？”大祭司没回答芙蕾雅，而是温声反问道。
　　“她……”面对这个问题，芙蕾雅一下子不知该如何回答，“她很可疑……隐瞒了很多东西……和那个邪神降诞的仪式也有不明不白的联系……”
　　“但是……她确实是光明圣女，她手上的圣痕是真实的。”
　　“就你这段时间的考察，她的圣光法术水平怎么样？”大祭司继续问道。
　　“天赋……一般。”
　　“她对光明之神的信仰如何？”
　　“感觉……也不是特别坚定。”
　　“她对圣堂教义的理解和解读？”
　　“很浅薄……”芙蕾雅情吞吞吐吐道。
　　“她这几项，和你比怎么样？”大祭司依然保持和善的微笑，缓缓靠近。
　　“都……不太行。”芙蕾雅不是自负的人，但艾拉确实不论是圣光法术水平还是信仰坚定程度都不如她。
　　“那为什么，她是光明圣女？”埃文斯大祭司此刻已经来到芙蕾雅身前，俯视着这名身材单薄面容可人的少女，“为什么你不是？”
　　“她……她是天使加冕的神选者，她有圣痕。”随着这一句句话回答下来，芙蕾雅感到心脏好像被揪了一把般开始逐渐酸痛。
　　确实……为什么？
　　为什么艾拉·海薇尔是神选者？
　　十六年的努力啊，为了成为圣女而做的修行。不论风吹日晒的诵念祷文，十年复一日的研读圣光法术，大书库无数书架上那密密麻麻的讲义，每一卷她都有手抄和注释。
　　她将一切都奉献给了信仰，甚至没有交心的朋友。走在圣堂的路上，永远是孤零零的一个背影。
　　她不是不承认艾拉的圣女之位，她只是想知道为什么。
　　十六年和圣堂毫无瓜葛，不会圣光法术，对神的信仰薄弱，连圣堂讲义都背不下几句话，还有着恶劣的名声和邪神暗教不清不楚的渊源，这样的人，为什么是光明圣女？
　　芙蕾雅其实一直都将不甘埋藏心底，甚至只是觉得这种感情的出现，都是对光明之神的不敬。
　　但在最亲近的人面前，在将她当女儿一样从小养育到大的埃文斯大祭司面前，她终于还是没办法再忍住。
　　“你不甘心吧，孩子。”埃文斯看着双手紧握的少女，慈祥的面容上出现一丝心疼与怜爱。
　　“我……”芙蕾雅想说些什么，但喉咙上传来的酸楚让她难以出声。
　　“凛风山谷，巴德斯村，”埃文斯苍老的大手抚在芙蕾雅脑袋上，揉着那淡金色的柔软长发，“那是我第一次见到你的地方。”
　　“那时候，我还是一名圣堂骑士。”
　　“那天北境的蛮族攻势凶狠，圣堂和帝国的联军死伤惨重，团长费尔曼号令全军撤退。”
　　“我们小队已经在撤离的路上，但我的牧师说，‘不行，那里还有一名婴儿没救出来’。”
　　“一个那么丁点大的婴儿躺在废墟的断墙下，四处是火光和鲜血，地上的断臂残骸都分不清哪些是蛮族，哪些是我的同僚。”
　　“所有人都不想管那个垂死的婴儿，包括我。”
　　“但那名牧师，那名没有任何战斗力的牧师，她冲了过去，抱起了婴儿。”
　　“天上骑着双足飞龙的蛮族铺天盖地，看见掉队的牧师，射出的箭比我见过的任何一场暴雨都要密集。”
　　“圣光护盾，治愈真言，神圣盔甲……我用尽了所有我能用出的法术。”
　　“她最后把婴儿交到了我的手上，她的尸体也永远留在了那里。”
　　“我曾经和她说，战争结束，我们就结婚。”
　　“但战争最终还是带走了她。”
　　“我本来是想抛弃这个连累她的婴儿的。”
　　“但只要一看到婴儿那张安然酣睡的脸，我就控制不住自己的回忆。”
　　“终于，我还是下定决心，将这名孩子抚养成人。”
　　“因为，你是她给我留存于世的唯一牵挂，芙蕾雅。”

  第三十七章 圣地之门
    　　“见证神祇的诞生？”叶晓眉头微挑。
　　罗尔肩上的黄铜脑袋虽然没有表情，但还是给叶晓一种一本正经的感觉。
　　“你们想召唤一尊神明？”
　　“不，叶先生。”那光学透镜拼装的眼睛下精密的齿轮组件嘎吱嘎吱转动，“我们将创造神明。”
　　叶晓沉默，他恍惚觉得眼前这个家伙好像疯了。
　　但对方是台炼金机器，机器也会疯吗？
　　“差不多了，叶先生。庆典就要开始了。”罗尔站起身，将视线转到看台之外。
　　叶晓顺着望去，原本昏暗空旷的斗兽场忽然亮起了灯光。
　　蔚蓝色的光芒在擂台上缓缓亮起，向外延展，勾勒出一道又一道纹路，慢慢组建成一个精密而庞大的法阵。
　　漂浮的咒文溢散出的能量组成一道朦胧高耸的光幕，逐渐扩张直至充满覆盖整座斗兽场。
　　空荡的擂台随即发出震耳欲聋的轰鸣，像有什么东西正在地底下运作。
　　以擂台为中心缓缓张开一个深邃的洞口。
　　地板，桌椅，灯台……洞口边沿慢慢张大，触碰到的一切物事都分解成了细小的零件，像沙粒飘落在那一望无尽的漆黑中。
　　直到洞口完全吞噬了整座斗兽场的地板，罗尔站在看台之上，向着漆黑一片的下方做了一个邀请的手势：“欢迎加入庆典，叶先生。”
　　“你不会让我跳下去吧。”叶晓面上不动声色，但实际上人有点麻。
　　要来个什么强敌还好，但要往深不见底如同深渊的漩涡里跳，真的让人本能地排斥。
　　“我们不强迫您的选择。”罗尔再次摘下帽子，礼貌地鞠了一躬，“如果叶先生决定离开，只需要走出您身后那扇门离开房间，一切都会恢复原样。”
　　“不论是前往生命进化的庆典探求神明的真相，还是选择离去，我们都尊重叶先生的选择。”罗尔将帽子戴回，然后便拄着拐杖转身向看台边缘走去。
　　“等下，”叶晓喊道。
　　罗尔微微转回头。
　　“我还想知道一个问题，为什么邀请我？”
　　“噢，关于这个，这是玛蒙大人的推荐。”罗尔颔首，“有机会，或许您可以问问她。仛”
　　说完，罗尔纵深一跃，身形如飘飞的落叶坠入底下巨大的黑洞中。
　　“那个家伙……耍我？”叶晓琢磨许久，慢慢走到看台边上。
　　很显然，贪婪魔女不像她自己口中所说的那样对工造学会一无所知，她不仅了解一些东西，甚至与工造学会有所合作。
　　她和自己进行这场交易的真正目的到底是什么？
　　魔神，工造学会……至今了解到的线索仍不足叶晓对当前的情况做出稳妥的判断。
　　要想追寻更深处的真相，他似乎只能选择纵身跳进这奇异的黑洞。
　　叶晓深吸了一口气，最终还是慢慢走到看台边沿。
　　凭栏俯瞰，被黑洞覆盖的斗兽场像一条深邃却庞大的隧道。
　　而在附近的楼层里，叶晓甚至能看到一些侍从正在慢悠悠地擦扫地板。
　　他们渺小的身形如同米粒，对地板上出现的巨大黑洞视若无睹，一如既往地安静做着自己的工作。
　　见到这幕，叶晓寻思这该不会是什么愚蠢的幻术，被骗跳下去后直接摔成肉泥。
　　呵，那样的剧情发展还蛮抽象的。
　　叶晓自嘲一波后，取出了背后的法杖握在手中。
　　来这里不同于上擂台比赛，没有禁止他携带武器或者药水。
　　不管下面会是什么，事到如今都只能去看看了。
　　做出觉悟，叶晓便一步跨上栏杆，果断跳了出去。
　　在短暂的滞空后，身体下坠带来的风压即刻吹乱了他的头发。
　　宛若深渊的黑洞在视野中逐渐放大，五颜六色的壁饰彩绘如同走马灯从视线边缘掠过。
　　像一头扎进无尽的虚空，穿梭在没有星辰的宇宙，叶晓只觉得遁入的这片黑暗将他彻底包裹。
　　片刻的下坠如此漫长，以至于当恍若永恒的宁静被浪潮翻涌的声音打破，叶晓才被一腔冲入鼻孔的水激醒有些麻木的精神。
　　“呱哇！”
　　叶晓下意识张嘴，一个硕大的气泡从他嘴巴里冒出，这让他又多喝了一口苦涩的海水。
　　他忙舞动四肢，向着上方扑腾。
　　好在旁边就是海岸，他顶着一身湿漉扑出水面，吐出嘴里的海水，随即大口呼吸。
　　“呼……呼……卧槽……”
　　叶晓抹了一把脸，环顾四周，却见自己正在一片沙滩上，而背后是一望无际的深色海洋。
　　天上一轮明亮的圆月高悬，无云的夜空黑暗深沉。
　　这沙滩并不广阔，前方大概不到三十米的地方就是一片深黑色的悬崖峭壁。
　　他用法杖将身体拄起，如若不是艾拉那边时间流逝正常，叶晓都以为自己是不是又穿越了。
　　这是什么地方？斗兽场的那个黑洞莫非是个传送法阵？
　　叶晓摸了摸手指，所幸上面的空间戒指也还在，不论如何，先将身上这坨已经湿透的衣服换掉先。
　　他撩起衣摆脱掉湿抹布一样的外衣，忽然听见有脚步踩在沙子上的声音。
　　他即刻身形微低摸上腰间的刀柄，却看见峭壁边的裂谷中走出一名穿着简朴长裙的棕发少女。
　　少女脸上长着雀斑，厚厚的嘴唇和豌豆荚大小的眼睛，看着长相一般。
　　对方看见赤膊上身的叶晓，愣了一下，随后发出了高声惊呼。
　　“啊！！！”
　　叶晓有些无奈，他之前落水看见别人光着身子，喊出声的也是对方。
　　现在他自己光着身子被别人看见，喊出声的也还是对方。
　　每次都好像是自己的问题。
　　踏马的这世道怎如此不公。
　　“女儿！发生什么事了！？”伴随女孩的尖叫，一名穿着亚麻上衣的中年男子跑了过来。
　　这男子有着同样别致的厚嘴唇，不过他的袖子半卷，露出的手臂肌肉却是异常扎实，完全不像如农夫一样的外表所应该拥有的体魄。
　　“有……有流氓！”少女指着叶晓道。
　　“纯粹的污蔑。”叶晓反驳，“没看到我衣服湿了吗，我在这里换衣服你自己跑过来偷看，你才是流氓好吧。”
　　“你是什么人？”男子看着叶晓，眉头皱起走上前来。
　　然而此时，借着月光的叶晓在完全看清对方的相貌后，猛然觉着有些熟悉。
　　他回忆了下，这正是那名他一直在追查的失踪者“阿博特·菲尔”。

  第三十八章 童话镇
    　　“我从来没见过你，你是什么人！？”阿博特看见叶晓没回应自己，将原本就卷到一半的袖子撸的更高，露出了雄壮的肱二头肌。
　　“好问题。”叶晓竖起手指点了点，“我是异世界的旅行家，来贵地看看风景”
　　“我听你胡扯！”阿博特当即举起拳头，往叶晓脸上砸了过去。
　　然而叶晓却已经先他一步出手，侧身扣住对方出拳的手腕，往旁边一掰便以巧力拧住对方整条胳膊。
　　将阿博特身子按住，叶晓下意识想一脚踹过去，但他视线注意到一旁一脸惊恐的女孩，便只是手上稍稍用力将阿博特的身子轻轻推了出去。
　　阿博特踉跄几步，甩动手腕，脸色胀红，正欲再冲上来时，忽然瞧见地上一个正在滚动的物事。
　　原来是方才叶晓动作太大，一个东西从他裤子口袋里掉了出来。
　　那是一枚澄黄的金币，叶晓将其捡起，发现上面赫然刻着一只熟悉的双头鹰。
　　“你……您是大人的信徒？”阿博特的动作即刻停住，面带疑惑。
　　这个东西什么时候在我这里的？？
　　叶晓更是百思不得其解，好家伙，这玩意塞过来也不说一声，贪婪魔神心也是真大，就不怕自己不小心弄丢了。
　　“怎么，你认识这个金币？”不过叶晓干脆也是将计就计，将金币放回自己口袋。
　　他本来想放进空间戒指，结果发现空间戒指对这东西有种排斥效果，放不进去。
　　“祭司大人告知过我们这件玛蒙大人的信物的模样，我也曾有幸接受过这位大人的恩赐。”阿博特放下手，“你若是祂的信徒，那我想我们方才可能有些误会。”
　　叶晓先是寻思了一番，阿博特这家伙在自己的家里供奉贪婪小恶魔的雕像，和玛蒙怕是确实有一些渊源，这么看他对玛蒙的信徒有好感也是合理。
　　“唔……没错。”于是叶晓双手抱胸，“既然你也是玛蒙大人的信徒，那我们确实不应该争斗。”
　　理论上，作为一个神明的信徒去报其他神明的名讳是有些渎神意味的，但艾拉肯定不会在意这种事情，所以叶晓也百无禁忌。
　　既然报玛蒙的名字能消解一些麻烦，那不报白不报。
　　“不，如今的我并不算这位大人的信徒。”阿博特顿了顿，“不过无妨，祭司大人曾和镇里大家交代过，今天会有玛蒙大人的信徒来访，让我们好好招待。看样子就是您了。”
　　“嗯。”叶晓不置可否点了点头，虽然他觉得那说的肯定不是他，“看来刚刚的冲突确实是误会。”
　　阿博特放下袖子，随即带领叶晓往一边的小路走去，“我本来是想趁着夜潮来这里捡些鱼贝，不过大人来访，我还是先将您送到镇上吧。”
　　“有劳你了。”叶晓摆出一副来巡查的大哥模样，不过他恍然想起自己好像没穿衣服，又赶紧从空间戒指中取了一件衣服套在身上。
　　三人沿着蜿蜒的小路一路上山，路途并不算远，不过十分钟的脚程叶晓便看见了阿博特口中的小镇。
　　本来在这种诡异的地方，叶晓已经做好看见各种怪异建筑和稀奇物事的准备。
　　却没想到，眼前的景象竟会如此出乎意料的美。
　　月光下，一座座墙面白净整洁的尖顶小屋列在白砂石排布的小路上，街灯亮着温馨淡黄的光晕洒在盛放于每栋房屋窗栏上的花丛，层次错落色彩鲜艳的屋顶挂着翠绿的藤萝，向着远方望去，还能看到一座高塔屹立在无垠的夜空。
　　路边店铺摆着整齐的桌椅，三三两两的人群围坐在一起喝酒畅聊，橱窗里黄铜配件铸造的人形机械傀儡端着盘子忙前忙后，穿着简朴干净的小孩与带着翅膀的球形机械在路上欢呼嬉戏。
　　这里的热闹不同于安斯坦大道上那番嘈杂的狂欢，更多是一种自然与和谐，仿若从童话故事里蹦出的风景，收进眼底的每一幕都是一幅精美的中世纪油画。
　　叶晓跟着阿博特走入这片美景，感觉身心都有些舒畅起来。
　　“话说，这里到底是哪里？”
　　景色虽美，但这里却不同于叶晓所知的任何地方。
　　“霍普斯镇，不过，我们更喜欢称这里为，希望镇。”
　　希望镇……叶晓喃喃，不是他阴暗，不过叫这种名字的地方总给人一种不详的预感。
　　来到一栋似乎是城镇大厅的蓝顶白墙高大房屋面前，阿博特带着叶晓走上前，向着驻守门口的盔甲士兵说道，“麻烦帮忙转告镇长大人，玛蒙大人的信徒抵达了。”
　　士兵全身被铠甲遮盖，不过叶晓看到甲胄间的缝隙似乎有一些工艺零件在运作，寻思这些士兵似乎也是机械傀儡。
　　他瞄了几眼后，轻声开口：“你们这边城镇大厅这么晚还在上班呐，瓦隆德的市政大厅下午茶时间没过就关门了。”
　　“机铠族守卫们都是全天上班的，不过这两天是节日庆典比较特殊，所以人族的市政员工这时也在上班。”
　　机铠族？叶晓听到这个词心生诧异，他上一世从来没听过还有这个种族。
　　不过他大概也能猜到，这应该是指那些黄铜零件拼成的机械傀儡，只是用“种族”来称呼让他有些疑惑，那真的能算是一个种族吗。
　　“两天，明天也是庆典吗？”
　　“当然，不过今晚只是狂欢夜而已，进入和离开这里的通道也会在今晚关闭。”阿博特说道，“但明天才是正式的庆典，现在镇上的大家只是在做准备而已。”
　　“明天……朝圣节仛？”叶晓很难不把这时间上的重合联系在一起。
　　“您指洛伦圣堂的节日？”阿博特双手抱胸，“虽然是同一天，但于我们而言并不是同一个节日——明天，是我们共同信仰的伟大存在诞生的日子。”
　　叶晓还想再问的时候，前去汇报的守卫士兵此时却走了回来，向着二人道：“很抱歉先生，但刚刚已经有一位自称玛蒙信徒的来访者抵达了。”
　　坏，李鬼撞上李逵了。
　　听见这话，叶晓即刻便心虚的想到。
　　但随即，他就看见一名留着粉白色长发，穿着黑白女仆装的少女从那名士兵背后探出脑袋。

  第三十九章 重逢
    　　看到那熟悉的呆萌女仆，叶晓不知为何下意识松了一口气。
　　兴许是和对方待了一段时间的缘故，这家伙身上的慵懒气质给他的感觉有点闲适，以至于看见对方莫名其妙出现在这里，叶晓第一反应不是警惕而是有些安心。
　　但叶晓向来不完全从心，他依然会保持着合理的怀疑：“好家伙，你怎么跑到这里来的？”
　　“我……我也不知道。”格蕾蒂亚吐了吐舌头，“和女仆长报告说您撇下我单独离开后，她罚我扫观众席……然后我就想趴那里悄悄睡个觉，结果一觉醒来就出现在这里了。”
　　……这什么乱七八糟的？
　　叶晓有些无语，你要说信嘛，这好像确实不是正常人能整得出来的烂活，要说不信嘛，看到对方那呆呆的样子又觉得未必不可能。
　　“你们二位……认识？”阿博特挠挠脑袋。
　　叶晓点点头，看向守卫，“你口中另一位玛蒙大人的信徒莫非就是这位？”
　　“当然，我可是大人的忠实信徒。”没等守卫回答，格蕾蒂亚就从口袋掏出一个小小的木刻恶魔雕像，鼓起胸膛骄傲道：“你看。”
　　叶晓视线不自觉先经过了女仆丰满的胸口才注意到雕像，显然他若参加“不要看挑战”失败率也是百分之百。
　　那雕像比阿博特在皇城外聚落房间里的那个还要小，大概就拇指大小，由于过于迷你，导致那本该面目狰狞的恶魔形象都看着有些憨头憨脑的。
　　“你这是假冒产品吧……”叶晓满头黑线，“我看到过最小的都比你这大两倍。”
　　“你不要乱说，也有这种款式的！”
　　格蕾蒂亚气鼓鼓地把雕像收进衣服口袋里，“不给你看了！”
　　“好好好。”叶晓耸肩。
　　“倒是你，你什么时候也是玛蒙大人的信徒了？”格蕾蒂亚双手托胸。
　　“我都为玛蒙大人上斗兽场肉搏了，你说算不算信徒。”
　　“好像有道理噢。”
　　这家伙……果然不是很聪明的样子，叶晓心想。
　　门口两名守卫面面相觑，不知道该怎么处理同时出现的两位信徒。
　　“来者是客，都邀请进来吧。”略显沧桑的声音响起，一位胡子花白的老人佝偻着身子，带着两名机械炼金仆从从大厅旁的台阶走下。
　　就像所有童话故事里都会出现的德高望重的长辈，老人穿着黑灰样式的拖地长袍，两名守卫在见到他的那刻便都恭敬低头：“镇长大人。”
　　这地方，哪怕是炼金傀儡好像也会遵守礼貌。
　　“感谢。”叶晓也礼貌鞠个躬。
　　“二位请随我来。”老人身旁的炼金仆从随即道，“将为您准备两间客房。”
　　它字正腔圆的语调像在念台本的话剧演员，底盘上的黄铜轱辘转动，带着叶晓和格蕾蒂亚往二楼的台阶上去。
　　叶晓有些好奇地观察着仆从那能转上台阶的轮子，这里的炼金傀儡种类比想象的多，哪怕是相同职能的好像也会有不同形态。
　　像外面店铺里服务的炼金傀儡就穿西装打领带，由多个零件拼装而成的两腿两手；但像这个炼金仆从底下就是轮子，身躯则是完全由黄铜一体熔铸的长方体，正面有两扇闭合着的门，上面则顶了个粗糙的女性模样金属脑袋，整体外形像一个立在俩车轮上的棺材。
　　这种制造工艺上的区别也不知道是什么原因。
　　他们被带到三楼并排的两个房间面前，炼金仆从将两把小钥匙分别交给叶晓和格蕾蒂亚，倾斜身子示意后就转动轮子离开了。
　　叶晓将钥匙塞进锁孔轻轻拧动，推开房门，内里摆着一张干净整洁的床铺，床尾是一张带复合抽屉的褐色木桌和一把颜色相配的椅子，内侧墙壁的右上角有着一个方形的金属小门，除此之外便再没其他东西。
　　他进门刚走两步，发现身后的小女仆居然也跟着进门，忙扭头道，“你进来干什么？”
　　“我也要住呀。”格蕾蒂亚目光清澈。
　　“你不是住隔壁吗？？”
　　“这里我都不熟，一个人住太危险啦。”
　　“去去去，我跟你也不熟，才刚认识不到一天。”叶晓嘴角抽搐，“谁知道你会不会趁我睡觉捅我一刀。”
　　“你这人疑心怎么这么重！人家明明人畜无害……啊你干嘛……”
　　叶晓拎着格蕾蒂亚的衣领像拎小猫一样丢到了门外。
　　这慵懒的小女仆被拎起来时倒是意外的很躁动。
　　看着格蕾蒂亚挥舞拳头，叶晓毫不留情地关上了房门。
　　总算清静许多。
　　叶晓准备躺到床铺上，却恍然发现自己裤子还是湿漉漉的，身上还有干稠后的汗液和血。
　　从斗兽场打完架到现在好像还一直没洗过澡……
　　他不由得先坐到椅子上，闭上眼睛眯了一会儿。
　　今天一番折腾下来他也有些疲惫，不如简单休息下再去找洗浴室。
　　……
　　大概过了一两个小时的样子，叶晓才在恍惚中睁开眼。
　　在陌生房间独自醒来，总是会给人一种难以言喻的寂寥。
　　朦胧中耳边好像传来一些模糊的歌声，但在清醒的一刻便消失不见了。
　　他吐了一口气，站起身，看着身上依然黏糊的汗，从空间戒指拿出备用衣物，打开房门。
　　如果是住野外那他也懒得管了，但都住到室内了，适当保持下清洁还是有必要的。
　　门外小女仆早已不见踪影，看着隔壁紧闭的房门叶晓估摸对方应该是进房间了亜。
　　走廊空空荡荡，尽管墙壁上都挂着油灯，昏黄光晕渲染着温馨的氛围，但夜里寂静辽阔的大厅还是让人不免感到幽森。
　　对方好像只是给他们安排了房间，也没说食物或者洗浴这些事情要怎么处理，也不知道如果有这些需求应该找谁。
　　这让叶晓生出些疑惑。
　　他独自走在无人的走廊寻找洗浴间。兴许是外面的狂欢夜已经到收场时间，此刻俨然一副夜深人静的景象。
　　倒也合理，毕竟艾拉那边也已经收场，美滋滋回舒适的大床睡觉去了。
　　不过那说好全天在上班的炼金傀儡们叶晓也没有看到，倒是奇怪。
　　他走着，耳边竟又再次传来一阵飘渺的歌声。
　　咿咿呜呜，如泣如诉，萦绕在空荡的走廊。

  第四十章 夜半歌声
    　　“蓝蓝的天上小小的鸟儿。”
　　“冷冷的掠过山谷的风。”
　　“爸爸呀爸爸你为何沉默。”
　　“妈妈呀妈妈你别再哭泣，”
　　异样的歌声飘荡在温馨的灯火中，像一只无形的手试图牵着叶晓往走廊深处走去。
　　叶晓驻足，他的玩家本能让他并不是很想探寻这歌声背后的真相。
　　但一枚黄澄澄的金币从他口袋里突然蹦了出来，仿佛有人控制一般沿着长长的走廊向前滚动。
　　看着那金币越滾越远，叶晓咬牙切齿，终于还是迈开脚步追了过去：“玛蒙你这老逼登。”
　　歌声还在继续，随着叶晓的脚步变得越发清晰。
　　“也不要穿上那红毛衣。”
　　“圣光啊不要再照耀我。”
　　“躲猫猫的妹妹也看不见。”
　　唱歌的似乎是一名小女孩，声音稚嫩却仿佛带着一丝凄凉。
　　金币咕噜噜转过几个弯，啪嗒一声倒在了一扇紧闭的房门前。
　　恰在叶晓走到门口的时候，那悠扬的歌声也消失不见。
　　导航导的这么准，玛蒙你不如叫北斗魔神。叶晓狠狠腹诽。
　　他贴着门蹑手蹑脚捡起硬币，猛然听见一阵撕心裂肺地大喊从门内传出。
　　“啊——！！！”
　　这让叶晓一个激灵差点跳起来，但久经风浪的他还是及时控制住了手脚，只是那声音过于凄惨，让他身上起了不少鸡皮疙瘩。
　　随后，宛若电锯转动滋滋的声音从里面传出。
　　搞什么鬼，搁这偷偷拍三级片呢？
　　大门关得很严实，因此只能从门缝下透出的灯光中隐约看到有影子闪动。
　　叶晓只得缓缓将耳朵贴到门框上，试图听听里面到底在干什么。
　　然而下一秒，门吱呀一声打开了。
　　这就很尴尬了，叶晓像个小偷一样弓着身子站在门口，看着站在门口胡子花白的老头。
　　“哎哟，这不是镇长大人吗，这么晚还没睡啊。”叶晓即刻站起身子，握拳捂嘴不失礼貌地笑了笑，“看来这里不是洗浴间，失敬失敬，我再去其他地方找找。”
　　话是这么说，叶晓的视线依然越过那佝偻身子的老头看见了房间内的景象。
　　一张长条桌上摆着一个勉强能称为人的东西，四肢皆被锯断，肚皮上一道巨大的豁口，内脏肠子耷拉在外头，一个半边沾满血渍的球形炼金机械正将手中的齿轮和那人肚子里不知道什么东西搅在一起。
　　“年轻人，晚上要好好睡觉才行啊。”老人和蔼地劝道，面容依然是初见时那番慈祥。
　　“您教导的很对。”叶晓缓缓后退，“我这就回去把‘好好睡觉’四个字纹背上。”
　　退到离老头约两步之遥时叶晓即刻转身，然而，一名身材高大的炼金仆从已经像一堵墙一样挡在了他的面前。
　　他先前还在好奇，这长得像装车轮的冰箱一样的炼金机械肚子上的双开门是干什么用的，没想到这么快就能得到解答。
　　轴承转动发出轻响，装在对方金属板上的两扇小门猛然打开，里面居然是一团纠缠起来宛若肠子的血肉。
　　“呼啦”几声粘稠的响动，六根血糊糊的肠子从炼金仆从肚子中喷出，像在空中游动的蜈蚣瞬间围住叶晓，就要将叶晓往它肚子里拽。
　　然而叶晓眼中凶光一闪，同一时间已经是手起刀落。
　　真正的剑客即使去冲凉也不会忘记带他的刀。
　　几根肠子应声断裂，炼金仆从发出刺耳的嚎叫，装在金属身躯上的细小手亖臂当即张开五指，露出锋利的指尖向叶晓捅去。
　　但没等那手爪碰到叶晓，缩裹在它肚中的内脏就赫然爆出一片血花。
　　叶晓闪身而过，轻松避开了喷出的鲜血。
　　炼金仆从迎面倒地，镇长老人见势不妙竟猛地向房内跑去。
　　叶晓立马抓过身后的法杖，口中念念有词：“霜云！”
　　白色的雾气自法杖尖端喷出，连带在地板上结出一层冰面，奔跑的老头直接双脚一滑哐当一声摔在了地上。
　　“坏，这家伙这身子骨别直接摔死了吧。”叶晓忙跑上去，然而，却只看到几个齿轮从老头身上滚了出来。
　　“杀人了。杀人了。”飞在空中的球形机械拿着还没装好的沾血齿轮指着叶晓，毫无感情地喊着，“杀……”
　　叶晓直接一法杖锤在那黄铜疙瘩头顶，球形机械被砸出一个凹槽摔在地面，冒出几许青烟。
　　随后叶晓用法杖尾部翘着“镇长老人”的身体给对方翻了个面，只看到和地面撞的七歪八斜的苍老脸部上，在破碎的面皮下是一堆精密的零件。
　　“这都什么玩意。”叶晓皱眉，又看向躺在桌子上已经没有生息的人，“……阿博特！？”
　　虽然脸上全是血污，但叶晓还是一眼认出了对方的模样。
　　不过此时这位可怜的先生已经面目扭曲，双眼大瞪张着嘴躺在桌上一动不动。
　　恰在此时，门外又传来一阵车轮转动的声音。
　　坏。
　　这么大动静，吸引其他仆从和守卫是显而易见的。
　　这个希望镇到底在搞什么鬼名堂叶晓还没弄明白，要是因此和整座城镇的炼金傀儡刚起来那就不妙了。
　　视线扫过整座房间，这像手术室一样的地方一扇窗户都没有，因此，叶晓的目光锁定在了角落的一个长柜子上。
　　趁着其他炼金仆从未进门，他三步并作两步立马冲向了那柜子，门一开一合身形闪入。
　　一帮炼金仆从和守卫从门口蜂拥而入，看见地上的尸体即刻四散开来寻找可疑的人。
　　真的难绷，想问个厕所的时候愣是一个都找不到，现在不想看到它们的时候又冒出来这么多。
　　叶晓手抓着刀柄，从柜门上方的细小栅格观察着外面炼金守卫们的行动。
　　它们在房内兜兜转转，终于，还是有一名守卫迈着步子走到叶晓所在的柜门前。
　　果然，哪有这么容易。叶晓心里暗骂，已经做好开门瞬间一刀劈出去的准备了。
　　然而，就在柜门开启的刹那，一双苍白的小手忽然从柜顶伸了下来，轻轻遮住了守卫头盔上的缝隙。
　　卧槽这什么东西！？
　　叶晓心中咯噔一声，一直有个人在他头顶他居然没发现？？
　　那被遮住头盔的守卫在叶晓身前杵了一会儿，居然关上了柜门，仿佛什么也没看到一般离开了。

  第四十一章 藏于希望之后
    　　看着柜门外的炼金守卫拖着镇长尸体走远，叶晓悬着的心却仍不敢松懈。
　　他缓缓抬头，但漆黑一片的柜顶什么也没有。
　　刚刚出现的两只小手仿佛是他的幻觉，话是如此，那炼金守卫的反应却不可能是假的。
　　叶晓推开柜门，长桌上被开膛破肚的阿博特也被带走了，留下一滩触目惊心的血渍。
　　房间里依然充斥昏黄的光，但没再让人感到丝毫温馨，只有怪诞和血腥。
　　他悄悄靠近门口，门外走廊上还有许多在巡逻的炼金守卫。
　　这让叶晓有些为难，他不可能一直待在这个房间，但没有什么刺客技能的他也一时找不到穿过这么多守卫回房间的办法。
　　更让他担心的是，如果这些守卫意识到什么开始排查外来者，他不在房间的事情很可能就会被发现。
　　正在纠结之际，一股冰冷的触感猛然自指尖传来。
　　叶晓下意识手一缩，低下头，却看见一名留着淡金色长发的小女孩正瞪着碧绿的大眼睛愣愣望着他。
　　女孩的相貌如同一个精美的小瓷娃娃，奶里奶气，估摸也就四五岁左右的模样。
　　面容让叶晓感到有些熟悉，但他一时难以想起自己在哪里见过这个小女孩。
　　对方没有说话，只是将一只手举过头顶，似乎是想牵叶晓的手掌。
　　叶晓犹豫了一下，将信将疑地握住女孩的手，指尖再次传来异常冰冷的触感，这不像是正常人当有的温度。
　　下一刻，女孩带着叶晓竟就这么走出房门。
　　而驻守在门口的炼金守卫，却宛若瞎掉一般，光学透镜拼装的眼睛就这么看着叶晓从它面前大摇大摆地走了过去。
　　一路上高大的炼金仆从和铠甲外形的守卫都像在配合演出的龙套，对二人视而不见。
　　叶晓跟着小女孩走着，心中疑惑但也不敢出声，毕竟这些炼金守卫瞎了未必代表它们也聋了。
　　本以为小女孩可以带着他回房间，却没想到是一路穿过走廊，走下台阶，离开了城镇大厅来到只剩炼金守卫在巡逻的无人大街。
　　叶晓试着往回拉小女孩的手，轻飘飘的，但小女孩被拉动后又还是向着她原先走的方向前行，非常倔强。
　　叶晓只能无奈跟着。
　　路边依然铺满永不凋零的鲜花，二人沿着干净整洁的白石小路蜿蜒向上，灯光渐暗，周边的树林也逐渐密集起来。
　　仿佛有寒风吹过，让衣着单薄的叶晓禁不住打了一个寒战。
　　“你打算带我去哪？”叶晓轻声问道，但得不到任何回应。
　　不知道经过几番辗转，脚步不停的小女孩才终于在已经变得狭窄幽暗的小路尽头驻足。
　　眼前是一栋与童话镇那艳丽风格迥异的小屋，白灰色的墙面和深黑瓦片只显得简陋。
　　门口钉着一块略带锈迹的金属门牌，叶晓走上前，轻轻念出了上面的字：“诺伊斯一家”？
　　他有些疑惑地低头试图问询小女孩，却赫然发现他身边空无一人。
　　那诡异的女孩已然不见了踪影。
　　嘶……
　　在幽暗密林里的孤独小屋，冷风掠过，空气中弥漫的寒意越发有些渗人。
　　叶晓摩挲下巴，慢慢推开了小屋的门。
　　首先入眼的是壁炉中正在炽烈燃烧的火焰，摇曳的火光照亮并不算宽阔的客厅，几把毛皮缝制的椅子和木桌摆放厅中，墙上还挂着一把满是折痕的猎弓。
　　叶晓绕到前方，看到椅子上放了一本封皮略旧的书和一对手工缝制的纽扣娃娃。
　　他上前翻了翻，发现这居然是一本圣堂讲义。
　　这个地方也有光明信徒？什么意思，藏在工造学会的卧底？
　　叶晓粗略翻了下那本讲义，内容和艾拉手里的那本没什么太大区别，看样子都是目前泛用的版本。
　　倒是旁边一对外形酷似的布娃娃，其中一只还有一只纽扣眼睛没缝上去，放在一旁。
　　针脚有些粗糙，看得出来缝娃娃的人对针线活并不是很熟悉。
　　但这也就是叶晓能看出来为数不多的信息了，他还是没明白，这样一个藏在密林里的小屋究竟有什么意义。
　　就在他思索的时候，那婉转悠扬的童谣又再度响了起来。
　　还是那番如泣如诉，只是在这寂静无人的夜间小屋愈发让人有些毛骨悚然。
　　“呜……呜……”
　　不不是如泣，在歌声中真夹杂了凄厉的哭声。
　　来源似乎就在内侧的卧室，叶晓咽了口唾沫，走上前，发现卧室房门半掩着，露出一道两指宽的缝隙。
　　真是难绷，上一世探险打得明明都是魔物地精蛮族，怎么感觉这一世遇到的净是些奇奇怪怪的玩意。
　　这个时候了，叶晓仍然有心情在内心吐槽。
　　门缝中，叶晓看见似乎是一名女性的身影跪坐在地，淡金色长卷发散乱披在身后，微微耸动的肩膀看样子就是哭泣的来源。
　　对方背对着叶晓，因此叶晓只能依稀看见女性身前好像还躺了个人，但看不分明具体的模样。
　　唯独能看见一滩鲜红色的血液顺着地板缝隙流淌，漫入一旁的床铺和木柜下。
　　不知为何，叶晓隐约感觉自己透过门缝观察的视角好像有些违和，像是多了一层扭曲的滤镜，里面不管是人还是家具的比例都要比自己的视角高上不少。
　　卧室中的金发女性哭泣了一阵，随即抬起头，向着一侧发出撕心裂肺地呼喊。
　　虽然声音有些模糊，但叶晓还是听清了一些：
　　“渎神之人，你会受到报应的！！！”
　　“你不懂……”房中居然还有一个正说话的男声，只是角度问题，那个位置大抵处在门框右侧的男子叶晓完全看不到，“神已经遗弃……”
　　“疯子！疯子！！呜……那我诅咒你……我的血……永生永世诅咒你！！！”
　　金发女性猛然站起身，她的手中赫然是一把锋利的匕首。
　　“没用的，你只是牧师，你……不！”
　　男人的声音忽然惊慌，却见那名女性竟猛然将手中匕首扎进了自己的喉咙。
　　喷溅的鲜血登时染红旁边的柜子，一直处在右侧的男子即刻冲上前，抱住了女子。
　　叶晓此时才得以看清那男子的相貌，对方身着沾满血污的白色盔甲，脸更是完全被鲜血染红，勉强能看清一头深褐色短发和一双布满血丝的褐色瞳孔。
　　圣堂骑士？
　　尽管款式有些老旧，但那几乎标志性的盔甲样式叶晓还是一眼就认了出来。
　　男子将已然失去生机的女子搂在怀中，那女子脑袋耷拉下来，面孔刚好朝向了房门所在的方向。
　　那美丽而熟悉的面容，让叶晓不禁两眼大瞪。
　　芙蕾雅！？
　　不……不对，虽然很像，但这名女性显然看起来要更成熟一些。
　　话说回来，叶晓这才意识到，刚刚见到的那名小女孩，似乎也与那名前不久还在与他同行的候补圣女外貌上有几分相似。
　　叶晓还在思索，那将女性搂在怀里的男子却是瞧向了门缝。
　　狠戾而疯狂的眼神，即刻与藏于门后的叶晓大眼瞪小眼。

  第四十二章 朝圣节开幕
    　　糟糕。
　　叶晓当即手抚刀柄，后退几步。
　　下一秒半掩的卧室门猛然打开，然而预想中的疯狂圣骑士没有出现，眼前只余一片寂静的黑暗。
　　叶晓摸出背后的法杖点上荧光术，照亮了整洁但空无一人的卧室。
　　没有尸体，没有血渍，干净的床铺上放着整洁的被子，好像还在等待来客。
　　“什么鬼影凶宅。”叶晓嘴角抽搐，他最讨厌这种未知的事物。
　　这里似乎也没什么其他东西可以看了，趁着守卫或许还没搜查他的房间，还是赶紧离开为妙。
　　好在，离开时这小房子没有蹦出来什么东西阻止他离开。
　　走出大门，叶晓最后回望了一眼这孤零零藏在密林中的小屋后，便迈开脚步走上来时蜿蜒的小路。
　　大街上还有些炼金守卫在晃悠，没有小女孩帮助的叶晓这次只能靠自己偷偷摸摸往城镇大厅摸回去。
　　所幸城镇大厅里的巡逻守卫不再像先前那么密集，其中所费功夫就不再赘述。
　　当他气喘吁吁回到自己的房间，将门反锁上后看着浑身脏兮兮的衣服，只能无奈脱下来然后用空间戒指里的毛巾简单擦拭一番身体。
　　洗澡就算了，至少到白天前他是不想再离开这个房间了。
　　换套衣服躺上床铺，疲惫的叶晓总算能合上眼睛。
　　……
　　翌日。
　　晨光正好，天清气朗。
　　洛伦皇城万人空巷，大街上人山人海，密密麻麻的人群几乎将圣堂周遭围了个水泄不通。
　　今天正是洛伦圣堂一年一度的盛大节日——朝圣节。
　　数不清的旅客从全国各地涌来，甚至还有为了瞧见一眼光明圣女不惜从他国慕名而来听传道的信徒，是这中古水平的城市规划少有的需要承载如此大人流量的时节。
　　此刻，李城正带着一帮公会玩家集合在大圣堂的外墙角落，一个个清点人数后有些苦恼地叉着腰。
　　“叶哥还没来吗？”
　　他们公会接了圣堂发布的外围守卫任务，不过有些成员还没到齐。
　　叶晓自从前两天说要调查安斯坦大道的极乐坊后就不见了，在系统里发消息也不回，到如今还不出现，不免让李城开始有些担忧。
　　【您收到一条消息】
　　系统的社交消息面板忽然弹出，李城心念控制系统点开，发现一行荧光蓝的字体赫然立于其上。
　　【夜宵：我还在处理上次的调查，情况有点复杂今天难赶来了。抱歉了李城，回来请你吃饭】
　　看到消息，李城一直悬着的心才总算放下来。
　　任务人手他是够的，他只是怕叶晓那边是不是出了什么情况。
　　【圣女大人的狗2：叶哥你没事就行，下次早说一声别让熊弟们担心。】
　　【夜宵：抱歉，我的问题。还有，我给你转通用点，求求你下个月换个昵称，我出门都不敢和别的玩家报我会长的名字】
　　叶晓位置判定不在皇城，自然是发不了这个消息的。因此，现在在和李城聊天的对象，是正在圣堂圣泉里泡澡的艾拉。
　　艾拉抬起纤细修长的小腿让另一边坐在泉水中的小修女尼娅轻轻揉搓，一边看着社交面板上李城发来的消息嘴角有些抽搐。
　　【圣女大人的狗2：你小子反正都得到圣女大人的宠爱，就让熊弟馋一下呗，真没其他想法】
　　【夜宵：……宠爱是什么鬼】
　　【圣女大人的狗2：总而言之没事就好。不费事和你聊了，我要去圣堂看圣女大人了】
　　艾拉小拳头握着微微打湿的银色发梢，忽然有种冲出去揪着这家伙耳朵揍一顿的冲动。
　　她有想过要不干脆和李城摊牌，她其实和叶晓是同一个人这种事情。
　　估计她好兄弟的表情会很精彩。
　　但又觉得那样的话，李城缓过劲之后可能不但不会放弃，反而会往更加奇异奔放的路线上发展。
　　思索着，艾拉感到后背被一团柔软舒适抵住，有一双小手抚上她的肩头游移揉按。
　　“艾拉大人， 怎么样，讲义背下来了吗。”正给艾拉揉肩的米诺轻声问道。
　　“哼哼，那当然。”艾拉自豪一笑。
　　叶晓虽然人在希望镇，但也不妨碍一会儿找个角落偷偷看书。
　　反正背书是不可能背的。
　　艾拉在如有星辰闪烁的圣泉中一番清洗后便走上台阶。
　　未着片缕的胴体宛如出水芙蓉，白嫩肌肤上水汽还在弥散。
　　银色柔顺的长发隐隐映着穿过琉璃窗的彩光，除却弧度有限的胸膛，少女近乎完美的身体曲线在氤氲水雾中舒展。
　　净身仪式结束便是更衣梳妆，换上穿戴繁琐的仪典长裙抹上香膏胭脂，往眼睛蒙上白金色的绸缎，然后到礼拜堂进行一番冗长的独自祷告。
　　独自祷告完后分发圣餐，并指沾随行神官手捧的圣水洒向礼拜堂中一众高阶圣职者进行施洗。
　　不过艾拉看着那缸装在鎏金云纹陶瓷缸里，有点点星光于其中游移的圣水，总有些怀疑那是不是自己洗澡时的水。
　　毕竟好像说圣水就是从圣泉里取出来的。
　　完成这繁琐的准备仪式后，圣职者们便从四周大门散出，到广场准备朝圣节的传道仪式。
　　而艾拉又得跪拜在身穿牧羊长袍的无脸神像前，独自喃喃祷告一番。
　　所幸这祷告只需要温声低语不必给旁人听见，不然艾拉念得一些什么“光明之神您老早安午安晚安求求您放过我”之类乱七八糟的祷告被人听到了难免有些震撼。
　　完成这一切后，艾拉便在一众圣堂骑士、侍从、神官的拱卫下来到正门的仪式大殿。
　　宽阔的大门连着七十七级石阶，石阶之外便是占地将近两平方里的圆形圣堂广场。
　　此刻，悠扬恢弘的圣乐适时奏响，近百万人组成的人潮正在广场上涌动，举目四望全是密密麻麻的人头。
　　即使归属洛伦圣堂的所有圣堂骑士尽皆出动来维持广场秩序，他们显眼的白色盔甲在人群中遥望也不过沧海一粟，也难怪圣堂还要发布任务委托冒险公会来帮手。
　　胡子花白的埃文斯大祭司站在大殿门口，正拄着仪式法杖等待着艾拉的到来。
　　“准备好了吗，海薇尔主祭。”埃文斯慈祥地笑道。
　　艾拉看着埃文斯的脸庞，对方眼角布满褶皱，皮肤上一些浅浅的褐斑仿佛在宣告其沧桑。
　　但那双深褐色的眼睛，却在艾拉脑海中与与叶晓昨晚在小屋中见到的那名圣堂骑士的双眼重合在了一起。
　　这种相像……是巧合吗？
　　艾拉不能确定，因为那名年轻的圣堂骑士沾血的面容和如今大祭司苍老的脸庞隔着一段岁月上的悠远距离，她无法确定这两人是不是同一个人。
　　不过她还是盯着埃文斯大祭司的双眼，不动声色地回答道：“准备好了，大祭司大人。”
　　“很好，愿伟大的光明之神庇佑你。”大祭司点点头，拄着法杖也加入到随行艾拉的神官队伍中。
　　艾拉深吸一口气，在恢弘的乐曲中，映着耀眼的阳光走向大门之外。

  第四十三章 两位主祭
    　　与此同时，叶晓也跟着希望镇熙熙攘攘的人群穿过白石小路走向昨晚在夜幕中见到的高塔。
　　仿佛完全由黄铜铸就的高塔顶端是一台巨大的圆形钟表，白色表盘上挖出三个大洞，能看见无数金黄色的齿轮正在其后运转。
　　高塔之下，也是一座巨大的广场，当然，一座小镇的广场远远不及洛伦大圣堂的广场，但此刻也汇聚了包括那些炼金傀儡在内的大抵两万多名小镇居民，光是站在人群中的叶晓举目望去，也是数不清的人头。
　　他脖子伸直，像被提起的鸭脖子一样尽力去望那高塔大门上的台阶，那边艾拉正在被无数人瞻仰，这边他也在当好奇的吃瓜群众。
　　不过看一会儿也不能再看了，毕竟帮艾拉看讲义才是重中之重。
　　昨晚发生的事仿佛一个不存在的幻梦，叶晓没有受到来自守卫的任何盘问，甚至直到早上都没有人敲响过他的门。
　　格蕾蒂亚睡眼惺忪地跟在叶晓身旁，一如既往的散发着慵懒的气息让身边的人都有些忍不住想打哈欠。
　　“你这家伙真是贪婪魔神的信徒？确定不是怠惰魔神的信徒？”看着小女仆还眯着眼睛，叶晓没好气地问道。
　　“我怎么可能是那家伙……怎么可能信奉玛蒙大人之外的神明。”格蕾蒂亚鼓起嘴，“只是有点没睡好而已。”
　　“没睡好你还跟着过来，还不回去睡觉？”
　　“我也要看嘛，他们说是有什么庆典嘞。”
　　“怎么别人神明的庆典你也凑热闹？”
　　“你不也是！”
　　“我不一样，我是奉玛蒙大人之命。”
　　“那……那我也是。”
　　“谁信你哦。你用什么沟通玛蒙大人的，那个小木头雕像吗。”叶晓一脸戏谑，“笑死个人。”
　　“你……”格蕾蒂亚气得发闷。
　　叶晓这个家伙又在诈她，她要是一气之下说出自己和玛蒙能直接交流之类的话，那叶晓就会判定出她至少是个高阶信徒。
　　虽然就算是叶晓也肯定不会直接往魔神本尊身上猜，但要估出是高阶信徒后防备肯定也会加重。
　　可不反驳的话，那就只能生闷气了。
　　格蕾蒂亚不由得心里暗骂，这个混蛋，就硬要用这种方式。
　　“那你先看着，我去一旁有点事。”叶晓忽然又说道。
　　“欸？你又要去哪？”
　　“你不是看热闹吗，你管我干啥。”
　　“我……我不跟着你我没安全感！”
　　“你跟着我我很没安全感。”叶晓一脸嫌弃，“退退退，你丫昨晚肯定没洗澡，臭烘烘的。”
　　“哈！？？”格蕾蒂亚忙抬起手臂闻了一下，她怎么可能会有味道……
　　等格蕾蒂亚意识到自己又被耍了，抬起头的时候，眼前哪里还有叶晓的身影。
　　“混蛋！！！”饶是教养如她，终于也忍不住骂出了声。
　　叶晓甩开那小尾巴后，躲到广场附近一个角落里从空间戒指中取出了艾拉先前交来的讲义手稿。
　　他早发觉格蕾蒂亚一直有意跟着她，只是拿捏不清楚对方的目的和身份到底是什么。
　　可能是玛蒙派来的监视者，也可能是有意想作为暗中影响他行动的推手……但他毕竟和玛蒙算是友好状态，不能一刀直接把别人的人嘎了。
　　因此，他只是在很多行动上都尽量避开了格蕾蒂亚。
　　至于对方是玛蒙本尊……那不太可能。
　　虽然他对自己的帅气有些自信，但还没自信到自己魅力高到能以一面之缘迷的魔神跟着他屁股走一路。
　　他一边思索着，一边眼睛扫过手稿。
　　同一时刻，在圣堂的艾拉也念出了朝圣仪典的开场白。
　　沐浴在阳光中的圣女立于百万人之上，空灵悦耳的声音经过巨型法阵扩散到广场的每一个角落。
　　“祈愿伟大的光明之神祝福诸位，谨以洛伦圣堂的名义恭迎所有来客。”
　　“我，艾拉·海薇尔，作为仪典主祭，我主之神选，光明信徒，即于此盛会，诚惶诚恐，代我主之名传播教义。”
　　嘈杂的人潮即刻鸦雀无声，所有人都睁大眼睛望向高台之上那圣洁的身影。
　　巍峨圣堂之下，琉璃彩窗映射的波光将少女美丽的身姿深深刻在了每一位在场者的眼中。恍若天籁的嗓音萦绕在众人心中，即使在微寒的秋日亦如沐春风。
　　乃至于掠过蓝天的飞鸟也不由得驻足墙头，仿佛沉醉在这神圣的氛围中不可自拔。
　　拥塞百万人的广场竟寂静到针落可闻。
　　艾拉顿了一会儿本来在等待自我介绍之后的惯例掌声，忽然意识到这是在传教不是元旦晚会，便略微尴尬地又开始继续念诵下一段。
　　第一次当着那么多人面诗朗诵，还是有些怪紧张的。
　　【您收到一条消息】
　　【圣女大人的狗2：圣女大人好美啊，特意用留影水晶帮你拍了】
　　【圣女大人的狗2：[查看图片]】
　　【圣女大人的狗2：这不得回来请我吃饭】
　　尼玛的李城！！！艾拉差点在百万人面前岔气，立马在心里给这逼设置成免打扰。
　　好在她也曾久经风浪，很快便又调整过来继续念诵祷文。
　　另一头，叶晓目不转睛地看着手稿，稳妥地翻页，耳边希望镇的人群里也传来一阵猛烈的嘈杂。
　　似乎是这边的主角也登场了。
　　他恨不得再分一个分身出来，看看那位号称即将成神的又是哪位异世界大哥。
　　可惜他的一起化三不知道怎么如今退化成一气化二了，愣是整不出第三个。
　　不过眼睛不能看不妨碍耳朵不能听，一声清冷又熟悉的语调忽然传入叶晓的耳朵。
　　“谨以学会的名义，欢迎希望镇的诸位。”
　　这让他不由得有些惊讶，这不会刚好又是他认识的人吧。
　　就在叶晓不确定是不是，准备瞄一眼的时候，对方的下一句话果断打消了他的疑惑。
　　“我，芙蕾雅·阿伦德尔，将于此盛会之际作为庆典主祭。”
　　见鬼了，就是认识的。
　　叶晓可不信能在这恰巧碰到一个声音一样名字还一样的姐们。
　　“并邀诸位一同，与我踏上成神之路。”

  第四十四章 血肉苦弱
    　　芙蕾雅居然要成神？
　　叶晓心中满是疑惑，如果不是灵魂也分为两半，他此刻的骇然势必会影响到艾拉的祷告。
　　不过好在这二心本就能二用，艾拉虽然借着叶晓的视野在念书，但心中仍能尽量不去一起思考这件事。
　　芙蕾雅这小妮子原来是这么老谋深算的家伙吗？
　　叶晓想七想八，但从来没有把这个信仰坚定、性格固执但又有些温柔和善良的少女和这一切的幕后黑手联系起来。
　　说这小妮子是突然疯了吧……可这一路走来，血肉炼金，逆转生死，有自主意识的金属傀儡，希望镇……这一切显然都是早有预谋和盘算的。
　　但要说不是，叶晓又有些难以置信。
　　说那个贪婪魔女或者那个呆呆女仆哪怕那个极乐坊的魅魔是幕后黑手他都能接受，因为她们身上都多少有些可疑的地方。
　　唯独芙蕾雅……当时在极乐坊那个坦言哪怕牺牲自己也要保他性命的固执女孩，难道那也是装的吗？？
　　我这次，莫非真的看走眼了……？
　　叶晓百思不得其解。
　　但硬要说，这好像也不能算完完全全的意料之外。
　　芙蕾雅在受邀前的忽然失踪，在昨晚那个小屋子里见到的那诡异一幕……
　　事情的指向似乎又本来应该就是这个结果。
　　但浮于水面上的谜题实在太多，仅通过目前的信息完全分析不出个所以然。
　　要去问一下格蕾蒂亚吗？但那家伙背后的主人若真和工造学会有关，那她又会回答真话还是假话呢？
　　无数纷乱的线索和事件像网一样将叶晓笼罩其中，这一幕幕下来好像始终有什么该注意的地方他没注意到。
　　高塔之下，芙蕾雅的话语还在继续。
　　“在场诸位，生来皆是无罪之人。却因没有神明的庇护，失去本该拥有的一切。”
　　“有人天生残疾，有人疾病缠身；有人因穷苦妻离子散，有人挣扎求生偏遇横祸；有人被贵族欺压家产荡尽，有人因高堂之上挑起的战争流离失所……”
　　“你们，我，在场的诸位，他人触手可及的未来于我们却是如何付出也难抵达的幻梦。”
　　话音落下，台下也是一样的鸦雀无声。
　　说实话，芙蕾雅冰山一样清冷的声音并不太适合用来传销，更适合作为高高在上的女皇发号施令。
　　但这话术挺不错，以后艾拉万一要另起炉灶的时候可以借用一下。
　　叶晓发出点评。
　　既然事情已经发生了，也想不明白，他干脆就坐着一块乐乐，简称开摆。
　　心态这么一转变，成神究竟会发生什么，叶晓竟也开始有些莫名期待。
　　“因此，我们抵达了这里。”
　　“此名为希望，是本应挣扎于地狱的我们所开辟的乐土。”
　　“即是承载诸位未来的希望之地，亦将成为我的神国。”
　　“诸位，且存在于此，一同加入光荣的进化——你们的疾病得以救治，死亡的阴云不再笼罩，分享力量与智慧，我将带领你们追求生命的完美。”
　　“诸位，抛却凡世之躯，在此与亲友相逢吧。”
　　“诸位，脱离现界血肉，永葆青春与健壮吧。”
　　“不会再有压迫与战争，不会再有穷苦与饥饿。”
　　“超越苦弱的躯壳，拥抱真正的进化吧！”
　　随着芙蕾雅这句唯一带着高昂音调的话语落下，叶晓恍惚间感觉大地都在颤动。
　　在场的所有人都不约而同跪拜下来，除了叶晓是自己赶忙一屁股坐到地上的。
　　高塔之上发出沉闷的钟声，无形的波纹似乎撩动了空间。
　　万千云层汇聚在无垠的苍穹，旋转翻腾逐渐形成以高塔为中心的巨大漩涡。
　　“咚，咚，咚”
　　叶晓不由得抬起了头。
　　这个动作已然无妨，因为艾拉那边也抬起了头。
　　艾拉会抬起头，则是因为圣堂广场上的众人也抬起了头。
　　皇城之上的天空，一个同样遮天蔽日的云涡正在缓缓形成。
　　就像台风即将来临前的巨型雷暴云，如山一般宏伟的大小缓缓下坠似乎要压碎整个瓦隆德。
　　天地变色，狂风呼啸，在那黑洞一般的云涡中心，一座建立在山峦之上的城镇倒悬着缓缓浮现。
　　艾拉一开始还没看出那满是尖顶建筑的城镇是什么，直到注意到城市中心一座巍然屹立的高塔附近拥挤的人头，才赫然意识到那好像就是希望镇。
　　而叶晓此刻透过希望镇天空看到的，则恰是随着云层缓缓下坠的巍峨皇城，他甚至能看见那位于西城区人山人海的圣堂广场和圣女那一个迷你的白色小点。
　　两具身体似乎在这一刻透过天空中的云涡眼神交汇，两座城市则一上一下仿佛垂直的镜像，被划破时空的云层连接在了一起。
　　卧槽。
　　艾拉人都懵了，好在她这个时候应该不用继续念经了。
　　“两千名暗教徒的血祭能换来初生的神明降诞。”略显苍老的声音自她背后响起。
　　艾拉缓缓回过头，却见埃文斯大祭司握着仪典法杖，眼神中透露着和叶晓在那晚所见的圣堂骑士眼中一模一样的疯狂。
　　“海薇尔大人，您说，百万人的血祭，能不能创造神明？”
　　艾拉即刻试图转身，却赫然感到整个身体都无法动弹，她目光微垂，随即发现自己脚下出现一个巨大的法阵。
　　当然这不是她的专属，以她为中心，整座圣堂广场的地面如同池塘落雨泛起的涟漪，巨型法阵一个接一个出现。
　　在场的众人，无论能力高低，无论地位尊卑，无论贵族、神官、平民、玩家……在这一时刻全都如同石化了一般，无法再动弹分毫。
　　若是仔细去看，会发现他们衣服下的皮肤逐渐开始泛起金属的光芒。
　　“这些法阵我布置了十六年。”埃文斯走到艾拉身边，缓缓说道，“从我下定决心养芙蕾雅的那一刻就开始准备了。”
　　“我很好奇，大祭司大人。您为何会背弃我主？”艾拉轻声道。
　　“我也很好奇。”埃文斯走到了纹丝不动的艾拉身前，看着少女蒙在眼上的绸缎，目光似乎要穿透那薄薄的布，“海薇尔大人，您究竟是什么。”

  第四十五章 倒计时
    　　对于艾拉而言，只要她想，挣脱束缚其实轻轻松松。
　　地上的法阵蕴含了未成形的神明法则，对未及超凡的凡人们是碾压，但对于已为神祇的艾拉而言算不得什么。
　　只是她如果解放邪神的力量，那么在场的百万观众都会见证，这位新晋的光明圣女实际上是一名邪神。
　　这可真叫人头疼……
　　虽然内心纠结，但面对大祭司的疑问，艾拉仍面不改色地回道，“我只是信仰圣光的普通人罢了。”
　　看着少女露出的半张面容上的淡然，埃文斯大祭司却是鞠了个躬：“您既不愿告知也无妨，无需担忧，唯独大人您脚下的法阵没有血祭效果。原谅我的行事这般突然，但若可以，我还是希望我们能互不干涉。”
　　艾拉没有回话，她此刻大脑飞转，正尽可能快地寻找破局之法。
　　埃文斯显然不是一个爱唠叨的反派，他之所以和艾拉对话必然别有目的。
　　看见如今广场上数百万人都只是无法动弹却没有发生其他异况，可以想见，血祭还没正式开始。
　　那么很明显，埃文斯是在拖延时间，尽可能延后或者消解艾拉出手干扰的结果。
　　笼罩广场的数个巨大法阵缓缓运转，形成一座圆形的结界彻底包围整座圣堂。
　　维持这种规模的法阵组必然有个庞大的魔力来源，埃文斯虽位及超凡，但远达不到这个要求。
　　而如果是通过埋藏大量魔晶进行驱动，那圣堂的其他人这么多年来不应该没有任何发觉。
　　想到这，位于另一边的叶晓抬起头。
　　此刻，他身边的众人都毕恭毕敬地匍伏在地，向即将诞生的新神献上敬意。
　　芙蕾雅穿着如婚纱一样的华美白色长裙缓缓漂浮在半空，她双手微张，脖子微仰，一边宣言一边似乎正在汲取从天上落下的如星辰般的颗粒。
　　这些颗粒来自那高塔的顶端，此刻，那里的尖顶正如一轮奇异的蓝色太阳散发着耀眼光芒。
　　将两座城市进行这种突破空间的连接不可能只是为了风景壮观，必然有其目的所在。
　　如果没有猜错，圣堂广场上的法阵运转恐怕是依靠这座高塔来供给魔力的。
　　恰在叶晓想出名堂的一刻，系统也应景地发布了任务：
　　【已触发任务：希望乐土】
　　【任务简报：你来到希望镇，见证新神的诞生同时会伴随百万生灵的消亡，作为异界的旅客，你将做出怎样的选择？】
　　【任务难度：极难】
　　【任务奖励：金币*3500，通用点*3000】
　　【分支1-阻止神降：玛蒙的冠冕，原罪学会声望*2000，圣堂声望*1000，洛伦声望*2000，-希望镇声望*10000】
　　【分支2-协助神降：进化之实，希望镇声望*5000，原罪学会声望*500，-圣堂声望*3000，-洛伦声望*2000】
　　【神降倒计时：9:56】
　　好家伙居然还有分支。
　　看来，只要是有奖励都会被算成一条任务线，哪怕选择那条线会死上百万人。叶晓不由得想到，也难怪上一世的顶尖玩家大多比较冷血。
　　不过这个原罪学会也挺有意思的，只有它不管怎么选都是给正面声望，也不知道为什么。
　　毫无疑问，简单看完任务后叶晓没有什么犹豫还是选择了“阻止神降”这一条路。
　　李城、尼娅他们还在圣堂广场，叶晓不可能选择血祭他们的选项。
　　他弓起一点点身子，腰尽可能弯低着绕开集中的人群，好在这些虔诚的希望镇居民一个个都和那脱了水的小龙虾一样窝在地上，根本看都不看他一眼。
　　系统还贴心的给了叶晓一个倒计时，这让他行动起来不至于因为不知道神降何时发生而太焦躁。
　　这倒挺好，要知道，万一叶晓还在绕路结果神降发生了，那得多抽象。
　　为了避开就在高塔正门念经的芙蕾雅，叶晓费功夫绕了好些距离才到高塔的侧方。
　　毕竟叶晓光是感知到对方身周那不断汇聚的夸张魔力，就没信心击败现在这个天知道什么SP形态的芙蕾雅。
　　【9:04】
　　可惜侧方也有些守门的炼金守卫，它们全身由金属盔甲拼装而成，虽也是一副匍伏在地的姿势，但身体都堵在侧门前。
　　想想也是，要是直接就能摸上去把法阵踹了，那这任务就不会单标一个“极难”的难度了。
　　叶晓叹了口气，摸着腰中的刀柄缓缓上前。
　　可就在此时，一声嘹亮的吼叫灌入耳膜，忽然出现的巨大风压让叶晓不由得将双手护在身前后退了几步。
　　一只扇动着金属翅膀的庞然巨兽缓缓落在地面，其头颅赫然是围着一圈金色鬃毛的凶恶雄狮，健硕的四肢末端嵌着寒光乍现的钢爪，摇晃的细长尾部却由一节节甲壳包裹，尖端长着一根锐利的黑针。
　　“吼！！！”
　　蝎尾狮向着靠近侧门的叶晓发出怒吼，声波扬起一阵烟尘，与此同时匍匐在地的数名炼金守卫也握着长戟站了起来，整齐列队，戟尖直指叶晓。
　　怪不得前世敢单刷高难任务的一般都是刺客。
　　叶晓将一瓶体力强化药塞进嘴里，他寻思等他回去也该学一点隐匿技能了，不然每个任务都触发这阵仗谁受的了。
　　看着前方蠢蠢欲动的闯入者，炼金守卫即刻发出警告：“退后，人类！前方是神明的居……”
　　然而还没等它声音落下，叶晓手中的长刀已经划出一道弧线从它肩膀斜劈到腰间。
　　坚硬的盔甲像被剪开的纸片一样分成了两半。
　　“吼——！”蝎尾狮扬起前肢一掌拍下，但坚硬的指甲只抓到一团散架的金属疙瘩。
　　凶兽的目光扫过地面后立马上移，刚好看见一只踩在它鼻尖的脚。
　　叶晓踏在蝎尾狮鼻头上横刀一斩，一字形的刀芒割开狮头的鼻梁，精准擦破两只铜铃大的眼珠。
　　鲜血飞溅，吃痛的魔兽发出凄厉的嘶吼。
　　此时，正门静静漂浮在半空的芙蕾雅仿佛才后知后觉，停止念诵，并将手中的一点星光抛了出去。
　　同一时刻，叶晓发现系统倒计时很诡异地向前倒退了十秒，被他踩在脚底砍瞎双眼的蝎尾狮浑身骤然喷发出一股巨大的能量，将始料未及的他一下子掀飞数米。

  第四十六章 通天塔
    　　【8:52】
　　叶晓在地上扑腾了几圈狼狈起身，他看见正门广场上那帮一度匍伏着的人群开始躁动起来。
　　“我的子民们……”
　　“有人试图亵渎这伟大的仪式。”
　　芙蕾雅冰冷的声音开始变得有些成熟，不再像原先的少女嗓音那般还带着稚嫩。
　　“找到他……”
　　“杀了他！”
　　正门那头原本匍匐在地的希望镇信徒听完芙蕾雅的话，纷纷爬起身，即刻像疯狗一样四肢着地冲了过来，浩浩荡荡，放眼望去黑压压一片如席卷的浪潮。
　　而侧门这里的蝎尾狮，眼框中黄铜制的机械零件则直接穿破皮肤组成了两只能放缩的金属瞳孔，周身的皮肉被撑出一条条裂缝，开始长出一片片带血的金属鳞甲。
　　这还打个鬼啊！叶晓忍不住暗骂。
　　万人齐踏的声势如山崩海啸，紧迫的时间容不得叶晓犹豫，他弓身下腰收刀入鞘。
　　双眼盯着蹬离地面迎面扑来的蝎尾狮，屏息凝神。
　　下一刻，势不可挡的锋芒穿过狮尾蝎庞大的身躯，带着迸发的血潮连着高塔厚实的侧门一并劈成两半。
　　“哈……”
　　叶晓踉跄几步嘴巴大张吐出一口浑浊的白气，右手收刀入鞘而后拿上背后的法杖，左手从戒指取出体力药灌上一口，一边往前走一边调节呼吸，试图尽快从瞬间脱力中缓过来。
　　喷在塔壁上的魔兽之血反弹回来，如倾盆大雨向地面浇落。
　　这一刀的恐怖威势甚至让大门边没有被一起斩到的炼金守卫都愣住了，看着缓慢跑来的叶晓踌躇了一会儿才反应过来，握戟上前阻拦。
　　“霜云。”叶晓低声吐出两个字。
　　匆忙的炼金守卫们没注意身下的血泊忽然变得如同冰面，脚底打滑一个趔趄摔倒在地，像失控的冰壶滑向四面八方。
　　叶晓吐掉喝干的药水瓶，趁机一个滑步往洞开的大门里溜。
　　【8:41】
　　高塔内侧的装潢意外简陋，中心是一根由无数运转着的机械零件拼合而成的圆柱。
　　外侧是一道贴着弧形墙壁螺旋向上的简陋阶梯，没有栏杆，一圈一圈直通到高耸的塔顶。
　　“这么高的塔连个电梯踏马的都不建一下。”气喘吁吁的叶晓看着几乎望不到尽头的塔顶，感觉自己像好不容易跑完一场马拉松发现主办方把终点又往后挪了一千米。
　　不过抱怨归抱怨，他也就是调整了几口呼吸就向楼梯上跑。
　　门外浩荡的大军也即刻抵达，蜂拥而入几乎要挤破大门。
　　这些仿佛从童话里跑出来的衣衫简朴整洁，面带笑容的居民们却是扭动着灵活怪异的身姿，纷纷像猿猴一样用金属指甲扣着砖缝往上爬。
　　该说不愧是进化过的生命，叶晓绕了半圈才跑完的高度，一个老头几个蹦跶就上来了。
　　“嗷！”老头在看见叶晓的瞬间，脸上的笑容即刻成了一副狰狞的面孔，张开几乎占据半张脸的大口向叶晓扑了过来。
　　叶晓毫不尊老爱幼一脚踹了上去，无视对方破布袋一样的身体落入下方人潮，又迈开脚步往塔顶上跑。
　　但他一正常人绕圈跑的速度实在太慢了，没出多久前面的台阶上就被疯狂的希望镇居民堵住，天上还和下饺子一样不断有居民跳过来试图抓住叶晓。
　　叶晓握着法杖对着扑来的居民打棒球一样一杖一个锤下楼梯，但脚步不可避免的因此受到阻碍。
　　“唤风术！”
　　不得已，叶晓只能释放法术让身体腾飞，他本来想把精神力留到塔顶用来破坏上面的法阵。
　　毕竟难保上面的法阵不会设置什么保护措施，如果有的话，已经无法施展宗师剑技的他只能靠充足的精神力放契约艾拉的邪神法术来击破防御了。
　　但再这么折腾下去连塔顶都要到不了了，技能该用还是得用。
　　叶晓靠着风元素从台阶上腾飞，周遭的居民和炼金守卫立马也都跳起身扑向位于半空的他。
　　面对四面八方的扑围，叶晓猛然一抡法杖敲在身前最近的居民脑袋上，打弯对面上身的同时猛地往对方肩膀上一蹬。
　　借力一个忽然变换角度的向上冲刺，叶晓堪堪跳出空中的包围圈。
　　身下镇民和那些金属守卫撞在一起发出“停灵哐当”的响声，叶晓口中咒语不停，刚踩上台阶又立马接一发唤风术，连续几发唤风术直至将腾飞的身影和从塔底不断往上涌的人潮拉开了距离。
　　【7:23】
　　叶晓终于看到那个位于塔顶的圆形大钟，白色表盘上的空洞还能看到外面的秒针缓缓经过。
　　别说，这钟还挺准的，秒针一动一动和系统的倒计时几乎完美同步。
　　叶晓弓着腰微微喘气，再往上爬几层就能抵达顶部了。
　　七分钟去停那个法阵，应该足够了……
　　内心的flag刚立完，一名身着燕尾服的人影就从表盘下的阴影里走了出来。
　　对方戴着的高礼帽下却是由黄铜零件拼装而成的脸庞。
　　“罗尔先生啊，幸会。”叶晓苦笑道。
　　“我的内心是想阻止这场神降的。”机械结构的面部做不出复杂的表情，他的语气却似乎充满无奈，“但我没办法操控我的行为。”
　　伴随话音落下，罗尔轻轻一抖手杖，杖身精密的零件转动变化，成了一把锐利的刺剑。
　　一人一机械对峙着，两个身影在硕大的表盘下是如此渺小。
　　“叶先生，这不是工造学会所期冀的未来。”罗尔的声音还在继续，但他的手已经举起了刺剑，“我相信你能击败我，我也希望能趁此机会，把我所知的事情告诉你。”
　　“一边打架还得一边听剧情，有点为难人的。”叶晓也抽出腰间的佩刀，靠着药水他的体力恢复了一些，当然还有一些则浪费在爬塔了。
　　“没有办法，在成为希望镇居民的一刻，我的身体就不属于我了。”
　　不同于其他遁入疯狂的希望镇居民，罗尔依然是那么彬彬有礼，举止温和，甚至摘下帽子向着叶晓微微鞠躬示意。
　　叶晓瞄了一眼倒计时，时间还不算紧张，这家伙的话也或许有很关键的信息。
　　行吧……就给他两分钟吧。
　　罗尔直起身子，薄薄的透镜眼片上映照出叶晓微微低伏的身姿。
　　下一刻，随着精密机械大钟上的秒针发出一声细响，二人同时抬脚，冲向了对方。

  第四十七章 地狱的乐土
    　　在被结界封锁的圣堂广场上，发缕花白的埃文斯大祭司见着跪坐在地的艾拉始终保持沉默，便转过身，将视线投到大殿台阶之下。
　　在台阶外围成一圈朝拜的圣堂骑士和长老们也被法阵所拘束，连虔诚的表情和都跪拜的身姿都固定着，仿佛所在的时间被凝固住一般。
　　象征洛伦圣堂最高位阶的圣职者准备了十六年的陷阱，远非普通人可以抗衡的。
　　饶是来朝圣参拜的部分洛伦皇宫贵族，也远达不到突破禁锢的要求。
　　除了一个人。
　　一位身披红色长袍，扎着金色短马尾的男子缓缓沿着七十七级宽阔的台阶一步步走了上来，单片镜下冷冽的目光紧紧盯着埃文斯。
　　那眼神却不像是会和善传道的神官，更宛若盯上目标的猎人。
　　“威廉主教。”埃文斯大祭司念出了来人的名字，“这些法阵用来对付你果然还是太勉强了。”
　　这恰是那位从晨星岭远道而来的枢机主教，作为圣城亲派的使节，他似乎还有朝圣之外的使命。
　　“埃文斯，你背弃了我主，危害了百万生灵。”
　　“唉……”埃文斯长叹一声，深褐色的瞳孔中似乎有金色的光辉流转其中，“你不懂，托拜厄斯……是神明，抛弃了我们。”
　　埃文斯的这句话，艾拉似乎已经听到了好几次。
　　这到底是什么意思？跪坐在地的银发少女心中生出疑惑。
　　“按照法典，圣堂将对你的罪进行宣判。”威廉主教没有回应埃文斯的话，他的目的似乎只有对叛教者的处刑。
　　“你很年轻，一如当年的我。”埃文斯看着展露杀意的红衣主教，目光中却透露着慈祥和一丝莫名的同情，“不过你的天赋比我更高，真是遗憾。”
　　威廉主教从长袍下抽出一把银色的长剑，剑柄铸工精美，细长的剑身刻着如流水般的附魔回路。
　　下一秒这深红色的身影便消失在原地，一往无前的剑锋直指埃文斯的面门。
　　数道垂直地面的蓝色法阵凭空浮现，将锐利的剑尖堪堪停在埃文斯身前。
　　“可惜……我只能拯救一位。”埃文斯拄着拐杖的身影一动未动，沧桑的声音仍在继续说着，“只能……”
　　话音未落，威廉主教手中银剑上的附魔纹路忽然亮起刺眼金光，这些光芒分裂幻化成一圈绕着剑身漂浮的金剑。
　　之间他猛然一抽剑并再次刺出，圣光幻化的一圈剑芒也随之刺在护着埃文斯的魔法阵上。
　　无可匹敌的威势瞬间击溃那薄弱的法阵，剑芒曳着金色流光刹那间穿透埃文斯的胸膛，浩荡余波甚至破开了其身后远在百米之外的圣堂城墙，最终消散于广场边缘的巨大结界。
　　默默观战的艾拉瞧出这一剑的威势远大于叶晓宗师阶的拔刀斩，不过还没能抵达超凡的境界。
　　【7:02】
　　“背弃神明的叛徒，接受圣光的制裁吧。”威廉主教看着埃文斯被洞穿的胸口，脸色漠然。
　　“托拜厄斯，越接近圣光，只会越接近疯狂。”但随即，被圣光剑击穿心脏的埃文斯竟又张口继续说道。
　　身上开着一个视线甚至能穿过去看见后方圣堂的巨大洞口，对他来说却好像什么事也没有发生。
　　“你才是疯子，你这个怪物。”威廉主教看着这诡异一幕，眉头紧皱。
　　“你说的对，我确实疯了。”埃文斯胸口上的血肉开始缓缓蠕动，犹如金属齿轮一般的物件从血肉中长出，逐渐嵌满那血淋淋的洞口形成一道泛着黄铜色的表壳，“脱离法阵，你的灵魂已经到不了希望镇。所以，在你也被疯狂吞噬之前，我只能杀了你。”
　　……
　　【6:53】
　　与此同时位于希望镇的高塔之上。
　　金铁交加擦出的火花在巨大时钟下闪烁。
　　刀光剑影中，罗尔温和的嗓音缓缓响起：
　　“学会最早的学者，也是制造我的人，为了拯救因疾病死去的孩子触犯了禁忌。”
　　“他想以炼金躯壳为载体招徕已死之人的灵魂。”
　　“这毫无疑问失败了，踏破生死界限的凡人注定无法成功。”
　　这位机械绅士的剑术与他的话语一样温文尔雅，身姿进退有度仿佛在跳一曲持剑的探戈。
　　“但他的所作所为违背了神灵定下的法则，于是被掌管死亡的神灵莫尔斯逐下地狱。”
　　“然而在地狱，这位哀恸的学者仍然没有放弃。”
　　“他用自己的灵魂与名为玛蒙的魔神做了一个交易，让玛蒙将自己的一部分领土借给他作为炼金实验的基础。”
　　叶晓一边闪转一边挥刀格挡密集的刺击，听着对方口中所述的话语同时目光也在探寻对方剑法间的破绽。
　　他腾挪的动作则毫无章法可言，是纯粹身经百战的玩家结合自身身法技能摸爬滚打出来的路数。
　　“可饶是借用神力逆转法则的炼金术也依然无法带回他孩子的灵魂。”
　　“于是这位学者思索，他的孩子不再有希望，但或许他可以用自己探索出来的技术给别人带来希望。”
　　“这就是工造学会的雏形，这位学者希望能用逆转法则的炼金术为现世那些深陷痛苦的生命进行改造。”
　　“让他们的灵魂脱离神明的掌控归于开辟在地狱的乐土，也就是现在的希望镇。”
　　“灵魂归于乐土脱离生死法则，肉体炼金改造不再衰老生病，以这种方式达成生命的永生，就是他所追求的最完美的进化。”
　　说到这里，罗尔的的剑法开始有些迟滞，身体动作好像也有些缓慢起来。
　　“这样的理念也吸引了越来越多的加入者，成为了学会的学者。”
　　“但一切怎么可能会那么容易。”
　　“存于乐土的灵魂随着脱离肉体的时间变长会发生异变，起初学会的诸位学者以为是魔神的阴谋，但后面研究发现这就是普通生命本身的缺陷。”
　　“不是凌驾万物的神明，不是被法则赐福的长生种，普通生灵的灵魂就是会损耗与衰老的。”
　　“于是他们研究，希望镇的灵魂要和长生种一样拥有真正漫长的生命，必须要获得法则上的庇护。”
　　“而这，是只有神明才能做到的事情。”
　　“学者们一度选择了放弃，超出凡人所能及的目标带来的只有绝望。”
　　“直到一位名叫埃文斯的人找到了我们。”

  第四十八章 罗尔的请求
    　　【6:14】
　　“埃文斯告诉我们，他会为我们找到办法创造神明。”罗尔刺出的剑被叶晓轻易格开，现在他的步伐已经变得相当缓慢了，就像是快要电源耗尽的机器人，“他说服了学者们，成为了希望镇的祭司，并带来了一个无意识的灵魂。”
　　“这灵魂是如此……独一无二，拥有着最纯洁的精神，和对魔力的极度亲和。”
　　“他说只要赋予那个无意识的灵魂以镇民的信仰，再去寻找一个凝结神格的方法……这个灵魂便会凑齐神国、神民与神格，成为真正的神明……又因为其是无意识的，这个神明会成为希望镇共有的神明。”
　　“我们这么去做了，逐渐壮大希望镇的人口，探索改造进化的炼金技术……”
　　“直到一天，学者们发现……炼金改造的部分居然逐步开始侵蚀本体灵魂的意识。”
　　“被希望镇的炼金术‘进化’过的不论肉体还是灵魂都会被逐渐控制，成为‘进化’出来的部分的奴隶……改造的程度越高，被侵蚀掌控的程度就越高。”
　　“‘进化’逐渐凝结成了……那个灵魂的权柄——而那个灵魂，却是被埃文斯所操控的。”
　　“他骗了我们所有人……工造学会沦为他囊中之物……居民们的意识也被他所掌控……”
　　“我身上的零件都是我……自己制造的，侵蚀程度相对没那么高……但我的灵魂毕竟在希望镇，随着神祇权能的日益增强……我对自身零件的替换也会逐渐被纳入‘进化’的一环。”
　　“所以，趁着我还能操控自己的部分意识……我一直在寻找有可能可以帮助我们的人……”
　　“为此我也与玛蒙大人做了交易……用我的灵魂……祂应许承诺，为我带来了您的帮助……”
　　“叶先生……这便是我能告诉你的一切……”罗尔的声音已经开始有些结巴，或许正如他所说，随着芙蕾雅越发接近真正的神明，他的意识也将不再属于他，“原谅我将您带入这样的险境……”
　　“我不知道该如何表达诚心……但我真的很爱希望镇，爱曾经以救赎为目标的学会……我只能恳求您……”
　　“求您救救我们，救救学会……救救……希望……”
　　罗尔的声音越来越小，身体却开始不再缓慢，动作也越来越灵巧。
　　饶是如此，罗尔手上的剑也仍在尽力往打不中叶晓的地方刺出。
　　他的声音好似费尽了所有力气，从口中吐出了最后三个字：
　　“杀了……我……”
　　叶晓轻叹了口气，他一边闪身，手里紧握刀柄又松开。
　　看着身型和剑法开始越发凌厉，动作却不再优雅反而开始越来越野蛮的机械绅士，叶晓终于还是横下了心。
　　趁着对方的意识还能拖延身体动作，他趁着对方不自然露出的破绽一刀斩出。
　　布满斑驳的黄铜脑袋滚落在地面，带有锈迹的零件散落，组成双眼的光学透镜映照出叶晓的身影，眨了几下后，缓缓闭上。
　　这位仅有两面之缘的机械绅士在倒在巨大的时钟下，渺小的身影滚落阶梯，落入下方涌来的人潮中。
　　叶晓瞄了眼倒计时。
　　【5:36】
　　……
　　另一边的圣堂广场，威廉主教再度向埃文斯发起进攻。
　　他持剑而立，高声诵念，红袍随着威压飘荡作响，他手中的银剑散发无数流光在空中翻腾幻化成无数圣光剑芒，旋即汇聚成浪潮涌向埃文斯。
　　面对铺天盖地的剑光，埃文斯才终于有所动作。
　　他用仪典法杖的尾端轻轻敲击了一下地板，法杖头部嵌着红色宝石的尖端即刻有刺眼的光芒冲天而起，汇聚成一道巨大的剑刃。
　　这赫然是艾拉曾在课上看到的圣光法术“裁决之剑”。
　　“托拜厄斯，工造学会的人想造神。”埃文斯仅是轻描淡写地一挥，威廉主教唤出的剑光潮便如同被切断的水流，随着一道斜向的切口瞬间崩散成金光点点，如落雨一般散落在石阶各处，“他们在地狱建立神国，指引现界生灵的灵魂进入神国成为神民……你觉得他们是不是也疯了？但我从中看到了希望。”
　　费劲精神力唤出的剑芒阵被一招破开，威廉主教已经有些力有未逮。
　　他气喘吁吁，看着埃文斯再度挥出的裁决剑刃试图闪身躲开，但脚下赫然亮起的金色法阵让他一瞬间双腿无法动弹。
　　不得已下他挺剑硬挡，那气势如虹的一斩竟直接劈碎了他手中的银剑。
　　喷涌而出的鲜血染红石阶，威廉主教单膝跪地，胸前一道斜向的豁口由肩膀延伸至大腿。
　　他手上套着的两枚戒指皆发出轻微的响声崩裂在地，纵使同时发动两件附魔防护法阵的物品，威廉主教也差点被整个人劈成两半。
　　但触及生死一线，他反而没有感到畏惧，眼神好像变得越发狂热。
　　他周身涌出金色的光芒，从台阶上缓缓站起，单片镜下的目光愈发如同要噬人的野兽。
　　“这就是圣光赐予圣堂骑士的赐福，这就是你所追求的东西。”反观埃文斯的目光依然平淡如水，他还在继续说着，只是说话的对象好像不再是威廉主教，“百万人的生命换来一个庇护所，作为凡人，这代价其实已经很小了。”
　　浑身被圣光包裹的威廉主教手中直接凝聚出一把金色的长剑，点点圣光围绕着他周身漂浮，释放出的磅礴威压在不断增强。
　　威廉主教再度冲向埃文斯，沿途却有金色锁链拔地而起，密布整座台阶，挥舞扭动像灵巧的蟒蛇瞬间缠绕住威廉主教周身。
　　那些锁链拽着威廉主教猛然甩向空中，而后又往地上狠狠一砸，包裹着他身躯的圣光如同破碎的甲片四处纷飞。
　　这位被砸得血肉模糊的枢机主教挣扎着抵抗锁链的力量起身，但随即又被埃文斯用注入圣光法力的仪典法杖一杖敲倒在地。
　　一些血液沾上了埃文斯白色的长袍，但他并没有在意，只是在手中法杖尖端又唤出了一道金色的裁决之剑，向着倒在地上被圣光不断治愈的威廉主教的后脑勺刺了进去。

  第四十九章 格蕾蒂亚与芙蕾雅
    　　“大祭司大人。”
　　少女轻灵的声音在剑尖即将刺进威廉主教头颅的一刻响起。
　　一直沉默的艾拉却是忽然开口，“朝圣节不宜产生血光，威廉主教大人亦是我主的信徒，放过他吧。”
　　埃文斯大祭司苍老的面容上表情有些复杂，他不明白艾拉考虑到了什么竟突然出声制止，但手中的法杖此刻确实不敢妄动分毫。
　　他最开始将这来自海薇尔家的千金请进圣堂，除了作为圣堂角度对天使加冕这一事实的敬重，也有对这个奇怪神选者出现的疑惑和探究。
　　因为依据他曾经所见到的，现世不应该还会出现光明神选。
　　但这个圣女就是这么奇怪的诞生了，他必须将对方招徕进圣堂放在眼皮子底下不然内心根本无法安宁。
　　这段时间他也发现了一些模糊的线索，但哪怕到了如今，他仍然不明白对方究竟是什么。
　　“海薇尔大人，面对广场上百万人的血祭您都不制止，如今却阻止我去杀一名您不算熟识的圣职者，”埃文斯谨慎决定言语试探一下，他的目的毕竟不是杀死艾拉·海薇尔，对方能别乱搞破坏他的仪式就是最好的结果，“我不太明白您的想法。”
　　“另外那边自然会有人阻止你的仪式。”艾拉坦言，“我只是作为仪典主祭，确保这边众人的安全。”
　　埃文斯大祭司皱眉，“没有人能阻止神降。”
　　艾拉不回话。
　　“那我若是执意要杀他呢？”埃文斯见状，又试探开口道。
　　“你可以试试。”艾拉语气平淡。
　　艾拉其实也没想什么太复杂的事情，只是叶晓正在希望镇力挽狂澜，那边既然有机会直接解决问题，那艾拉这边暂时按兵不动不让邪神身份在公众面前暴露就是最好的打算。
　　但埃文斯要是敢仗着她不出手就在她眼皮子底下乱杀无辜之人，艾拉可就不能忍了。
　　然而埃文斯大祭司这边是死活想不明白，这位圣女大人为什么会突然保这个威廉主教。
　　这两人明明看起来也不像多熟悉的样子。
　　算了，不急这一下，埃文斯心想。
　　等法阵启动，芙蕾雅成为真正的神明时，这古怪的圣女也不会再是威胁。
　　至于艾拉说的，有人会在希望镇阻止神降，埃文斯反正是不当回事的——他大抵知道艾拉指的谁，但他对“芙蕾雅”有足够的自信。
　　埃文斯收回法杖，任由锁链继续捆着奄奄一息无法挣脱的威廉主教，走到台阶一边，也开始默默等待起来。
　　圣堂之外，皇城守卫与皇家骑士团都已经集结在巨大的蓝色结界边沿，但哪怕是由数名宫廷法师联手释放的毁灭性魔法，也依然无法在这深蓝色结界上轰出哪怕一个缺口。
　　一众皇城大军拿这龟壳一样坚实的结界没有任何办法。
　　……
　　【5:00】
　　希望镇这边，叶晓则喘着粗气，终于走上最后一级螺旋台阶，来到了高塔的顶端。
　　塔顶是一座正在运转的巨大法阵，法阵中央，一颗体积堪比马车车厢的硕大水晶球正在缓缓旋转，上面还有无数魔法回路正流转着淡蓝色的光晕。
　　随着大水晶球旋转，眩目的蓝色光点正如抛出的星辰一样落向塔外。
　　叶晓深吸一口气，拔出了鞘中长刀。
　　看样子，打爆这个东西应该是没有错了。
　　……
　　而在叶晓踏上塔顶的一刻，高塔之下的芙蕾雅便有了感应，冰冷的面庞显现出一丝杀意。
　　她当即就要往高塔上方飞去，却在下一刻身体骤然溶解成金色的液体。
　　但围绕其周身的魔力顷刻灌入芙蕾雅的身体，被溶解到只剩一半的胸脯处的断口迸发出无数黄铜色丝线，这些丝线相互交织逐渐又成了骨骼和肌肉纤维的形状，随着皮肤也被丝线织成，又恢复得完好无损。
　　芙蕾雅肉体恢复，身上的衣服倒是全部溶解了。不过她也并不在意，赤身望向空地上正打着哈欠的粉发女仆，面若冰霜：“你也想挑衅神明？”
　　“啊……早知道你是炉芯当初就应该直接杀了你，”格蕾蒂亚哈欠打的眼睛都噙出泪花，仿佛不受控制的越来越困，“啊好困……那个混蛋家伙……要不是为了跟住他也不至于被神国排斥成这样……”
　　芙蕾雅先是一根手指指向天空，指尖飘出几缕丝线刹那间编织成几十只结构精密的机械苍鹰于身周盘旋，紧接着她手指轻轻往下一点，雄鹰便俯冲化成数十道直线呼啸着向格蕾蒂亚刺去。
　　而格蕾蒂亚仅是伸掌一握，那些芙蕾雅随后创造出来的炼金傀儡便一齐于空中炸成了零碎的金砂，噼里啪啦仿佛一场盛大的焰火晚会。
　　那逐步蔓延的爆炸不仅影响到了芙蕾雅创造出的雄鹰傀儡，连她身体各处也像长出金色脓包一样忽然膨胀，随后“砰”一声炸了开来。
　　但这一次不同于方才被直接溶解整个身躯的惨状，仅仅只是破开芙蕾雅身体上泛着金属光芒的表皮，露出其中已非人类的黄铜骨骼，下一秒，被炸开的皮肤豁口边沿便伸出无数丝线将伤口编织回光滑的表皮。
　　“适应的那么快……不愧是‘进化’的权柄……”格雷迪娅粉唇轻咬，她毕竟只是一个投影在他人神国的化身，而芙蕾雅虽未彻底成神但毕竟是本尊，权能却已经逐步开始成型。
　　这一场她还真未必能打得过。
　　虽然这地方诞生于她自己的领土，但最初的交易限制了她干涉的权利，投影化身进来已经是她所能做的极限了。
　　只能寄希望于叶晓那边成功破坏高塔的法阵了……
　　格蕾蒂亚思考着，忽然听见两声震耳欲聋的怒吼，目光瞧见高塔边上被劈开的蝎尾狮，两半血肉各长出由黄铜部件构造而成的机械身躯，竟然直接变成了两条蝎尾狮咆哮着往塔顶上飞去。
　　额……
　　格蕾蒂亚看着两条蝎尾狮翱翔于天空的身影嘴角微微抽动——如果叶晓死了的话那就把叶晓的灵魂带回地狱，应该也不算太亏吧。

  第五十章 圣焰
    　　【4:32】
　　塔顶。
　　叶晓紧握手中长刀，跨步运气，铆足了劲往塔中央刻满法阵纹路的水晶球上劈去，然而锋利的刀芒仅仅是在水晶球上留下一道微不足道的痕迹后，一股磅礴的力量便骇然喷发将叶晓掀飞到数米开外。
　　怎么感觉越来越硬了，像个王八壳子一样……
　　叶晓气喘吁吁爬起身，刚开始砍两刀那个水晶球上还会留下比较明显的痕迹，现在砍上去痕迹都快看不见了。
　　用刀劈开估计难了，只能等蓝瓶的药效把精神力补充起来，用艾拉的邪神契约放个大招看能不能给它炸了。
　　下方人潮涌动的声音越来越响，那些希望镇的居民和炼金守卫们似乎也快赶上来了。
　　叶晓只能坐在地上，继续拿出一个精神力药瓶往嘴巴里灌。
　　虽然短时间喝多瓶蓝药没啥用，就像吃两片和吃一瓶药都不会影响病好的速度。
　　但好歹也算一点努力。
　　这么想着的时候，一声熟悉而嘹亮的吼叫从下方传出。
　　叶晓叼着瓶子捂着耳朵，看见一只庞然巨物伸展着金属翅膀，从塔的边沿冲天而起。
　　掀起的风压差点又让他滚了个圈。
　　半边血肉半边金属的蝎尾狮扇动翅膀，布满金属鳞甲的庞大身躯缓缓落在水晶球前，铜陵般的透镜大眼上，像海螺壳一样的螺旋金属遮罩片张张合合。
　　“这还没死透吗？？”叶晓当然也认出来这位老朋友，他为了防止对方没死透之前还特意给劈成了两半。
　　没想到这都没能砍死对面，该说不愧是进化之神，麾下生灵进化的不是一般的抽象。
　　精神力还没恢复，叶晓没有任何上去对打的心思，毕竟打赢了也打不爆那个运转仪式法阵的水晶球，没什么意义。
　　但叶晓自己不想打却管不了对面，重生归来的蝎尾狮发出怒吼，愤恨盯着这个曾让自己两度吃瘪的小人撒开四肢便冲了过来。
　　“真的是烦死了……”叶晓头皮发麻，身子弓起以一个极不优雅的驴打滚姿势从对方扑来的身下翻了过去。
　　他要是能和自己的另一半换个位置就好了，反正圣堂广场那边也做不了什么，换艾拉过来火力全开不得把这头破狮子和下面那个叛逆的芙蕾雅吊起来抽。
　　早知道当时就让圣女大人上去打拳赛，肯定很精彩。
　　叶晓一边胡思乱想，一边被蝎尾狮追得满地打滚，倒不是他不想反击，只是反击除了浪费体力也没什么用。
　　宗师拔刀斩都砍不死这玩意，普通劈砍现在甚至更是连对方身上的金属鳞甲都破不开，除了躲他也没什么可以做的。
　　不过话说回来，这家伙只有右边一半是血肉身躯，那左边那一半血肉身躯去哪儿了？
　　叶晓心中刚出现这个念头，又一道刺破耳膜的吼叫于耳边响起。
　　看着另一只只有左半边是血肉身躯的蝎尾狮从塔顶边缘飞出，叶晓只觉不是一般的头大。
　　接下来，这大抵是叶晓来到这个世界后最狼狈的战斗，被两只蝎尾狮打地鼠一样在塔顶上的平台打的抱头鼠窜。
　　若是镜头拉远，仿佛是两只大猫正在客厅里追一只上蹿下跳的老鼠，画面不要太残忍。
　　【3:52】
　　差不多了，感觉再有半分钟就能回满精神力了。
　　叶晓围着塔顶唯一的障碍物那颗大水晶球绕圈躲避，两只蝎尾狮也是气急败坏不停出爪拍击这个狡猾的人类。
　　但要是一不小心拍到水晶球上，水晶球迸发的扇形冲击便会将蝎尾狮弹飞老远。
　　利用水晶球这个奇妙的防御机制，叶晓总算是堪堪在两头蝎尾狮的围殴下保住了小命。
　　“呼……哈……”
　　叶晓扶着水晶球喘着粗气，只能说这真的不是一般的折磨，他怕精神力没恢复完自己的体力要先耗干了。
　　好在没有攻击性的触碰似乎不会触发水晶球的防御机制，这让叶晓这个小动作不至于被水晶球弹飞。
　　但令他无语的是，位于塔顶台阶的出口忽然又跳出了一个四肢撑地的希望镇居民。
　　其狰狞面孔上的眼神在出来的一瞬间便锁定扶在水晶球上的叶晓。
　　随着这名镇民大吼着一跃而出，台阶出口如同开闸的大坝一样涌出了无数用四肢飞奔的镇民和炼金守卫。
　　最后这半分钟简直度日如年。
　　避无可避的叶晓弯身躲开头顶飞扑过来的镇民，一刀砍倒了已经冲到眼前的炼金守卫，但对方倒下的瞬间，其身后的炼金守卫便捅出了手中的长枪，顶在叶晓肩头穿破了内衬的符文甲。
　　他吃痛但动作不能有丝毫迟滞，一刀劈断枪头连忙翻滚，前脚刚走所在的地面便立刻被数杆枪戟捅出几个窟窿。
　　拳脚没有章法的镇民手臂却会长出锋锐的金属刀片，在如同野兽本能的驱动下冲上来胡乱挥舞也会让应接不暇的叶晓不断挂彩。
　　他不得已闪身不断砍击身后的水晶球，利用不停激活的防御冲击将密密麻麻涌上来的人潮击退。
　　半空中蝎尾狮还在瞅他的破绽趁机俯冲挥爪，被人群限制手脚的叶晓难以躲避，腰间赫然被撕开一道狰狞的裂口。
　　鲜血染红衣襟，叶晓勉力翻滚，但随即就被旁边又涌过来的镇民一把抓住了手臂。
　　金属化的指甲深深插进手臂里，同时也让叶晓不断闪避的身形为之一滞。
　　数不清的炼金守卫和镇民趁机扑了上来，像争抢食物的野兽顷刻间就要将叶晓分食。
　　【3:26】
　　但好在，叶晓在倒地瞬间看见人物面板上的精神力终于抵达了顶峰。
　　他手握法杖，口中念出咒语，“伟大的神明，我向你祈祷……”
　　越来越多的镇民扑上来，形成一座蠕动的小山几乎将叶晓淹没。
　　但下一刻，一道黑色的火焰冲天而起，猛然爆发的巨大能量将堆叠起来的镇民和炼金守卫纷纷掀飞。
　　这是艾拉夺取自奥斯蒙的圣焰，不过在邪神力量的影响下原本金色的火焰变成了一团如墨般的漆黑。
　　叶晓高举着法杖站起，杖尖熊熊燃烧的黑色火焰直冲天际，幻化成一道威势凶猛的风暴。
　　他的身周，无数镇民爬起身又咆哮着向他冲来，天上两头蝎尾狮更是张开血盆大口俯冲而下。
　　在如人潮中，叶晓一跃而起，双手握着法杖大吼着向水晶球狠狠劈下。

  第五十一章 奇迹术师
    　　黑色火焰呈扇形喷薄而出覆盖了半座塔顶。
　　水晶球被几乎能吞噬一切的烈火覆盖，连带着两只被沾染的蝎尾狮浑身燃着黑火，如同坠落的火球从天空拖着焰尾滑落。
　　但气喘吁吁的叶晓眉头仍未舒展开，因为他瞧见系统的倒计时还是没有停止。
　　【3:20】
　　强烈的风压猛然自火焰中心爆发，吹散黑色的火苗同时露出那颗完好无损的巨大水晶球，以及，一位挡在水晶球前，浑身包裹在如琥珀一般蔚蓝魔力中的金发少女。
　　少女表情冷漠，即使身上被黑火灼烧出片片焦黑，但隐约能看见其伤口中伸展出的金色丝线正在快速地编织出新的皮肤。
　　“芙蕾雅……”
　　叶晓念出了来人的名字。
　　这下子麻烦大了……
　　叶晓深吸一口气，一手握杖一手持剑横立身前。
　　精神力和体力双耗尽，他视野中芙蕾雅的身影都有些重影在闪烁。
　　用这状态挑战已经抵达神明境界的敌人，凶多吉少了。
　　看着精疲力尽的叶晓，芙蕾雅冷峻的面庞却没有任何反应，只是微微抬手，手臂上飘出的金色丝线于身前编织成一杆长枪。
　　“芙蕾雅……我不知道埃文斯那个家伙怎么诓骗你的。”叶晓一边喘气，一边说道，“但你的母亲是他害死的……他根本不像你以为的那么伟大，你只是他篡夺神明权柄的工具！”
　　倒不是叶晓突然废话多，只是……他真打不动了，能打得过的他向来不废话，但实在打不过的就只能试着以理服人了。
　　嘴遁是他最后的努力，再不成就只能嗝屁了。
　　“咻”长枪没有丝毫迟滞直射向叶晓，叶晓双腿猛地一蹬避开锐利的枪尖，然而旋转缠绕枪身的魔力依然带去了他半边胳膊上的血肉，顺带着将他身后的地板犁出一道巨大的沟壑。
　　连带着后方一片镇民和炼金守卫也被裹挟长枪的威能碾的七零八落。
　　嘶，看样子这段话好像没有什么用……得换一段……
　　“你以为保持沉默就可以逃避自己的内心了吗！”叶晓在地上翻滚，不顾手上的伤痛嘴巴不停，“看看天上，广场那即将被你血祭的百万人，他们是和你一样的信徒，你的朋友……”
　　草，说错话了！这家伙好像没有朋友！
　　又一杆长枪迎面飞来，叶晓再度狼狈翻滚，只是因着身上的伤和嗑药都回不起来的体力，这次半边小腹都被枪尖上的魔力撕裂。
　　鲜血像泼了满地，剧烈的疼痛让叶晓表情拧成一团，他意识到自己不可能再做出下次闪避了。
　　下一枪过来，就是他的死期。
　　“……芙蕾雅·诺伊斯！好好想想你到底是谁，想想你的母亲，你真的甘愿就这样沦为你仇人的工具吗……”死到临头叶晓的嘴还在输出，这大抵就是倔强。
　　芙蕾雅冷峻的面庞忽然迟疑了一下。
　　成了？
　　看见这一幕，浑身是血的叶晓趴在地上，仿佛找到一丝希望。
　　但随即，他看见芙蕾雅的嘴角微微勾起，似乎带着一丝戏谑。
　　这是他从来没在这个少女身上见到过的表情。
　　“我可太清楚了，所以我会杀了你，再杀了埃文斯。”
　　啊？这回答是什么意思？？
　　叶晓两眼大睁，看着下一杆急速飞来的长枪于视野中瞬间放大。
　　嘴遁一次都没成功过，复活后不如转职吟游诗人……这是叶晓脑海里最后的念头。
　　下一刻肆虐的魔力瞬间击碎他上半身躯，血沫被席卷成螺旋飘舞的风流消散在半空。
　　芙蕾雅看都没看一眼仅余下半身的叶晓，抬头望向倒悬于天穹的皇城，举起一只手，似乎要将其握入掌心。
　　随着她手指弯曲，圣堂广场上运转的巨大法阵运转骤然加速，天空中庞然如山的浓厚云层中出现雷鸣与攒动的电光。
　　“原来这么无情，你早说嘛，害我费那么多口舌。”忽然，熟悉的声音于芙蕾雅耳边响起。
　　她蓦然扭头，却见叶晓居然正站在一旁双手插兜看着她。
　　“你居然没死？”饶是芙蕾雅也未眼前这幕感到有些惊讶。
　　她明明亲眼看着黄铜之枪击碎了对方整片上身，这家伙只是个普通人又没有神力，这怎么可能没死？
　　“我也挺惊讶的。”
　　叶晓耸耸肩，从兜里拿出一个被染成血红色的吊坠。
　　【物品：海德的吊坠（已激活）】
　　【介绍：经由生命圣泉滋养后的奇迹术师传承，在经由圣泉洗礼并初次亲临死亡后觉醒】
　　东西还是同一个东西，但是上面的介绍发生了改变。
　　从尖啸山脉回来后叶晓都以为这玩意再也用不上了，就丢空间戒指里一直没拿出来，就像是那些舍不得卖又一直不知道怎么用的任务道具。
　　倒是没想到，居然死一次后激活了……至于里面提到的圣泉洗礼，叶晓怎么想都只能是指的天琴峰里那的一滩尸山血海了。
　　与此同时，他的技能树面板也衍生出了一个新的分支——奇迹术师。
　　方才复活叶晓的便是其上的一个被动技能“死亡回溯”，在死亡后将玩家个人的时间倒转，恢复成生命值满的状态。
　　该说不愧是能操纵时空的最强法师职业，就光这个技能都可以算神技了。
　　可惜一天只能发动一次，叶晓今天这次已经算用过了。
　　“虽然不知道你怎么活过来的。”芙蕾雅面色冷峻，“但只要再杀你一次就行了。”
　　“呵呵，这次恐怕可没你想的那么简单了。”叶晓活动肩膀，收起吊坠，又从兜里掏出了一枚金币。
　　【物品：玛蒙的冠冕（激活效能10%）】
　　【介绍：凭此物得以代行贪婪魔女的权柄，应用所有契约对象为玛蒙的契约法术，亦为其眷属的象征。由于魔神的赐福，使用者将能支付一定代价以恢复体力与精神力。】
　　物品介绍也多了一条，虽然不知道支付的什么代价，不过叶晓握着这枚金币，只要心念一动，人物面板上的体力条和精神力条就像喷泉一样往前涌。
　　这比什么恢复药可好用太多了，回去还得谢谢这魔神大姐。
　　芙蕾雅看着这一幕，只是抬起手臂，金色的丝线再度编织出威力骇人的长枪，只是数量不再是一杆，而是如同涟漪扩散幻化成无数杆长枪几乎占据了整片天空。
　　与此同时，两声震耳欲聋的咆哮再次响起，两头完全由黄铜部件覆盖身躯的蝎尾狮再次冲天而起，这一次它们全身已经完全是由炼金部件构造的产物，巨大的翅膀铺天盖地宛若翱翔的巨龙。
　　少女冰冷的语调响起，一如对眼前凡人的死亡宣告：
　　“蝼蚁终归是蝼蚁，凡人也敢妄图挑战神明。”
　　叶晓左手紧握金币右手握着法杖，目光望向不可一世的芙蕾雅，望向那背对苍穹俯冲而下的蝎尾狮，还有与潮水般涌上来的炼金守卫大军，嘴角却只是微微上扬。
　　【2:30】
　　“那你可得看好了，蝼蚁的全盛姿态。”

  第五十二章 凡人之剑
    　　带有毁灭威能的长枪如雨点般落下，高塔顷刻间如同塌陷的蛋糕被轻描淡写地抹去了一角。
　　随着冲击落下的无数炼金守卫肩膀上皆长出黄铜色的翅膀，密密麻麻扑扇腾飞于堆积的云层下，像数不清的蝙蝠冲向塔顶边沿一个孤零零的人影。
　　枪阵余波掀起的魔力溢散成席卷天空的风暴，飞沙走石间叶晓只是身子后仰于空中不断下坠，宛若惬意地躺在呼啸的沙尘暴中，轻声念道。
　　“伟大的神明，我向您祈祷，赐予我野兽的体魄撕裂来犯之敌。”
　　下坠的身体蓦然穿过一道血红色的法阵，叶晓长满白色毛发粗壮手臂捏着法杖，向空中一只长出翅膀飞翔在芙蕾雅身边的炼金守卫遥遥一指。
　　相位转移。
　　来自奇迹术师血脉的魔法力量顷刻与空间产生微弱的共鸣，眨眼间还在下方不断坠落的叶晓已然来到惊诧的芙蕾雅身前。
　　没等少女反应过来，叶晓兽化后的右拳便带着无可匹敌的凶悍力量砸在芙蕾雅的面门。
　　上一秒还高高在上的神明下一秒如同炮弹一样被打进塔顶的瓦砾中。
　　“你……怎敢！”
　　蔚蓝色的法力冲击猛然自塔顶废墟中炸开，芙蕾雅正缓缓修复伤势的身形从中飘出，她背后就是位于塔顶平台中央的巨大水晶球。
　　少女的脸色已然出离愤怒，她高举双手，周身飘散出的金色丝线汇聚成如蜘蛛腿一样锐利的部件和一对张开的翅膀。
　　她猛然跃起，翅膀扑扇像捕食的巨大狼蛛张开周身蛛臂刺向叶晓。
　　望着间四面八方袭来的金属尖刺，叶晓只是猛然向芙蕾雅面目抛出手中的法杖。
　　下一刹那无数尖刺响着破风声扎出，却只是发出金铁交加的声音互相碰在了一起，原本那里应该存在的人影赫然消失。
　　芙蕾雅眼睛大瞪，因为她看见叶晓不知怎么已经握着法杖再一次贴在她身前。
　　势大力沉的兽化拳又一次砸在芙蕾雅脸上，可怜的少女还没出来多久又被一拳锤回半边几乎已经成废墟的塔顶。
　　叶晓这次没等对方出来，法杖一挥一个本来位于远方飞翔的希望镇镇民突然就出现在他脚底。
　　他踏着对方后背用力一蹬，借着力道身形随着被打飞的芙蕾雅冲向高塔。
　　芙蕾雅刚好用周身长出的金属臂撑着身子从一片倒塌的巨石中站出，视野就被叶晓那长满白毛的拳头再一次占据。
　　“砰”
　　一声闷响少女娇弱的身影连带着一串被折断的黄铜肢体从高塔的另一边破墙而出，飘飞的身形下还挟着几缕一同飞扬的烟尘瓦砾。
　　芙蕾雅顾不得脸上鲜血横流，手部挥出几道金色丝线缠绕高塔外墙上的雕饰，拉着身子猛地在空中转了个圈。
　　几乎是在同时，叶晓一拳打破墙壁，如野兽般壮硕的身形冲到了芙蕾雅先前所在的位置。
　　还在庆幸终于躲开一拳的芙蕾雅忽然又看见一根木头法杖正飘在她肩头，和她的身子一同于空中下落。
　　然后那个鬼魅一样的叶晓就闪现在那法杖旁边，硕大的手掌握住了杖柄。
　　看着叶晓那戏谑的目光，成神的少女第一次露出了惊慌的表情。
　　又是糊脸的一拳，用尽神力加固的头颅终于被这连番殴打在最后一刻像番茄一样被锤爆成一滩血雾，连带着身后的石墙都被拳风打出一个洞。
　　饶是如此，芙蕾雅肩膀上的豁口中金色丝线居然又再度飘出，竟然开始缓缓编织出一个头骨的形状，看样子还在恢复。
　　不过叶晓也没打算杀死芙蕾雅，看着对方一时恢复不过来后就往对方身上猛地一踩，借力跃起用脚踏着垂直的外墙如野兽一般往塔顶飞奔。
　　毕竟连蝎尾狮被劈成两半都活蹦乱跳，爆个头而已对芙蕾雅算不上什么大伤。
　　当然这只是叶晓的猜测，他的最终目的还是塔顶上那颗水晶球。
　　两头蝎尾狮咆哮着并排从空中下落试图阻止叶晓，但叶晓只是向上抛出法杖，身形一闪就出现两头蝎尾狮之间。
　　两个浑圆的狮头还没反应过来，就被叶晓各赏了一拳，哀嚎着于空中翻滚擦着高塔石墙带着一堆烟尘碎石飞了出去。
　　【2:04】
　　叶晓于塔顶高高跃起，跳向水晶球，却赫然被塔顶炸开的蔚蓝色魔力弹回了空中。
　　无数带着翅膀的炼金守卫和镇民缠绕在一起，从炸开的洞口中冲出并汇聚起来如同潮水一般涌向叶晓。
　　叶晓挥拳迎上，一气贯通而下的凶悍力道将这人潮上端打成了金属肢体飘散而成的烟花。
　　但那些飘落在地的金属零件很快又像被磁铁吸附一样并回了如喷泉一般往上涌动的人群。
　　一声炸响，塔顶的地板被掀开，面部还有一半是骨骼的芙蕾雅张开翅膀冲天而起。
　　她双手向上抬起，万千炼金守卫飞翔于空中汇聚成一条人潮组成的长龙。
　　两条蝎尾狮亦从高塔下飞起，扑扇翅膀归入长龙的头部，几万进化生灵组成的阵群同时发出震耳欲聋的咆哮。
　　叶晓吐出一口浊气，握着手中法杖，念念有词：
　　“伟大的神明，我向您祈祷，赐予我裁决的剑刃，惩奸除恶，再赐予我神圣的火焰，净化一切污秽。”
　　向艾拉祈祷可以不必拘束那么多礼节，要什么念什么就完事了。
　　随着他话音落下，掌心中法杖的尖端再度燃起黑色的火焰。
　　他用源源不断的精神力施加束缚，那冲天而起的黑色火焰逐渐收缩凝聚，赫然形成一把刀刃的模样。
　　芙蕾雅扇动翅膀护在巨大的水晶球前，蔚蓝色的魔力汇聚在双手，然后融入那金属构成的长龙。
　　长龙被连带整片大地的能量包裹着，像一根拔地而起的巨大尖锥冲向空中下落的叶晓。
　　面向下方凝聚在一起声威浩荡的人潮，叶晓深吸一口气，握着杖柄悍然一招拔刀出鞘。
　　被辛西娅的神权兽化过的体魄挥出火神圣焰凝结的刀刃，是叶晓两世为人砍出最凶悍的斩击。
　　时间似乎在这一刻停止，天地间的画面都被这几能劈山断海的刀芒划出一道裂痕。
　　撕裂天际的黑色直线将那万人汇聚的长龙迎头劈碎，斜切塔顶破开芙蕾雅张手布出的层层防护，斩开了那纹满魔法回路的巨大水晶球。
　　连带着笔直的高塔都被穿身而过的威势分成两半，余波甚至在希望镇的地表上梨出一道深不见底的沟壑。
　　这刀下去叶晓手握的金币像灯泡一样疯狂闪着光，就算是魔神亲予的超速恢复技能都跟不上叶晓挥霍的速度。
　　天知道这一刀连续耗干了叶晓几管蓝条。
　　长龙随着蓝色魔力消融而崩解，数万镇民和两头燃着黑火奄奄一息的蝎尾狮像雨点一样往高塔下方落去。

  第五十三章 母亲
    　　高塔崩解倒塌，烟尘弥散，破碎的水晶上浮起点点如星光一般的蓝色尘埃，逐渐消散在空气中。
　　希望镇的居民们一片一片躺在地上，原本童话般的小镇被一道狰狞的裂痕劈得面目全非。
　　芙蕾雅跪坐在地上，淡金色长发凌乱地披散在肩头，错愕呆滞的脸色和叶晓在聚落外砍出那一剑后一模一样。
　　叶晓丢掉已经因为超负荷烧的只剩半截木头杆子的法杖，望向一片狼藉的现场，回想起罗尔临死前的话，内心不知为何忽然冒出来一句话——“你看看你都拯救了些什么！”
　　害，有一说一我是正当防卫，这真不能怪我……叶晓给自己内心找了一个还算满意的理由，希望罗尔在天之灵能原谅他——当然，前提是炼金傀儡也有“在天之灵”。
　　【1:54】
　　瞄了眼系统面板，倒计时停在这个位置一动不动，但还是没有消失，这让叶晓依然保持了一些警惕。
　　他解除了辛西娅的兽化能力，手中金币散发的光芒却也随之变得黯淡。
　　咦，金币为什么没用了，明明精神力还没有回满。
　　发觉手中玛蒙的金币好像失去效用，叶晓又握着它试着激活了几次。
　　【无可支付代价】
　　系统给出了温馨提示。
　　嘶……这个代价到底是什么？怎么突然就没了？
　　叶晓在自己身上左右摸索了一番，感觉好像也没少什么零件。
　　总不会是灵魂被那魔神拿了吧……叶晓思索，但也没感觉自己哪里有不对劲。
　　怪了，贪婪魔神到底是拿什么做代价的？
　　忽然，叶晓好像隐隐意识到了什么，忙用拇指摩挲手指上的空间戒指。
　　传入的精神力发现戒指内几乎空空荡荡。
　　卧槽……我的金币呢……？
　　我放在戒指里的几万金币呢？？？
　　叶晓人差点没裂开来，打个进化之神给他打破产了！？
　　就算是艾拉攒这么多钱也要攒个小半年啊！！？
　　玛蒙你这混蛋啊啊啊！！！
　　叶晓这才意识到中贪婪魔神的奸计了，霎时间面无血色。
　　失魂落魄间，一个半透明的小女孩从他眼前飘过。
　　怎么回事……产生幻觉了？
　　叶晓的目光循着漂浮的小女孩，发现对方晃晃悠悠居然到了跪坐在地的芙蕾雅旁边。
　　“喂喂喂，别给我整个融合二阶段，那我真的要裂开了。”叶晓忙捡起地上一根树枝跟上去，刀也砍断了法杖也烧没了，拿根树枝聊胜于无。
　　而且不是说桃木枝能驱鬼，说不定能把那个幽灵一样的小屁孩打跑。
　　不过半透明的小女孩并没有像叶晓想象中一样，变成什么凶恶的模样和芙蕾雅结合到一块儿，只是静静地坐在地上，伸出一只小手似乎只是试图抚摸芙蕾雅的脑袋。
　　这么一看，那小孩确实长得和芙蕾雅很像，瓷娃娃般的可爱脸蛋，淡金色的长卷发和碧绿的双瞳。
　　只是有些奇怪，芙蕾雅居然有个这么小的妹妹……
　　“妈妈……”叶晓还在疑惑着，那小女孩却是突然开了口。
　　哈？
　　叶晓嘴角抽动……这不是妹妹是女儿？
　　啊？？？
　　芙蕾雅才十七岁啊？这是什么展开！？难道埃文斯那个畜生……不对啊，这不能啊，这又不是凡蒂冈，千万不能有这种剧情啊，那太离谱了……
　　叶晓还在凌乱之中，却见芙蕾雅缓缓抬起头，试图用双臂搂住小女孩，但很遗憾，她的手臂只如同碰到空气一般从女孩的身体中穿过。
　　“温妮。”芙蕾雅的声音带着一丝温柔，碧绿的眼眸中目光也不再像之前那般冰冷。
　　蔚蓝色的烟雾从芙蕾雅身上飘出，就像是披了一层蓝色罩纱，恍惚间，叶晓似乎看到一名女性的身影出现在芙蕾雅身后。
　　烟雾幻化而成的面容轮廓有些模糊，但能看得出和芙蕾雅的脸很是相像，只是似乎要更加成熟一些。
　　“你不是芙蕾雅？”叶晓总算好像明白了些什么。
　　“我的名字也是‘芙蕾雅’，只是……或许和你认识的这位芙蕾雅不是同一位。”芙蕾雅将目光缓缓转向叶晓，身上的魔力如蒸腾的水汽往空气中溢散，她的人性似乎在缓缓回归，不再是那个不可一世的神明。
　　叶晓轻轻点头，“您是……芙蕾雅的母亲？”
　　芙蕾雅笑了笑，目光柔和慈祥，嘴角似乎却带着苦涩。
　　“埃文斯给她取了我的名字，或许就是为了这一天。”
　　对方身上的奇异魔力在流失，显然，待到那些源自新神权柄的力量彻底消散，这位母亲也会随之而消失。
　　叶晓沉默半晌，饶有千言万语，最终也只能叹出一句：“……我很抱歉。”
　　为的什么而伤感，叶晓自己也说不明白。
　　或许是林中小屋的那一场悲剧，或许是芙蕾雅的多舛的身世，又或许是埃文斯的疯狂引领至今发生的一切……
　　事到如今，不难看出埃文斯谋划的成神大局，显然也有复活这位悲惨结局的母亲的意图。
　　“不需要抱歉，孩子。你做的是正确的事。”芙蕾雅笑笑，将手抬起，想轻轻抚摸小女孩的头。
　　尽管手掌间其实触碰到的仍是空气，但小女孩还是眼睛微眯低着脑袋，仿佛感受到了来自母亲的抚摸。
　　“四岁的温妮在门后目击了一切而被埃文斯杀害。摇篮里的芙蕾雅还太小，所以只是被带走用来作为复活我的工具。”芙蕾雅背后的身影逐渐变得稀薄，她的声音也逐渐变得空灵飘渺，“至今为止，我唯一的遗憾，是没能保护好我的女儿。”
　　叶晓静静看着那淡蓝色的身影逐渐升腾消散，溢散的魔力终于消失的无影无踪，空气里只剩下飘拂的尘埃。
　　“温妮……还有芙蕾雅……这次道别，就是永远了。”
　　芙蕾雅的手缓缓垂落，瓷娃娃般精致的面庞上双眼微闭，仿佛陷入了昏睡。
　　她的嘴唇微微颤动了一下，像是在念叨什么。
　　那幽灵般身子透明的小女孩还低着脑袋坐在地上，短小的手臂依偎芙蕾雅的身体，似乎仍在试图感受来自母亲的碰触。
　　“唉。”
　　叶晓叹了口气，脱下身上已经破破烂烂的黑色斗篷，盖在了芙蕾雅身上。
　　埃文斯很疯狂，也很爱芙蕾雅。
　　但作为不同立场的叶晓，也势必要阻止这场神降。
　　尽管这相当于，倔强而善良的芙蕾雅在世间的最后一位亲人被他亲手杀死。
　　当然，见诸风浪的叶晓明白这不能怪自己，但内心仍不可避免有种难以消解的郁闷。
　　他抬起头，望向天空另一端倒悬着的巍峨皇城，那里，巨大的法阵与蓝色结界还在运转。
　　接下来，该靠另外一个自己结束一切了。

  第五十四章 黑圣女
    　　皇城的圣堂广场，静静跪拜的银发圣女此刻薄唇微启。
　　“埃文斯大人，你输了。”
　　手握仪典法杖的大祭司眼神中似乎有些难以置信，他抬头看向天空中已是一片狼藉的希望镇，嘴唇张合，不知道那里究竟发生了什么。
　　一向淡然的眼神中，难以抑制的绝望慢慢爬上了眼瞳。
　　“我的芙蕾雅……不可能……”
　　“不可能……”
　　十六年的布置，怎么能就这么被毁于一旦。
　　到底是什么人，能击败一尊位于自己神国的神明？
　　“为什么啊……”
　　埃文斯大祭司声音沙哑，身子佝偻，步履蹒跚间一个木头雕刻的神像从他怀中掉出来。
　　那是一尊穿着牧羊人长袍的人形，空洞的脸孔与光明之神如出一辙，些许不同的是它的身上布着不少裂痕，就像被阳光暴晒后干裂的木头。
　　“我只是想追寻一个庇护，只是想见到我的爱人……”
　　一旁的艾拉看着喋喋不休的老人，忍不住叹了口气，“放弃吧，埃文斯大人，一切都结束了。”
　　“我疯了？……你凭什说我疯了？”埃文斯前言不搭后语，耳朵里似乎全是幻听。
　　他好像忽然意识到了什么，怔怔看着跪拜于石阶上的圣女，眼神中的疯狂愈演愈烈，“不对……我明白了……”
　　“我明白了……艾拉·海薇尔……是你……”
　　“……你才是疯狂的根源……我终于明白了……我终于明白了！”
　　随着埃文斯的呓语，落在地上的神像居然开始缓缓漂浮，几缕深黑色的雾气从神像的裂隙中涌出。
　　“我早就料到了……我早就该知道……”
　　那雾气吸附在埃文斯苍老的手臂上，幻化如同蛛网一样诡异的纹路。
　　“都是因为你……艾拉·海薇尔……都是因为你！！！”埃文斯咬牙切齿，他的大脑里好像有无数声音作响，最终凝聚成了沙哑的咆哮，“神明的伟力复活不了她……那你们，就给她陪葬！！！”
　　随着话音落下，覆盖整座广场的巨大法阵忽然散发出暗红色的光芒，层云堆积的浩瀚天穹有如被染上一层深邃的血红。
　　血色天幕缓缓落下，广场上众人不再被石化，却是皆跪倒在地发出痛苦的哀嚎。
　　圣堂骑士苍白的盔甲龟裂展现出幽深的纹路，一众信徒五官扭曲趴倒在地，守卫在墙边的冒险家亦双眼布满血丝四肢瘫软，仿佛有什么正在抽取他们的灵魂。
　　唯独台阶上身披银发的圣洁身影，仿佛没有任何影响。
　　艾拉缓缓站起，目光透过遮罩眼眸的绸缎，注视着大祭司。
　　【1:53】
　　倒计时再度启动，虽然看到任务还未结算艾拉就料到还有这一出，只是没想到埋藏在大祭司内心深处的东西会如此癫狂。
　　少女叹了口气，叶晓不在，那只能是她出手了。
　　被当成邪神就当成邪神吧，总好过放任百万生灵被血祭。
　　反正她一开始也对圣女这个位置没什么兴趣。
　　更重要的是……她早就想把这个混蛋揍一顿了！
　　“艾拉·海薇尔……来吧，让我来替这个世界……揭开你的真容……！！！”埃文斯的四肢开始扭曲伸展，肚子像气球一样缓缓鼓起，十指则变得细长而尖锐，如同干枯的树枝。
　　银发少女精致可爱的脸蛋上嘴角微微勾起，一只纤柔小手抚上脸颊轻轻摘下了绸缎，露出妖艳的血红双瞳，粉唇微启，轻灵的声音随即传遍整座广场：
　　“蝼蚁终归是蝼蚁，凡人也敢妄图挑战神明。”
　　反正都暴露邪神身份了，讲点反派台词应该问题不大。
　　埃文斯的身体越涨越大撑裂了宽松的神袍，堆叠的肚皮褶皱将木头雕刻的诡异神像吸入体内，仪典法杖被捏在门板一样大的的手掌间如同一把细长的叉子。
　　“咕噜……哇……”
　　肥大喉头间念出的话语已经全然意义不明，堆叠在臃肿面容下的眼珠滴溜溜的转。
　　看着洛伦圣堂职权最高的主教成了这样一番可怖的模样，沉溺于灵魂被抽离的痛苦中的众圣职者皆心生恐惧。
　　如果刚刚天空出现倒悬城镇的圣堂广场只如同陷入一场风暴，那如今这幅光景便已成了人间地狱。
　　面对枯树一样挥舞过来的巨大手臂，艾拉只是两只小手轻抬，纯白的手套上溢出如泥潭一样深黑色的污秽。
　　污秽落于地面即刻长成无数高大的触手，像身子潜藏于地面的庞然八爪鱼，挥舞着巨大触手缠绕上埃文斯枯枝一般的手臂。
　　又有黑色的淤泥从艾拉的裙角蔓延，顺着石阶向四周扩散，如同正在扩张的深渊不停地吞噬周遭的一切。
　　覆盖整座广场的法阵中心像出现了一块不停扩散的菌斑，被淤泥侵蚀的咒文如同接触不良的灯泡闪烁几下后便熄灭了。
　　无穷无尽的污泥如海啸一般冲刷地面，撞击在结界外壁甚至掀起了巨大的浪花。
　　陷入痛苦的信徒们见到这骇人的一幕，眼神中只剩绝望。
　　黑暗瞬间淹没广场上的众人，他们只觉皮肤上仿佛有无数蠕动的小虫在往里钻，口鼻陷入窒息，视野之中不再有一丝光亮。
　　艾拉趁着召唤出的触手群在与埃文斯扭打，果断先开启了深渊之门破坏覆盖整座广场的法阵，毕竟天知道这变得奇形怪状的埃文斯会不会先血祭一部分人来获得力量。
　　虽然还没见对方用过这招，但其他那些电影小说里反派不都有这种狗招。
　　至于被深渊之门召唤出的淤泥淹没的众人，除了感觉有点哈人之外自然是没有什么伤害的，并且恰恰相反，里面还有很多“治愈圣光”替这些因着法阵运转灵魂受损的信徒修复伤势。
　　法阵被破坏，血红色的天幕剧烈抖动，连带着天上希望镇的倒影都变得模糊。
　　“不哇！！！”
　　半边身子也被淤泥淹没的埃文斯似是无法相信眼前的一幕，咆哮着挥舞巨大的手臂扯开其上缠绕的触手，
　　被扯断的触手扭曲着流出黑色淤泥，滴落在埃文斯手臂上忽然变成了熊熊燃烧的黑色火焰，于大祭司的哀嚎中将他的手臂烧成了黝黑的焦炭。

  第五十五章 疯主教
    　　遮云蔽日的血色天幕下，身躯臃肿庞大的疯狂主教和身着白裙却沐浴于邪秽的黑暗圣女对峙于残破的教堂广场，台阶下是被深渊吞噬的百万民众。
　　这番诡异而疯狂的画面深深烙印在每一个前来朝圣的信徒眼中。
　　艾拉踩在升起的巨大触手上，娇小的身子抬到与庞大的埃文斯相同的高度。
　　呼啸的狂风吹走她头上的罩纱，一头银色长发随风披展，单手高举掌心的淤泥延伸幻化成漆黑的审判之镰，又有黑色火焰游走于刀刃上。
　　“埃文斯，你见到你想见的了吗？”
　　摸着被烧毁的手臂，满脸附着白色长须的埃文斯抬起了头，他衰败的身体其实本就支撑不了多久。
　　被破坏的神降仪式反噬，操控的面积如此巨大的法阵被淤泥侵蚀，他呕心沥血铸就的神明都败于借用艾拉神权的使徒，他自己又怎么可能是这圣女的对手。
　　他或许就没想过能赢，最后的咆哮只是在为滋生于心中的疯狂殉道。
　　干枯深凹的眼眶里那深褐如琥珀般的眼睛，先是倒映出无数从淤泥中爬起的信徒，后再望向少女手中的镰刀，一丝清明似乎于其中闪过。
　　“你若是神……也好。”
　　苍老而慈祥的声音轻轻响起，一如往常教导年轻圣职者们时那令人敬重的模样。
　　随后是干涸嗓音发出的嘶吼响彻天地，仿佛刚刚那一瞬间的人言只是错觉。
　　埃文斯挥动仅剩的手臂，干枯粗大如同横扫的巨树。
　　艾拉脚踩的触手挑动尖须，将她渺小的身影高高抛起。
　　她双手握着比个头还高的长柄镰刀，拖曳着黑色焰尾绘成一条从天而降的直线，与狰狞扑向上空的臃肿主教擦身而过。
　　一刀两断，喷溅的血液霎时间染红大理石砖砌成的墙面。
　　从庞大身躯上抛洒而出的猩红雨点倾盆而下，似乎冲刷了地上的淤泥。
　　覆盖广场的黑色深渊沉入地面露出了白色的石砖，随着结界消失，暗红的天幕缓缓升起。
　　倒悬于天穹的城镇倒影也如海市蜃楼一般逐渐变得稀薄，天空中堆积的层云也随之飘散，穿破黑暗的阳光化成道道耀眼的光束落在一众如梦初醒的众人身上。
　　倒计时也随之停止。
　　仿佛从地狱忽然回到人间，广场上死里逃生的人们望着这仿佛神迹一般唯美的天象。
　　身披白色长裙的圣女仍沐浴在阳光中，娇小的身姿圣洁端庄，只是白皙脸蛋上的深红双瞳显得有些妖异。
　　若不是看见她身后已经流干鲜血的巨大主教身体还倚着仪式殿堂崩毁的大门，那臃肿的肚皮微弱起伏着，众人恍惚都会觉得方才经历的痛苦和绝望好像只是一场短暂的噩梦。
　　圣堂骑士们看着静静站在石阶上的少女愣了许久，才反应过来，拿起长戟忙列队围住了石阶。
　　心有余悸的长老们站起身，一小部分去呼唤那些神志还没缓过来的年轻神官们赶紧收场，疏散平民信徒和前来参拜的贵族。
　　剩余的长老与年长的神官们，则将目光齐齐望向正从七十七级台阶下慢慢往上走的身披红色大长袍的男子。
　　托拜厄斯·威廉，这位圣城来的枢机主教，在洛伦圣堂大主教兼大祭司埃文斯叛教，圣女艾拉又展现出异端神力后，他只能作为洛伦圣堂目前名义上的最高指挥接管局面。
　　轻轻擦拭有些破损的单片镜的威廉主教却是有些无奈，眼睛微眯，“海薇尔大人……这……说实话，您给我出了个大难题啊。”
　　“威廉主教大人，做您该做的事就好。”艾拉微微颔首，双手抬起到胸口，示意对方给她套上枷锁。
　　反正就白塔下面那间关迪安的地牢肯定关不住她，到时候一脚把墙踹塌跑路就完事了。
　　只不过现在人那么多还是得给圣堂些台阶下，毕竟好不容易缓和的局面，不能因为她要跑路又被搅乱了。
　　“您既是光明神选，为什么还要用……圣光之外的魔法。”威廉主教站在原地，似乎还在犹豫什么。
　　“我能说……我的圣光魔法水平真的很差吗。”艾拉叹气，“我自己都不知道为什么我会是光明神选。”
　　看着少女略显无奈的表情，年轻的枢机主教也很是苦恼，“但事到如今，我还是很难把您和……邪神联系在一起。”
　　“哈哈，我也不觉得我是。”见到威廉主教心绪复杂的模样，艾拉忍不住露出坏笑，撩了撩耳边被风吹动的发梢，轻声道，“不过按照圣堂的教义而言我应该算是……是不是让您有些意外，圣女居然是邪神。”
　　这不经意显露的抚媚犹如春风拂面，配合着云层间洒落的光辉，一时让这位心中只有信仰的威廉主教看的眼神都有些呆滞。
　　“咳。”还得靠艾拉一声轻咳，威廉主教才回过神来。
　　“那个……圣……海薇尔大人，我还是有些疑惑……其实您本可以袖手旁观的吧？这样的您的身份也不会暴露。”
　　艾拉却只是轻轻摇头，有些话说多也没什么用。
　　如果能做到只为自己的利益而活，她上辈子又怎么会混成一介默默无名的剑士。
　　可圣堂信徒对光明之神的狂信她可是心知肚明的，眼前这家伙看相貌还比较年轻，可能还没到那个地步但这三言两语最多也就是表达一些内心的疑惑和迷茫。
　　说再多也不可能劝诫他们放弃对邪神立场的敌对，反正越狱时都要干一架，如今拉拢越多感情到时候就越尴尬。
　　还不如少说点废话，之后打起来互相当不熟就完事了。
　　“做您该做的事吧，主教大人。”
　　“该做的事啊……”
　　威廉主教看了一圈环绕在身周的圣堂骑士，看向台阶下方正陆续走出外墙的民众，看到了还心有余悸望向这边的贵族，又看到在一旁默不作声的众长老和神官。
　　他忽然感觉自己的手有点沉重，遵循教义他现在只要轻轻一挥手，眼前的少女就将会面对来自圣堂乃至整片大陆的追杀。
　　他的信仰和他内心所坚持的一切都告诉他应该这么做。
　　就算少女拯救了他们，甚至不惜暴露身份被圣堂敌对。
　　但少女终归是一名邪神，是一名站在他所信仰的光明之神对立面的邪神，无论如何，他都应该……
　　等下……等一下……
　　她，真的是在光明之神对立面的吗？？？
　　威廉好像忽然意识到了什么。
　　如果眼前所见都只让他感到迷茫，那他所信仰的光明之神似乎早就给出了指引。

  第五十六章 唯一天选
    　　托拜厄斯·威廉忽然拔高了声调，“圣堂骑士！”
　　“嗒”随着威廉主教话音落下，台阶上一圈圣堂骑士即刻立正，发出整齐的踏地声。
　　哇干什么！
　　艾拉被威廉主教这一吼吓得心里一咯噔——我都明示投降了你还要群殴是吧，有没有素质。
　　“洛伦圣堂大祭司，埃文斯·阿伦德尔勾结邪教，趁朝圣节信徒聚集试图发起血祭，引导邪神降诞。”
　　“光明神选，洛伦朝圣节仪典主祭，艾拉·海薇尔大人于危难中及时出手，击败大祭司埃文斯，拯救被困于血祭法阵中的百万余人。”
　　忽然高声宣告完这一段话后，威廉主教一手护胸单膝跪地，身上红色长袍覆在满目疮痍的地板，“我，托拜厄斯·威廉，谨以我个人，向拯救洛伦圣堂，拯救百万朝圣信徒的伟大光明神选，光明圣女艾拉·海薇尔大人，致以我崇高的敬意！”
　　“你这干什么……我是……”艾拉忽而有点懵。
　　“海薇尔大人，我只记得您是光明神选的圣女。至于其他人记得什么，与我何干。”威廉主教轻声道。
　　如果说象征圣堂最高位的神选圣女都能为拯救他人选择淡然牺牲，他一个枢机主教，一个自诩信奉光明的教徒又何尝不能为了保护牺牲者奉献自己的名誉。
　　说完，威廉主教解开身上的红袍轻轻放在地上，随后站起身，背对着艾拉看向一众圣堂骑士和神官。
　　“遵循伟大的光明之神的教诲，不能放任为他人牺牲者牺牲。遵循伟大的光明之神的教诲，圣女大人亦是唯一的天选。”
　　“因此，谨以我个人的名义，我将为保护光明神选的圣女而战。”
　　“诸位兄弟姊妹，若有想上前羁押海薇尔大人的，那就从我的尸体上跨过去！”
　　威廉主教单手持剑，孤零零地向着台阶外围一众圣职者们大喊道。
　　他被埃文斯打出的伤仍未痊愈，但阳光照在这跛脚的身躯于石阶上拖曳而出的影子却如此高大。
　　这眯眯眼……好像意外是个好人啊！
　　艾拉感动的一塌糊涂——不过她感觉这哥们要遭重，密密麻麻这么多圣堂骑士，一人一戟不得把他戳爆了。
　　很烦，晚上跑路时还要多带个狱友。
　　然而，艾拉想象中的万戟齐发并没有出现。
　　站在内圈的一名圣堂骑士竟忽然也放下手中的长戟，一手护住胸口，单膝跪地。
　　他没有说话，只是默默跪着，表明了自己的选择。
　　然后是第二位圣堂骑士，第三位，第四位……一位接着一位，白色盔甲膝盖伏地，一圈接着一圈向外扩散犹如涟漪。
　　周遭的神官们也恭敬地跪下，年迈的长老们亦面色肃穆低头伏拜。
　　不知道是哪个有些熟悉的声音此刻在广场上的人群中大喊了一声“圣女大人万岁”，本带着恐慌与惧意匆匆离去的信徒们也纷纷回头瞧见了这庄严的一幕。
　　他们停下了出广场的脚步，惴惴不安的内心在目光看到立于众神官之中衣袍染血的圣女仿佛收到了洗礼，变得平静安宁。
　　随之而来，是对这位救离他们于死地之人的敬仰。
　　正疏散的人潮又缓缓汇聚，这次没有神官的指引人群杂乱无序，但无一例外的是，他们在找到自己的位置后都纷纷向着大殿门前那个娇小的身影伏膝跪拜。
　　一片狼藉的广场此刻却是鸦雀无声，艾拉有些茫然的左看看右看看，一时间有些手足无措。
　　“圣女大人，看来大家都做出了相同的选择。”
　　威廉主教转过身，低下头，再次单膝跪地。
　　不过这一次，他捡回了地上的红色长袍，披在了身上。
　　“我，光明圣堂枢机主教，托拜厄斯·威廉，以圣堂之名，为拯救我们的，伟大的光明圣女，艾拉·海薇尔大人，献上最崇高的敬意！”
　　“赞美我主，赞美圣光，赞美圣女大人！”
　　“……赞美圣女大人！！”
　　犹如山崩海啸一般的齐声呐喊顿时响彻云霄。
　　艾拉两只小手揪着胸口上的领子像只仓鼠一样，着实有点不知道这种时候应该做什么。
　　“圣女大人……”似乎是察觉到艾拉的迷茫，低着头的威廉主教以极低的声音轻喊道。
　　“欸？”
　　“这时候您只需要轻轻点头就好了。”
　　“啊……好。”艾拉放下领子，脸蛋上还略带红晕。
　　随后，她便向着遥远的天空微微颔首。
　　“圣女大人万岁！”广场上众人的呐喊再次响彻云霄。
　　……
　　位于皇城的地下斗兽场，当叶晓从最高处的包厢中迷迷糊糊醒过来时，他的目光先是瞧见了看见还昏睡在一旁留着淡金色长发的女孩，随后又看到坐在沙发对面向他微微招手的粉发女仆。
　　“叶先生，你醒啦……”
　　“嘶……还钱！！！”叶晓看见格蕾蒂亚可爱慵懒的脸蛋，像是猛然想到什么触电一样从沙发上弹起来，冲到对方面前便揪着对方领子一顿摇晃。
　　“啊啊啊！……”格蕾蒂亚被这一套小连招晃得脑袋发昏，下意识一个上勾拳给叶晓打进了天花板。
　　随着一阵烟尘落下，轻咳几声的格蕾蒂亚这才意识到好像有些不妙忙又把脑袋卡在天花板里的叶晓拽了下来。
　　“冷静，叶先生，您先冷静。”
　　“你这家伙，果然是玛蒙的手下！”叶晓抹去脸上的灰，“正常人哪有那么大力气的！？”
　　“我……我只是从小吃魔物肉吃多了……”
　　“你给我瞎扯淡！！！”叶晓一记手刀劈在女仆头顶，当然，没有用太大的力气，毕竟太大力了对面如果还手他未必接得住，“老实交代，你到底在策划什么！？”
　　“我……”格蕾蒂亚撇撇嘴，“好吧，其实就是我看以前交易给工造学会的神国领土好像出了点问题，但我自己又因为交易条件限制不好解决，所以就想找个实力不错的人来看看能不能帮忙解决了。”
　　“你交易的神国……？”
　　“啊，怎么了……？”
　　“等会儿……你是玛蒙？？？”叶晓两眼大瞪。
　　“欸……？”格蕾蒂亚这才意识到，叶晓最开始喊她喊得好像是“玛蒙的手下”。
　　叶晓原来压根没认出来？
　　格蕾蒂亚又看向自己这一身轻飘飘的女仆裙，恍然回忆起这两天来，自己在跟踪对方时表现得那个……憨样。
　　忽然一阵极度尴尬的情绪涌上心头。
　　“怎……怎么可能，我当然是玛蒙大人的手下！”
　　“可你自己说的交易……”
　　“不是！绝对不是！！！”格蕾蒂亚猛地掐住叶晓的脖子，“啊啊啊我是玛蒙大人的手下！！！”
　　“啊！！…好！…我错了……手下你是手下……快放开……我要死了……”
　　“啊……啊……”叶晓扶着沙发扶手喘着粗气，他这一路斗改造人打蝎尾狮，杀穿神国击败神明，差点在结尾被踏马一个女仆掐死，真的太抽象了。
　　格蕾蒂亚双手抱胸，看着奄奄一息的叶晓鼓起嘴哼了一声。

  第五十七章 坏女仆
    　　“呼，总算喘过气了，玛蒙大人……”叶晓话说一半，看见小女仆面色微变忙又加上后缀，“……的手下大人，所以希望镇现在算是没了吗？”
　　“直接叫我格蕾蒂亚不行吗？”格蕾蒂亚坐到叶晓身边，小手托着腮帮子，“希望镇奠基神力的高塔被你给摧毁了，不过那本来就是埃文斯后面加上去的，但我……但玛蒙大人又没有收回神国本身的根基，所以，希望镇依然是存在的。居民们都是与神国绑定了联系的因此只要神国不灭他们就不会消亡，只是被这一番折腾后都有不少损伤，应该需要一段时间才能恢复元气。”
　　“能恢复就行。”叶晓点点头，他这应该也不算是辜负了罗尔的期望吧。
　　“那里风景不错吧，下次再一起去做客？”格蕾蒂亚笑眯眯道。
　　“那果然还是算了。”叶晓即刻变成苦瓜脸，这民风淳朴的地狱小镇他是一次都不想再去了。
　　“别怕呀，你对那里的人们来说可是大英雄。”
　　“大恶人还差不多，我把他们信仰的神给打爆了，又把小镇梨了一遍。”叶晓摸着鼻子，“过去不被丢臭鸡蛋就不错了。”
　　“没你想的那么糟糕啦。”格蕾蒂亚忍不住轻笑，粉白色的发梢落在胸口一颤一颤。
　　见到格蕾蒂亚这副狡黠模样，叶晓不禁寻思这小恶魔是不是又想坑他。
　　躺倒在沙发另一端，有着淡金色长发的少女忽然发出轻呼，如蝉翼般的眼皮颤动了几下，一双碧绿色的眼眸缓缓睁开。
　　“芙蕾雅小姐，你醒了？”叶晓看芙蕾雅眯着眼睛，像被阳光晒到窝里的猫咪，忍不住伸手在对方那姣好的脸蛋前晃了晃。
　　虽说把别人头打爆后再这样打招呼似乎有些不够妥当，但只要叶晓不尴尬，尴尬的就是对方。
　　“叶先生……？”芙蕾雅神情有些恍惚。
　　“……怎么感觉你看着挺懵的？”
　　“正常情况。叶先生最后你应该也发现了，当时作为神明的并不算芙蕾雅自身的意识。”格蕾蒂亚在一旁说道。
　　闻言叶晓瞄了眼格蕾蒂亚撇撇嘴，“好家伙，你该不会当时一直在旁边偷窥吧，我那时人都被一枪捅没了，就不能帮点忙。”
　　“你还好意思说！要不是你一直甩开我……”格蕾蒂亚登时有些恼，直接伸手掐住叶晓腰间，“……算了，死了好，死了我正好把你灵魂抓下地狱。”
　　“嗷嗷嗷你干什么！”叶晓发出惨叫，“下地狱也太狠了吧！”
　　“额……你们在说什么……”看着两人的微妙交流，芙蕾雅揉着脑袋，有一种睡了好久才醒过来的那种不真实感，“……叶先生的比赛要开始了吗。”
　　不知为何，她的心头还萦绕着一股淡淡的失落。
　　“比赛？噢……比赛结束了。”叶晓掰开格蕾蒂亚躁动的小手以保护自己的腰，这丫头力气怪大。
　　“那……你赢了吗……？”芙蕾雅忙有些担忧地问道。
　　看着那一双带着关切的碧绿眼眸，叶晓忽然感到有些说不出的苦涩。
　　对一个看惯生死的冒险家来说，这好像有些矫情。
　　但……叶晓就是会有些郁闷。不管经历多少次，都还是难免郁闷。
　　他嘴巴微张，犹豫了几秒最后还是轻声回道，“嗯，赢了。”
　　“那工造学会……”
　　“工造学会也去过了。”叶晓沉声，“其实……都结束了，你这一觉睡得有点久。”
　　“啊？”芙蕾雅小脸懵逼。
　　忽然，她好像意识到什么，眉头微皱看向一旁的粉发女仆。
　　“你自己不清醒可不关我的事。”格蕾蒂亚双手托胸，“不要什么事都赖我。”
　　芙蕾雅不由得有些困惑，那是怎么回事，自己怎么会睡这么久……话说现在是什么时间？
　　“你感觉怎么样？”叶晓忽而问到。
　　“我……？”
　　“嗯，感觉身体怎么样……有没有做梦什么的。”
　　“你这么说……好像确实做了一个很长的梦……”芙蕾雅感觉脑袋还有点昏沉，“但有点记不清楚了……不说这个，我睡着后到底发生了什么？”
　　叶晓和小女仆面面相觑。
　　然后格蕾蒂亚就很不讲义气的偏过头，“人家不知道噢。”
　　叶晓忍住给小女仆脑袋来一锤的冲动，冥思苦想一番后开始娓娓道来。
　　……
　　且不论叶晓给醒来的芙蕾雅编撰了怎样的荒诞故事故事把懵懂的少女骗得一愣一愣，三人于空旷的斗兽场一番闲聊后终于是离开了极乐坊。
　　按格蕾蒂亚的话来说，斗兽场已经失去了给工造学会拉拢神民的意义，估计会改建成其他场所。
　　芙蕾雅打算先回圣堂，当她发现自己居然睡了一天一夜后，整个人都有点懵懵的。
　　不过在那之前，叶晓自然是给芙蕾雅打了打预防针，毕竟圣堂广场发生的事情芙蕾雅似乎还一无所知。
　　但也没说的太细，毕竟理论上以他的角度他也不该知道圣堂广场那边太多事。虽然产生了倒悬在天空的城市镜像，但那个距离看广场上的人都和看蚂蚁一样，肯定也是看不到多清楚的信息的。
　　等芙蕾雅到那边后，再换到艾拉的角度来处理吧。
　　皇城上方堆积的层云已经消散的一干二净，如今是一片晴空万里的午后。
　　叶晓漫步在繁华的安斯坦大街上，第一次难得感觉有些空闲。
　　这几天下来也确实是有点累了。李城那边估计也已经忙得差不多，或许可以把劫后余生的兄弟们约出去一起吃个饭，也能缓解一下最近一直紧绷的神经。
　　顺带也叫上艾拉，完成那个“调查任务”的交付。
　　想到任务，叶晓先是在心中唤出任务面板，“斗兽冠军”和“希望乐土”这俩任务都显示已完成了。
　　奖励发放也让囊中羞涩的叶晓解了燃眉之急。
　　而后他又唤起社交面板，赫然看见几十条未读消息在上面闪烁。
　　这什么鬼，我被网暴了？
　　他皱着眉头点开，发现全是李城的消息：
　　【圣女大人的狗2：圣女大人真的太美了】
　　【[查看图片]】
　　【卧槽情况好像有点不对】
　　【大祭司那个老逼登在搞事！！】
　　【千万别来圣堂广场，玛德，千万别来，这里简直人间地狱！】
　　【完蛋了……兄弟我先走一步……另外，看到这条消息后，帮我把旅店房间里的那个包烧了吧】
　　【再见，兄弟，没想到刚见到几天就要分别……啊对，包里的画册不要看，要就自己买，不要看我的，记得都烧给我。】
　　【混蛋，那个老头的要对圣女大人出手！】
　　【等下……好像有转机，先别烧我的包！】
　　【挖槽挖槽圣女大人黑化了！真的假的，我感觉在看电影兄弟】
　　【卧槽，圣女大人好帅！！！】
　　【[查看图片]】
　　【那老逼登被圣女大人爆揍了哈哈哈！】
　　【啊圣女大人召唤的泥巴把我淹没了】
　　【圣女大人万岁！！！】
　　“……”叶晓第一次感觉文字可以这么吵。
　　【夜宵：别在我聊天框发癫，兄弟】
　　【圣女大人的狗2：卧槽哥们你跑哪里去了，发那么多消息都不回？】
　　【夜宵：说来话长，你那边看着也跌宕起伏的，晚上一起吃个饭，聊聊？】
　　【圣女大人的狗2：正好正好，放松一下，你是不知道，今天圣女大人真的是天神下凡……】
　　【夜宵：好好好知道了，不要发癫】
　　叶晓微笑着关闭聊天窗，有些郁闷的心情好像有些缓解。
　　同时他也有些好奇李城嘴里那个包到底是干什么的。
　　“你怎么走着走着突然傻笑？”一旁，格蕾蒂亚忽然问道。
　　“……你怎么还跟着我？？”
　　“你把我工作都弄没了，我不跟着你我能去哪里呀。”小女仆理直气壮道。
　　“不是，你……”叶晓挠头，这家伙堂堂一尊魔神怎么这么闲，“……你们老大不给你安排点其他工作？”
　　“有啊，招人啊。”
　　“那你倒是去招啊？”
　　“我正在招呀。”小女仆白皙可爱的小圆脸上露出坏笑，“等你下地狱我就完成一个指标了。”
　　叶晓额头登时直冒冷汗，“要不您再考虑考虑，我要求很高的，要五险一金朝九晚五带双休。”
　　“虽然不知道你在说什么。”格蕾蒂亚歪着头，金色瞳孔微微眯起，一副狡黠俏皮的模样，“但反正我们贪婪学者的宗旨是不会轻易放走看上的东西……不然怎么配得上‘贪婪’之名呢？”

  第五十八章 宁静午后
    　　此时，午后的洛伦圣堂，一众神官正在操控圣光法术配合义工修复破损的广场。
　　艾拉也拿个图纸站在仪式大殿内，照着上面的建筑设计指挥两条地面升起的黝黑触手把石砖往破损的墙面上砌。
　　“额，海薇尔大人，虽然大家不对您的另一身份介意，并且已经在着手修正后的对外公告，”一旁，威廉主教拿着手帕擦着额头的汗，好说歹说劝导艾拉将手上的图纸交给他，“但您也不能如此……奔放。要是被洛伦圣堂外的其他人看到还是不太合适的。”
　　“这不是在大殿内吗，”艾拉有些不好意思地挠挠头“而且，我圣光法术水平很差，不用其他法术帮不太上忙……”
　　“没事的没事的，您去休息就好，这里交给我们就行。”
　　说着，威廉边上的巨大触手因为石砖没砌进洞口滑了一下，从他身边猛然掠过，直接吓了他一跳，“喔！”
　　“欸！？”与此同时，一声惊呼也忽然自耳边传来。
　　艾拉扭头看去，却见一脸懵逼的金发少女站在大门口，看着大殿内两条蠕动的黑色触手左右挥舞，意识似乎陷入了停滞。
　　“邪邪邪……邪神！！！”芙蕾雅回过神来，两眼大瞪，向着大殿内默默工作的圣堂众人喊道，“有邪神啊！？你们在干什……啊啊啊！！！”
　　巨大的触手忽然把芙蕾雅卷起来，可怜的少女登时发出无助的尖叫。
　　“忘了还有一个不知道的了。”艾拉挠挠小脑袋，“那主教大人你们先忙，我去处理下这小吵闹。”
　　“额……好，海薇尔大人您慢走。”威廉不停擦着汗，目送艾拉卷着芙蕾雅走进大殿内的房间。
　　……
　　“放开我，你你你……你这邪神！！”房间里，被触手捆在椅子上的芙蕾雅面色苍白。
　　虽然她早先已经猜到艾拉有隐瞒的其他身份，但没想到居然敢这么光天化日之下在圣堂大殿施展邪术。
　　那光明之神的神像还看着呢，这也太嚣张了，这简直是渎神！
　　“芙蕾雅大人，我觉得我们之间可能有些误会。”
　　“别过来！啊——光明之神保佑，光明之神保佑……”芙蕾雅望向天花板，嘴里已经开始做牺牲前的最终祈祷。
　　“不是，您先听我说……”
　　“你这邪神休想用妄言污染我的心神！光明之神保佑，光明……”
　　“埃文斯大人死了。”
　　“……之神保佑……什么？”芙蕾雅忽然愣住。
　　“芙蕾雅大人……洛伦圣堂的大主教兼大祭司，埃文斯·阿伦德尔叛教了。他在圣堂广场上布置炼魂法阵，试图血祭前来参加朝圣节的众信徒，以引导邪神降诞……而后……被我杀死了。”艾拉尽量控制语气轻柔，但这事情本身的冰冷不是用语气就能调节的。
　　如果是一些不为人所知的悲剧，艾拉还可以隐瞒一下。
　　例如芙蕾雅的母亲和成神的阴谋，这件事说出来只会徒增少女的悲怆，先隐瞒着或许会比现在就如实相告要更好。
　　但埃文斯的事情是瞒不了的，因为这件事整个圣堂都知道。
　　芙蕾雅迟早会发现埃文斯不在圣堂，就算发动所有人一起瞒着她，那也只会让蒙在鼓里的女孩看起来像个傻子。
　　虽然很同情这可怜的少女，但隐瞒一切并不是对她的保护，反而是对她的残忍。
　　所以，有些真相她也必须面对。
　　“什……你是邪神……你一定在骗我……”芙蕾雅美丽的双眼如同凝住的琥珀，灯火虽也在上面映出透澈的光，却一动不动，仿佛失去了灵气，“不可能……埃文斯大人他不可能……”
　　“芙蕾雅……你应该比我清楚。”艾拉叹了口气。
　　确实，芙蕾雅有些恍惚。
　　有一些事情，或许并不是真的梦。只不过是她自己强行把一些不愿去面对的记忆，给划归到了梦里。
　　见着少女不再乱动，艾拉轻轻挥手，捆在椅子上的触手化成一滩淤泥沉入地面。
　　“我……埃文斯大人……”芙蕾雅低声呢喃着，随后双手捂住了有些憔悴的脸蛋。
　　先是断断续续的低声啜泣，没过一会儿，便转化成了嚎啕大哭。
　　“唉。”艾拉坐到另一张椅子上，一手随意给门上封了一个深黑色的隔音法阵，另一手掌托着脸颊，静静地看着少女哭泣。
　　……
　　时间来到傍晚。
　　日薄西山，皇城的街道繁华依旧。
　　叶晓带着他的“女仆”走在西城区的大街上。
　　由于实在是拗不过格蕾蒂亚，叶晓只能让这小恶魔披个旅行斗篷跟着他前往冒险公会大厅。
　　光明正大放在眼皮子底下，总好过被这家伙偷偷摸摸的跟踪。
　　何况，叶晓对格蕾蒂亚的观感倒也不算太差，毕竟关键时刻还是拿别人的道具翻的盘——更重要的是，那“玛蒙的冠冕”虽然烧金币，但用起来的时候是真的很爽，叶晓还想把那玩意再在手上留一会儿。
　　有这么个私心在，他就更不好意思把别人强行赶走了。
　　只是他实在搞不懂，格蕾蒂亚为什么会对女仆裙那么执着。
　　在外面额外披个斗篷似乎就是这小女仆最后的倔强。
　　“不好看吗？”面对叶晓的疑问，格蕾蒂亚只是这样回到。
　　“额……好看是好看……”叶晓嘴角抽动。
　　但大妹子你可是魔神啊……当然，这话他除非命不要了，不然断然是不敢说的。
　　“好看不就行了。”
　　一路上，格蕾蒂亚在街道上那真是左窜右跳。
　　什么花里胡哨的店铺都要逛逛，轻飘飘的裙摆飞来飞去像只黑白色的蝴蝶。
　　这粉发少女迈开纤细的小腿，忽然趴在一家店铺的橱窗上，两眼放光，“哇，我要这个，快给我买。”
　　“不是，你丫吃了我这么多金币是怎么好意思让我掏钱的？”叶晓差点脑溢血。
　　“那不一样，是不同的心意。”
　　“能有什么不一样？等会儿，你是不是在哪里看过什么奇怪的书？”
　　“噢，之前无聊的时候我让其他的异界仆人给我画绘本来着。”格蕾蒂亚盯着橱窗上的项链轻咬手指，“啊不，是玛蒙大人让我的仆人画绘本……不对，哎，反正我就是顺便拿来看而已。”
　　“你对自己的身份解释真是越来越敷衍了。”叶晓总感觉自己是不是有些错觉，这贪婪魔神好像自从摘了面具后，性格愈发奔放了。

  第五十九章 晚间聚会
    　　二人拉拉扯扯半天，叶晓总算以损失一个半银币的代价换来格蕾蒂亚的继续前进。
　　真的是，几十年前在蓝星的街上溜柴犬都没这么费劲。
　　该说不愧是贪婪魔神，居然连他那一点银币都要贪……
　　叶晓刚还在心里腹诽，又见到小女仆走过来，抓起叶晓的手将什么东西塞到了他手里。
　　“这是什么……？”叶晓掂量了下掌心里的东西，模样上是一个小小的指环。
　　“你的法杖不是烧坏了嘛。”格蕾蒂亚笑眯眯道，“这个戒指能像法杖一样引导魔力释放。”
　　【物品：古兰克斯的实验性法术增幅仪】
　　【介绍：曾用于探索某种古典魔法的辅助奥术道具，因缺乏必要的碎片致使其始终为实验品】
　　叶晓握住戒指，愣了愣，先是立马检查了下空间戒指中的金币存量，然后目光又在自己身上四处搜索。
　　“……你在干什么？”格蕾蒂亚不禁问道。
　　“你给我这东西……”叶晓额头有些冷汗，“我明明不记得我有做过类似的交易……莫非我的记忆也出现问题了？”
　　“什么交易……”格蕾蒂亚也愣了愣，而后勃然大怒掐住了叶晓的腰，“你把我当成什么了！你不要就还给我！”
　　“嗷嗷嗷别一言不合就动手啊大人！！”叶晓即刻又发出惨叫。
　　……
　　待二人总算抵达了公会大厅，一名身披黑色斗篷的人影已经在门口处一个偏僻的角落等着他们。
　　这自然是把自身显眼头发给遮住的艾拉。
　　圣堂广场事件刚结束，虽说在广场外的人其实不知道结界里面发生了什么，但以防万一，艾拉还是得遮一下自己显眼的模样。
　　至于广场内的人们……虽说早有预料，但当艾拉检查自己信徒面板时，看到里面那数不清的名字的时候，她还是有些无语的。
　　不过说是信徒，其实理论上也就是建立了一个联系而已，别人祈祷肯定都是向光明之神祈祷，不会向她祈祷。
　　见到叶晓和格蕾蒂亚到了门口，艾拉便从阴影中走出来，默默走到叶晓身旁。
　　本来，都是“自己”叶晓是不会去打什么招呼的，但毕竟旁边有个格蕾蒂亚，还是得装装样子不然就这么突然过来一个人一起走难免让人觉得有些诡异。
　　“哟，晚上好啊。”叶晓轻声道。
　　艾拉微微颔首就算是回应了，对自己搞太客气多少有点自言自语的尴尬。
　　但一旁的小女仆登时有些疑惑，看向叶晓低声道，“喂喂这是你朋友吗，打招呼就回个点头，好没礼貌噢。”
　　叶晓刚想吐槽这人怎么好意思说出这种话，却见格蕾蒂亚鼻尖忽然动了动，像在捕捉食物气味的仓鼠：“咦，这人身上居然有神祇的气息。”
　　“这你也能闻出来？”
　　“哼哼，你可别小瞧我。”格蕾蒂亚摩挲下巴，只够到叶晓胸口位置的小脑袋又凑到叶晓身上闻了闻，“哎不行，你就好臭，什么都闻不出来。”
　　“……”若不是他和艾拉加一块可能都打不过，叶晓真的很想抽这小家伙一顿。
　　晚上的公会大厅还是如往常一般热闹，不过这一次，大多冒险者们都在讨论今天于圣堂广场上发生的大战。
　　“听说圣堂大祭司叛教了？还要血祭一众信徒”“是的，然后好像圣女大人当场黑化，用邪术击败了大祭司”“放你的屁，圣女大人怎么会用邪术”“真的，我一个冒险家朋友这么说的”“大祭司才是用邪术的，圣女大人是召唤圣光裁决之镰斩杀了他”“瞎扯，圣女大人直接召唤圣光天使下凡的”“放屁，明明是召唤的光明之神……”
　　舆论总是会随着时间推移变得乱七八糟，圣堂官方的公告刻意将艾拉用邪神法术引发的现象都推到了大祭司身上，底下又让人散播虚假的流言。而广场上的人一部分在帮忙隐瞒维护，另一部分又在添油加醋，以至于哪怕有无数人见证的事实也会随着口口相传变得模糊。
　　当然其中可能会掺杂“圣女能用邪神力量”的部分真相，但在信息传递落后的时代，这根本无关紧要。
　　叶晓扫视了一番嘈杂的人群都没能看到李城一行的身影，直到目光从一桌桌酒席上挪到一旁的前台这才发现了在和精灵小姐谈话的李城。
　　这家伙在干什么？
　　叶晓有些好奇，带着艾拉和格蕾蒂亚走上前。
　　“加个二也不行吗？这也太不灵活了吧。”
　　“为了方便辨认，公会名字是不能和已经注册的公会名字含义过于接近的。”看着死缠烂打的李城，漂亮的精灵小姐很是无奈道。
　　“那……‘圣女大人的粉丝团’呢？”
　　“不行的，这很难区分的。”精灵小姐一脸苦涩，“已经有好几个类似的公会名字了，不能再增加了。”
　　“可恶啊，怎么可以这样。”李城双手捂脸。
　　“哥们，你在……干甚么？”虽然大抵已经猜到，但叶晓还是忍不住拍了拍李城的肩膀问道。
　　“哎叶哥，正好，过来一起帮我想想。”李城如见到救星一般忙搂住叶晓，“你语文好，帮我想想，还有什么类似‘圣女大人后援会’之类的好名字，好给咱们公会换个名。”
　　“我只想锤爆你的头。”
　　叶晓先给精灵小姐道了个歉，而后不由分说就把李城会长同志从前台拽走了。
　　“哎别啊叶哥，大伙都投票同意了的……”不甘心的李城无助地看着柜台后的精灵小姐向他挥手告别。
　　“你那包厢开好了没，别告诉我你一来就搁这骚扰别人前台，房间都没订。”
　　“当然好了，小邓办事很利索的。”眼看改名无望，李城便也不再挣扎，“你身边这俩可疑的斗篷大哥是你的新朋友？”
　　由于艾拉和格蕾蒂亚个头都比较小，一米八几的李城看这俩人都只能看到一个兜帽的尖顶。
　　“一个新朋友一个老朋友，进去给你介绍。”
　　“噢可以可以，两位先生，那不好意思能占用你们一点时间吗，”李城从他随身背的小包里忽然抽出两张莎草纸，塞到一脸懵逼的格蕾蒂亚和同样懵逼的艾拉手里，“我希望能跟两位讲一下我们的救主和神祇，圣女大人……”
　　完了，叶晓感觉他这哥们是彻底没救了。

  第六十章 新的委托
    　　喋喋不休的李城带着三人进了包厢，看到房间内一片正推杯换盏的熟悉面孔向自己齐声招呼，叶晓恍然有种回到家的怀念与温馨。
　　他嘴角不由自主地挂上笑意。若说在异世漂泊多得是危机四伏的历险征程，孤独的探索与命悬一线的挣扎，那在每次冒险之后的小小聚会，大抵会是他唯一的救赎。
　　“啊不小心说得有点多，”李城挠挠头，“叶哥，你也和大伙介绍下这二位朋友呗。”
　　“行啊，这位是我在这次调查任务中遇到的。”叶晓先指了指旁边的小女仆，“你们可以叫她格蕾蒂亚。”
　　其实要不要把这魔神介绍给他的朋友们叶晓最开始还是有些纠结的。
　　但转念一想，他人都还是李城的公会成员，格蕾蒂亚要真想查和他有关的人的信息简直不要太简单，所以就算不介绍别人也很容易知道。
　　那不如干脆坦荡点，至少在友好期向人坦诚一点说不定还可以增加些好感。
　　另一方面，叶晓也希望，在熟悉后未来格蕾蒂亚也能照拂一下他的公会朋友们——某种程度说这家伙还是个皇城的超大地头蛇。
　　“格蕾蒂亚……？妹子？”
　　话音未落，小女仆便摘下兜帽解开斗篷，浅笑着向众人打了个招呼。
　　格蕾蒂亚那可爱无暇的娃娃脸亦是倾国倾城，粉白色的长发与一双晶莹的金色瞳孔让众人不由得目不转睛。
　　“……牛啊叶哥？？”李城更是拍了拍叶晓的肩膀，“你这家伙穿越后身边妹子怎么越来越多了……不过虽然是你的兄弟，但我还是想问，你这么搞就不怕圣女大人削你吗？”
　　“什么这么搞，这是普通朋友。”叶晓满头黑线。
　　“妹子越来越多？还有哪些妹子？”格蕾蒂亚忽然眉头一皱，手抓着叶晓的衣角有些警觉地问道。
　　“别听他乱说，他就喜欢胡说八道……不对我为啥要和你解释啊？”
　　“都成女仆了还普通朋友，你不能把哥们当傻子啊！”李城张开双手，似乎在比划什么，“别怪哥们没提醒你，圣女大人黑化后贼猛的，到时召唤那么大的触手抽你时我可帮不了你。”
　　原来就是你丫的在外面传播艾拉的邪神事迹！叶晓嘴角抽动。
　　“咳咳。”艾拉也不由得轻咳一声。
　　她感觉再不打断李城的话，等她打招呼的时候场面要尴尬的无法收拾了。
　　尽管现在已经很尴尬了。
　　当李城听到这无比熟悉的声音后，先是愣了愣，然后整个人僵硬住了。
　　也该说不愧是李城，凭这么小一声咳嗽就能精准辨识出声音的来源。
　　“啊这不是……哈哈哈哈，居然这么巧呢。”李城无处安放的双手最终用来整理起自己的发型，同时目光瞟向一旁的叶晓：“草，叶哥……你是不故意的。”
　　“不能怪我，你那机关炮一样的嘴我真掐不住。”叶晓扶额。
　　艾拉摘下兜帽，如初雪一般光洁的银色长发披肩垂落。
　　姣好的脸蛋上柳眉微微扬起，一双艳丽的红瞳还是那番摄人心魄。
　　“大家，晚上好呀。”
　　“圣女大人贵安！”“圣……圣女大人您好”带着颤音的招呼声此起彼伏，方才众人的热烈气氛肉眼可见变得有些凝固。
　　“我们也不是第一次见面了，大家可以不用那么拘谨的。”艾拉轻声道，“我只是想再来委托一些其他事情的，如果让各位感到不习惯的话，我可以一会儿就离开。”
　　“啊别别别……”李城立马捧着一杯茶来到艾拉跟前，“圣女大人，您的到来真的让敝舍蓬荜生辉，作为……”
　　“这是人冒险公会的房间，蓬荜生辉不能这么用。”叶晓纠正道。
　　“你别打断我！”李城顿了顿，“哎哟……然后我要说什么来着。”
　　叶晓耸肩，余光瞅见格蕾蒂亚此时正眯着眼看着艾拉，那一副莫名喜感的小表情让他想到护崽的猫咪，不由得好奇道，“女仆小姐，你又在干什么？”
　　“哼。”格蕾蒂亚没有理会叶晓。
　　怎么回事这家伙，越来越古怪了。
　　总算，在一番交谈后，房间里的气氛才又慢慢活跃起来。
　　艾拉毕竟和叶晓是同一人，对一帮朋友们的根性无比熟悉自然更不会摆什么架子，几番言语后，众人的那种疏离感也被消解了一些。
　　但众人毕竟见识过艾拉在广场上那毁天灭地的神威，就算是作为异界来客众玩家不会说像当地人一样对“邪神”带有偏见，但始终都难以不保持敬畏的心态。
　　只能说还好还有叶晓这一层身份，叶晓无奈，不然就算艾拉再怎么试图和他们打成一片，这种沟壑都是无法逾越的。
　　不过艾拉毕竟不是过来玩的，花天酒地的事情有叶晓做就行了。
　　在叶晓把一番精简且做简单修改后的希望镇冒险故事娓娓道来，执行了“调查任务”的交付流程后，便也收到了系统“完成任务”的提示。
　　而后，艾拉便又向众人告知新的委托事务。
　　“这一次的委托，其实是希望能和大家一起去一趟风暴港。”艾拉轻灵悦耳的声音于餐桌间回荡，“不知道大家有没有了解过关于河流与海洋的女神温蒂妮的传说。”
　　“圣女大人说得这位我记得是众神圣堂所信奉的一位神祇，其信徒应该大多遍布在沿海一带？”李城回答道。
　　“可以啊李城，你居然知道这。”叶晓惊呼。
　　“不要把哥们当傻子好吧。”李城打了一拳叶晓的肩膀，“当地文化，宗教含义这些，比较浅显的信息我还是有去收集的。这些事有时候对于任务的影响还是蛮大的。”
　　李城这点倒是说得没错，上一世，公会任务遇到困难时很多时候都是靠他四处打听消息来解决的。
　　“李先生所述无误。”艾拉点点头，“虽说这片大陆人们的主要信仰是伟大的光明之神，但其麾下也有许多掌管不同神权的正神，位于沿海地区的渔民船夫因此可能会更倾向于信仰温蒂妮。”
　　“洛伦大圣堂的圣泉，是由海洋圣堂的主教们向海洋之神温蒂妮祈求赐福的圣水精华稀释而成，每年在朝圣节期，来自海洋圣堂的使节团便会将当年赐福祈下的部分圣水精华供奉于大圣堂。”
　　“但今年，海洋圣堂的使节团并没有抵达洛伦圣堂。先前由于忙于朝圣节的工作加上大祭司的情况……这事各位想必也清楚，因此，我也是后面组织收拾工作盘点时才了解到海洋圣堂一行人的事情。”

  第六十一章 似曾相识
    　　“一般情况下，这种盛大节日的缺席海洋圣堂没有事先知会是不太正常的，因此，早在昨天的晚宴时，大圣堂负责接待的长老发现这一情况后便用简讯水晶联系了海洋圣堂。”
　　“海洋圣堂回信却是他们早在几日前就已经派出了使节团，在收到我们的消息后他们才发现无法联系上使节团的神官。”
　　“他们派人搜索直到今日傍晚才终于回信，说在风暴港城外一座村庄发现了使节团一行人的踪迹。”
　　“并且，由于今年海洋圣堂不知道因为什么情况，已经数月无法祈得来自海洋之神温蒂妮赐下的圣水精华，为此事他们一度忙得焦头烂额，不得已只能向大圣堂这边请求人手支援。”
　　至于为何委托冒险公会，大抵上的原因，还是艾拉对风暴港与海洋圣堂人生地不熟。
　　对海洋圣堂内部的调查可以用洛伦圣堂使节团的有限人手，但对圣堂之外的调查，包括对使节团失踪所在的城外荒野的调查以及可能涉及当地村民的调查，这些都需要委托一个身份更接地气的冒险公会来操作，相较于当地的冒险公会，艾拉自然是更愿意请知根知底的李城他们来帮忙。
　　由于这位出手阔绰的圣女大人上一次的调查任务交付的如此爽快，再加上经历圣堂广场事件后对艾拉的信任，李城自然是欣然允诺。
　　当然，李城不知道的是，由于叶晓把圣女大人最近的零花钱都烧完了，所以圣女大人支付给他们公会的金币报酬实际上是叶晓从刚完成的两个任务奖励里面自行掏腰包给出来的。
　　交代完任务后又寒暄了一阵，艾拉便告别众人离开了房间。
　　待艾拉离去，李城这才长吁一口气，整个人放松下来。
　　“怎么回事，你这一副如释重负的表情。”叶晓取笑道。
　　“那圣女大人在时不得表现拘谨点，留一点好印象，”李城伸了个懒腰，“谁都不希望被自己的偶像嫌弃。”
　　“说不定你已经被嫌弃了，只是人家不说而已。”
　　“有的话那也绝对是因为你！”李城招呼服务员搬酒桶上来，“话说，你一会儿要不先送你的女仆妹妹回去，要是耽误太晚别人回去路上会不会不太安全。”
　　“我也要喝。”然而格蕾蒂亚表示不赞同。
　　“真假的，你才多大，不合适吧？”李城疑惑道。
　　“放心，十个你加起来也没她大……哎！我说的不是实话吗喂嗷嗷嗷……”
　　……
　　且不谈叶晓那边的热闹，艾拉乘着马车回到圣堂后，与门口的守卫打了招呼，便赶往用于临时关押犯人的高塔。
　　如今她在洛伦圣堂的权限已经高了很多，相较于之前只有一个圣女名声但做什么都要请求大祭司许可，现在的艾拉才算是真正得到了圣职者们的认可。
　　如今洛伦的大主教之位由一位资历丰富的名叫霍姆斯的长老临时担任，他之前是仪式大殿的管理长老，也是那位数日前给艾拉做灵质检测的长老。
　　这一位作为艾拉天使加冕时的第一见证人，对于艾拉基本可谓是有求必应。
　　再次看到那座用于封印物件和关押犯人的高塔，艾拉才恍然意识到，当初原来早在这座塔身上的雕塑见到过玛蒙制作的雕像上那小恶魔的形象。
　　那巨大的手掌与骨瘦嶙峋的身体的奇异组合，正是被雕刻在塔顶的持剑天使镇压在下方的其中一位。
　　既然这只恶魔代表“贪婪”，那其他几只或许也有其对应的象征？这么想着，那雌雄同体的恶魔估摸着可能就是“色孽”？肚皮肥大的或许就象征“饕餮”？……
　　艾拉若有所思着走进高塔，塔外的雕像含义日后或许可以找长老们替她解读一下。
　　她原本是想看能不能借此把之前那个帮过她的小管家迪安释放了，却意外得知迪安刚好在昨天就被羁押出去，如今估摸正在前往风暴港的路上。
　　地牢里如今还关着一个肯恩·贝蒂斯，不过他虽然被抓了个非礼圣女的现形且有勾结工造学会的嫌疑，但都不是什么大罪，作为洛伦帝国的二皇子，最多也就是关地牢里给个教训，但真要对他动手动脚那还是不太可能的。
　　估摸着等到明天“审判日”就得给放回去。
　　在圣堂讲义中，朝圣节是纪念光明之神在这一天坐上众神王位，而后的一天“审判日”，便是光明之神对神殿中为非作歹的旧神进行清算的日子。
　　不过这个日子也只是因着圣堂讲义的典故有这么一个名称而已，并不算什么节日。
　　甚至于朝圣节也因为一些历史原因也只有洛伦圣堂会去纪念这一天，其他地区的大圣堂则纪念一些不同的日子，例如什么光明之神的生日，光明之神创世日之类五花八门的，这其中似乎还有历史与地理因素的影响，不过这些东西讲义中都不会直接讲明，大多是由不同的大圣堂神官们一代一代口口相传，到了如今可能连他们自己都搞不明白，因此艾拉也了解不了多深。
　　至于那晨星岭的圣城，于这些不同的大圣堂而言大抵就像加强版的耶路撒冷。
　　但不知为何，当艾拉把“审判日”和“肯恩·贝蒂斯”联系在一起时，脑海中好像有什么淡忘了的记忆一闪而过。
　　就像是那一起床就忘得一干二净的梦，明明背靠在床板上时还在努力回味那梦中发生的有趣场景，但等下床穿拖鞋走进洗浴间时，就像有块橡皮擦悄悄把那部分记忆给擦没了。
　　等现实中再遇到与梦境中某些元素有关联的事情时，可能是一个场景甚至只是一个念头，又会让人有种似曾相识的感觉。
　　艾拉如今就是这个微妙的感觉，但她愣是怎么想都记不起“审判日”和那个贱兮兮的二皇子到底有什么关联。
　　不过艾拉今晚也不是来找二皇子的，实际上，她和那个鸟人并没有什么沟通的兴致，对方一直在大牢里压根也看不到圣堂广场发生的事情，最多就是感觉地板晃啊晃的以为闹地震，因此艾拉也不担心对方出去后会给她搞什么幺蛾子。
　　沿着地牢一路向下，艾拉其实真正要探访的，是如今被关押在最底层的埃文斯大祭司。

  第六十二章 灵魂骇入
    　　没错，艾拉实际上并没有痛下杀手——毕竟埃文斯这家伙虽然疯癫了，但在今天于他口中透露的一些信息艾拉认为还是有必要弄明白的。
　　就这么稀里糊涂的把这家伙杀了，很可能会遗漏一些重要的情报。
　　其实在白天，众人若有心也能看到大祭司躺在台阶上时肚皮还有微弱的起伏，但他最终死还是没死，很多劫后余生尚处于心悸的人们估计都不会注意。
　　但艾拉之所以要谎骗芙蕾雅大祭司已死，实在是因为，如今的埃文斯尽管没死，但却比死了还要更加可怖。
　　沿着宽敞明亮的走道，几名隶属审判堂的圣堂骑士带着艾拉来到牢房门口，目前，除了必然会知道的审判堂和临时担任大主教的霍姆斯长老，没有人知道在监狱高塔最底层还关押着这位陷入癫狂的大祭司。
　　隔着数根铁栏杆，艾拉一眼便看见坐靠在牢房内侧的大祭司。
　　对方的身躯如此臃肿肥大，高大的个头几乎占据了半面墙壁，细瘦而长的四肢则无力地耷拉在地上，不同于躯干上层叠的肥肉，那被青灰色皮肤紧绷着的肢体能清晰地看见骨骼的轮廓。
　　花白的胡须和上身体毛都像被浇了肥料一样长得蜷曲又长，凌乱地铺在胸前与脸颊两边。
　　那布满血丝的眼球似乎隔着栏杆注意到了来人，干涸喉咙发出嘶哑的声音：“杀……了……我……”
　　此时的埃文斯整个人就像一只臃肿畸形而疯癫的怪物，艾拉感觉这个情形与其让芙蕾雅看到，还不如直接告诉芙蕾雅埃文斯已经死了。
　　“我会的。”艾拉双手托胸，“我答应你在你把你知道的一切讲明白后我就送你解脱。”
　　埃文斯又陷入沉默，仿佛刚刚好不容易憋出来的几个字用的是他仅剩的理智。
　　“二位，能把门打开么？”艾拉看向门口两名圣堂骑士。
　　“这……圣女大人，会有危险吧。”守卫在门前的圣堂骑士挠挠头，但手只碰到了坚硬的头盔。
　　“放心，我保护你们。”
　　“额，我不是这个意思……好吧，圣女大人您注意安全。”圣堂骑士想了想，用钥匙打开了铁门。
　　空旷的牢房，艾拉一步步靠近那如小山一般巨大的肉瘤，这面目全非的埃文斯始终让艾拉有些感慨。
　　她先布下一个隔音法阵，这主要是为了避免身后的圣堂骑士们听到一些不该听到的东西而导致精神上出问题，而后便开口问道：
　　“埃文斯大人，你制造血祭法阵和成神仪式的目的到底是什么？”
　　复活芙蕾雅肯定是目的之一，但就埃文斯在朝圣节上与威廉的对话，这显然不是唯一的目的。
　　埃文斯不说话，只是默默地坐着。
　　艾拉先前也试过一些邪神法术，例如“治愈圣光”，但那也只是疗愈了埃文斯身上的伤，并没有让埃文斯身体或者思维变得正常。
　　埃文斯的疯狂似乎并不是灵魂受到损伤或者某种邪神的污染，而是一种发自内心的、精神性质上的彻底转变。
　　这种奇怪的情况艾拉也不知道能找谁问询，威廉主教芙蕾雅这些不知道大祭司活着的人肯定不适合，霍姆斯长老以前一直只管圣堂的各种仪式事务对这种情况并不明白。
　　见对方还是沉默，艾拉思索一番，沉声又继续问道，“十六年前，你为什么要害芙蕾雅的母亲自杀？”
　　“不！”
　　这下埃文斯倒是有了反应，不过说出的并不是艾拉想要的回答。
　　“不要……不要让芙蕾雅看到……”
　　“不要……不要……不要……”
　　埃文斯喃喃不停仿佛中了邪一般，艾拉无奈，接下来又问了几句话却仍是得不到对方的回应。
　　“唔……”
　　艾拉来回踱步，她又在系统中点开信徒面板，用搜索栏在那上百万的名字中找到了“埃文斯·阿伦德尔”。
　　前面说到埃文斯也吃了艾拉的“治愈圣光”，因此，埃文斯自然也被划归为艾拉的信徒。
　　虽然这个信徒的情况简直不要太诡异。
　　调出的人物面板中，埃文斯的精神力和体力都高得可怕，这种程度的精神力，艾拉寻思可以稍稍尝试下许久不敢用的灵魂感知，看能不能从这家伙那里获取一些信息。
　　上一次用这招差点把海德那老头整惨了，不过这一次这埃文斯精神力这么高，可能情况会好些？
　　不过艾拉主要是有点怕，万一没把埃文斯整疯不小心把自己整疯就完了。
　　但是，一味逃避是没有用的，现在是一个大祭司发疯就要血祭百万人，若不去探查明白，天知道后面要面对什么呢。
　　就稍稍试一下，不对劲就收手……艾拉心中默念，随后深吸了一口气，尝试用意念于虚空中去链接埃文斯的灵魂。
　　她仿佛于冥冥中看见自己的灵魂像一团光球，表面伸出了一条散发着微光的触手沿着一根细线缓缓靠近远处的另一个光球。
　　那光球大概就代表埃文斯的灵魂，在触手触及那光球表面的刹那，埃文斯的灵魂即刻发出震颤。
　　人物面板上埃文斯的精神力以肉眼可见的速度缓缓下降，但不同于之前海德那样直接几近崩溃，埃文斯只是身体颤动喉咙发出沙哑但微弱的哀嚎。
　　艾拉闭着眼，精神沉浸在光球延展的触手中越钻越深。
　　她的额头出现汗珠，艾拉本身的精神力并不特别高，只是使用邪神法术时完全不消耗精神力。
　　但现在她所做的事情，却正在大量消耗她的精神力。
　　然而或许是因为位格本身的不同，又或许是埃文斯已经被算是艾拉的信徒，艾拉于虚空延展出的精神力触手最终还是破开了埃文斯灵魂光球外层那厚厚的壳，一举扎了进去。
　　在那光球里面，是由无数零碎画面组合而成的杂乱而色彩斑斓的海洋。
　　花草树木大人教堂小孩乱七八糟的东西一晃而过，艾拉只感觉自己的感知陷入一片无穷混沌。
　　零碎密集的画面就像人脑发晕时眼前飘忽的彩色斑点，密密麻麻还在不停转动，可堪是精神污染。
　　艾拉努力集中精神，试图在那些细小画面中辨识出自己想要的，所幸由于这些画面的大小并不一样，似乎是记忆越深的场景那相关画面就会越多并且越大，艾拉很快就发现一个躺在血泊中的女人的画面。
　　她试图再深入一点，随后意识便仿佛失足掉进一处深渊，不停地下坠。
　　越落越深越落越深……
　　然后在艾拉睁眼的瞬间，眼前出现的，赫然是一片白茫茫的雪地。
　　她抬起双手，粗壮的手臂上是旧款的圣堂制式臂甲。
　　蔚蓝色苍穹中，铺天盖地的双足飞龙几乎遮住整片阳光。

  第六十三章 同步失败
    　　“队长。”
　　“埃文斯队长，团长下令撤退了！”
　　视野兀然转动，一名脸上布满血污的年轻圣堂骑士正瞪大眼睛看着艾拉。
　　话音还未落下，“咻”一声一发箭矢破空而至，精准贯穿眼前之人的太阳穴。
　　“佩洛斯！？”艾拉察觉自己的身体下意识匆忙上前，踉跄半步后，大地猛然传来一阵震颤。
　　她回过头，无垠雪原上，一字排开占据整条地平线的蛮族战蜥大军踏着飞扬的雪雾，宛若灰色的海啸迎面而来。
　　【已触发回忆：巴德斯战役】
　　【任务目标一：撤退并与圣堂骑士团主力会和】
　　啊这也能触发一个任务？？
　　艾拉心中疑惑，但脚下动作可没有停，扭头便跟着一帮丢盔弃甲的圣堂骑士们拼命地跑。
　　不过这个任务既没奖励也没简报，就只有一个非常清晰的目标，也不知道有什么意义。
　　艾拉一边跑一边思索着，她如今的身体断然不是自己的，穿着如此负重的骑士中甲也能健步如飞，力量值肯定是不低的。
　　加上先前死去的那名士兵的称呼，很显然她现在是在埃文斯的回忆里作为以前的“埃文斯”在行动。
　　一路上遍地是死去的蛮族和圣堂骑士尸体，折戟破剑残肢断臂，随着大地颤动还在缓缓流淌的血泊浸红了雪原。
　　如雨点般的飞箭夹着雪花飘落，一同逃亡的骑士同僚中断断续续有人倒下，生命随着身上骤然熄灭的护体圣光消失在雪海中。
　　腿甲踩在绵软雪堆的那种拖曳感和身上的伤痛与疲惫是如此真实，直到终于看见远方村落前列阵以待的圣堂骑士军，艾拉才下意识地松了一口气。
　　【任务目标一已完成】
　　【已学得技能：中阶圣光护体】
　　咦，这居然能学个技能？
　　【任务目标二：守护巴德斯村战线】
　　军阵最前方，骑在银甲战马上的圣堂骑士高举手中的骑枪，一圈璀璨的圣光以他为中心向周边军阵辐射。
　　“放箭！”
　　一声令下，军阵后方带着圣光附魔冲天而起的箭矢宛若金色飞蝗，撕破随双足飞龙大军延伸而来的黑暗。
　　仿佛无数流星掠过天幕，降落在蛮族战蜥汇成的海潮中炸开一簇簇金色烟花。
　　不过这些箭矢最大的效用还是杀伤空中的飞龙，对于骑着战蜥的蛮族重甲骑兵效果有限。
　　艾拉跟着一众撤退的骑士零零散散跑进圣堂骑士军阵中，还没来得及喘息，位于阵线后方的士兵们就抱着几根长枪过来，一人一杆塞进他们这些好不容易撤离回来的骑士手中。
　　“团长有令，准备反攻。”头盔上插着一根白色翎毛的骑士队长走上前，带着一群整装待发的圣堂骑士把艾拉推回了前方的军阵，“你的队员呢？”
　　“他……”艾拉或者说埃文斯不由自主想回答“他们已经死完了”，但这名队长显然对他的回答并不感兴趣，直接下令，“整合到侧翼压阵！”
　　艾拉不得已跟着这名队长走进枪兵阵侧翼，此时恰好几轮箭雨已经放完，脚下雪地传来的震颤越来越烈。
　　蛮族的战蜥大军正在接近，随着一声贯彻天地的号角声于耳边响起，被法阵扩大的怒吼随即传遍整支军队。
　　“枪兵阵，出击！”
　　阵列中的圣堂骑士们皆持枪挺立，数千杆明晃晃的枪头汇聚成四排，缓缓突出村落前方的战线，与带着山崩之势的战蜥大军迎头撞上。
　　站在最后排的艾拉看着前面的圣堂骑士直接像被卡车撞到一样连人带甲飞了出去，断掉的枪头和碎裂的甲片如雨点落下，不禁咽了口唾沫。
　　但四排枪兵的纵深显然是深思熟虑的布置，势不可挡的战蜥部队撞到枪兵阵中就像陷入泥潭的猛兽，或许有零星突破阵型的漏网之鱼，但绝大部分都被拖进枪兵阵中四处挣扎，被裹挟着圣光的长枪扎得千疮百孔。
　　终于艾拉所在的位置也被凶猛的战蜥冲破前方阵线，手握长枪的艾拉弓下身子卯足了劲也还是被那小山一样的蛮族怪兽撞飞数米。
　　她晕晕乎乎站起来，耳边传来蜂鸣，像有人在拿铜锣在大脑里敲打。
　　但战场上没有给她等待休整的时机，因着战蜥倒地而摔落地面的蛮族骑士看到这边有个晕乎的圣堂骑士，立马提着手中的弯刀冲了过来。
　　不过艾拉也不是没参与过战争的雏鸟，在这种关头心理上的专注万万不能被生理上的痛苦影响。
　　因此即使是头晕眼花，她也及时将手中的断枪杆抛出，趁着对方隔开枪杆的瞬间，欺身而上悍然拔出腰间的长剑……
　　哎我剑呢？？
　　只是瞬间的失神艾拉便感觉视野被一分两半，弯刀从上至下给她当场劈开。
　　【同步失败】
　　艾拉眼前一黑，几个荧光蓝的小字从视野中弹出。
　　【精神力剩余63%，是否从任务目标二重新开始？】
　　啊这，还有存档点的吗？
　　艾拉一头雾水，这个世界树系统的花样似乎比她以为的要多得多。
　　她先简单查询了下相关的系统提示，目前每一次重新开始都会消耗10%左右的精神力，同样，推进一个任务也会消耗10%左右的精神力。
　　那要是不重新开始，或者精神力耗干了任务还没做完会怎么样？
　　【退出回忆空间后再进入回忆，将从回忆片段的第一个任务重新开始】
　　啊……那有点粪的。
　　艾拉不禁于内心吐槽。
　　63%的精神力也不知道够不够完成所有任务，最关键是，她也不能确保每个任务自己都能一命通关。
　　不过好在发掘了回忆片段后就不需要再进行一遍那个“灵魂骇入”的过程了，艾拉在哪里都可以进行这个回忆任务。
　　意识回归现实，眼前又是圣堂地底那个明亮的地牢，臃肿巨大的埃文斯大祭司仍沉默着背靠墙壁，细瘦的四肢上拴着粗大的铁链。
　　艾拉打算回去躺床上再慢慢研究那个奇怪的回忆任务系统，意识神游让现实的身体搁地牢罚站终归不是什么合适之举。

  第六十四章 芙蕾雅的决心
    　　不过在离开地牢前，艾拉先检查了下自己的技能树系统。
　　她发现邪神技能树旁边果然也多了一个叫“圣光护体”的邪神法术，但有意思的是，除此之外，在这技能树旁边的空白位置还多了一个“圣光系”技能树，上面孤零零放着一个“圣光护体”技能。
　　这居然有没转化成邪神法术的圣光技能？这意味着，这个技能不是像之前的治愈圣光审判之镰一样通过“邪神”手段来复刻的，而是真真正正学成了的普通技能？
　　这么想着，艾拉试着遵循技能面板指示触发这个技能，发现自己的身上果真亮起了一层薄薄的圣光。
　　见到精神力随着圣光的维持在微微下降，艾拉终止了技能的持续。
　　这个圣光护体的熟练度甚至还是精通级别，意味着艾拉甚至不需要去有意地锻炼这个技能。
　　那这回忆系统是有点厉害的，艾拉猛然醒悟，要是自己能跟着任务指示把埃文斯的回忆都过一遍，自己岂不是可以直接升级成超凡阶的圣堂骑士了？
　　但话又说回来，自从埃文斯在广场说那些话之后，对于“圣光”这个东西艾拉现在也多多少少有些犯怵。
　　算了，还是以发掘真相为主要目的吧……况且圣堂骑士也不是她想追求的职业。
　　不过当圣堂骑士不得行，其他职业的技能还是很行的。尽管目前这百万信徒中都没有能达到像埃文斯一样的“超凡”实力，但一些例如自己一直想弄的刺客技能，或者炼金、锻造之类的辅助技能，如果能用这种方式直接获得高熟练度的版本，那也是相当有用了。
　　比用大量能用于提升属性的通用点到系统黑心商城去买，或者比到处做任务和拜原住民师傅求学半天整一个入门级技能慢慢练要效率高得多。
　　艾拉这么美滋滋想着，离开了监狱高塔。
　　而后，关于海洋圣堂的事情，她还要去主教办公室和现今担任临时大主教的霍姆斯长老讨论一下。
　　不想，她一开门，居然见到一名留着淡金色长发的背影正在房间里。
　　“芙蕾雅大人？”
　　芙蕾雅回过头，略红肿的眼睛望向艾拉，目光中似乎还有泪光在闪烁，“圣女……大人。”
　　“你总算想通了？”艾拉走上前，语气温柔道。
　　自下午艾拉告知芙蕾雅埃文斯已死后，这妹子就把自己关在房间里一点声响都没有。
　　艾拉是真有点怕这家伙会不会想不开直接自尽了，但她也不可能跑进人闺房一直盯着。
　　有一说一，这妹子的身世也确实有点悲惨，因为一心投入到圣光修行而表现得比较孤僻，如今把她养育到大的唯一亲人埃文斯又作为堕落叛教的异端被处刑，就算圣堂众人不知道芙蕾雅曾成为邪神诞生的容器，但也很难让芙蕾雅不感觉到被敌视。
　　“埃文斯是害死众人的异端，那这个一手被培育到大的候补圣女肯定也不是什么好东西”这种风凉话就算周遭神官们不说，也很难避免芙蕾雅不去脑补。
　　“圣女大人，你也劝诫下她吧。”见到艾拉出现，坐在厚厚一叠卷宗后面的霍姆斯主教转过目光，“芙蕾雅，我明白你的悲痛，但这些并不是你的错。”
　　“怎么了吗？”艾拉问道。
　　“芙蕾雅她，想离开圣堂。”霍姆斯轻吁一口气。
　　“啊？”艾拉忙看向芙蕾雅。
　　却见金发少女小巧精致的脸蛋上带着些许坚毅，轻轻摇了摇头，“抱歉，霍姆斯大人，我并不是因为悲伤或者情绪激动做出的这个决定，这是我深思熟虑后的考量。”
　　“我只是觉得，我一直被圣堂保护的太好了……这些天的事情和经历，于我而言冲击有些大。”
　　说着，芙蕾雅看向艾拉那一双红水晶般的瞳孔，“圣女大人，于你也是，即使是霍姆斯大人和我解释来龙去脉后的如今，我还是不能接受……您作为光明神选的同时居然也是邪神……”
　　“但我这么说并不是想埋冤什么或者对您表示敌意……我认为，这是我心境上的问题。我不知道该怎么去描述这种感觉……但冥冥中我只觉得，或许我应该离开，去看看更广阔的世界。”
　　“芙蕾雅，你应该知道，就算发生那样的事，你只要留下，你依然是未来洛伦圣堂的大主教，那是许多人梦寐以求一辈子也无法企及的高度。”霍姆斯和蔼道，“但若是离开，你在圣堂内部的职介变动就会陷入停滞……纵使你天赋异禀，可脱离内务太久，很多事情就很难再接管回来了。”
　　“我明白的，霍姆斯大人。”芙蕾雅红红的眼睛中充满坚定。
　　“芙蕾雅大人，说是离开，那你想好要去干什么了吗？”艾拉好奇问道。
　　对于芙蕾雅的决定，艾拉其实反而认为这或许才是一个好的结局。
　　“额，圣女大人就不用对我用敬称了吧……至于去向，可能去当冒险家吧。”芙蕾雅回答道，“也有不少中低阶的圣职者们选择了这条路不是吗。”
　　“冒险家呀。”艾拉笑了笑，“那你想好找谁组队了吗？”
　　不知为何，芙蕾雅的脸忽然一红，眼神游移，“不……还不知道……”
　　“好吧。”艾拉点点头，“可惜，其实我挺想以后能多找你请教圣光法术的学习的。但从我个人角度，我还是尊重你的选择。”
　　“啊……”霍姆斯长老没想到这圣女大人走进来是帮倒忙的。
　　但能怎么办呢，圣女大人可不是他能抱怨的。
　　看着桌上那一叠叠的厚厚卷宗，今后又多了个培养主教后备的任务，霍姆斯大主教不由得轻叹一口气。
　　最终还是他承担了所有。
　　“就算是如今，圣女大人说话也是意外的很……亲和呢。”芙蕾雅笑了笑。
　　第一次看见这冷若冰山的少女露出笑容，这一刹那就算是艾拉都觉着有些惊艳。
　　一如山丘之上冉冉升起的晨曦，碧绿眼眸中的圣洁端庄恰似真正的天使降临。
　　深红的眼眸目不转睛盯着那令人温暖的微笑，艾拉不自觉摸了摸嘴角。
　　她是想起自己对着镜子笑，不管怎么摆表情，每次笑那双红色眼睛微眯都像在诱惑人的狡黠恶魔，该说不愧是上一世的大反派，人与人的差别咋就那么大。

  第六十五章 小黑子
    　　待到芙蕾雅告别，艾拉和霍姆斯大主教讨论了一番后续风暴港的行程后，便离开了办公室。
　　到了圣泉，两个小修女米诺和尼娅已经在等艾拉来进行日常的净身仪式。
　　不过这次两个小丫头见着艾拉却表现的都是战战兢兢的，颤抖的小手解艾拉身上衣裙的系带像在拆定时炸弹一般小心翼翼。
　　“你们俩怎么了。”艾拉不由得有些疑惑。
　　她这一出声，两个小家伙反而如同受惊的猫咪一样缩成一团。
　　艾拉不由得感到有点好笑，用手指戳了戳其中一个的脸蛋，“怎么回事米诺，是怕我吃了你们吗。”
　　“没没没有……圣女大人……”米诺声音颤抖道，“只只是……”
　　“哇！”艾拉忽然拔高声音高举双手，像在释放威吓的浣熊。
　　“咿——！”两名小修女当即被吓一跳，脚一滑双双落进圣泉。
　　艾拉见状忙蹦下水，一手一个把呛了几口水的小修女捞起来。
　　尼娅被打湿的金色长发像海草一样遮在脸上，香芋球一样的小鼻子哼哧哼哧流出几股泉水，双手搂着艾拉的肩膀，嘴巴发颤：“呜……太坏了圣女大人……”
　　“嘿嘿……”艾拉吐了吐舌头，不知道为什么看到这俩小家伙就忍不住想逗一下。
　　不过这番恶作剧倒是很简单缓解了两个小修女的紧张心情，艾拉大致也能猜到，估计是白天施展邪神法术的时候，这两个在近距离观看到那一幕的小家伙被吓得不轻。
　　“圣……圣女大人……”一旁的米诺看着艾拉，终于鼓起勇气，脆生生开口道，“您……您真是……邪……”
　　“怎么，知道我真实身份后就不想和我做朋友了吗。”艾拉故作忧愁，眉毛弯成一个小小的八字。
　　“没没有！”米诺忙回道，“我不……不是这个意思……”
　　“那不就行了。”艾拉笑着揉揉米诺软乎乎的小脑袋，“那你们觉得我是坏人吗？”
　　“不……不坏……”米诺迷迷糊糊地摇了摇头。
　　“虽……虽然……但我也感觉艾拉大人是好人。”尼娅也应和道。
　　“哪怕我真是邪神？”
　　尼娅小嘴轻抿，似乎在做什么心理斗争，但在看到艾拉那双漂亮温柔的眸子后，最终还是点了点头。
　　米诺也跟着点了点头，“那……那也是好人。”
　　“那你们就中计啦，我现在就吃了你们。”艾拉随即露出坏笑。
　　“欸！？”“啊！”
　　话音落下，水雾氤氲中三女又是一阵翻腾。
　　……
　　两名憨憨小修女很好骗，但她们表现出的心理其实恐怕是现在圣堂大部分人的缩影。
　　艾拉在二者服侍下穿戴好睡裙后前往卧室，内心却在考虑更深层的问题。
　　虽说在广场上一众神官们都宣誓认可艾拉，但他们内心中恐怕仍然带着对邪神的恐惧和抵触，这毕竟是与从小到大所培育的信仰发生冲突的本能，哪怕光明之神都给出了神选认证，众人也被她这邪神亲自救赎了，但要彻底转变观念也不是那么一两次事件就能简单完成的。
　　可惜想解决这问题并不能一蹴而就，让众人在观念和心理上的真正转变还得倚靠她今后的行为来慢慢推动。
　　他们大部分其实都是在矛盾与未知中摇摆，只是这一次好险有威廉主教坚定地领头选择了一边，才驱使众人在摇摆中站队。
　　当然，除此还有一点原因可能是众人被邪神力量影响，成为信徒后对艾拉也会有本能的亲和。
　　就是不知道这算不算和光明之神抢信徒了……嘛，但某种程度上这些只是伪信徒，别人祈祷都还是向着光明之神祈祷咧，而且硬要说，还不是因为光明神把自己弄成神选搞的，没这事说不定就没这些幺蛾子了。
　　这么想着，艾拉也理直气壮起来，不过理直归理直，见到了光明神的神像她还是恭恭敬敬行了个礼，祈祷光明神不要因为这件事给她落下什么天罚。
　　除了圣堂众人的想法，对于圣堂广场事件其他一些民众或者玩家们的考量又是怎么样的，艾拉也有些好奇。
　　心念于此，艾拉点开系统中的社区面板，久违地到玩家社区冲冲浪。
　　【《震惊！你不知道的光明圣女内幕》】
　　受不了了，热榜第一条帖子艾拉就有点绷不住了，这帖子还配了个封面图，是艾拉朝圣节前一晚，在梳妆室试穿仪典长裙的图像。
　　那时艾拉正好在对着镜子调整微笑，略带绯红的脸蛋看着坏坏的还带着一丝微妙的色气。
　　真的服了，这些玩家究竟是怎么用留影水晶拍到圣堂里面的，还是这种偷窥视角？？艾拉百思不得其解。
　　【浏览此帖需要30通用点，是否支付？】
　　有毒吧！
　　艾拉自然是不会交这钱，看一条贴子花30通用点，怎么不去抢。
　　她又看向下一条，【《洛伦皇城的圣堂广场发生什么了？》】
　　这是个问询贴，点进去看，里面一堆人在讨论今日圣堂广场的事情。
　　这倒确实是艾拉想看的，不过她翻了几页后，发现想试图简单通过言论了解大众想法果然还是不太可能。
　　有在分析天上异象的，有在讨论是不是大主教阴谋的，有在赞美圣女的，有发癫的，也有在说一切是圣女在自导自演的……
　　等会儿，自导自演？
　　【＃772 不曾荒芜轮回的春夏：不在现场，但这大祭司这么猛，整座圣堂都被他拿捏，一个刚当上一星期神选的圣奥术师就把他打败了，这也有人信啊？想也知道肯定是这圣女陷害人，自导自演要上位的。原住民蠢，你们这穿越的玩家也那么蠢呢？】
　　看到这话艾拉火气就上来了，老娘……老子拼死拼活，你给我来句自导自演这谁忍得住，还上位，神选者还要上什么位！？
　　【＃772 夜宵 回复 不曾荒芜轮回的春夏：你*了个***的***我上****】
　　【检测到不文明用语，回复内容发送失败】
　　哈？你个异世界系统管那么多干什么！？

  第六十六章 酒鬼女仆
    　　【＃772 夜宵 回复 不曾荒芜轮回的春夏：光明神选还用上位，你能不能了解点常识再用**来发表你那*****】
　　【检测到不文明用语，回复内容发送失败】
　　【＃772 夜宵 回复 不曾荒芜轮回的春夏：网友您好，圣堂的光明神选是光明神诏令钦定的圣职者，在圣堂的体系中会直升为最高职级，不是宫斗，不需要用陷害他人的手段博取上位。】
　　【＃772 不曾荒芜轮回的春夏 回复 夜宵：笑死，谁告诉你的，光明神亲口和你说的吗？我看你追星追傻了，那么歹毒的奸计都看不出来。】
　　【夜宵：我*****够不够歹毒】
　　【检测到不文明用语，回复内容发送失败】
　　啊！！！这系统也踏马太智能了限制我输出啊！
　　艾拉气得在床上打滚，被子都被卷成一团。
　　不行，得冷静，圣女要优雅。
　　呼——艾拉深吸一口气，搞不懂为什么，就算是面对最险恶的邪神与血腥的战场她都能沉着冷静，但看到这些莫名其妙的言论时就会止不住的脑溢血。
　　不回了，拉黑！
　　艾拉点开那人的名字，还没来得及拉黑，发现那人又在自己的话下回复了一条：
　　【＃772 不曾荒芜轮回的春夏 回复 夜宵：孝】
　　啊啊啊！！！
　　艾拉差点把怀里的猫咪抱枕抓爆，这一瞬间，如果可以用她身上所有的神权换一个隔着系统直接抽对面耳刮子的技能，她绝对毫不犹豫。
　　但当然，她最终还是冷静地离开了这条贴子，不过她已经牢牢记住了这个鸟人的名字。
　　虽说圣堂广场事件在玩家之间传播的热度很高，但这世上的国家毕竟不止洛伦，也有很多其他地区正在发生的事情吸引了艾拉的好奇。
　　【《瓦伦王国雾都出现针对女性的连环杀手》】
　　【《特德赫联邦公国发现古文明遗迹或许是香槟镇居民区魔网不畅的缘由》】
　　【《冒死偷拍阿斯兰皇女绝美艳照，绝非标题党》】
　　【《熔火城露天浴池红龙领主女儿入浴时间表》】
　　……
　　眼花缭乱的资讯也让她不由得感慨，整个世界也在慢慢运转，其中也有一些是她在上一世就见过的大新闻，如今再见到，有种回到08年在贴吧又看到奥运新闻的怀旧感。
　　像那阿斯兰皇女的影像上一世看过了，雀实不错，这一世就可以不交这钱了。
　　想到这里，艾拉突然意识到一件事——上一世好像没有发生过圣堂广场事件？
　　不过上一世她也没听说芙蕾雅这号人……不出意外的话，芙蕾雅大概率是直接被上一世的艾拉下黑手了。那个艾拉不同于现在的她，不合她意的估计都被做掉了，遑论芙蕾雅这样还会引发争议的存在。
　　就像蝴蝶扇动了翅膀，这一世或许因为她，整个世界也在悄然发生变化。
　　而后，艾拉又试着搜索了下风暴港相关的字眼，看有没有什么情报，不过目前看来，对于一些可能还埋藏比较深层的情报，玩家们还没发掘的能力。
　　等再过个一年半载，玩家群体对这个世界的渗透就会相当夸张了，到那时候专攻情报的玩家公会甚至比很多老牌的原住民情报组织要来的强大。
　　逛完社区，艾拉本打算再去竞技场刷下积分——实际上这段时间除了叶晓特别忙的时间点，她都会在睡觉前去竞技场刷刷排名，由于远超玩家整体水平的技术，在竞技场提着法杖乱锤的她已是当之无愧的排名第一，高分段的玩家对这个戴着狐狸面具的小法师已经有深刻的印象。
　　只是排行榜上她选择将玩家名字匿名，因此才没有让“夜宵”这个名字被过于广为流传。
　　圣女已经很出名了，她的玩家名字要是再出名怕会招来不必要的麻烦。
　　不过这个时间叶晓那边意外还有些事情在忙，她只能考虑继续埃文斯回忆任务的攻略，看能不能用最后那点精神力把那个巴德斯战役给过了。
　　不谈艾拉这边又跑到别人回忆中如何打生打死，在西城区的冒险公会大厅，叶晓看着包厢里一团乱糟的场景也是一个头两个大。
　　如果是往常那样和李城那样喝酒就算了，喝晕后大不了就给他们扔这里，等到第二天自然就醒了。
　　但今晚多了一个要命的酒鬼。
　　此时，叶晓那位粉白头发的小女仆正坐在他身上举着啤酒杯，抓着他的领子往他嘴巴里罐啤酒，不已经不能说是啤酒，是几乎要把那个杯子塞进他嘴巴。
　　“……住手……救命啊……”
　　叶晓挣扎着试图反抗，但他好兄弟李城睡得就跟那死猪一样枕在桌子上一动不动，嘴里还在念叨“触手”、“圣女”什么的。
　　这格蕾蒂亚醉酒后似乎会散发诡异的精神影响，周遭的人像中了酒鬼魔咒一样都在不停地喝直到烂醉。
　　这导致其他公会伙伴要么是也迷迷糊糊在旁边发癫跳舞或者醉昏头，要么就是已经惨遭小女仆毒手不省人事。
　　“为什么不喝！为什么不喝！”格蕾蒂亚小脸粉扑扑的，似乎很不满意叶晓没有把杯子吃下去，抓回酒杯往自己肚子里又灌了几口，喝完后又把空的杯子往叶晓的嘴巴里塞，另一只手掐着叶晓的嘴，“快喝！”
　　小女仆的怪力简直离谱到家，被压地上的叶晓欲哭无泪，脸都快要被那个杯子压扁了，两只手一起卯足了劲却都愣是推不开坐他腰上的小女仆。
　　你丫一个魔神会醉就算了，怎么酒品还那么差啊……
　　“背靠蓝龙江，喝酒当喝汤！”旁边一男一女两名玩家也在举着酒杯一边对着扭秧歌一边哼哼，仿佛在给这美妙绝伦的场景配背景音乐。
　　整个画面简直群魔乱舞。
　　好在格蕾蒂亚似乎发现自己手上的杯子里没酒了，扔掉了杯子，微微眯起的金色瞳孔扫视房间，看见了摆在角落里的酒桶。
　　她一勾指头，力场法术随心而生，那酒桶就像气球一样自己飘了过来，然后被格蕾蒂亚小小的手掌抓住就要往叶晓脸上塞。
　　看到这幕叶晓目眦欲裂，给这玩意按他脸上还得了，鼻梁砸成凹的都小事，怕不是一会儿就要去艾拉那里报道了。
　　“格蕾蒂亚大人，您冷静啊！我真喝不下了！”叶晓浑身冷汗。
　　“你在叫谁……？”格蕾蒂亚一脸迷糊，“还有谁要喝。”
　　“叫您，叫您，玛蒙大人，求求您饶我一命吧。”叶晓看着那摇摇欲坠的酒桶，心中那是一个震颤。
　　“唔……非要本大人亲自喂你……”格蕾蒂亚单手抓着硕大的酒桶，那指力让叶晓感觉，如果在对方手掌中的是自己的头估计已经爆了。
　　小女仆晕乎乎一阵后，忽然又抬起酒桶咕嘟咕嘟猛喝，直到把小嘴塞得满满当当，然后放下酒桶两手捧起叶晓的脸，就要把自己的嘴往上面塞。
　　虽然格蕾蒂亚鼓鼓囊囊的脸蛋看着也很可爱，但叶晓明白这一口下去绝对不会是什么美好的体验，双手按着小女仆凑近的脑袋那是一个誓死不从，“不要啊大人！！！”
　　被按到脸颊的格蕾蒂亚当即“噗”一声喷了叶晓一脸，带着蜂蜜香甜的熏人酒气让叶晓几乎睁不开眼。
　　然后，他就感觉胸口有什么东西压了上来，抹了一把脸微微抬头，却见那粉发小脑袋正枕在他胸口上发出微弱的鼾声，宛若一颗小小的毛线团。
　　“呼……”叶晓松了口气，躺在地板上，望着天花板上晃荡的烛灯发愣。

  第六十七章 审判日
    　　艾拉在回忆任务里折腾了一个晚上，圣堂的那场那巴德斯战役简直就是绞肉机。
　　几千人的圣堂骑士团硬生生和蛮族拼到剩几百人
　　百分之六十多的精神力，光是进行那个村庄战线的守卫任务就死了三次，好不容易通过后后面还有一场反攻，简直要命。
　　该说埃文斯如果抛开神权能力，单论战斗天赋应该是远胜于艾拉的，在回忆里那样残酷的战场，艾拉饶是有上一世的战争经验加上熟悉了流程都还在不停地死，埃文斯可是真人一命通关的。
　　不过毕竟是能成为帝国圣堂大主教的人，在那时候圣堂的年轻一代，他毫无疑问该是数一数二的剑术高手。
　　加上艾拉还有一些对地形、圣堂军队制式、气候这些事情的不习惯——她上一世也基本没怎么在北境参加过战斗，天知道在那种大雪天，刚领的圣堂骑士制式长剑在战前不抹护刀油狠命地擦，砍两下就会断；还有那种不起眼的积雪坑，打起来时不注意，不小心一脚踩空了摔一跤立马就会被人趁机砍头……
　　只能说这战场真的太多坑，硬上基本就是拿命换经验，还不能躲起来摸鱼，会直接算同步失败。
　　好在一个小任务下来会奖励一些圣堂骑士的剑术技能，甚至在里面还能不停锻炼这些技能的熟练度，总归是不亏的，不然可太折磨人了。
　　精神力耗干后的艾拉，终于也是晕晕乎乎搂着抱枕沉睡过去。
　　……
　　时间就这么来到第二天。
　　审判日。
　　晨光初现，修缮好的圣堂广场基本上已经看不出昨日大战的痕迹。
　　洛伦皇室的使者与侍卫一大早便来到圣堂外墙正门，和圣堂神官们交涉关于二皇子的释放事宜。
　　从理论上讲，给人皇子在地牢里关了一天两夜，确实已经算是不小的惩罚了。
　　对圣女的态度不雅毕竟算不得特别罪大恶极的事情，其他的虽然有参与异端的嫌疑，但毕竟只是证人也没有足够实锤的证据，饶是艾拉私心上真的很想把这家伙直接关到老死，站在更多人的角度也不得不考虑放人。
　　何况皇室自知理亏，也没有施压，只是派上一些侍卫和使者带着礼品来求和道歉，面子也是给足了。
　　不过艾拉刚梳妆净身完，在去监牢高塔的路上时，守护外墙侧门的圣堂骑士却跑过来告知她另外一边还有一名皇室成员求见，并且特意声明，要求见的是艾拉。
　　这倒是让她有些奇怪，皇室怎么还特意要分两拨人来求见，一拨人走正门一拨人走侧门。
　　于是艾拉干脆让圣堂骑士先带这拨人进来礼拜堂。
　　见到来人后，艾拉就没那么意外了。
　　那是脸上缠着绷带的黑发紫瞳少女，穿着华丽的紫黑色长裙，身边跟着一名女仆和一名替她撑着缎边花伞的燕尾服老头管家。
　　“莉莉亚殿下早安，您的身体看来好了不少。”艾拉向这位可爱的小公主打了个招呼，附近毕竟人多眼杂，她不确定莉莉亚有没有打算公开自己身上的“疾病”已经被治好的事情，因此还是装作不知道比较好。
　　“圣女大人早安。托圣女大人的福，身体有在慢慢恢复了。”在外人面前，二公主殿下的表现还是非常端庄优雅的，只是绷带间隙中露出的大眼睛盯着艾拉目不转睛，“此次来主要是有一些重要事宜想私下和圣女大人谈谈，不知可否借一步说话？”
　　艾拉点点头，带着莉莉亚走进旁边一座传道室，让圣堂骑士把住门，顺带加上了一层隔音法阵。
　　琉璃窗映照出美丽阳光的幽静室内，和艾拉独处的莉莉亚便迫不及待地现出了原形——随着一声“神明大人”的痴喊，娇柔的少女如同扑向白兔的饿狼往艾拉身上蹦了过去。
　　“哎呀好好好……”艾拉也是熟练地按住莉莉亚躁动的脑袋，这家伙的鼻子还像仓鼠一样很不老实地在艾拉身上一边蹭一边嗅，“所以特地跑过来是什么事。”
　　“我来找肯恩·贝蒂斯，神明大人。”心满意足后的莉莉亚这才抬起头，眼神一副迷醉的样子，“就是您之前在晚宴上关起来的二皇子。”
　　“噢，你也是来请求领他出去的吗？”
　　“不是，我是来帮您做决定的。”莉莉亚笑了笑。
　　“啊？什么决定？”艾拉有些疑惑。
　　“一会儿您就知道了。”莉莉亚小手不干净地往艾拉的后腰摸，“再让我贴贴一会儿，我们就去地牢里看他。”
　　“别贴了别贴了，你们皇室的使者还在正门等着呢。”艾拉赶紧把莉莉亚的手掰开，她现在是发现了，一旦让这小公主揩起油来就没完了，“所以你也要跟着去地牢？”
　　“嗯嗯。”莉莉亚如小鸡啄米般点头。
　　“这恐怕不太合规定啊。”艾拉为难地摸了摸下巴。
　　莉莉亚即刻趁着艾拉一只手摸下巴的空当又搂了上去，“没事，那我在监牢高塔外面等着也行……啊好香……”
　　两少女在房间里又拉扯半天，艾拉这才整理好衣服，脸色微红地和一派气质典雅的莉莉亚从传道室中走了出来。
　　莉莉亚真如她所说的那般，和管家老头与小女仆站在高塔外面守候，而艾拉则带着一众圣堂骑士下到地牢，见到了被关在牢房里的肯恩·贝蒂斯。
　　出于非礼圣女的罪名，肯恩·贝蒂斯是结结实实挨了圣堂骑士们些拳头的，因此乱糟的头发和鼻青脸肿的面部都说明他这两天过得并不算好。
　　见到艾拉，他立马恭恭敬敬鞠了个躬，为那晚上的事情诚恳道歉：“圣女大人，您的美丽太过出众，先前确实是我一时鬼迷心窍，做出了不雅观的举动，诚挚的恳求您的原谅。”
　　也难为他能用漏风的嘴说出这么文绉绉的话。
　　但二皇子的心性向来是睚眦必报的，这点艾拉很清楚，哪怕现在从那双深凹的眼眶中都只能看到诚恳与忏悔，但这也只是说明这家伙是一个不错的演员罢了。
　　但为此杀了他是没必要的，既得罪了皇室又让自己的形象变得嗜杀，因为一点小罪惩治是没问题的，但杀了二皇子就有些过于……
　　奇怪……为什么我脑海里会一直有杀了他的念头？
　　看着被圣堂骑士从牢房里押出来的二皇子，艾拉忽地心下一惊。

  第六十八章 替你行邢
    　　艾拉自诩不是一个嗜杀的人，虽说真动手时都很果断，但动手前也会考虑情理考虑后果。
　　但是……“杀了二皇子”就像一个驱之不散的奇异冲动，随着众人在地牢的走廊上行走，变得愈发旺盛。
　　我受到精神法术影响了？
　　艾拉皱眉，眼神警觉地环顾四周。
　　附近也就四名圣堂骑士和一脸伤痕的二皇子，再没察觉到其他东西。
　　审判日……二皇子……审判日……肯恩·贝蒂斯……
　　好像有什么念头正在大脑中发酵，这并不是一种被强行精神操控或者被挑动情绪的感觉，更像是一种极其隐晦的暗示，让艾拉有一种“杀了肯恩·贝蒂斯”这件事是应该做的，是合乎情理的微妙错觉。
　　她也可以压着这念头什么都不做，就这么放着二皇子走出地牢，但内心就会产生一种“不应该这样”的违和感。
　　这到底是怎么回事？一股莫名的不详感自艾拉心头涌起。
　　走廊并不长，二皇子被关押的地方也不深，几步路后高塔的大门眼看就在前方。
　　杀了二皇子的后果很明显不是现在可以承担的，圣堂会和皇室撕破脸，在圣堂广场事件中好不容渐渐压下的关于圣女可能是邪神的流言和争议也可能会因为她的冲动而爆发。
　　她没有道理，也绝对不能这个时候杀肯恩·贝蒂斯。
　　但萦绕在心头的不详感就是挥之不去，看着肯恩·贝蒂斯要从高塔大门走出来的那刻，她总有种有很糟糕的事情即将发生的预感。
　　“等一下。”当圣堂骑士们押着那身着囚服的二皇子一只脚踏出门槛时，艾拉忽然出声。
　　一众圣堂骑士当即停止脚步立正，刚迈出一只脚的肯恩·贝蒂斯也被硬生生拽回了大门里。
　　气氛微妙而安静，圣堂骑士们不知道圣女大人要做什么，但他们会忠实地遵守圣女的命令。
　　至于肯恩·贝蒂斯，这位二皇子只是面色憔悴地站在原地，眼神中只有虚弱但也没有惊慌之类更额外的情绪。
　　到底是什么回事……艾拉扶着太阳穴，这种仿佛被什么迷云笼罩的诡异感让她很不舒服。
　　明明应该是一个寻常的日子在做寻常的事情，但这么合理的做下去她就是会有一种一切将无法挽回的错觉。
　　她恍惚记起，自己曾经好像做了一个模糊的梦，梦中的自己提醒自己要杀了肯恩·贝蒂斯……
　　但这……如果因为一个梦就无视后果和合理性的去杀人，这也太荒诞了。
　　特别是在知道梦神的事情后，对于梦境中出现的信息她越发觉得可疑。
　　艾拉在指尖亮起了一丝黑色的火苗，但很快又熄灭，她实在有些踌躇不决。
　　到底要不要为了一个虚无缥缈的梦去杀人？赌上自己好不容易培养起来的名声，让圣堂与皇室撕破脸，甚至引发整个皇城的动荡？
　　梦中自己的话，到底是一个关乎命运的提醒，还是那诡异梦神设下的圈套？
　　分不清啊……这怎么分得清……
　　艾拉轻咬嘴唇，她保持了足够的警觉和怀疑，但这就像一个突然走到了关键结局分叉口却没有任何前置提示的剧情，这让人如何去做选择。
　　她没有给出指令，圣堂骑士们和肯恩·贝蒂斯就也站在高塔的大门边，没敢有动作。
　　“圣女大人，果然还是您最了解自己。”忽然，耳边传来莉莉亚的轻语，“不过您无需担心，这里交给我就好。”
　　话音落下，一道身影悍然于艾拉眼前闪过。
　　剑术宗师的斩击，如今没有用辛西娅神权强化属性的艾拉都看不清楚，遑论那四名只是守卫监牢的圣堂骑士。
　　寒芒一闪飞溅的鲜血在高塔大门上如同甩出一笔墨痕，同行的圣堂骑士头盔下的眼神都还处于迷茫，肯恩·贝蒂斯那大睁着难以置信眼神的头颅就已落到地面。
　　这一切来得有些太突然，除了艾拉在看到视野中管家的人影出现一刻就已经有所预感，圣堂其他人压根就没有防备。
　　那一剑实在是太快了。
　　但是不是真的快到哪怕瞬发奇迹术师的时空法术都完全无法阻拦，艾拉也不知道。
　　因为她压根没有去尝试，只是静静地看着一切发生，似乎这才是她下意识所期望的。
　　“什么人！”圣堂骑士们此时才醒悟过来，纷纷拔剑。
　　“暗夜的精灵聆听我的号令，垂落夜幕隔绝一切探视的目光。”莉莉亚的声音适时响起。
　　如轻纱般的黑雾如幕布垂落四周，将大门附近的场景用一片模糊的黑色遮罩起来。
　　“保护圣女大人！”圣堂骑士一边吼着一边匆忙冲向站在莉莉亚旁边的艾拉，发生突发事件，他们的第一要务就是保证圣女不受威胁。
　　“不用。”艾拉却是抬手制止了圣堂骑士们的动作，戴着白绸缎手套的手指了指骑士们身后的二皇子，“冷静，各位，你们看。”
　　圣堂骑士们循着艾拉所指的方向望去，却见被砍下头的肯恩·贝蒂斯身体还一动不动站在原地。
　　“咔啦，咔啦”如同泥土碎裂的声音响起，二皇子脖子上那冒着汩汩鲜血的切口中，似乎有什么东西在往外钻。
　　先出来的是一对细长的触须，随后，长着两对如圆弧钳子般锋利的口器的细小脑袋探出，拖着一节一节甲壳拼凑成的颀长身躯张开密密麻麻的钩状腿节从那脖子上挤了出来。
　　那没了头的身体随着脖子上虫子的长出似乎又恢复了活动能力，像生锈的傀儡生疏地扭动关节，然后突然冲出门向外奔逃。
　　但这当然是不可能跑得掉的，老管家瞬身一剑便将那诡异身体的右腿钉在了地上，让那虫子发出刺耳的哀嚎。
　　那声音如同两块玻璃之间在摩擦，令人异常难受。
　　“不要杀它。”艾拉轻声提醒，然后打了个响指。
　　二皇子身体所在的地面即刻如舒张的荷叶长出几条黝黑触手，裹住了二皇子的身体和脖子上钻出一半的虫子。
　　当然，还有二皇子的头颅，艾拉瞄了一眼，那被砍下来的头居然还睁着眼睛在试图偷偷往旁边的角落里翻滚，也果断召唤出两根触手将那脑袋缠住。
　　兴许是缠的太用力，二皇子的头像被挤出水的海绵一样从下方的断口落出一滩黑色的淤泥。
　　在淤泥落出的瞬间，艾拉便感知到那是自己曾经召唤出来的东西——按着系统里邪神技能树上的称呼，这些淤泥的名字叫“生之土”。
　　起初她还以为这只是外形类似的其他什么东西，但那团淤泥在离开二皇子的头颅后便立马和艾拉的灵魂联系上了。
　　这些玩意虽然不算完整的生命，但就像半个生命一样是有一些有可以与艾拉灵魂互相感知的简单思维。
　　可这就让艾拉很困惑了——为什么这个二皇子的脑袋里会有属于她的淤泥？
　　肯恩·贝蒂斯，这家伙到底是个什么玩意？

  第六十九章 狂信者
    　　有莉莉亚及时降下的屏障，虽然凭空出现的黑雾令人困惑，但至少没有让二皇子脖颈钻虫子的诡谲形象被太多人看到。
　　艾拉用召唤出来的触手卷着那奇怪身体又回了高塔地牢内，让一名圣堂骑士去通知大主教后便与众人围着被法术封印住的二皇子尸身。
　　莉莉亚一行人也跟着进了来，二皇子出现这古怪事宜，监牢的那一点规定倒也不是那么重要了。
　　“莉莉亚殿下，您早就预料到会发生这件事了吗？”艾拉先是问向莉莉亚，这家伙之前说的话很显然对这情况有些预感的意味。
　　“我只是和圣女大人您一样，做了一个类似的梦。”由于旁边还有不明所以的其他圣堂骑士在观测，莉莉亚表现得比较收敛，“您在梦中告知我，今天的您可能会出于对梦境的怀疑无法下定决心，如果出现这种情况，让我来替您杀死肯恩·贝蒂斯。”
　　“类似的梦……”艾拉眉头微皱，“您怎么确定梦中那叶晓的话是真的？”
　　莉莉亚摇摇头，露出一个痴痴的笑容，“我梦中出现的是您噢，圣女大人。”
　　……她梦里出现的不是叶晓而是艾拉？
　　艾拉越发百思不得其解，“但……就算是我的形象，您又怎么确定是真的我而不是幻术或者梦神伪造的？”
　　莉莉亚走上前，牵住艾拉的手臂同时挺起胸膛道，“那当然，若是虚假的圣女大人我一眼就能看出来。”
　　我自己都分不清梦里自己的真假……
　　艾拉很想吐槽，莉莉亚这话说得信心满满，也不知道哪来的底气，“就算这样，这好歹也是你们皇室的二皇子……”
　　“皇子而已，圣女大人下令，杀了就杀了。”莉莉亚微笑道，紫水晶般的瞳孔中一片清澈。
　　啊？
　　艾拉嘴角抽动，这小公主大脑里在运转的逻辑令人无法理解。
　　“圣女大人不用担心，”莉莉亚继续说着，“一会儿只要让皇室那边的使者邀请进来，让他们用留影水晶给我兄长现在的样子留个影带给陛下就行了。”
　　“本来我是打算宣称我对兄长抱有不满所以想趁这个时候杀他的；不过如今，只需要宣称圣女大人早发现二皇子被邪恶力量腐化，而我不相信强行要接兄长出圣堂，结果被兄长偷袭，不得已反击后失手杀死了我这位可怜的兄长。”
　　“配合现在的情形这说法应该就没什么破绽了。”莉莉亚牵着艾拉的手臂，深紫色的目光却落在了旁边三名圣堂骑士身上，“唔……唯一的问题就是圣女大人您麾下这几位骑士可能会泄露不必要的信息。”
　　话语间，她嘴唇贴近艾拉的耳垂，轻声开口，“要不我帮圣女大人把这几位也一起处理了吧，只要推说是我兄长发狂导致的就行，这样您就万无一失了。”
　　“别……那不至于。”艾拉头上冒出些许冷汗，把莉莉亚的脑袋从脸颊旁边推开。
　　她一直感觉对方外表看着漂亮文静但骨子里好像有点疯疯癫癫的，现在看来，那疯癫程度可能比自己想象的还要高。
　　少女间的耳语站在稍远距离的圣堂骑士们并听不太清，不过当他们看到莉莉亚那幽深的目光时，却都是打了一个莫名的寒战。
　　“咳咳，我们还是说回二皇子的事情吧。”艾拉捏了捏小公主软乎乎的脸蛋，让这家伙不要一直像个盯上猎物的蛇一样看着她的圣堂骑士们，“诸位有见过这好像长在肯恩·贝蒂斯脖子上的虫子吗？”
　　做完这个动作艾拉就后悔了，被艾拉捏了脸蛋的莉莉亚不仅没有躲开，反而像黏人的猫咪把脸主动往她的手指上蹭。
　　“报告圣女大人，这外形看着像是城外支流森林里会见到的大百足虫，”一名圣堂骑士闻言道，说话声在头盔里嗡嗡响，“只是从人身上钻出来有点太……匪夷所思。”
　　“会寄生在人身体内的百足，我也闻所未闻。”看着人生经历丰富的老管家也给出了没什么意义的发言。
　　“唔，我曾在《西舆海洋之歌》中见过类似的记载。”最终，还得是靠博览群书的莉莉亚，这家伙虽然有点疯癫，但其学识水平还是非常靠谱的，“一群海盗袭击了一条客船，却发现那外貌崭新的客船上一个人都没有，他们搬走了客船上的物资然后将那艘船一把火烧了干净。”
　　“到了夜里，一名喝多的海盗肠胃不舒服摸到船舱外呕吐，却恍然看到甲板上两名海盗在拥抱。”
　　“海盗这行本就缺少女性，出现这种情况倒也并不算什么特别夸张的事情。但当晚的月光特别好，这使得他看到其中一名海盗的嘴巴里伸出如虫子一样的剪影在往另一名海盗的口中钻。”
　　“海盗被吓一大跳，加上酒意正浓，以为出现了怪物当即就冲上去将那口中伸出虫子的海盗一刀砍死。慌乱之中，那被砍了头颅的海盗不仅没死，反而徒手向杀他的海盗发起反击并且力大无穷。”
　　“这动静惊动了其余的海盗，众人点起火把将那会动的尸体围住，在点燃了那具身体后，其脖颈中就钻出来一条身子焦黑形状仿佛百足的虫子。”
　　“这本书是一名航海家为了记录自己的航海见闻所著，这是其中的一个故事。故事中那长虫子的海盗的情况倒是与现在我兄长这情况有些相似。”
　　“还有一些书籍中也记载过类似的事情，但都时间比较后面，且零散分布于不同的地区，这个是我见过比较早且比较清晰地记载了这种虫子特性的记录。”莉莉亚补充道，“换言之，这虫子的历史或许还比较悠久。”
　　艾拉摩挲下巴，“那有什么书上记载过，这种虫子会分泌或者用什么方式产出黑色的淤泥吗？”
　　“唔，这倒是没有。”
　　这就怪了，那为什么肯恩·贝蒂斯的头颅里面会有属于我的“生之土”？
　　如果那淤泥不是这家伙产出的，那有没有可能是他“拿”的？
　　艾拉恍然间好像意识到了什么，她忙看向一旁的圣堂骑士，“二位，能帮忙查一下，昨天朝圣节期间，是谁负责高塔监牢的守卫吗？”

  第七十章 琐碎任务
    　　查阅了守卫交接的日志，艾拉将负责朝圣节期间守卫的圣堂骑士名字誊写下来，随后便派出另一名圣堂骑士，让他将这些名字对应的守卫纷纷召集。
　　如果艾拉的猜测没有错误，这虫子既然不能产生“生之土”，那么，藏在肯恩·贝蒂斯头颅里的“生之土”很可能是它从什么地方盗取的。
　　联想到最合理的时机，只有可能是艾拉与埃文斯战斗的时候。
　　艾拉在与埃文斯的战斗中释放的深渊之门影响范围仅限于圣堂广场，波及不到高塔监牢，结界被破坏后溢出的淤泥是最有可能在那时候被盗取。
　　如果真是这样，那就有一个基于这推测延伸的事实令人内心发寒——那即是，对方预先知道了艾拉会和埃文斯在圣堂广场上大战一场。
　　因为只有事先有预料整件事的发生，才能埋下“盗取生之土”这一行为的伏笔。
　　可若是如此，又为什么要大费周折进入高塔监牢？直接混在朝圣节当天的百万信徒里面偷不就行了吗？
　　肯恩·贝蒂斯这个“入狱”、“盗取”、再“出狱”的流程中到底有什么重要的关键迫使他（它）不得不这么做？
　　艾拉感觉脑子有点要烧糊了。
　　虫子究竟什么来历，肯恩·贝蒂斯是被操控还是主动这么做，圣堂广场事件之上是否还有更深一层的幕后算计，对方弄这一抔土的目的又是什么，她和莉莉亚的梦是什么情况，梦中的叶晓和艾拉到底是真是假，如果肯恩·贝蒂斯没死会发生什么，皇室的其他人有没有可能身体里也有虫子……
　　零散但丰富的蛛丝马迹看似互相有些关联，但顺着思考过去却又只能是一头雾水。
　　直到霍姆斯大祭司带着几名长老过来，艾拉仍困惑于这一系列谜团中。
　　她想了想，归根结底，还是缺少一些关键线索。
　　或许只有攻略了埃文斯的回忆任务搞明白埃文斯发疯的原因，才能得以从这一系列深不可测的谜团中发现些许端倪。
　　……
　　暂且不谈艾拉那边陷入的困惑，宿醉一夜的叶晓此刻才在格蕾蒂亚的呼唤中匆匆起床。
　　他一边伸懒腰一边拉开房间的窗帘，太阳已经高悬空中，亮光有些耀眼。
　　他打了个哈欠，走进洗漱间准备用木刷子刷牙时，才恍然意识到自己好像遗漏了些什么。
　　叶晓拿着木杯，后退几步，看着穿着黑白长裙正在叠被子的粉发小女仆，一脸惊骇，“卧槽你为什么会在我的房间里！？”
　　“作为女仆，在你的房间里不是很正常吗。”格蕾蒂亚叉腰道。
　　“还有这说法？”叶晓一头雾水，他已经记不太清楚昨晚上倒地后发生什么了，但他绝对没有邀请过这位不请自来的女仆。
　　随后他又看了看自己下身，一条大裤衩光着双腿，在这秋日中还有些凉飕飕的。
　　“我天我裤子都没穿，你出去，赶紧出去！”叶晓忙放下水杯，拽着格蕾蒂亚的领子像扔猫一样给对方扔出了门。
　　倒是没想到，这家伙不仅没生气，反而还隔着即将关上的门缝向着叶晓眨了眨金黄色的瞳孔，露出狡黠的笑，“很美味噢，姐姐很满意。”
　　“你在说什么东西啊！？？”叶晓忙“啪”一声把门关上，背抵着门，内心有种莫名的惶恐。
　　一番正常洗漱穿戴后，叶晓打开门，那小女仆还笑眯眯地守在门口。
　　“格蕾蒂亚大人，求求您了，以后能不要偷偷摸摸进我的房间吗，很吓人。”叶晓看着格蕾蒂亚灿烂的笑容，不知道为什么总感觉哪里不对劲。
　　能让魔神那么开心，恐怕不是好事。
　　“你在说什么，你自己喝得烂醉，最后还是我把你背回的房间。”格蕾蒂亚叉腰，脸色翻书一样又变得有些不满。
　　叶晓挠头，“啊？好吧，如果是这样那确实得感谢你。”
　　“哼哼，知道感恩本大人……本女仆就好。”格蕾蒂亚好像又心情愉悦起来，“走吧。”
　　“……去哪？”叶晓一头雾水。
　　就算有艾拉的共感，他记忆也就留在这小女仆一头栽倒在他胸口上的场景，再之后就啥也不记得了。
　　这家伙都那醉成样子了真的还会爬起来把自己背到房间里吗？但叶晓自己又没有回房间的记忆，不能武断地就说别人在撒谎——万一这家伙真干了好事呢。
　　主要他喝得也有点多，主要是被格蕾蒂亚用暴力灌的——想到这，叶晓发誓，以后死也不会带这逆天的魔神喝酒。
　　“做任务啊。”格蕾蒂亚抓着叶晓的衣角，“把皇城这边的一些零散任务收尾了，才好两天后去风暴港。”
　　这倒是真的，公会积压的一些要短期内在皇城做的任务这两天都得赶紧处理了，不然之后去风暴港，任务超时了违约要扣钱和信誉的。
　　“不过这和你有啥关系？”
　　“当然有关系，我也是七曜会的成员。”格蕾蒂亚说着，从口袋里掏出一个勋章，上面赫然刻着一道深蓝色的七芒星。
　　“噢还真是……”叶晓愣了愣，“不是，那你的原罪学会呢？？”
　　“这有什么，身兼多职又不妨碍。”格蕾蒂亚无所谓道，“他们还能管我不成。”
　　“那确实没人敢管。”叶晓一头黑线。
　　二人收拾一番后前往东城，任务数量虽然不少，但大多是一些几人就能处理的小任务，因此整个公会都是分开去不同地区同时做的。
　　例如从城东头往城西头送信这种经典任务，或者帮助某家富商的女儿找失踪的猫，那种需要多人一起的攻略的魔物巢穴或者地下遗迹，虽然奖励稍微丰厚些，但由于时间紧迫，自然就不在这时候去弄了。
　　去东城还有一个原因，就是叶晓要再去一趟五指酒吧，了解一下他们在风暴港的接头地点和暗号，这样之后到了风暴港也能找那边的“断指者”打听些当地情报。
　　相较于那些零碎任务，这自然是最优先的事宜。
　　叶晓和格蕾蒂亚下了马车，走在东城区的大街上。这里没有西城区那么人潮汹涌和繁华，但作为皇城，该有的靓丽壮观也不会缺乏。
　　白砖雕砌的小楼整齐排列在街道两旁，琳琅满目的店铺外种着各色花卉，不那么拥挤的街道反而更给漫步其中的行人增添一分闲适和舒畅。
　　走在这么美丽的街道，叶晓本来也是心情舒畅的，直到一个淡褐色长发的小女孩捧着一束花走过来，扯了扯他的衣角：
　　“大叔叔和美丽的小姐姐，买枝花吧。”

  第七十一章 阿托莉娜的圈套
    　　叶晓自认确实是有段时间没刮胡子了，毕竟刮胡子又不加战斗力。
　　但怎么着也还没有到大叔的地步吧！
　　“一边去，小屁孩。”叶晓于是一脸不爽。
　　“你这人平常的时候看着倒是一点爱心也没有。”一旁的格蕾蒂亚捂嘴轻笑，拿了一枝花，然后将一枚铜板塞到了女孩手中。
　　“我本来就不是什么好人。”叶晓很无语。
　　小女孩把铜币小心翼翼地放进兜里，她身穿的酒红色衣裙简朴干净，按道理，穿着这种用了染料且质地不错的布料剪裁的衣裙款式，家庭条件应该不会太差，不过眼尖的叶晓发现其衣服上几处有经常清洗而掉色的部位颜色显得微微发白。
　　家道中落的商人？落魄的贵族？
　　叶晓只是随意思考了下，他不可能去关照每一个路上突然蹦出来的原住民，毕竟不是网游，头上还会冒出一个个大大的感叹号告诉他这里有活干。
　　小女孩向叶晓和格蕾蒂亚礼貌道谢，便捧着花离开了。
　　格蕾蒂亚把买下来的淡白色不知道什么花别在头发上，饶有兴致地对着一边的橱窗倒影欣赏自己的美貌。
　　叶晓本来以为对方会来一句经典的“我好看吗”之类的台词，却没想到格蕾蒂亚臭美一番后就把花又从头上摘下来，放在手心吹了一口气。
　　白色花瓣纷飞像飘舞的雪花，跟着吹过的秋风消失在街角。
　　“……你在干啥？”
　　“再好看的花都迟早要凋谢的。”格蕾蒂亚背着手继续往前，“绽放后它的使命就完成了。”
　　“好家伙，你意外还挺诗意。”看着那少女那娇小个头，叶晓忍不住笑了笑。
　　“我的文化水准肯定比高好吧。”格蕾蒂亚当即不满，“你才看过几年书！”
　　“那比比？”
　　“呵，就凭你也想挑战我。”
　　“可以，”叶晓清了清嗓子，“一身娇韵倚东风，骨腻肌香易粉融，到你了。”
　　虽然不知道系统会给这句话翻译成什么水准的异界诗句，但总归应该不会差。
　　“……去你的，一听就知道是抄的你老家的！”格蕾蒂亚伸出小手直接掐住叶晓的腰。
　　“嗷哪有你这样比不过就动手的……”
　　不知道是不是叶晓的错觉，他总觉得这小女仆和自己待一块儿后素质好像也降低了一些。
　　真是奇怪，自己明明也不是没素质的人，看看艾拉多优雅。
　　二人有一搭没一搭聊着来到了五指酒吧，推开门是熟悉而昏黄的灯光，稍有些熏人的酒气扑面而来。
　　叶晓走到前台，按着老样子，排开两枚银币放在吧台上，敲了三下桌沿，“来一份……额……烤香芋？”
　　没记错的话，这应该是上次见到的情报组织“断指者”的负责人阿托莉娜给他留的暗号。
　　“你在酒馆点烤香芋？”一旁小女仆露出不解的眼神。
　　“你别管。”叶晓嚷嚷道。
　　话是这么说，前台正在用棒槌一样粗的手臂捏着块布擦拭杯子的酒保也用一种看傻子的眼神看着叶晓，“……小子，来这里点烤香芋，你在找事？”
　　“不是……tnnd，不是烤香芋吗？”叶晓左右张望，这他没道理记错的，然而几名大汉已经从酒桌旁站起，面色不善围向前台，这让他他不由得又骂了一声，“坑爹呢？”
　　“弟弟们，这是客人啦，客人。”恰在此时，略带慵懒和成熟韵味的声调于耳旁响起。
　　叶晓循声望去，披着深红大衣的女人正靠在吧台另一侧，手指夹着黄铜色的水烟杆向叶晓挥了挥，仿佛已经站在那里等候多时。
　　阿托莉娜遥遥吐出一口淡淡的眼圈，“这次又是什么事，小弟弟？”
　　见着自家大姐头似乎认识来着，摩拳擦掌的壮汉们便又自讨没趣地回到了座位上。
　　“你留的这暗号也忒不靠谱。”叶晓嘴角抽动，拍散飞来的眼圈，“是让我用来呼唤拳头的是吧。”
　　“我说那是下礼拜的暗号哦。”阿托莉娜轻笑，“这不还没到下礼拜呢，所以是你自己又念错了。”
　　“……行。”叶晓眉头微皱，好像确实是，但这家伙又没给这礼拜的暗号，这不还是坑他吗。
　　“小弟弟这次怎么还带了个可爱的小女仆，”阿托莉娜的目光饶有兴致地打量着格蕾蒂亚，“看来果然是富家子弟呢。”
　　“羡慕吧，”叶晓大拇指指了指格蕾蒂亚，“你要给你，打包费自己出。”
　　“噗。”阿托莉娜发出轻笑。
　　“嗷！……”与此同时，叶晓轻轻拍掉掐在自己腰间的手，“那个，说正事吧美女，我打算去趟风暴港，所以想了解下那地区贵方的联络方式。”
　　阿托莉娜轻轻挥动烟杆，一缕青烟形成如手掌的形状飘过半空，从酒保背后的陈列架上抓出了一瓶酒，晃晃悠悠送到叶晓身前。
　　“诺。”
　　“这么爽快？”叶晓有些意外。
　　“顾客要联系方式，我们怎么会拒绝呢。”阿托莉娜笑笑，“但如果你觉得心有亏欠，可以顺手帮我们做个任务。”
　　“你直说要我做事不行吗。”叶晓撇撇嘴，拔开酒瓶上的木塞，“不帮忙届时肯定又给我整个错误暗号。”
　　“别把姐姐想那么坏，真的只是顺手啦。”阿托莉娜又挥动烟杆，这一次烟雾化作的手掌抓过来的是一张卷轴，“如果你不愿意也无所谓的。”
　　叶晓瞄了一眼，上面赫然是一个穿着酒红衣裙的褐发小女孩。
　　嘶……不是这么巧吧……
　　尽管叶晓努力试着在画像上找不同，但他还是不得不承认，这就是刚才那个给他卖花的小孩。
　　“咳，我可没时间当保姆的哈。”叶晓果断把卷轴卷起来，只要不看，就不会有多余的麻烦。
　　“保姆？”阿托莉娜故作惊讶，深紫色瞳孔中带着一丝狡黠，“小弟弟，你是不是搞错了什么，我们只承接杀人任务的。”
　　“……”
　　叶晓沉默了一会儿。
　　“嘛，不接也无所谓的，”阿托莉娜笑笑，唤起烟雾轻轻从桌上将卷轴抓起，“刚刚姐姐也说过了，只是顺手而已。”
　　烟雾托着卷轴缓缓离开桌面，在即将飞回去的那刻，被叶晓的大手一把抓住。
　　看着阿托莉娜扬起的嘴角，叶晓知道自己已经被这家伙算计了。
　　“嘁，还说你不是好人。”连一旁的憨憨女仆都不忘嘲讽。
　　“你欠我个人情。”叶晓恶狠狠道。
　　阿托莉娜抛了个媚眼，“完成之后，悉听尊便。”

  第七十二章 刻耳柏洛斯
    　　叶晓一脸不爽地离开五指酒吧。
　　阿托莉娜那坏女人的意思其实很明显，有人想杀画像上那个女孩，但可能是出于阿托莉娜的立场或者天知道什么鬼原因，她不方便保护那个女孩。
　　所以她直接把锅甩给叶晓，因为她判断叶晓是那种在知道一个小女孩要被杀的情况下便会主动去救的那类人，同样，她也知道叶晓有这个实力。
　　叶晓自然一眼就看穿了阿托莉娜那毫不遮掩的企图。
　　所以他很烦，因为他还真没办法说服自己不去管，放着一个小女孩就这么被杀害。
　　哪怕阿托莉娜许诺只要叶晓帮这个忙就会欠他一个情，但被明着算计的感觉很让人不爽。
　　可恶的小女仆还捂着嘴在旁边笑，“大好人，嘻嘻，大好人。”
　　叶晓忍无可忍，收起卷轴到衣服内侧，撅住格蕾蒂亚的脸蛋捏了捏，“好好好，别叫了。”
　　“唔！”格蕾蒂亚即刻抓住叶晓的手指，轻咬了一口。
　　“嗷……”叶晓条件反射抽回手同时喊出声，但好像其实并不是很痛。
　　“不许摸我的脸。”小女仆气鼓鼓道。
　　叶晓莫名感觉有点好笑，“那摸哪里可以？”
　　“唔……”格蕾蒂亚微微仰起脑袋思索一番，“摸头可以。”
　　“你还真在认真思考回答啊。”叶晓惊诧，然后他又把手试探性地放在格蕾蒂亚的粉白头发上揉了揉，柔顺又毛茸茸的触感还挺舒服，“不过真的可以吗？”
　　格蕾蒂亚眯着眼，宛若正处于惬意状态的猫咪。
　　但这状态也就维持了三秒，三秒后她又立马抓住了叶晓的手一口咬过去，“你在想什么，当然不行！”
　　“嗷！”叶晓不明白这为什么也会被咬，“说话不算话啊喂！”
　　“谁让你相信恶魔的话。”格蕾蒂亚双手抱胸。
　　“行，我的问题。”叶晓耸肩，眼神随即又在街道上扫视一番，“我们就这样找那小女孩吗，你有没有点什么古老的牛逼魔法，能帮忙找下。”
　　“‘牛逼魔法’是什么东西。”格蕾蒂亚眉头微皱，“我又不是预言法师，哪有这么方便的搜寻魔法……不过我可以让我的手下帮忙找找。”
　　“你的手下？那些小恶魔吗？”
　　“是……噢，不对，是玛蒙大人的手下，我只是要拜托他们帮忙。”格蕾蒂亚好像想起来什么，打上一句没有意义的补丁后拉着叶晓走到一条巷子里。
　　接着她张开手，就准备在巷子的阴影里展开召唤。
　　“召唤的那么随意，我看别人邪术师都是要念一大串咒语的。”叶晓刻意调笑道。
　　“你好烦啊。”格蕾蒂亚撇撇嘴，嘀哩咕噜也不知道敷衍了几句什么自创咒语给叶晓听，然后便随手发动了召唤。
　　这家伙还是那么坚持。叶晓在心中暗暗笑道。
　　但也可以理解，要是承认自己就是魔神本尊的话，那岂不是在叶晓面前一点威严都没有了，自称手下是她最后的倔强。
　　一只长着三个脑袋、皮肤暗红的猎犬自阴影中探出头，三只脑袋皆面目狰狞目光凶恶，参差锐利的獠牙上有如熔浆一般的液体滴落。
　　“哦哟，这个居然也归你管。”叶晓啧啧称奇。
　　虽然体型小了很多，但他前世在一些会刻画地狱神话的遗迹中也见过这个世界地狱三头犬的壁绘，守在一座巨大门前的庞然魔物。
　　“怎么，你见过它？”格蕾蒂亚一挥手，方才还面色凶恶的三头犬即刻乖坐在地面，伸着舌头仿佛在等待主人喂食，“放心，这只是投影，本尊有神性来不了现界的。”
　　“上一秒那个模样我见过壁绘，但现在这个三头哈巴狗的形象真没见过。”叶晓吐槽道。
　　“小子，注意你的言辞。”这三头犬上的一个脑袋突然盯着叶晓恶狠狠开口。
　　“卧槽。”叶晓吓一跳，“居然会说话。”
　　格蕾蒂亚用一种打量土鳖的眼神瞟了一眼叶晓，伸出手掌，“卷轴给它看看。”
　　叶晓从怀里拿出卷轴递给格蕾蒂亚，“这三个头会打架不，我意思，假如一号头不同意二号头的看法会怎么样。”
　　“放肆，我们一心同体，岂会做愚蠢的争执。”地狱犬的声音像开了低音麦的男主持。
　　“说实话，我觉得三个头中你长最帅。”叶晓指着三头犬中间的头说道，“又威风又飒。”
　　“还算你有些眼力见。”“小子，你什么意思，我就不够帅气？”“胡说八道，小子，我劝你再考虑下言辞。”“我们之间并不需要分个高低。”“废话，被贬低的又不是你。”“汪！它哪里能比得上我威风！”“汪！”“你叫什么！”“汪汪！”“正好我早看你不爽了，汪！”“汪汪汪！”
　　看着三个头扭打在一起的地狱犬，格蕾蒂亚真想一脚踹叶晓身上，她感觉这家伙才是真的狗。
　　随即，格蕾蒂亚面色阴沉，低声道，“给我安静。”
　　三头犬即刻又恢复哈巴狗一般的老实站姿，只是半空中多了几条暗红色的狗毛如同柳絮飞舞。
　　格蕾蒂亚把卷轴展开到三头犬眼前，“看到这画像上的人了吗，把她给我找出来。”
　　“主人……”
　　“怎么，听不明白？”
　　“明……明白！”
　　“那还不快去。”
　　“可是……”三头犬弱弱地道，“如果是根据气味追踪的话还行，要根据画像的话……”
　　“我们的眼神不是很好……”另一个头弱弱地补充道。
　　确实，三头犬说得没错，狗这种物种好像是天生近视眼。
　　虽然明白这个道理，但不知道为什么，叶晓突然有点绷不住想笑。
　　“哈！”那笑意来得如此之凶猛，以至于他急忙捂住嘴都差一点没挡住从喉咙里抽搐出来的声音。
　　小女仆转过来的眼神凝重的几乎可以杀人。
　　“我……我们可以把画卷带给暗鸮，他们眼神好！”所幸，有一只狗头及时想出方法解了围，不然叶晓真保不准以格蕾蒂亚的脾气今晚会不会有狗肉加餐。
　　“那就快去。”小女仆几乎是咬牙切齿，虽然不难察觉她很愤怒，但那可爱的脸蛋就算这样还是看着有些许呆萌。
　　也无怪乎之前要带面具了，这妹子模样实在太讨喜了哈哈哈。叶晓很没素质的在心里笑道。

  第七十三章 倒霉蛋
    　　“暗鸮”到底长得啥样叶晓也不知道，他和格蕾蒂亚也就是在街道闲逛一番，不多时便听到小女仆说，那女孩找到了。
　　依着小女仆所指的方向，二人拐过几个街道，很快便看到一处餐馆门口，小女孩正提着一篮子五颜六色的花朵拉着路人贩卖。
　　篮子中的花满满当当，与叶晓第一次碰到小女孩时看到的情况差不多，看样子这段时间她也没能卖出去几朵。
　　不过……这找是找到了，接下来该干什么呢。
　　阿托莉娜也没说有几个人会在什么时候动手，叶晓只能倚靠着墙根默默看着小女孩卖花。
　　叶晓没有动静，格蕾蒂亚自然是站到一旁晒太阳，一派懒洋洋的模样打着哈欠。
　　街道中央，蓝龙江支流形成的小河穿过褐色石桥，清澈的水面倒映着如油画般的街景，河畔铺着一地金黄的梧桐叶，各色店铺彩绘的招牌下衣着华贵的行人络绎不绝，唯穿着酒红色长裙的女孩孤零零穿行其中。
　　小女孩拿着花一个路人接一个路人的问，这自然是没什么效率的，一名形色匆忙的商人被这女孩扯着衣角，更是不耐烦地直接将她的手拍掉，不慎撩翻了花篮。
　　一篮子花撒了一地，小女孩忙蹲下身，从来回不断的路人脚下把花拣回，但还是有一些鲜艳的花朵直接被踩成了泥。
　　“这你都不上去帮呀？”格蕾蒂亚轻笑着看向叶晓。
　　“有什么帮的，世上遭难的人多了去了，怎么可能这也帮那也帮……”叶晓话还没说完，路边一条壮硕的大狗见着小女孩下蹲的模样，撒开四肢便冲了上去。
　　那狗皮毛油光滑亮，脖颈上的皮革项圈宣示其并非无主的野犬，但仍能不受拘束地肆意释放野性，当即便将正在拣花的女孩扑倒在地。
　　小女孩惊恐地看着那恶犬张开了垂涎欲滴的大口，下一秒一只旅行靴便出现在那狗肚子下，结结实实一脚给这大狗踹上了天。
　　“扑通”一声清脆的落水声，那狗哀嚎着在清澈的河水中打转，越漂越远。
　　“你……你干什么！？”尖锐的呼喊即刻响起，将狗踹飞后的叶晓转过头，却见一名穿着雍容长裙的胖贵妇指着他的鼻子怒骂，“你这贱民！怎么敢这样对我的宝宝！”
　　叶晓二话不说，走上前就要揪那贵妇的衣领。
　　他和这种人向来没有什么交流的欲望。
　　“放肆！”贵妇身边的侍卫当即走上前，手握剑柄拦住叶晓，“你想干什么……”
　　然后这可怜的侍卫就也飞下了河，砸出一滩漂亮的水花。
　　侍卫的脑袋从水面中冒出，还没吐几口水，巨大的阴影便罩住了他惊恐的脸。
　　那是紧随其后的贵妇人，像圆滚滚的皮球将刚冒出头喘气的侍卫又砸回了水下。
　　叶晓拍了拍手，指着在河面扑腾的二人怒骂：“我冒险家罗恒最讨厌你们这种畜牲，你和你的狗以后我见到一次就打一次！”
　　“混蛋，你知道她是谁吗！她可是……”侍卫从背后抓着在水中扑腾的贵妇，面上全是愤怒，但他话才说一半，一颗石头猛然打在他旁边的水面，吓侍卫一大跳，“我的老天你干什么！？”
　　“你再叫！”叶晓又拿起一颗地上的石头，面色凶狠。
　　“真是个疯子！你给我记住了！”侍卫赶紧手忙脚乱拉着呛水的贵妇往对面河岸游去，生怕脑袋上吃到叶晓一发石头。
　　看对面总算不再聒噪，叶晓丢掉手里的石头，走过去和格蕾蒂亚一起捡地上的花。
　　“罗恒是谁？”见着叶晓过来，格蕾蒂亚将手中的花束放回小女孩的篮子，好奇地问道。
　　“一位正义的伙伴。”叶晓将地上最后几朵花放进花篮，即使如此，花篮中也只剩下一半的花，剩下的都在行人脚下碾成了泥渣，“以后如果你为了正义不小心得罪他人，记得报他的名字，他会替你消灾解难。”
　　“奇奇怪怪。”格蕾蒂亚表示不理解。
　　“谢……谢谢你，罗叔叔。”小女孩捧起花篮，轻声道。
　　“不，我姓叶，叫我应该叫叶叔叔。”说完，叶晓愣了愣，随后嘴角抽动，“不对，叔个锤子！我看起来有那么老吗！？”
　　“蟹蟹你哦，叶叔叔～”小女仆压着嗓子发出阴阳怪气的声音。
　　叶晓拍了一下格蕾蒂亚躲闪的脑袋，而后目光打量了这小女孩一番。
　　女孩长得还算可人，除此之外也就平平无奇，他有些疑惑，到底什么原因，致使断指者那边会出现暗杀这女孩的委托。
　　小女孩鞠了个躬，走到一旁又试图拦下其他路人卖花。
　　这自然也是没有什么成效的，其他不说，花篮里的花连名字都叫不上来，真要买花的人也不会对连名字都没有的野花感兴趣。
　　叶晓还在观望女孩的背影，忽然一阵寒风吹过，小女孩头顶不远处一块商铺的招牌有些松动起来。
　　叶晓的余光注意到那块招牌，如果是往常或许他不会觉得有什么，但这一刻，他忽然无比强烈地感觉到，那木牌很可能会不偏不倚地飞下来砸到女孩。
　　说时迟那时快，叶晓即刻掏出了背后的法杖，下一秒招牌果然随风而落，像落下的铡刀直奔还在卖花的女孩的脑袋。
　　“相位转移！”咒语脱口而出，一阵微弱的空间扭曲，飞落的招牌随之消失，转而是一只一脸懵逼的水鸟扑腾着翅膀从空中落下，划出几道并不优美的弧线摔在地面滚了几个圈。
　　叶晓身后的河面，一块招牌则“啪唧”一声砸在水面。
　　人们走路时大多没有抬头的习惯，因此这施展于半空的隐蔽术法甚至都不如刚刚踢狗时吸引的注意来得多。
　　“奇迹术师！？”身边的格蕾蒂亚却是睁大了眼睛。
　　“这你也知道？”叶晓收起法杖，这块招牌掉下来后，他隐约感觉有点微妙的不对劲。
　　这小女孩，是不是有点太倒霉了？
　　“那当然。”格蕾蒂亚抓着叶晓的衣角，“求求你，和我一起下地狱吧。”
　　“你这邀请也太踏马吓人了，恕我拒绝。”叶晓一头黑线，“话说，你就不觉得这小女孩有什么不对劲吗？”

  第七十四章 巷战
    　　“唔，我看看。”小女仆看着女孩孤零零的背影，“她没我高？”
　　叶晓无力吐槽，“你和一个八岁的小孩比身高？？”
　　能不能有点就是那种，最古老魔神该有的样子！？
　　“开玩笑的啦。”格蕾蒂亚捂嘴轻笑，随后稍稍正色，“嗯……她的命运之线居然紊乱了。”
　　叶晓虽在对话，视线还是继续盯着不远处的小女孩，生怕又来什么奇怪的意外，“什么意思？”
　　“嗯……圣阶之上的知识很难和你解释呐。”小女仆随手一指，一根树枝从地上飞起来，于地面划出一个小人和几根线条，“命运之线是依托时间法则的衍生，每个人身上都有既定的命运之线，在时间上越接近越少而稀疏，越远越多而密集。”
　　“普通人每做出一个选择就会靠近对应的命运之线，然后沿着既定的命运与世界上的其他命运之线交织。”
　　“大概就是，每当你做出选择的时候，你的未来就会根据你的这个选择发生变化，但这变化是有依据的，它和世界上所有的命运之线有关。”
　　“占星师或者预言法师就能通过命运之线，在选择之前提前窥视这个选择接续的命运之线后面的结果，当然这种结果也是动态而非绝对的。”
　　“这个女孩的命运之线紊乱，说明她的选择和她的未来是混乱的，她做的选择也不一定会导向选择对应的未来。”
　　“对于普通人来说这好像没什么所谓？”叶晓瞟了一眼地上的画，“反正本来就不知道自己的未来是什么。”
　　“也不一定。”格蕾蒂亚看着叶晓凌乱额发下的双眼笑了笑，“但命运之线紊乱本身就是一个被法则排斥的特征。”
　　“特征？”
　　“例如神祇的化身。因为神明掌控法则跳出了约束，所以，若是不属于现界的神明投影化身干扰现界，其命运之线也是紊乱的。干扰的越重排斥越重，命运之线也越紊乱。”格蕾蒂亚继续道，“体现在你可以理解的层面上，就是会变得很倒霉。所以，如果有神明化身试图强行用过高的神力扰乱现界秩序，倒霉到极致可能会出现一些时空风暴之类的灾难直接破坏其存在。”
　　“……怪不得我感觉最近有点倒霉，原来有倒霉鬼。”
　　“去你的，那是你自己本来就倒霉！”
　　“嗷嗷嗷干什么，我又没说你！”叶晓摸着手臂上的牙印，视野中，一名披着斗篷的可疑身影正混在人群中缓缓走向不远处的小女孩，“那这女孩不会又是个神明吧？”
　　叶晓已经受够和稀奇古怪的神明打交道了。
　　“真是神明的话会伪装命运之线的，虽然蒙不住我就是了。”格蕾蒂亚鼓起胸脯道。
　　“哇你居然这么厉害，手下都这么棒那玛蒙大人岂不是更棒。”
　　“坏家伙，别打岔！”小女仆掐住叶晓的腰愤愤道，“神明化身只是一个例子，也有些情况会导致命运之线紊乱，例如这个人本身可能会对这个世界有极大的影响，或者是不属于这世界的异界来客——所以你本来就是倒霉蛋！”
　　“这小女孩看着也不像玩家。”叶晓一边和格蕾蒂亚说着，脚步也走上前，在行走的人群中慢慢靠近那同时正在接近小女孩的斗篷客，“意思是她会对世界产生影响？”
　　“一般是负面影响。”格蕾蒂亚跟在叶晓身后，并且无缝改成了用魔法传音，“例如，可能毁灭世界的魔王之类的。”
　　“哈。”叶晓寻思，那艾拉的命运之线估计已经打成了麻花，怪不得老是遇到邪神。
　　那身披斗篷的行人站在女孩身后，露出的厚实手套上忽而亮出一把闪着寒芒的匕首，但叶晓的笑声忽然自他背后响起，使他不由得转过了头。
　　“这么巧，兄弟，你也是来杀这女孩的？”叶晓笑着低声问道。
　　斗篷客顿了一下，随即握着匕首猛然刺向叶晓的下腹。
　　匕首阴狠刁钻的角度，若是叶晓将视线维持在上身，恐怕压根注意不到他刺出的动作。
　　但叶晓虽然目光没注视身下，左手却像长了眼睛一样后发先至牢牢抓住了那握着匕首的手腕，同一时间右手则握着刀片贴在对方的喉咙上轻轻一抹。
　　像上次于天琴峰的水池脱逃一般，习惯于独行冒险的叶晓有在衣袖藏刀片的习惯，用于在这种时候的隐蔽击杀也是再方便不过——毕竟在人群中直接拔剑动静太大。
　　“啊……”杀手发出无声的喘息登时脱力，抓着的匕首也被叶晓一掰腕子手指松脱而掉落地面。
　　“放轻松。”叶晓帮对方掐着喉咙避免血液喷溅，扶着失血脱力的杀手缓缓躺在路边。
　　街上行色匆忙的路人压根不会关心路边突然躺倒的流浪汉。
　　叶晓在斗篷客的黑色斗篷上擦了擦手上的血迹，本以为等了半天这样就算完成了阿托莉娜的委托，回头时眼角的余光却蓦然瞧见河对岸有微弱的寒芒一闪而过。
　　不止一个杀手？
　　叶晓闪身到还在卖花的女孩身前，抓着女孩的肩膀猛然往后一拉，穿破空气的箭矢贴着小女孩额头斜着命中旁边标着蔬菜价格的摊板。
　　第二个杀手出现的时候，事情的性质就发生了变化。
　　叶晓原本是考虑，在这等着来找小女孩的杀手出现，直接把对方做了后就回去找阿托莉娜。
　　但出现第二名杀手，意味着这场保护任务比他想象的还要麻烦，来袭的敌人数量已经不确定了。
　　这下叶晓不能还放任小女孩在外面卖花闲逛，他直接扛起女孩，在蔬菜摊主的叫骂声中抢走了对方的摊板当作盾牌护在身侧。
　　第二箭紧随其后钉在那厚实木板上，叶晓扛着一脸懵逼的小女孩转身跑进了一边的巷子中。
　　穿着女仆裙的格蕾蒂亚也迈开小短腿在叶晓身后跟着跑，不过其脸上笑嘻嘻的表情显然对当前的情况不但不紧张，还有一些愉悦。
　　巷尾一道人影突然闪出，叶晓二话不说就向对方扔出手中的摊板。
　　旋转的木板直奔人影面门，一声长刀出鞘的脆响，木板即刻碎成了两半。
　　但被劈开的木板后方，只剩下孤零零站在巷中的小女孩和粉发女仆，叶晓却是不见了踪影。
　　不好！人影仿佛意识到什么，即刻抬头。
　　他的视野中，一记刺眼的刀芒从天而降。

  第七十五章 万事皆允
    　　叶晓这一刀却并没有砍到实处，大地微微震颤，升起的土块凝聚成一个巨大的人形，用坚硬的石头脑壳挡住了落下的长刀。
　　伴随金铁交加的鸣响，叶晓脚踩在忽然出现的土元素傀儡头顶向后一个空翻，堪堪躲过其挥来的拳头。
　　岩石化作的巨拳在巷子边的墙壁上打出如蛛网般的裂痕，叶晓落地，横刀挡在格蕾蒂亚和小女孩身前，左手取下背后的法杖，瞟了一眼出现在楼房上方身穿黑色斗篷的元素法师。
　　“这位朋友，”另一名心有余悸的杀手握着剑从土元素傀儡背后走出，高耸的衣领和下拉兜帽间只露出一双狠戾的眼睛，“你的身手确实不错，但我劝你最好不要插手你不该插手的事情。”
　　叶晓的背后同时也响起了脚步声，同时他耳朵还捕捉到弓弦拉动的微响，看样子是河对岸那放冷箭的哥们也赶过来团建了。
　　“阵仗这么大，不知道还以为你们要来刺杀什么侯爵的。”感受着身后正在缓缓凝聚的风元素魔力，叶晓悄悄用脚勾来边上一块小石头，“烦请报个名字呗，我好考虑考虑要不要继续插手。”
　　持剑的杀手眉头紧皱，“‘浴血同心，断指为盟’，阁下不妨也表个名号？”
　　“‘万物皆虚，万事皆允’。”叶晓面不改色地说道。
　　“……这是什么组织？”
　　“孤陋寡闻，连我兄弟会的名字都没听过，也好意思学别人当刺客？”
　　“‘兄弟会’……？”杀手愣了愣，随后目露凶光，“我不管你是哪来的，断指者内部的事宜都轮不到你插手！”
　　“怎么，听不明白我们的宣言吗，我兄弟会想干啥就干啥，你管不着我。”
　　“找死！”
　　杀手终于忍无可忍，拔刀前冲。
　　他终于发现对面这家伙就是在单纯拿他打趣。
　　对于叶晓，知道对方是断指者的人已然足够，虽然看到这刺杀委托出现在五指酒吧大抵就有个预期，不过倒是没想到阿托莉娜还真就敢当着面和自家组织做对。
　　叶晓即刻向着冲来的杀手踢起脚尖的石头，左手握着的法杖却是转向背后遥遥一指，“相位转移！”
　　“咻”箭矢的破空声恰在话音落下时响起，但只飞了一半的路径就突然变成了一颗无力的小石头。
　　与此同时，被叶晓的踢飞的石头悍然变成一根挟着狂风之力的箭矢，直直射向持剑杀手的脸。
　　毫无征兆瞬间出现在眼前的飞箭让身子前冲的杀手完全来不及反应，匆忙抬手格挡。
　　箭矢猛然钉在剑身，螺旋扩散的风息直接将杀手手里的剑震颤脱落，叶晓趁机欺身上前，长刀一甩就是向着对方的咽喉。
　　楼顶眼见情况不妙的法师急忙操纵土元素傀儡跃身向前阻挡，同时念动咒语，掀起地上的砂石附着到叶晓的腿部。
　　叶晓即刻挥动手中的法杖，一发火球划出弧线精准投向高处的法师。
　　伨法师忙催动法力凝聚护盾挡在身前，爆炸的绚烂火花霎时遮蔽他的视线，叶晓趁机侧跳踩上一旁的墙壁脱离地上涌起的缚土。
　　借着墙壁反冲给脚底的力道，在空中变换跳跃角度的叶晓一个翻身跃过挡在前面的土傀儡肩头，左手抓着法杖尾端向那正匆忙捡长剑的杀手猛然抛出。
　　在法杖脱手的瞬间叶晓一声大喊：“相位转移！”
　　法杖当即变成一根锐利的箭矢，随着抛掷的力道刺破空气精准穿过杀手愕然的眼瞳。
　　同一时间巷口的弓箭手才刚搭上第二根箭矢，忽然发现刚搭上弓弦的箭变成了一根又粗又长的法杖。
　　紧接着一张大手抓住法杖，兀然出现在眼前的叶晓握刀横在弓箭手的喉间轻描淡写一抹。
　　飞溅的鲜血伴随一脸错愕的人头落地，仅仅在一瞬之间两名杀手同时暴毙。
　　只是被火焰干扰了不到两秒的法师再次恢复视野时，叶晓已经将滴血的刀尖搭在他的肩膀上，轻笑一声，“投降就给你个痛快。”
　　此时法师才恍然察觉，自己的两个同伴已经分别躺在巷尾和巷口两摊血泊中没了生息。
　　他一脸惊骇，舌头打战，只是不到两秒，他两个队友人就从前后包夹之势变成了两具尸体！？
　　这……这怎么可能！？？
　　不过法师并没有彻底绝望，因为他视线越过叶晓身后，看见低下的巷子里两名柔弱少女的身下出现了一团漆黑的阴影。
　　正当叶晓思考要砍哪里才能让这法师开口的时候，耳边忽然传来一声阴阳怪气的呼喊。
　　“嘿嘿，不想这女孩死的话，就放下你手里的刀！”
　　叶晓回过头，却见一名笼罩在阴影中的斗篷人用枯瘦的手掐着格蕾蒂亚的脖子，另一只手则拿着一把仿佛用树皮裹着的短刃抵着少女的侧脸。
　　斗篷人的脸藏在黑色雾气中完全看不清晰，衣角上浓重如水的漆黑魔力滴落在其身下的阴影中。
　　“哇哦，快救救我。”小女仆大喊道。
　　“这个留一下，别弄死了。”叶晓叮嘱一句后，就又转回视线看向跟前的法师。
　　“唔！”格蕾蒂亚鼓起嘴，低声道，“真是没有情趣的男人。”
　　“你听不见我的话吗！”被无视的阴影杀手很是愤怒，转而恶狠狠看向手中的少女，“你的同伴貌似不在乎你的死亡，看来得用你的鲜血来提醒他！”
　　话音落下，他恍然感觉到双手好像没了知觉，再一看，才发现自己的双臂不知何时熔成了耀眼的黄金，化成滚烫的液体与身下如水潭的阴影搅合在一起。
　　“什……”还以为这是幻觉的杀手此时才察觉到来自四肢百骸的剧痛，发出了惨烈的哀嚎，“啊！！！”
　　“卧槽。”拎着法袍下在滴血的法师走过来的叶晓看着四肢融在地上的杀手惨状，不由得有些乍舌，“说实话，这已经算私刑了，有点不人道的，格蕾蒂亚大人。”
　　小女仆眉头微皱，略带嫌恶地踢开地上还在苟延残喘的杀手，“脏死了，碰我。”
　　叶晓下意识看了看自己有些污渍的手，咽了口唾沫。

  第七十六章 断裂之环
    　　只能说，没看过这小女仆发威都快忘了这家伙是坏逼中的战斗机了。
　　以后还是得放尊敬点，不能被那呆萌外表欺骗了。
　　叶晓有些后怕地扶起地上还在哀嚎的杀手，顺手用法杖给对方上了个沉默术，免得吵吵。
　　“你没事吧？”
　　叶晓顺带问了问一旁小女孩有无大碍，小女孩看着自己两手空空的模样，小嘴撅着摇了摇头。
　　“喂喂，你怎么不问我！”格蕾蒂亚不满道。
　　“能让你都能有事，哪我怕是早死透了。”叶晓乍舌道，“哎哎哎，不要动不动就动手，嗷！嘿！”
　　小女仆哼了一声，“接下来怎么办，恐怕还有其他杀手，你要拖着这两个人一起跑路吗。”
　　“不至于，我叫了人来帮忙了。”
　　“啊？什么时候叫的？”格蕾蒂亚可爱的脸蛋上露出稍许迷茫。
　　“这你就不知道了吧。”叶晓勾起嘴角。
　　随着他话音落下，一辆装潢奢华的马车叮铃叮铃停在了巷口。
　　车厢门打开，穿着褐色风衣的灰金色长发女孩从车厢跳下，向叶晓打了个招呼，“叶先生，许久不见。”
　　“麻烦你了，玛丽莲小姐。”叶晓示意一旁的小女孩先上车，随后忽然感到腰部一阵疼痛，“嗷！又怎么了女仆大人。”
　　“你这家伙长得也不帅，那认识的那么多好看妹子？？”格蕾蒂亚愤愤道。
　　“不是这也能怪我啊！？”叶晓头皮发麻，“你自己不懂欣赏我的魅力。”
　　“您好，我是玛丽莲！”玛丽莲见到格蕾蒂亚，也是礼貌地打了个招呼。
　　“你好，小可爱，我是格蕾蒂亚。”小女仆笑了笑，“挺有礼貌哦，没这姓叶的讨人嫌。”
　　“什么鬼，我也是很有教养的好吧！？”
　　“上去吧你！”格蕾蒂亚小小的个头把叶晓一把推上马车。
　　当然，这并非叶晓想秀秀自己认识的妹子数量才让玛丽莲过来，只是艾拉正在和莉莉亚一起处理二皇子身亡的问题，抽不开身的情况下，想来想去也就私人府邸上的玛丽莲可以用简讯水晶传讯叫来帮忙了。
　　至于李城他们，各自正在皇城的角落里忙其他任务，叶晓也不好因为自己的突发事情耽误整个公会的其他任务进度。
　　毕竟本来因为这事，应该归叶晓来伮做的那些零散公会任务就耽搁了。
　　车夫驾着马车开动，与此同时，叶晓发现身上中似乎有什么东西在微微颤动。
　　他从衣服夹层中将那东西拿出，是之前在五指酒馆揣进口袋的酒瓶纸条。
　　本来上面是写着风暴港断指者组织的联系方式，现在，其背面又出现了新的字样：
　　“甩开他们，带女孩到城外最大的罗姆人聚落，占星馆。”
　　系统上随即弹出新的任务面板：
　　【已触发任务：断裂之环-室女座】
　　【任务简报：一名女孩陷入追杀，你的施舍让你成为被杀手公会盯上的猎物。即使如此，你也要选择帮助她吗？】
　　【任务难度：普通】
　　【任务奖励：金币*2，通用点*200】
　　虽然难度只有普通，但这奖励未免太寒酸了。
　　叶晓嘴角抽动，而且他不知道这个难度和奖励是不是因为身边这个格蕾蒂亚导致的评级降低。
　　这小女仆猛归猛，但叶晓也没胆指挥啊。人家要就懒洋洋站旁边看戏，那叶晓也不敢说什么。
　　而且某种程度上，这姐们说不定还乐得在旁边看着叶晓狗带，然后把他的灵魂带下地狱。
　　当然要真发生了格蕾蒂亚只会抓个空，他估摸自己死了，灵魂没有，最多爆仨盒子给这魔神一个惊喜。
　　啊呸，我在想什么。
　　叶晓拍了拍脑袋，让自己跑偏的思绪拉回来。
　　宽敞的马车厢里格蕾蒂亚正伏在座椅上上上下下打量着有些紧张的玛丽莲。
　　不管那两个小妹子在那里自由互动，叶晓先是拉开车厢前面的小窗，准备通知车夫改道往城外走。
　　话还没出口，他的眼睛就瞄到旁边一辆并道而行的马车正奔腾着缓缓靠近。
　　那辆马车的车夫裹着一身旅行斗篷，只能勉强看到小半张胡子拉渣的侧脸，车厢上的窗户则正慢慢打开一条缝。
　　这么快就来了。
　　叶晓又看了看身后的栅格车窗，好几辆马车跟着街道后面，正越挨越近。
　　于是，他赶紧拍了拍玛丽莲，问道，“玛丽莲小姐，你有驾照吗？”
　　“您是指会驾驶马车吗？这个我会一些，怎么了叶先生。”
　　“接下来恐怕得麻烦你一下了……移形换影。”
　　话音落下，叶晓突然消失，取而代之一名一脸懵逼的燕尾服马车夫坐在车厢里，和玛丽莲大眼瞪小眼面面相觑。
　　用奇迹术法和马车夫调换位置，来到马背上的叶晓端着法杖指向并排的另一辆马车的车厢。
　　那车厢上的窗户完全打开，一个披着黑袍的人影举着一把手弩微微探出头，然后，他就看见一颗猩红的火球在视野里越变越大。
　　“轰”一声震耳欲聋的炸响，木质的车厢化成烟花拖着前面领跑的马匹翻滚于道路上。
　　后方的一干尾随者即刻意识到情况不对，一排车厢上纷纷探出端着弩箭的身子。
　　他们的车厢在后方加了可供弩手站立的护栏立台，外延的金属框架显然是为了马车巷战而准备的防护。
　　一撂飞矢如雨般扎在车厢上，连串击打声吓得车内的小女孩抱头蹲下。
　　叶晓即刻把脸凑到车厢前面的小窗，大喊一声，“换你咯！移形换影！”
　　然后玛丽莲就发现自己忽然背坐在奔腾的马匹上，灰金色的马尾被风吹得凌乱，“欸欸欸！？”
　　换到车厢内的叶晓直接往侧窗外抛出自己的法杖，这兀然飞出的实心木棍随风准确地砸在后方一名车夫的脸上。
　　下一秒，凭空出现的叶晓踩着那车夫的脸，在车厢后头弩手惊骇眼神中高高跃起，踩在车顶手中长刀抡出半圆，一刀便带走了弩手的脑袋。
　　突然出现在自家车队中的剑士吸引一干马车上的弩手掉转箭头，一轮齐射下去，那倏忽出现的身影却又如鬼魅一般消失在空气中。

  第七十七章 刺客交锋
    　　疾驰的马车上弩手们的视线完全捕捉不到那飘忽的身影，在空中来去穿梭的法杖一如死神点名的镰刀，只在杖尖出现的瞬间能看见黑衣的剑士一闪而过，旋即是人头滚落鲜血飞溅。
　　四辆追击的马车只在几个呼吸间便被叶晓砍了个遍，但这些职阶不高的弩手不过是断指者的底层佣兵，若这杀手公会真的看重那小女孩的命，那叶晓需要认真对付的角色恐怕马上就会出现。
　　似乎是响应了叶晓的心思，半蹲在飞驰马车顶篷上的叶晓很快就在不远处横穿街道的晾衣绳上看见了一并脚而立的瘦长身影，装扮同样是遮脸的兜帽与高耸的衣领，只是腰间系缚外衣的腰仾带别着一圈暗金色的扣带。
　　“玛丽莲小姐！”叶晓迎着风大喊，“前面那个有点难缠，你一会儿小心点！”
　　至于车厢内的格蕾蒂亚应该不需要提醒，只是不确定那小女仆关不关心小女孩和那车夫的生死，因此叶晓还是会多留个心眼。
　　“啊……好！”玛丽莲小小的身子努力驾驭着身下狂奔的骏马，作为曾经满月教团的邪神猎人，她的身手自然也不会差。
　　这也是为什么，叶晓一开始要把她和作为普通人的车夫替换。
　　“呼——”叶晓深吸一口气，在马车即将穿过那绳索下方的瞬间，手中法杖猛地抛向站在上方的人影。
　　移形换影！
　　叶晓瞬间出现在法杖所在的位置，手中长刀一斩，但却只够着黑色的残影。
　　新出现的断指者杀手身形如攀附空气的黑蛇，幻作一道瘦长的曲线直钻向正驾驭马车的玛丽莲。
　　玛丽莲反应极快，立马掏出别在腰间的转轮火铳抬手一枪。
　　杀手鬼魅的身形于半空中骤然挪移，飞舞的火星只崩碎他身后窗户上的花盆。
　　一根法杖即刻出现在杀手肩头，下一秒瞬息而至的叶晓一刀劈在杀手格挡于胸前的匕首。
　　长刀上的凶悍力道弹飞杀手的身体，但在其摔落到马车边缘的瞬间，一根细长的钢索“咻”一声从他袖口射出钉在车厢上。
　　杀手却是借着绳索牵引身体在空中转一个半弧又要跃回车顶。
　　叶晓眼疾手快一挥法杖，两道风刃应声而出切断那用来牵引的细索，杀手却也是同时做出反应抬起另一只手射出一道尖锥钢索直奔叶晓面门。
　　叶晓忙举刀格挡，那钢索却是在对方灌入魔力的操纵下一瞬间转变角度，贴着刀身折射向叶晓胸口。
　　好在叶晓久经战局的反射神经即刻捕捉到这瞬息之间的杀招，侧身堪堪躲过掉转方向钢索，只让那挟着魔力的锋利尖锥在胸口内甲上擦出一道白色的刮痕。
　　但那尖锥随即扎入车顶的木板，其上的钢索霎时将几身位之外的杀手于空中拉回，旧力未尽的叶晓腹部结结实实挨上对方狠戾的一脚。
　　这迅猛的冲击让叶晓即刻从并不宽敞的马车顶篷摔落，好在在身子坠落地面前，叶晓已咬牙向上空扔出了法杖。
　　就在后脑即将触地的瞬间，叶晓利用空间法术将身子转移回上空，但多次利用法杖位移的习性显然已经被对面的杀手察觉，在叶晓出现于法杖位置的瞬间三枚带着破空声的飞镖已锁死叶晓的身形。
　　一枚向脸一枚向胸口一枚向小腹。
　　凭借极限反应叶晓反手握刀格挡住瞄准小腹的镖，右臂同时护住左胸硬接另一枚飞镖，而后张嘴在千钧一发之际咬住打在脸上的镖。
　　电光火石间他左手的法杖再次被旋转着抛出，划出一个香蕉弧线落在马车尾部。
　　将身体瞬间转移到车厢后方的叶晓一刀插在车厢顶篷的上沿猛然固定住飘动的身形，贴身吊挂在车尾的角度刚好让顶篷遮蔽了暗杀者的视线，让其在这瞬间无法用飞镖预判叶晓的身位。
　　这一波迅猛险恶的交锋让叶晓稍稍挂了些彩，断指者的精英刺客都是声名在外的暗杀高手，若非他远超当前属性的战斗经验，刚才的交手中叶晓怕是已经死了几次。
　　主要空间法术移形换影的熟练度还不够高，对于有意识抵抗的生物容易被豁免，不然刚刚他摔下车时直接和杀手换位就没那么多麻烦了。
　　一边思索着，叶晓咬着口中锥形的飞镖仰头一抛，悄然给口中的飞镖掉转了一个方向锥尖朝外，而后屏息聆听风中马车顶板微弱的脚步声。
　　对方显然也很谨慎，在没有他视野的情况下绝不轻举妄动，只是警觉着缓缓靠近。
　　就在杀手接近车尾的一瞬间，叶晓猛然向上空丢出手中的法杖。
　　看见抛至空中的法杖，杀手抬手便打出两道寒芒直奔法杖位置，但预想中移形换影的叶晓却并未出现，他赶紧低头，却见从尾部抓着刀柄倒挂金钩上来的叶晓一脚横扫在他的膝盖窝。
　　杀手反应也是极快，顺力屈膝身子倾斜倒下的刹那向叶晓再次丢出飞镖。
　　但那飞镖扑了个空，叶晓再次移形换影凭空消失。
　　失去平衡躺在车顶的杀手里忙看向空中，果不其然双手握着法杖的叶晓猛然砸下。
　　杀手翻身顷刻避开那实心法杖的凶狠一砸，撑地一个潇洒起身握着匕首脚步灵动，瞬息之间便贴近弃刀的叶晓直刺向下腹。
　　叶晓一击未中弓身低头砖砸为捅，双手握着法杖直接当长枪迎着杀手捅过去。
　　杀手半步拉开侧身微避，身子躲开法杖的同时匕首移出一道弧线勾向低着头的叶晓喉间。
　　似有预料的叶晓即刻丢开法杖贴身上前，偏头绕开匕首的同时露出嘴中叼着的飞镖。
　　杀手立马意识到问题但挥出的手臂来不及收回，被钻进怀中的叶晓咬着飞镖狠狠扎进肩膀。
　　这还是他在情急之下紧急扭动上身的结果，如若不然叶晓那一镖扎的就是胸口了。
　　吃痛的杀手即刻横拉被叶晓绕进内侧的臂弯，如此靠近两手空空的叶晓不可能再避开他手里的匕首。
　　但下一秒叶晓再次失踪，利用刚刚丢出的法杖位移与杀手拉开了距离。
　　即使知道叶晓可以利用法杖瞬移，但在贴身交锋中依靠战斗经验与肌肉反射的很多动作和判断还是很难次次将这因素考虑在内。
　　这个法师不像法师，剑士不像剑士的对手让杀手第一次感到一场战斗打起来可以这么恶心。

  第七十八章 一念之差
    　　“扇火术。”解放了嘴巴的叶晓又开始念动咒语，杖尖直接喷出一发笼罩视野的火团。
　　扇火术其实是火球术的下位法术，更低效的魔力凝聚让其距离和威力都远不及火球，但在这不宽敞的马车顶上，巨大的范围却是让杀手避无可避。
　　被熊熊烈火燎了一身青烟的杀手不得已低伏身子闪到马车边沿，同时甩手向叶晓扔出一道寒芒，他必须得阻止拉开身位的叶晓释放这种范围法术。
　　“相位转移。”叶晓直接一指路过的招牌，和空中的飞镖相互替换，形成一个木头护盾挡在身前。
　　躲在那厚木牌后叶晓就露出半个脑袋，单手举出法杖不停地叫：“扇火术！扇火术！”
　　顺风不间断喷发的大火团烧的主职刺客的杀手完全无法近身，丢出的飞镖又被木牌护盾尽数挡下，在马车顶的狭窄地形对面这法师的打法简直出生。
　　被烧的火冒三丈的杀手不得已掏出一道卷轴撕开，蓝色灵光幻化的护盾浮现在身前，挡住叶晓频频喷出的扇形火焰。
　　这珍贵的法盾卷轴本来可以用来抵挡一些三四环的强力法术，现在却不得已要用来浪费在防御扇火术这种垃圾一环法术上。
　　愤怒的杀手有了法术护盾仼，即刻两腿一蹬握着匕首便要冲向木牌后方的叶晓，风中却适时传来一道新的咒语：“霜云术！”
　　兀然出现的白雾迎面吹来，这一环的寒冰术法没有什么太高的伤害，但却让红木顶的车棚一瞬间结出一层湿滑的冰面。
　　“何等下作！”系统替叶晓礼貌地翻译出杀手大喊而出的词汇。
　　瞅着对方瞬间失衡的身形，叶晓扛着木牌猛然向前一跃，“唤风术。”
　　伴随身周呼啸的狂风叶晓带着护于身前的大木牌猛然撞向不慎倾倒的杀手，饶是对方反应很快反手一匕首扎出却也只是无奈在那面大木牌上刺出一个洞。
　　风挟着叶晓用木牌把杀手直接撞出车顶，两人飞出车尾的同时伴随一声“咔啦”脆响似乎有什么嵌在木头里的东西被拔了出来。
　　被木牌顶着飞到半空的杀手蓦然间瞄到车尾一头扎进栅格窗的法杖，瞬间明白了叶晓的意图——这家伙想把自己撞下车后再瞬移回去！
　　他立马抬手向车尾射出袖中牵引钢索的尖锥，但这个动作只是刚做出来，他又忽然意识到不对。
　　强烈的杀意从眼前巨大木牌的背后穿透而来，杀手立马脚蹬木牌另一手拔刚刚扎上去的匕首试图格挡，但这一连串的动作已经来不及了。
　　高手的对决仅仅只需要一念之差，那慢上半分的距离便是生死之别。
　　锋利的寒芒从上至下斩出一道斜线，双手握刀的叶晓一记灌足气劲的斜砍连着杀手和木牌一同劈开。
　　猩红的鲜血在半空中像绽放的石蕊，木牌化作两半随风飞落，叶晓踩着杀手被砍出一道深壑的上身借力往空中一跃。
　　裹着斗篷的无力身躯在飘飞的血珠和烟尘中翻滚在路边，一刀夺胜的叶晓也身形一闪回到车尾上空。
　　他拔出尾部嵌在栅格窗的法杖一个潇洒的后空翻，在空中收刀入鞘优雅落地，然后踩在自己先前弄成冰面的车顶脚底一滑。
　　“草！”
　　叶晓失衡后仰，对着天空怒骂，后腰撞穿了又是火烤又是冰冻而变脆的红木顶篷，一个倒栽葱扎进了车厢里。
　　“哇哦！”看着突然倒悬出现在眼前的叶晓，格蕾蒂亚发出一声惊呼，“你的登场方式越来越独特了。”
　　“啊……我的腰……”叶晓龇牙咧嘴，一番激烈战斗后身子放松没有去运气力防护，这一摔给他人都摔麻了。
　　“你没事吧，要帮忙不。”见叶晓好像真的有点难受，格蕾蒂亚不由得拽了一下叶晓的肩膀。
　　“卧槽！别动！别动！”叶晓忙吃痛喊停，“就这样吧，先这样吧……”
　　小女仆耸耸肩，坐回位子上和倒悬的叶晓大眼瞪小眼。
　　飞驰的马车随即带着顶棚上多出的半截身子咕噜咕噜消失在街角。
　　……
　　皇宫中一处房间。
　　坐在长桌上的金发男子正看着一颗光影变换于其中的水晶球。
　　水晶球上动态的画面，赫然是叶晓身形在街道上闪现穿梭，砍死一众断指者弩手的场景。
　　“这个人，什么来历？”
　　“名不见经传的异界来客，但据说和光明圣女走的挺近。”回复男子的是很轻柔的女声，恬静淡雅。
　　一只戴着绣有蕾丝花边薄手套的手掌轻抚在水晶球的顶部，其中的画面变换放大，聚焦在一旁的马车。
　　男子深蓝色的眼睛微眯，“马车的装潢奢华，虽没有家徽，但可以肯定是一辆贵族马车……光明圣女本身也是公爵家的大小姐，或许是海薇尔公爵府的人？”
　　“是公爵家的马车，但，我不认为海薇尔公爵有介入的理由。”
　　“老师，您觉得这是怎么一回事？”
　　“或许你可以直接问问。”
　　“这样，要问圣女吗？唔……要见圣女的话恐怕还得和圣堂一番交道……”
　　“不用那么麻烦，光明圣女会自己来这里的。”
　　话音落下，一阵敲门声响起。
　　“进来。”男子的声音瞬间变得威严，全然不同于刚刚和那女性交流时的谦卑。
　　一名身着华贵的仆从推开门，他略有些惶恐地望向坐在长沙发上的金发男子，“殿……殿下。”
　　在这仆从的视线中，房间里却是只有那正襟危坐的皇子一人，甚至连桌上都只有一盏光洁的白瓷茶杯，全然没有水晶球和其他人的踪影。
　　“什么事。”
　　“圣……圣堂的光明圣女大人到访。”
　　贵族男子眼中的惊诧一闪而过，但面上仍是一副不动声色。
　　“缘由？我不认为圣女到访我就有义务迎接。”
　　仆从咽了口唾沫，神色愈发有些紧张，“前……前些日子被圣堂羁押的二皇子……于今天早上，薨逝了。”
　　男子愣了愣，旋即脸色有些疑惑，手足的突然逝世于他而言好像并不是什么悲痛欲绝的大事，只是一件令他有些困惑的谜团。
　　“嗯，退下吧。”

  第七十九章 皇宫议事
    　　洛伦皇宫坐落于瓦隆德山崖瀑布的出水口，正面是由十六根弧形排列的巨大石柱撑起金色的圆顶。
　　圆顶之下便是气宇轩昂的大殿，两侧三层的门廊被白色大理石雕砌的数座拱门与正厅分隔。前来议事的贵族大臣华装贵服站列两边，拱卫着中间高耸的王座。
　　那头戴皇冠两鬓斑白的老国王正倚坐其上，布满皱纹的脸庞却是有些慵懒，深蓝色瞳孔半睁着，直到一身穿白色长裙的曼妙身影从侧方的拱门在一队圣堂骑士拱卫下缓缓步入，那双无神的眼睛才略微有了些灵光。
　　一干皇宫贵族的目光都聚焦在那娇小圣洁的身姿上，不光是因为对方引人注目的美貌，同样，也关注于对方带来的消息。
　　“陛下，光明神选，洛伦圣堂仪式大殿祭司艾拉·海薇尔，以及二公主殿下到了。”站在王座旁的侍从轻声道。
　　老国王没有回话，那仿佛陷于困倦的眼神只是默默看着大殿最前方的白衣少女。
　　作为圣堂神选，艾拉已经没有对洛伦国王行礼的义务，但作为海薇尔公爵之亹女她也算是洛伦的子民，因此还是向着王座微微颔首，“艾拉·海薇尔参见陛下。”
　　“莉莉亚·贝蒂斯参见陛下。”莉莉亚坐在一旁由女仆温妮扶着的轮椅上也轻飘飘打了个招呼，管家温斯特守在一旁，默默替小公主打着遮阳伞。
　　虽说背后巍峨并立的石柱间确有天空投下的阳光，不过在这也算是半个室内的大殿里打着伞，大抵也表明了莉莉亚有些特殊的血统身份。
　　“嗯。”老国王轻轻回应了一声，便陷入沉默。
　　在这短暂的寂静中，艾拉悄然打量了一下四周，距离那王座最近的两侧，三名身着标志性古典深蓝皇室长袍的男子，一名金发及腰高挑端庄的蓝眸少女和一名个头娇小脸上稚气未脱的娃娃脸少女，想必就是莉莉亚的三个哥哥和一姊一妹。
　　周遭的贵族也大多是国王和这五位的亲信和拥簇，因为不是公开议事而是涉及皇室的私事，空旷的大殿中只有这些许人在场。
　　洛伦国王的子嗣统共八位，五位皇子三位皇女。不过二公主莉莉亚由于是国王与血族的私生女，除了常在皇宫内部行事的大贵族，知道她存在的不多。
　　不算那被砍了头的二皇子，还有一个艾拉也未曾见过的据说没有丝毫魔法资质正在皇城不知何处沉沦享乐的“废人”五皇子，剩余的都已经到齐了。
　　“许久不见，艾拉。”打破沉寂开口的是梳着利索背头短发的大皇子，作为现金皇家骑士团的副团长，他魁梧高大的身躯在众皇子中简直鹤立鸡群，“相较上一次见面，您又美丽了许多，希望你的精神好些了。”
　　“许久不见，埃德加殿下，多谢您的祝福，”艾拉双手叠放小腹前浅笑回礼，她脑海里确实有一些原身对这几名皇宫贵族的回忆，作为公爵之女以及国立贵族学院的学生，这些皇宫贵族她曾经打交道的不少，“愿伟大的光明之神赐福于您。”
　　不过从二皇子撕毁婚约后他们基本就很少来往了，大皇子这句“精神好些”，指的大抵也是在被退婚后变得阴郁的艾拉。
　　“海薇尔司祭大人，详细说一下兄长的情况吧，”这次说话的是四皇子雷蒙·贝蒂斯，不同于他的大哥，他的身材相较瘦小，个子偏矮，“并非针对于你，但兄长毕竟是在圣堂出的事情，他代表皇室参与了朝圣仪典却落得这种境地，还希望你能给一个交代。”
　　“虽已有提前传信，我也可以给各位再叙述一遍当时的情况。”艾拉面不改色，用轻灵婉转的声音缓缓说道，“不过，我觉得还是让各位亲眼所见最有说服力。”
　　说罢，她身旁的圣堂侍从双手捧着垫有红绒布的银色托盘慢慢走到一众皇室成员面前，其上还放着一块晶莹的留影水晶。
　　随后艾拉向着左手边的另一位侍从微微点头，只见这位侍从举起手中的白色法杖，口中轻念，一圈散发白色微光的法阵于半空中扩张，中间如有实质的弱光汇聚成一块边缘宛若星点浮动的帷幕，其上逐渐有清晰的光影变换，形成与留影水晶上相同的画面。
　　这画面，赫然是没有头颅的二皇子身躯，其脖颈上的断口处一条漆黑幽长的百足虫正不断扭曲身姿，发出奇异而刺耳的叫声。
　　随着那断续的叫声，无头身体竟然诡异地扭动不协调的四肢试图冲向画面，但随后立马便被一圈圣光组成的法阵回路挡了回去。
　　这诡谲且带着血腥的画面让一众皇室成员看着不禁有些皱眉，某种程度上也确实是有不小的视觉冲击。
　　那年龄最小的三皇女更是眼角含泪有些惊恐地躲在一旁年轻管家的身后。
　　“这……真是兄长？”雷蒙皇子眉头紧皱，看向立于三皇子身边的宫廷大法师，“巴泽尔老师，您博学多识，可曾见过这种虫子？”
　　身披法袍长须灰白的巴泽尔微微摇头，“雷蒙殿下，恕臣未有所闻。”
　　三皇子和四皇子都属于学院派系，不过三皇子巴纳德·贝蒂斯向来沉默寡言，基本不怎么讲话。
　　年轻的长公主斯卡蒂·贝蒂斯则是大睁着眼睛看着自己哥哥的模样，悲怆捂嘴，“光明之神在上，怎么会这样子……”
　　艾拉看着这一众家伙有悲伤有惊诧的纷呈表演，只把他们表露的感情都看成是一台荒诞的戏剧。
　　理由也很简单，这群人嘀哩咕噜讲半天，都把她身边的二公主莉莉亚当成是空气，没有人和这位黑发的二公主打招呼甚至是交谈过一句话。
　　哪怕看见她终于能打着伞走到阳光下也压根没有人在乎。
　　莉莉亚好歹也算同父异母的妹妹，外人歧视她的血脉就算了，如果这帮人真对自己的兄弟姐妹有深厚的感情，作为家人怎么会也歧视她？

  第八十章 皇室的獠牙
    　　只能说，艾拉对这帮皇室的家伙有些越发反感了。
　　她不由得瞄了一眼莉莉亚的表情，担心这小公主因被家人无视而心情有些难过。
　　似乎是注意到了艾拉的视线，莉莉亚原本没有表情的脸蛋微微转过来，对艾拉痴痴地笑了笑。
　　行吧，差点忘了这小公主对皇室的兄弟姐妹其实也是没啥感情的。
　　大殿之上皇室众人低声议论，那老国王就坐在王座上一动不动，也不发表意见也不表达态度，在艾拉眼里如同一棵行将就木的枯树，有他没他好像也没什么所谓。
　　最重要是王座下的众人似乎也习惯不理会老国王的存在，自顾自地在那发言争论。
　　作为贵族守旧派的斯卡蒂皇女要求快速安葬二皇子，先封锁事宜免得舆论流传丢了皇室的脸；学院派的雷蒙皇子则要求深入调查圣堂，二皇子身上的虫子更是重要线索怎么能轻易忽视；大皇子埃德加更是认为需要调查皇宫内部，二皇子身上出现这种古怪的虫子绝非偶然。
　　三人争执不下，原本只想隔岸观火的艾拉很快也被雷蒙皇子一句话带入坑里：“不论如何，二皇子即使有黑魔法腐化的迹象圣堂也不应当不通知皇室就私自处置，海薇尔司祭，这事还是希望你能给一个合理的交代。”
　　“嗯，这倒是没错。”埃德加点点头，面容肃穆，“不论如何，肯恩皇子也是我等情同手足的兄弟，我能理解光明圣堂对邪敌的仇视，但无视皇室直接处刑皇子，是否有些太不把我洛伦帝国放在眼里了？”
　　艾拉正欲开口，一直沉默的莉莉亚却忽然出声，“雷蒙殿下，肯恩殿下死于我管家之手，仅论死因，与海薇尔司祭或圣堂没有任何关系。”
　　“这里没有你发言的份。”皇女斯卡蒂瞟了一眼莉莉亚，“你若是愿意为肯恩兄长的死承担罪责，那就去地牢里等候处刑，仂混血种。”
　　这下轮到艾拉眉头微皱，她和莉莉亚的关系说不上多亲密但也算是朋友了，这个家伙居然敢当着她面骂莉莉亚？
　　这笔帐艾拉记下了，得找个机会给她点颜色瞧瞧。
　　莉莉亚早就习惯被自己兄弟姐妹冷嘲热讽，准备再度开口，却忽然感觉自己的肩膀被轻轻拍了一下。
　　“不知诸位希望圣堂给出怎样的交代？”艾拉一手安抚莉莉亚，眼睛微眯看向一众皇室成员，缓缓问道。
　　“嗯……这可能还得兄长来拿定。”雷蒙皇子眼神看向大皇子埃德加。
　　而埃德加皇子也是思索了一番，最后再望向艾拉，面色严肃：“艾拉，我知道你是出于对光明之神的坚定信仰而做出的裁决，但你还是太年轻了，这不仅仅关乎于正与邪，也关乎于国家和圣堂的立场。”
　　“原本，你作为一切的主事人应该要承担主要责任，皇室不仅需要问责你，也要问责公爵。”
　　“但考虑到你的年轻以及公爵与皇室的交情，只需要圣堂作为主事给出交代就可以了。”
　　“交出杀害我弟弟的人，洛伦圣堂放开允许宫廷成员进驻以调查肯恩发生异变的原因。艾拉，这样的条件，我们已经给出极大的让步，出于圣堂与皇室的关系，还有公爵的角度，请你务必好好考虑。”
　　允许宫廷成员进驻圣堂，原来是为了这个。
　　艾拉一直在等待对方露出獠牙，不难看出，他们对兄弟的死其实压根不关心，真正关心的，是能在这事情上做出什么样的文章。
　　洛伦大圣堂作为圣堂在人类帝国最大的分部之一，建在皇城但拥有超然于国家的宗教自治权，是圣堂曾帮助洛伦先皇开国留下的信仰标志，如今，终于让皇室找到了插手其事宜的机会。
　　只要能派驻人手逐步蚕食洛伦圣堂，其培养的牧师、圣堂骑士和圣奥术师以后都能成为效忠洛伦皇室的高端战力，麾下于洛伦的光明信徒皇室也同样可以藉由洛伦圣堂这一层壳去诱导和操控。
　　因此，对于皇室而言，这位于皇城境内的大圣堂，从古至今都是他们垂涎欲滴的肥肉。只是洛伦圣堂历届的主教也都是有手腕的人物，双方之间互相拉扯，尽管史书上也有记录一些皇室插手圣堂的痕迹，但都从没真正让皇室彻底得逞过罢了。
　　几个皇子皇女看似在争论，实际上就是在默契地一唱一和引导出这个最终的结果逼迫艾拉就范而已。
　　艾拉望着皇室成员的那一双双眼睛齐齐盯着自己，这一干人面相上有悲有惧各自不同，眼神却无一例外都近乎盯上猎物的毒蛇，无不透露着狡诈与贪婪。
　　洛伦拥有超凡实力的大主教埃文斯才刚刚陨落，临时顶上的替补主教年迈无力，象征圣堂却经验不足的“年轻”光明圣女又刚好犯下涉及人命的“错误”
　　这似乎是千载难逢的机会，轻轻一推便能打通分食洛伦圣堂的路。
　　不过……前提那得真是归属“光明之神”的圣堂才行。
　　说实话，这个情况对于如果还在位大主教的埃文斯肯定很头疼，但对于艾拉，皇室这行为无异于把他们的人送到自己的“虎口”。
　　对于普通人或者没有恶意的人艾拉就算不得已用海耶的力量污染了对面，也没有去主动洗脑或者操纵其思维的想法——例如那个小管家迪安，又或者朝圣节当时的那百万民众。
　　但对皇室的这帮人以及他们想安插到圣堂的心腹嘛……只能说，艾拉也不是对谁都心慈手软的。
　　不过艾拉也保持了些警惕，信息封闭社会的各种流言混杂和圣堂及时对消息的封锁引导，可能导致部分皇室成员甚至都没搞清楚圣堂广场的埃文斯是怎么陨落，但她也不至于就把这些人全当蠢蛋。
　　这里面肯定也有在明知道她不是一个简单的光明信徒的情况下，还故意支持派人进驻圣堂决定的人。
　　何况还有二皇子身上那来历不明的诡异百足虫，皇室的背后也绝对没有表面上那么简单。
　　但没关系，只要路子打开了后面就是怎么博弈的问题，既然已经跳到脸上发出挑战邀请，她自然没有避战的道理。
　　艾拉也很好奇，那些对帝国的忠诚或是其他外神野神的信仰，在她的触手下能坚持多久。

  第八十一章 皇女的挑战
    　　“这……我恐怕还需要和主教大人商议一下，圣堂的事情并非我一人可以做出的决议。”
　　艾拉面露难色。
　　虽然她心中对皇室进驻圣堂的条件颇为期待，但表面上还不能那么轻易松口。
　　“关于进驻圣堂的条件我理解您的顾虑，但要缉拿的凶手我觉得海薇尔司祭现在应该就能做出决断了吧。”雷蒙皇子的视线移动到莉莉亚身旁的老管家，尽管这并不能算是圣堂的人，但逼迫圣堂交人本身就是皇权压回一头的体现。
　　若说进驻圣堂是从利益出发的里子，那处刑杀害二皇子的人就是皇室必须要争回的面子。
　　不然皇室的人圣堂都说杀就杀不用付出代价，他们在洛伦颜面何存。
　　莉莉亚没有表现反对，早在她让老管家温斯特出手时她就已经预料到这个结果——为了神明大人，这样的牺牲她早就做好觉悟。
　　“那也请允许我先回圣堂商议一番，日后我自会再来这里接受皇室处置。”艾拉微微颔首。
　　“这件事并不需要也回去商议吧……等下，您要接受处置？”雷蒙顿了片刻才明白艾拉话中的含义，“海薇尔司祭，您可能没听明白，我们的意思是交出杀害兄长的杀手即可……”
　　“非常抱歉没有提前如实相告，但，肯恩殿下实际上是死于我手。”艾拉轻声道。
　　“啊？”雷蒙皇子等一干皇室成员登时愣住。
　　甚至连莉莉亚也惊诧地转过头看向艾拉的脸蛋，不是，这和说好的不一样啊！？
　　“但圣堂送来的信件告知是那管家温斯特……”
　　“那只是圣堂与二公主殿下出于大局考虑，替我蒙蔽了事实。”艾拉摇摇头，一片诚挚之色，“但身为侍奉我主的信徒，追光明之人又怎能让他人替我的过错而牺牲。”
　　“控告与羁押肯恩殿下，发现殿下受到黑魔法影响，出地牢时见殿下忽然伤人而失手将其杀死。”
　　“这些事情，都是我一人所为。我向我主忏悔，也愿意为此承担相应的后果。”
　　少女十指交叉，微微仰起的脑袋仿佛在向看不见的神明虔诚祷告，如雪般洁白的长裙修饰着圣洁的身影。
　　这人是那么单纯的家伙吗！？四皇子雷蒙有些懵，他也不是没听过公爵之女的传闻，那傲慢歹毒的贵族千金成了光明圣女之后真转性成忠实的光明信徒了？
　　大皇子埃德加还有一些明悟，“艾拉，你用这种方法包庇他也是没用的！杀人偿命，你根本不知道你要面对的是什么！”
　　“若后果是偿命，那也是我应得的惩罚。”艾拉仍面不改色，一副将生死度之身外的洒脱。
　　该死，这谁敢真处刑这女的啊！一众皇室成员面面相觑。
　　处刑她无异于向圣堂宣战，在谈判桌上和圣堂博弈博弈还行，那快进到打仗可就不一样了！
　　他们大抵已经心知肚明，这光明圣女就是知道他们不敢真把她怎么样才这么刚。
　　但问题是，这圣女有没有必要整这一出啊？
　　说难听些，一个边缘皇族手下的一个七老八十的管家吗，也就宗师剑士实力勉强能看，就算放着不管可能再过几年老死了也说不定。
　　直接交出来皇室也保了面子，你圣堂也没损失什么东西，完全的双赢。
　　现在她这一跳大家都不知道怎么收场了，抓她也不是不抓也不是。
　　“海薇尔司祭，你可想好了，假冒杀害皇室成员的凶手不是说说就能完事的。”大皇女斯卡蒂苛声道。
　　艾拉直接闭眼祷告，不鸟她了。
　　搞什么啊这个女人！斯卡蒂当即火冒三丈，但也没法发作。
　　这场面，不仅一众皇室成员着急，连一旁的莉莉亚也在着伧急——神明大人突然是要干嘛呀！这要真进了这帮皇室家伙的手里怎么办啊！？
　　啊啊啊实在不行就说是我杀的算了！圣女大人保老管家皇室成员无法理解，但说是为了保我就合理了！
　　正当莉莉亚打算干脆揭开底牌证明是自己杀的二皇子，大皇子埃德加却在情急之下开口：“圣堂信件中说肯恩是被温斯特一剑斩杀，他的死因我们要稽查也不难。可按照你的说法，我弟弟如果当时有挣脱圣堂骑士束缚袭击莉莉亚·贝蒂斯的能力，绝非普通的剑士能够做到的。”
　　“艾拉，我很清楚你在国立贵族学院一直修的都是法术，从来没有进行过任何剑术训练，不可能有一剑斩杀超过圣堂骑士水平的怪……的人的！”
　　“对对对！”斯卡蒂皇女赶忙赞同，“你不要试图拿光明神选的身份来逼迫我们，这种无意义的谎言一戳就破。”
　　艾拉的嘴角微不可查地勾了勾，只有在近处一直紧盯着艾拉的莉莉亚察觉到了这个细微的表情。
　　“埃德加殿下，我在家里曾修行过一段时间剑术，只是到了学院后少有展露而已。”艾拉低下一直在祷告的脑袋，“但我的剑术实力其实并不差。”
　　你骗鬼啊！
　　埃德加皇子很想喊出来，这家伙真有拿得出手的剑术水平，还会在学院要挟人家普通贵族学生给她体能考试替考呐！？当大家都是傻子吗！？
　　“这种显而易见的假话，海薇尔司祭就不必说了吧。”斯卡蒂皇女很是不屑，“大家也都是学院的同僚，各自有几分水准应该心知肚明。”
　　“但我记得，在学院里公主殿下的基础剑术考核，也并没有我分数高呢。”艾拉轻笑道。
　　那是因为你踏马让人绑架了考官的女儿！斯卡蒂差点脑溢血，这人居然还有脸提，她作为皇室成员都不屑于为一场考试做这种下作的事情，这家伙就为了考试高她一分恶心她连绑架要挟这种事都做得出来，简直离了大谱。
　　真是受不了了，光明神选为什么会是这种人啊！？
　　“呵呵，普通的考试分数不过是浮于纸面的练习，和真正的剑术对决还是有不小的差异。”斯卡蒂愤愤道，这艾拉是个沽名钓誉的冒牌货，但她的剑术考核可是真只差一分就满分，“我希望，海薇尔司祭不要小看了我贝蒂斯家族的剑术传承。”
　　“贝蒂斯家族的剑术传承闻名大陆，我相信埃德加殿下亦或雷蒙殿下的剑术实力都非我所能及。”艾拉一双嫣红的眼眸似是挑衅地盯着斯卡蒂的双眼，“但斯卡蒂公主殿下数月前的剑术考核确实略逊我一筹，这不争的事实还请莫否认呢。”
　　“你……海薇尔司祭，你要为你说的话负责。”斯卡蒂终于有些忍不住了，一而再再而三地挑衅，真把自己作弊的分数当回事了是吧，“如果我能证明你的剑术水平不足以击杀肯恩殿下，那你不仅要交出真正的凶手，也要公开宣称你为了包庇凶手而撒谎！”
　　艾拉眼神躲闪，“哎呀，公主殿下也不用太纠结……”
　　“海薇尔司祭，我只问你，你敢不敢对你自己的话负责？”
　　“斯卡蒂。”埃德加已经感觉事态好像有点不太对劲，赶忙劝阻自己的妹妹。
　　“这个……以光明之神的名义，我当然对自己说的话负责。”说完这话，圣女大人似有些紧张，嘴唇微抿。
　　方才圣洁的形象不在，如今的艾拉反而像做错事情一脸心虚的猫咪。
　　“死要面子，不要以为得到圣堂的庇护你就能为所欲为了！”斯卡蒂不顾埃德加皇子的劝阻，怒道，“艾拉·海薇尔，我要向你发起剑术决斗！”
　　“斯卡蒂殿下，那我恐怕得事先说明，”艾拉忽然露出一个诡谲的笑容，微微弯成月牙的红眸霎时又成了得逞的小狐狸，“我很厉害的噢。”

  第八十二章 艾拉的考量
    　　光明圣女将和长公主明天将在学院的训练场公开进行剑术决斗。
　　事情是怎么发展成这个样子的？
　　大皇子埃德加一脸苦涩地看着圣女和一干圣堂骑士潇洒离去，无奈摸着额头感觉脑子有点嗡嗡的痛。
　　没必要，真的没必要，那个老头管家处不处邢对于皇室而言真的没有那么重要。
　　重要的是皇宫对圣堂的进驻，这一点艾拉压根就没有表示抵抗，很诚恳地表示回去商议，这场会面的目的就已经达到的差不多了。
　　如果这事能成，凶手的事情松松口也不是什么大不了的，面子可能丢一些，但也能看成是皇室对对抗邪恶力量的支持，只是用什么口吻宣告来引导舆论的问题罢了。
　　但他这个妹妹，脾气向来就很糟糕……她是他们这一代嫡系皇室子嗣中剑术天赋最高的，作为同伷届鲜有敌手的剑术天才，在引以为傲的领域被一个靠作弊压了一头的家伙嘲讽确实很难忍得住。
　　但这真没必要把事情搞得那么大。
　　“哥哥，这件事情你不用这么担忧的。”在旁边的斯卡蒂见到大皇子似乎有些苦恼，不由得安抚道，“海薇尔那家伙的剑术考核分数纯粹是靠作弊的，她甚至压根没有经过专门的剑术训练。”
　　“我知道。”埃德加皇子摸着鼻子，“我相信妹妹你肯定能赢的，但……尽量手下留情吧，我们不能和圣堂闹得那么僵。”
　　“哥，她都这样蹬鼻子上脸了，”斯卡蒂小嘴一撇，“真的是，要不是光明之神瞎了眼选那个婊子当圣女，就凭她那垃圾一样的法术天赋和剑术水平连和我站在一个擂台的资格都没有。”
　　“斯卡蒂，注意言辞！”埃德加不由得出声提醒道，他这妹妹讲话有时候真的是口无遮拦，“注意作为皇室的修养！”
　　“好好好。”斯卡蒂无精打采回道，随后又瞟了一眼自己那坐在王座上形同枯树的父亲，嘴角很微不可查地“嘁”了一声。
　　“姐姐肯定随便打赢她，”这时候，刚才还表现出一副畏场模样的，年龄最小的三公主从管家身后跳出来，一脸笑咪咪的样子丝毫没有方才的胆怯畏生，“切掉她的衣服，再切掉她的手脚，让光明圣女当众出丑肯定很好玩嘻嘻嘻嘻。”
　　“还是小埃莉卡懂我！”斯卡蒂抱起娃娃脸少女，一阵亲昵。
　　“唉。”埃德加叹气的就是这个，“真不要做过火了，就算不考虑圣堂也要考虑下公爵的态度。”
　　“好～好～哥哥担心的可真多呢。”斯卡蒂皇女笑着嘴上答应道，至于她心里是不是真的答应了，那就不知道了。
　　……
　　另一边，回圣堂的马车里。
　　“非常感谢您的挺身而出，圣女大人，不过我真已经做好了觉悟的。”坐在车厢一头的老管家温斯特，正低头向着坐在另一头的美丽银发少女说道。
　　和艾拉并排坐的莉莉亚更是一脸担忧地抓着艾拉的手臂，“神明大人……明明按照我们之前讨论的，可以让他们连进驻圣堂的机会都没有的。现在这……赢了您要受惩，输了又会被那烂人羞辱，感觉两头都不讨好呀。”
　　“温斯特先生，这事情不应该由你承担，”艾拉先是向温斯特点了点头，而后摸了摸莉莉亚有着一头柔顺黑发的脑袋，“不用担心啦，他们最多能做的也就是把我关进地牢。”
　　“但……进地牢后万一他们对你做什么……”
　　“放心，真到那时候，他们要担心的是我会做什么了。”艾拉眼神中露出狡黠。
　　用邪神法术腐化进驻圣堂的官员确实是一个渗透皇宫的好办法，但路子只有一条很容易被发现，所以，她还打算在皇城地牢里也埋一个种子。
　　她的神权法术不需要任何外物就能释放，所以她本人其实可以看成一个移动的大型污染源。
　　就像那被转化成信徒的良丘岭，如果位于皇宫地下的整座地牢加上人员都被她污染了，那未来皇宫将会有源源不断传播出去的污染，画面简直不要太美。
　　最关键是，这比她刻意去找皇宫中的地点或者找人腐化要来得范围更大更自然——毕竟，这可是皇室自己亲自把她请进去的。
　　不过莉莉亚还是担忧地挥舞了下小拳头，“可就算如此，神明大人其实也有很多其他办法，不需要刻意和那个女人决斗吧。”
　　“噢那个只是顺带的呢。”艾拉浅浅一笑，“她骂你，所以我想教训她一下。”
　　话音落下，莉莉亚愣了好一会儿，小脸绯红继而热泪盈眶，一把扑上去抱住艾拉，“啊啊啊神明大人！！！”
　　“矜持一点……公主殿下，矜持一点……！”
　　……
　　公主和圣女公开决斗的消息在人为的刻意散播下，作为本身就很吸睛的热点消息一下午就传遍了皇城。
　　甚至连位于城外的罗姆人聚落，正在一家破落酒馆前台披着一件大斗篷喝酒的叶晓，都能听到周边的人在谈论这件事。
　　“诶嘿，你的小女友好像要和别人决斗噢，你不担心吗。”同样披着斗篷的格蕾蒂亚坐在叶晓旁边的高脚凳上，伸出两条裹着白丝的纤细小腿踩着一双黑色小皮鞋一晃一晃。
　　“小女友是什么鬼。”叶晓撇嘴，“我和圣女大人只是有一点简单的交情罢了。”
　　“我可是恶魔，你的谎言骗不了我，”小女仆选择不听信叶晓的胡话，“那天你们在冒险公会大厅，一个眼神就能替对方接话，我可看出来的，正常人哪能有那么默契！”
　　叶晓有些无语的握着酒杯抿了一口，这小家伙要说她呆，有时候观察好像还蛮敏锐的。
　　“不说话了就是心虚！可恶！”
　　到了城外，叶晓就不再敢大口喝任何东西，一点点抿万一体内魔力察觉到毒素就还有机会处理。
　　穿着邋遢上衣的酒保从侧门走来，缓步到叶晓身边，随后弯下身将一张纸条悄悄塞给叶晓。
　　叶晓将几枚铜币放到酒保手上，拿起纸条瞄了一眼。
　　“占星馆已关门，可直接来我住处，罗姆人聚落西北林边小屋——安娜贝尔”

  第八十三章 陷阱
    　　阿托莉娜之前藉由纸条传达的信息指示叶晓带着小女孩找罗姆人聚落的占星馆，在聚落的酒馆打听一番却发现占星馆今日不开门，只能循着那酒保传递的纸条上指示的位置在巨大而杂乱的聚落中穿梭。
　　脏乱的街道上，两个披着同款斗篷个头矮小的身影走在叶晓一左一右，远远看去像牵着俩孩子的流浪难民。
　　西北的林边已经靠近蓝龙江支流的森林，叶晓沿着小路深入林间，直到看见一座足有五层高的木质大房子。
　　这栋房子就像一棵巨大的树，在树林与灌木丛中如同潜伏着的庞然巨兽的阴影，光是站在其下方都会感到自身有些渺小。
　　房屋主体像是嵌在树干中，外延的屋檐悬着一排紫水晶样的饰品，门廊上撒着零碎不知道从什么动物身上剖出的细骨。
　　罗姆人崇尚自然与野性，作为在大陆各处都有他们身影的流浪民族，他们对偏原始的动物祭祀和自然神秘学较为狂热。
　　叶晓先将背后的法杖拿出插在一棵树后的泥土上，然后示意格蕾蒂亚带着被断指者追杀的小女孩在几个身位后等候，自己走上前敲了敲门。
　　一道轻响门应声打开，露出一块苍老树皮的面容——这并不是形容，那确实就是一块长着脸的树皮。
　　树皮上延伸的枝桠形成木头指节握着门把手，在那纹路间还别着几片嫩绿的叶子。
　　“噢您好，您就是安娜贝尔小姐？先生？抱歉我不太清楚怎么辨认树木的性别。”
　　“我觉得会取名安娜贝尔的男性应该不多。”一阵略显稚气的声音从门内飘出，“此外，门口的树精先生您可以称呼它为伍德拉马德。”
　　“失礼，失礼，拉马车先生。”叶晓向着门内的树精微微鞠躬，“树精的名字是根据它的职业来取的吗。”
　　“……我甚至不知道该从哪个地方开始纠正你，”那稚气的声音有些无奈，“进来说话把，和门外的两位一起。”
　　叶晓微微招手让小女仆牵着女孩一起进门，这俩小个子披着斗篷走路上如同两个大蘑菇。
　　树精领着三人往靠内侧的硬木楼梯上走，门内家具的装潢意外的干净整洁，虽然大都是木头做的，但用的木头品种不一使得色彩搭配也挺丰富。
　　宽敞的客厅里还有另外一名树精正拿着一块芭蕉叶擦拭白桦桌子，瞧见叶晓一行人，竟也挥挥手中的叶片打了个招呼。
　　叶晓和小女孩作为回敬也招了招手，只有那高傲的小女仆目中无树，看都不看一眼径直往楼梯上走。
　　树精领着三人一路来到第三层，顺着回廊来到一处由藤条缠绕而成的门前。
　　“原谅我没选择在馆内迎接各位，群星知会我，庸碌的人群会干扰命运的轨迹。”
　　随着这略带稚气的声音再度出现，构成门板的藤条如蛇群向四周游移，门洞豁然打开，门内一名穿着翠绿长裙的精致女性人偶抬手指向其眼前的樱桃木长桌。
　　“初次见面，各位，我是安娜贝尔·朵瑞思，月息占星馆的馆主。”
　　人偶的坐姿端正典雅，颇为精致靓丽的年轻少女妆貌上一双映着微光的水晶材质眼睛，银灰色的长卷发发梢渐变成淡蓝，半掩着一对尖尖的耳朵，若不细看甚至会与真正的人脸混淆。
　　其衣裙上绿绸的纺织样式如展翅的蝴蝶，上两半延伸为抹胸，下两半于小腹下方一些开衩，中间编织半透明的白色纺纱，灯光透过其中，大腿根部与丰满间的沟壑若隐若现。
　　“您好，安娜贝尔小姐，我叫叶晓。”叶晓微微打量了一番人偶的装扮，“您想必是……比较高阶的树精？”
　　“并不是，这只是我操纵的人偶。”
　　“抱歉，我还以为树精进化到后面可以这么漂亮，差点弄得我都想养一只。”叶晓翘起二郎腿，轻拍一下格蕾蒂亚默不作声伸到他腰边的小手，“……喂你怎么这也要掐我一下。”
　　“噗。”人偶还挺有灵性的做了一个捂嘴的动作，“叶先生谬赞，我想我们还是来谈论正事吧。”
　　“不用这种长篇大论的开头罢，我的事又不多，只是想给这孩子找个托儿所。”叶晓摆摆手，“不过……对连本尊都见不到的人我不太容易产生信任，所以，这小朋友我恐怕不能留在这里了。”
　　“先生不必这么急着下决定。”少女人偶双手又交叠放回膝盖上，“您对您口中的‘小朋友’，又或者自己正在做什么，是否真的有足够的了解呢？”
　　“你这倒是问倒我了。”叶晓摸着下巴，似乎真在思考，“其实我也挺好奇，断指者为什么要抓着这么个小孩子不放。”
　　“看来，叶先生就是凭着纯粹的正义感不愿意见死不救呢。”
　　“那您就太抬高我了，‘正义’这词和我相性很差。”叶晓呵呵笑道。
　　他这么做只是因为可以让未来能成为新断指者首领的阿托莉娜欠他一个人情罢了，当然，这话他才不会和这人偶和盘托出。
　　要知道，他全程可是连这小女孩的名字都懒得问，多无情！
　　“哪有点遗憾。”人偶又捂嘴轻笑，“本来还以为能用这孩子的母亲要挟一下您，现在看来这准备多余了。”
　　……哈？玛德，坑爹的阿托莉娜，你这给我指的什么鬼地方啊！？
　　叶晓直接在心里暗骂。
　　“唰”一声轻响，一名被藤条包裹的人形突然从高高的木制天花板中掉出来，眼疾手快的叶晓在那人体即将撞击地板前的一刻接住，却猛然感到手臂上传来一阵刺痛。
　　似乎被无数蜂针蜇到，他吃痛下意识松手，让那团裹着人的藤条掉落在地上，“扑通”一声闷响，鲜红的血液自藤条底下缓缓溢出形成一个小血泊。
　　叶晓看着自己手臂衣袖上被扎出的密密麻麻的小孔，那包裹着人形的藤条上赫然是无数突起的小尖刺，不定睛细看根本不可能看清。
　　下一刻，一股强烈的剧痛与麻痹感自手臂上传来。
　　那藤条上的尖刺带了毒，叶晓几乎立马便反应过来。
　　与此同时，地上缠成一团的藤条也豁然散开，一名身穿华贵上衣的妇女两眼大睁倒在血泊中，这已然是一具早就没了生息的尸体。
　　小女孩一眼便认出了尸体的模样，哭号着扑上前，“母亲！！”

  第八十四章 女仆的恩惠
    　　虽然料到地点突变有可能是陷阱，但这破人偶变脸的速度也确实不是一般的快。
　　“噗，叶先生，本能是不会欺骗人的呢。”少女人偶掩嘴轻笑，“比起规避风险优先考虑救助，该说您是自大还是愚蠢呢。”
　　“不过您还是成功骗到我了呢，害得我提前杀掉了一个有用的棋子。”
　　叶晓其实并不难被断指者分析出秉性，从在巷子里有意护在女孩身前，到在马车上特意把普通人的车夫用空间法术换进车厢，这些动作的原因只要对方稍微思考下便能得出结论。
　　只是阿托莉娜给的指示居然被截破了，这是叶晓比较蛋疼的点。
　　“神明，治愈圣光！”不过叶晓也没有发愣，直接摩挲手上的戒指发动与艾拉的契约法术。
　　那是之前格蕾蒂亚送给他的“古兰克斯的实验性法术增幅仪”，可以用来增幅魔杖的效果，也可以作为发动魔法的媒介直接使用法术。
　　血红色的法阵顿时张开，一团黝黑的触手才刚从法阵中露头，就被叶晓咬出来一口吞下。
　　哇……真的恶心……
　　那玩意滑溜溜的还在自己喉咙里兴奋地动来动去，叶晓第一次吃自家的章鱼烧，没想到竟如此折磨。
　　但他必须尽可能快地解决掉中的麻痹毒素，双手用不了他战力基本没了。
　　好在相较之前已经用通用点提升了不少属性，如今使用一发艾拉版本的“中阶治愈圣光”也就只消耗半管精神力。
　　“哎哟，你居然还会这么稀奇的法术……”人偶正微微偏头，话还没说完，就被瞬身而至的叶晓一刀劈成两半。
　　但正如它所说，这不过是一个人偶罢了，精致的木头外壳脑袋下只有空气。
　　淡黄色的雾气忽然从四周涌入，四面八方的木板开始蠕动，数不清的藤条像游弋在空气中的飞蛇尽数袭来。
　　叶晓二话不说冲到小女孩身旁将其从母亲的尸体旁拽起来捂住其口鼻，另一手则抓着小女仆细细的胳膊即刻一声轻喊：“移形换影！”
　　千钧一发之际三人凭空消失于空气中，任无数涌来的藤条缠绕在一起。
　　叶晓也不是毫无准备之人，他进门前把法杖插在外面就是为了预防这一出破事，只要在一定范围内，他的移形换影都能让他瞬间传送到绑定的法杖旁边。
　　带着格蕾蒂亚和小女孩会多消耗些精神力，但对方只要没有刻意用精神去抵抗就不会被豁免。
　　而且可惜目前他的法术技能熟练度只能绑定一根法杖，不然他直接带一捆法杖来个天女散花给大伙表演一下洛伦的金色闪光。
　　“唔……在那房子的顶端有好几处命运之线纠缠呢，应该是有几个活人，其中一个命运之线排列特别整齐但亮度微弱，一副生命垂危的样子。我想，真正的占星师恐怕是那位。”格蕾蒂亚一副老神在在的样子慢悠悠说道，“这里被‘鸠占鹊巢’了，你故乡的这个词语是这么用的吧？”
　　“可恶啊，你不说我本来都要带小女孩跑路的……”叶晓嘴角抽动，“感谢女仆大人的情报，但您要是愿意一挥手帮我把敌人都灭了我就更感激了。”
　　“你要是改信奉我……啊不，信奉玛蒙大人的话，玛蒙大人说不定会出手噢。”小女仆嘿嘿坏笑。
　　“你这小家伙就喜欢趁人之危。”叶晓无奈拔出地上的法杖，不过无所谓，他带着这小东西本来也没指望对方会事事帮忙，自己接的活还得自己干，“那就帮我照看一下那小女孩，这总行吧。”
　　“咿！你才小！”格蕾蒂亚正要掐叶晓的腰，对方却先一步闪身冲向了那大树屋。
　　秋风萧瑟，杀意正浓。
　　“杀！”叶晓手握长刀正冲上去准备找那胆敢阴他的家伙的麻烦，在即将抵达门口时却突然感到脚下的大地传来震动。
　　那座巨大的树屋居然拔地而起，将两边延伸至地底的树根抽出来形成两只巨大的手爪。
　　掀起的烟尘铺天盖地，汹涌的声势宛若巨兽出笼。
　　“啊？”叶晓立马掉头就跑，刚刚冲上去有多凶现在跑的就有多快。
　　但已经来不及了，数不清的藤条如雨点落在他身前数米开外，像从天空中垂下的绿色幕布，连着不远处的格蕾蒂亚和小女孩都被笼罩其中。
　　这由无数藤条组成的密不透风的结界将阳光都彻底遮蔽，从远处看就像是这山坡上出现了一个翠绿的笼子。
　　那由粗大树枝形成的巨手挥舞而来，叶晓感觉自己就像一只苍蝇见到头顶上打下来一个苍蝇拍。
　　他卯足了劲向远处抛飞法杖，然后全力奔向格蕾蒂亚和小女孩，一个飞扑把两人搂进怀中。
　　下一刻巨大的树木手掌拍在地面，震起的山风将远处堪堪传送到拍击范围外的叶晓给吹的在地上抱着两人滑了数米。
　　“其实不用每次都把我一起救的。”格蕾蒂亚软软的脸蛋被叶晓按在胸口挤成一团，瓮声瓮气道。
　　“噢噢抱歉，条件反射。”叶晓赶忙松开怀中两人。
　　此刻已经变成大树人的树屋再次举起手掌，一巴掌拍了过来。
　　“这没完了啊这。”叶晓咬牙又要往旁边扔法杖，却听见格蕾蒂亚轻轻打了个响指。
　　一丝火光在她指尖闪动，大树人即将落下的一整只巨大手掌忽然被巨大的猩红火球覆盖，直接烧成了漫天飞舞的灰烬，碳排放严重超标。
　　“帮你处理只手，看在你总想着救我的份上。”格蕾蒂亚双手托胸，粉嘟嘟的脸蛋煞是呆萌，“要好好感谢本女仆大人噢。”
　　“女仆大人”这种抽象叫法也只有这家伙想的出来。
　　叶晓很是无语，“感谢格蕾蒂亚大人出手相助。深情无以为报，只能下次还救你。”
　　“你……！”小女仆气得跺脚，叶晓见势立马回头又冲向大树人。
　　迎着漫天飘飞的火星与木灰，叶晓右手握杖呼出一道唤风术。
　　汹涌回旋的风流卷着周围的飞灰，远观叶晓就像踩着翻腾的灰色筋斗云直直向上冲刺。
　　大树人抬起仅剩的另一只手拍击而至，叶晓在身子飞到约莫三层楼的高度时，瞅准了树屋第五层上一个黝黑的洞窗，一把将手中的法杖扔了过去。

  第八十五章 峰回路转
    　　空间激荡起透明的波纹，叶晓瞬间出现在那第五层的窗洞握起法杖，一个翻身进了屋。
　　杖尖点起一束荧光照亮昏暗的室内，这里就像是一个封闭的缩小丛林，四处是灌木杂草丛生，青苔附着的木制天花板上吊着几个如脓包一般由藤条缠绕而成的大球。
　　不知道格蕾蒂亚说的那几个人，是不是就被裹在这些大球里？
　　“倒是没想到，你居然会自己送上门。”那略带稚气的声音再次响起。
　　蠕动的藤条覆盖住叶晓翻身进来的窗洞，葱绿的地面上一圈又一圈的树藤缠绕，一个和先前在三楼见过的一模一样的木头少女人偶出现，不同的是这次其脸上挂着一副灿烂的微笑。
　　叶晓不紧不慢掏出蓝色药瓶灌下肚，目光越过人偶肩头看向其后方的几颗悬吊着的藤球。
　　只有真正的灵魂会延伸出命运之线，在虚空中如同呈放射状的太阳中心。
　　而格蕾蒂亚只说了第五层有命运之线缠绕，因此除了那名占星师，敌人的真身很可能也藏匿于其中。
　　少女人偶轻轻挥手，如同万箭齐发四面八方的藤条齐刷刷涌向位于房间中央的叶晓。
　　叶晓瘦高的身影瞬间便被绿色的海洋淹没，游移的藤条缠绕了一圈又一圈，仿佛同心协力绞杀猎物的蛇群。
　　“欸，这么弱嘛？”
　　人偶的声音才刚落下，那一圈圈坚韧藤条外围表面突兀地鼓起一个大包。
　　下一秒，一只覆满白毛的锐利狼爪破开了藤条的铺盖，伴随着如同野兽的咆哮，无数缠绕在一起的藤条被硬生生撕开了一个大口。
　　用了辛西娅兽化的叶晓蓦然从豁口中冲出，化作残影的迅猛身形几乎一瞬间便冲到了人偶跟前。
　　只是随手一巴掌就把这精致的人偶拍的稀碎，叶晓的目光于幽暗中迅速锁定最近的大藤球位置，果断冲去一爪撕开了包裹于上的树藤。
　　一名头发花白的老妇人从中摔落，布着些许皱纹的眼皮微微颤动，似乎还活着。
　　“呀，恭喜你，开奖开到了女孩的外婆。”那阴魂不散的稚气声音飘荡在空气中，又一名精致的少女人偶从蠕动的藤条墙面中缓缓走出。
　　拼成地面的木板夹缝中也升起翠绿的树藤攀附在叶晓的双腿，不过力量已然数十倍强化的叶晓完全无视这点微弱的束缚，随意抬腿便拉断了树藤，背着老妇人冲向下一个悬吊的藤包。
　　现在的精神力能维持辛西娅的兽化时长大抵在一分半左右，他必须争分夺秒找出占星师。
　　第二个藤包被撕开，里面却赫然掉出一个巨大的树人，树人抡着粗壮的手臂结结实实照着叶晓的脸上来了一拳，饶是有兽化力量加持的叶晓都被打退几步。
　　但这并不是什么大碍，叶晓挺身反手一爪就给那木头架子撕成了碎片，不理会耳边传来的嘲讽又冲向下一个藤包。
　　这一次撕开的藤包中，竟然落出一名闭着眼睛身穿翠绿长裙的精灵少女，其相貌和那不远处的少女人偶竟有几分相似，只是这个抱在怀中的温度显然不是虚假的傀儡。
　　其雪白的脖颈上系着一圈如同树屋外延一样材质的紫水晶项链，这恐怕便是房屋的主人，那名奄奄一息的占星师。
　　“哇头奖！可喜可贺呢，叶先生。”那稚气的声音却没有丝毫慌乱。
　　怀中的精灵忽然睁开双眼，露出一双氤氲着白色辉光的瞳孔，其柔若无骨的右手亮出一把锋利的短刀倏然捅向叶晓的腹部，但叶晓也并非毫无防备，在察觉到不对的瞬间便立马丢出了怀中的精灵向后闪身。
　　闪身的同时他还甩落了身上的老妇人，那老妇人在被摔落地面的瞬间四肢灵巧着地，晃晃悠悠挺起身子，兀然睁开的双眼中也流转着白色的微光，其手中也出现一把萦绕白色魔力的锋利短刀。
　　叶晓额头间有些冷汗落下，他料到对方让他这么轻易的破开藤条球救人可能会有诈，所以也一直都保持着戒备，但对手这有心算无心的阴险程度也确实不一般。
　　饶是经过兽化强化了的体质，他的脖子和腹部也差点被这两人手里的短刀划开，那萦绕其上的诡异白色荧光他有些印象，脑海里很快便浮现出那个在良丘村苦战的夜晚。
　　“满月教团？”
　　“你好像也不是完全的一无所知呢。”人偶缓缓走到老妇人和精灵的中间，脸上涂着的一成不变的笑容彩妆愈发显得狡黠。
　　这任务难度世界树系统能给我评出个普通级，真踏马有它的。
　　叶晓微微皱眉，情报差距太大，对手准备充足，像现在这样匆忙的遭遇战于他很不利。
　　尽管兽化期间对方确实拿他没办法，但也就能再维持不到半分钟了。
　　不过他要想走也并非难事，大不了用玛蒙的冠冕把先前好不容易攒的那点可怜金币烧了，用奥斯蒙的圣焰破开外面那层绿色牢笼并非难事。
　　只是叶晓有点不爽，大招都用出来了居然还只能灰溜溜跑路。
　　但硬打属实不明智，至于那几个人，既然实在救不了……也只能算了。
　　思索着，他忽而感到衣兜里传来微弱的震动。
　　两只大爪子要掏口袋有点困难，叶晓于是便用法杖耗费了些魔力将口袋中的东西牵引到眼前。。
　　伸出一只爪子护在身前防住袭来的一批孱弱无力的藤蔓，叶晓用兽化后的黑暗视觉看了一眼用魔力牵引出来的东西——又是那张来自五指酒馆的字条，上面再度出现了新的字样。
　　“找到本体了，帮忙吸引下她的注意。”
　　啊阿托莉娜你终于能派点用了！
　　吸引注意还不简单，叶晓一把撕开身边的藤蔓，仰头发出一声震耳欲聋的嚎叫。
　　“嗷呜——！！！”
　　这也是辛西娅兽化附带的技能，能对周围听见狼嚎的生物产生精神震慑。
　　只是叶晓一直感觉这招有点蠢，而且也没遇到什么合适的使用场景，但如今这情况倒是异常有些合适。

  第八十六章 笨蛋
    　　刺耳的嚎叫在封闭的室内回荡，就算是被月神力量影响的精灵和老妇人也不由得捂住耳朵，那精致的人偶更是呆楞了数秒在原地一动不动，周遭不停挥舞的藤蔓也陷入短暂的停滞。
　　效果居然出奇的好，叶晓寻思，不知道艾拉用这个技能会是什么光景。
　　不过想归想，动作可没停，他一个箭步冲到人偶跟前，一巴掌上去就将其打成了迸裂的木片。
　　“叶先生真是喜欢对着人偶撒气呢。”对方好像也缓过劲来，看着叶晓将人偶砸烂，继续发出讥讽，“不过您放心叶先生，我可以这样和您玩一整天。”
　　藤条再度汇聚，在不远处又捏出了一个新的人偶。
　　但那人偶刚没走几步，一向平稳的稚气声音忽然冒出一丝颤音：“什么！？你是怎么……”
　　只说了半句，就像突然断线了一样消失不见。
　　周遭躁动的藤条纷纷失去活力跌落在地，噼里啪啦像下锅的面条。
　　看样子阿托莉娜得手了。
　　叶晓长呼一口气，目光转向那目露白光的精灵和老妇人，但这似乎也不用他再出手，仿佛有一阵清风拂过，萦绕于二人身上的白色魔力就像被风吹离了身体，化作升腾的雾气消散于空中。
　　解除兽化法术，叶晓走上两步扶住了霎时跌倒的精灵和老妇人。
　　随后他掏刀破开了另外几个藤球，也是一些着装华贵的昏迷者，不知道是不是都是那女孩的家人。
　　树屋化作的巨人失去操控也歪斜着杵在地上，叶晓用传送法杖分着批把五楼的昏迷者运到了外面的地上，顺带，也将三楼那女孩母亲的尸体一并带了出来。
　　站在格蕾蒂亚旁边的小女孩忙哭喊着冲上去，不过叶晓注意到，小女孩那洗的泛白的衣服显然与她亲人所穿的衣服不是一个档次的。
　　不管是从藤球救出来的老妇人和其他昏迷者，还是逝去的女孩母亲所穿的衣物，都要比女孩所穿的高档太多。
　　这家人看着比较富裕，却让一女孩孤零零在街上卖花？叶晓察觉了一丝不对劲。
　　“咔”“咔”两道声响传来，绿色藤蔓形成的牢笼在树人失去活力后成了脆弱的枯藤，轻易就被一把短刀劈开。
　　身穿酒红色皮革大衣的高挑女子从裂开的豁口中踩着长靴款款而来，手里还提着一个穿着黑色长袍，被麻绳捆得死死的少女。
　　“阿托莉娜，你背叛组织，迟早会死的！”少女小巧俏丽的脸蛋上却是一副凶狠的神情，即使被绑得像个粽子一样也还在扭动身躯做着挣扎。
　　“那到时候祭拜我时记得带束玫瑰哦，我喜欢玫瑰。”阿托莉娜也不恼，声线还是一如既往的成熟妩媚，木槿紫的额发下颇有韵味的目光转向了叶晓，“干得不错呢，相信你果然是对的，小弟弟。”
　　叶晓耸肩，“我当时就应该直接当刺杀委托来做。”
　　“那你放心。”阿托莉娜将手里的少女随手啪唧一下扔到地上，“我看人一向很准的呢。”
　　“那你咋没看出这里有个圈套。”叶晓撇嘴，“差点给你害死了知道不。”
　　“哈哈哈哈这确实是我的错。”阿托莉娜狡黠地笑了笑，随即便将一个戒指抛向了叶晓，“那这就当我的赔礼吧，也当作你帮了我这个忙的奖励。”
　　“一个空间戒指就想打发我……”叶晓话还没说完，精神力就从戒指中探出满满当当的装备和卷轴书籍。
　　等下，这些是……技能书？
　　这么多！？？
　　阿托莉娜见到叶晓错愕的神情倒也并不意外，“我打算带希雅到国外隐居，我在组织这些年的积累以后大抵是用不上了。之前我制作这些本来是为了找个徒弟传承，但如今已经要脱离组织，这些都没有必要了。”
　　“你先前来问风暴港的组织联系，但现在反倒害得你不明不白和组织敌对，也算是我的一些歉意吧。”
　　叶晓用精神力谨慎的检索了一番，从装备到技能，这里面基本包含了某条刺客路线的完整传承，能修炼到什么水平不知道，但他可太清楚，这阿托莉娜未来可是圣阶的刺客啊。
　　这是普通任务能拿到的东西？就算现在的阿托莉娜不到圣阶，但她倾囊相授的东西肯定不会差到哪里去。
　　“……要不，我帮你把正追杀你们的断指者一块杀了？”叶晓喉头微动，“不然我拿着心里不太踏实。”
　　“哈哈小弟弟你喜欢我的礼物就好，不过这就不必了，组织还不清楚我已经脱离了呢。”
　　“啊？”叶晓看了眼地上被捆着的少女，“不知道的话怎么会有这家伙用你的消息纸条埋伏我。”
　　“这就说来话长了。”阿托莉娜姣好的柳眉微微皱起，似是有些无奈，“很抱歉，等我发现我的烟丝被芙洛尼偷了一截时已经有点晚了，她的能力在没有准备的情况下面对起来确实挺棘手的。”
　　“还有你这该死的！要不是因为你，阿托莉娜就不会离开了！”地上的少女对着叶晓恶狠狠道。
　　“行吧……我大概明白了。”叶晓嘴角抽动。估摸着是这家伙想背着阿托莉娜偷偷把他连带小女孩一起解决了，这样就能让阿托莉娜失去背叛组织的理由，“那这小女孩到底是什么来头？让你们组织这么想要她的命……我礼貌询问过上午抓到的两个断指者成员，不过他们也只知道这是组织的命令但不清楚原因。”
　　“噢，关于这个，我也不知道。”阿托莉娜微笑。
　　“哈？这都不知道你究竟是为了什么？？”叶晓两眼大睁。
　　“问得好哈哈哈。”阿托莉娜微微笑道，“我也不知道为什么一个被家人抛弃的小女孩今天会忽然成了组织上头的暗杀目标。”
　　“我明明已经杀过那么多人，觉得自己向来不会因为无聊的感情去做一些愚蠢的事情。”
　　“阿托莉娜姐姐！”小女孩从母亲的身体上抬头，察觉了这边的阿托莉娜，哭喊着跑了过来，“阿托莉娜姐姐……我母亲……我母亲她……呜呜……”
　　阿托莉娜抚着女孩的脑袋，眼神中流露出一丝温柔，“我以为，你能告诉我答案呢，叶先生。你又是为了什么救她呢？”
　　叶晓耸肩，沉默不语。
　　“你看。”阿托莉娜轻声道，“可能这就是笨蛋吧。”

  第八十七章 预言者
    　　“嘿你怎么骂人呢！”叶晓愤愤道。
　　说话间，一旁昏迷的女孩家人也总算睁开了眼睛，“这里是什么地方？？”
　　焦急的小女孩希雅忙跑了上去，却没想到迎来的是劈头盖脸的臭骂：“晦气，你是哪冒出来的！”
　　“扫把星，离我远点！”“滚开！”
　　这些衣着华贵的亲戚对于女孩似乎并不待见。
　　以至于叶晓都有点后悔刚刚居然救了这帮人。
　　“这里到底是什么地方啊？？”女孩的外婆骂骂咧咧，一把推开小女孩，目光瞧向叶晓，“我懂了，是不是你这家伙联合这个扫把星绑架我们，想勒索我们的钱财？”
　　“我告诉你，我女儿可是男爵夫人，我劝你最好赶紧把我们放回去！”
　　“你的女儿……指那位吗？”叶晓指了指地上的尸体。
　　女孩外婆顺着手指看过去，先是一愣，随后猛然发出一声尖叫，吓晕了过去。
　　“杀人凶手！你这杀人凶手！！”另一名不知道是女孩的什么亲戚的年轻女子颤抖地指着叶晓。
　　叶晓只能无奈看向阿托莉娜。
　　阿托莉娜笑了笑，“他们一家就是这样的。自从希雅父亲病逝，母亲嫁给汉森男爵后，她就被赶出了家门……毕竟男爵不可能容忍自己的女人带着别人的孩子。”
　　她走上去，牵起了一脸无助的小女孩，轻轻一甩手，肉眼难以看清的细针扎入那亲戚女子的脖颈处。
　　“啪嗒”一声闷响，女子倒在地上登时陷入婴儿般的睡眠。
　　“收尾的事情交给我就行，放心，等他们醒来后绝对不会记得你的样子。”阿托莉娜一针一针放倒那些惊慌逃窜的女孩家人，甚至不忘给被捆在地上骂骂咧咧的芙洛尼也来了一针。
　　“对了，这位是满月教团的使徒吗？”看着地上陷入酣睡的少女，叶晓挠头，“刚在楼上的时候，我看到那只精灵被月神力量附体了。”
　　“噢你居然知道满月教团。”阿托莉娜有些意外，“组织和教团确实有些关系，不过芙洛尼并不是教团的使徒或猎人，她应该只是借用了来皇城拜访组织的那批使徒的能力，就像她操控那些藤蔓，其实是碧翠丝被她借用了精灵魔法——啊就是这位晕掉的精灵小姐。”
　　能借用契约法术和精灵魔法……这么变态？
　　不过叶晓从阿托莉娜的话中还听出了一些其他的东西，“满月教团来皇城了？”
　　“嗯，来人据说是他们的司祭。”阿托莉娜点点头，“不过以我在组织的职级也接触不到更具体的情报，但很可能那就是希雅被追杀的原因……不清楚你知不知道满月教团的主教善于预言？”
　　叶晓仔细回忆，他记得之前在良丘岭揍温格曼之前，温格曼好像确实对叶晓提到过那么一句话：
　　“你的到来甚至迫使教团指示我提前抢夺奇迹之血，以致辛西娅察觉外神力量介入提前降诞。”
　　当时叶晓还感觉有点奇怪，为什么他仅仅只是到了良丘村，明明啥也没干，就让满月教团指示温格曼加快抢夺海德血液的行动。
　　只不过那时候战斗一触即发，这种小细节他就没去细问了，现在看来，估计是那教团的预言主教发挥了功效。
　　叶晓于是点了点头。
　　“我对预言占星这一类的玄奥的法术知道也不多，不过碧翠丝曾经告诉过我希雅身上的命运之线很紊乱，这导致她无法替希雅做出合理的占卜。”阿托莉娜继续道，“她说这样的人在前些年里一个都没见过，但最近不知为什么好像多了起来，所以我那时对这话也没往心里去，不知道这会不会是原因……当然，这只是我的猜测，至于上头杀这么个无家可归的小女孩到底是为了什么，我也不清楚。”
　　多起来的那些命运之线乱七八糟的人估计是指他们玩家了，毕竟异世界来客，这世界正常的未来不可能有他们的命运轨迹。
　　这么看，玩家简直是预言法师和占星师们的克星。
　　但希雅作为一个原住民命运之线紊乱，却是一个很古怪的事情。叶晓又看了一下自己已经被系统宣判为“完成”状态的任务，检阅了一下上面的文字忽然发现一个很违和的地方。
　　“断裂之环-室女座”？
　　这意义不明的任务名先不说，“室女座”好像是蓝星的黄道星座啊？
　　叶晓虽然没什么心思学这个世界那落后古老的天象学，但他知道这个世界的星图和蓝星是完全不同的。
　　这个名字一模一样的星座是巧合吗？
　　“哎，格蕾蒂亚大人。”叶晓打算问问旁边这个古老的魔神小姐。
　　“怎么，终于想起本女仆大人了吗。”
　　“你这话怎么一股怪味，”叶晓随手揉乱小女仆粉白的头发，逼得对方追着他手臂乱咬，“这世界的室女座是在哪个方位？”
　　“室女座？”小女仆鼓着嘴把自己心爱的头发整理平齐，“你在什么劣质占星师那里听到的名字，这世界没有什么室女座噢。”
　　那看来不是巧合了。
　　叶晓摩挲下巴，系统给的任务名一般都不会无的放矢，而且大多时候都挺直白——什么“清理地下室”“远古之墓”“希望乐土”。
　　就是不知道这“室女座”，代表的是这个命运之线紊乱的小女孩，还是其他什么东西？
　　望着牵着小女孩的阿托莉娜的高挑背影，他想到上一世未来的阿托莉娜并没有隐退，而是成了断指者的首领。
　　这中间莫非也有什么联系？
　　叶晓隐约感觉大脑捕捉到了什么，但目前看到的东西终归只是冰山一角，再往深了思考也不过徒增烦恼。
　　于是他告别了阿托莉娜，先带着小女仆回往皇城，
　　无论如何，他的任务都到此结束，也获得了阿托莉娜给的报酬，应该算是圆满的结局了。
　　……
　　“老师，这样这个异界来客就不会再干扰我们了吧？”
　　“不可视的命运之线容易影响对未来的窥视，将他们排除在外是最简便的方法。”
　　“多谢老师的教诲。”金发男子双手交叠，“老师您之前让我询问光明圣女介入此事的原因，但我见到后却发现她的命运之线也是无法观测的……明明在两周前她的命运轨迹还清晰可见，这又是为什么呢。”
　　“都是不可观测，你有没有发现其中的不同？”
　　“唔……”金发男子闭上眼，仔细思考着，“如果说，负环者的命运之线是已存在的线条互相交织呈现着紊乱与混沌，那异界来客的命运之线就像是正在被编织但还没完成的新生状态。圣女的最为奇怪，就像一个黑洞完全没有任何命运之线的延伸……给我的感觉就好像……她根本不存在于这世上。”
　　一声婉转的轻笑于室内回荡。

  第八十八章 决斗日
    　　时间来到第二日。
　　国立贵族学院坐落于皇城中央，从北边瓦隆德山巅飞流直下的瀑布形成瑰丽的息云湖，正中延伸而出的巴伦河刚好将学院一分为二，穿过整座皇城汇入墙外的蓝龙江。
　　学院内是白砖红瓦砌成高低错落的类罗马尼亚式塔楼，严肃的建筑架构却用斑斓的锦簇花团点缀，宏伟之余不失风情。
　　其中占地最辽阔的训练场在今天人山人海，除了本就于学院就读的精英学子，还有不少来看热闹的贵族。
　　这场圣女对皇长女的决斗传闻仅仅只是一天就传遍了瓦隆德。
　　如若不是学院训练场并非完全开放这里可能已经挤得人满为患，饶是如此，看台上也已经座无虚席，甚至不少人干站在过道，就为一睹帝国最有名的两美少女撕头发。
　　反正混在观众人群里的叶晓是这么揣测的，换成他，单纯的美少女他可能不至于挤破头去看，但美少女打架他不仅要看还要抢前排。
　　虽然其中一个是自己使得事情有些微妙。
　　“你们说，圣女和公主殿下哪边会赢？”但凡这种时候，周边总有个哥们会问这种问题。
　　然后是经典的路人解说。叶晓都能预料到，肯定是先做一通利弊分析，介绍贝蒂斯家族的剑术，斯卡蒂皇女卓绝的天赋，再分析艾拉的剑术成绩有多少水分…
　　“谁管啊，我只想看美少女衣衫褴褛的样子。”
　　行吧，这哥们不按套路出牌。
　　叶晓刚有些无语，好在对方紧接着又理智分析了一波:“但就剑术而言，怎么看都是公主殿下碾压吧…圣女除非进修的圣堂骑士，不然压根没赢面。”
　　“才进修一周的圣堂骑士也没啥意义…而且，说实话，你们真不想看看那高高在上的海薇尔家大小姐跪地求饶的样子吗。”
　　又一个声音加入。
　　“确实，那家伙天天嘴里一口一个‘蝼蚁’‘杂鱼’，把我们当什么了，真的可恶！”
　　这声埋怨犹如召集的号角，立马吸引了众多义愤填膺的贵族子弟:“对对对不就是仗着公爵府吗！体能考试还是我替她考的，她什么档次和公主殿下一决高下！”
　　“现在还多了个圣女头衔，我简直不敢想象她回学院后得多臭屁！”
　　“还好有公主殿下杀一杀她的威风，真就该多砍她几剑解解恨！”
　　不是，我印象里那斯卡蒂皇女在学院里不也是鼻孔朝天的主吗，为啥两人风评差别那么大？
　　叶晓坐在一群吐槽痛骂艾拉的贵族学员中，有一点如坐针毡。
　　“喂，你哪来的，怎么一直不说话？”一名学员突然凑过来拍了拍叶晓的肩膀，“你该不会支持的是艾拉·海薇尔吧？”
　　话音落下，方圆十米的学员目光齐刷刷看了过来。
　　“哈哈哈哈你说笑了，这怎么可能。”叶晓一脸讪笑，握拳高举，“我伟大的帝国子民怎么能不支持皇室？公主殿下万岁！”
　　可能是不小心喊的太大声，引得周遭更远处的学员也纷纷侧目。
　　随后是一阵尴尬的沉默。
　　正当叶晓担忧自己是不是暴露了非学员身份的时候，一阵齐心协力的呐喊于猛然爆发:“公主殿下万岁！”
　　呼…看样子是蒙混过关了…
　　正当叶晓这么想的时候，一帮人喊完后又把目光放在也叶晓身上。
　　不是，这些人都又看着我干啥啊，你们自己继续喊啊？？
　　叶晓额头冷汗落下，但被一帮人盯着，嘴上不得不继续高喊，“公主殿下万岁！”
　　众人随即跟在他身后又是一阵齐声的呐喊。这一轮声势更盛，像逐渐扩散的涟漪，更多被艾拉迫害过的学员加入了呐喊。
　　一名身穿深红色外衣的学员穿过人群，将一杆旗子塞到叶晓手上，“很有精神，哥们！本以为新一代的学员难有这样的觉悟，没想到啊，你的热情甚至都打动了我！”
　　哈？
　　叶晓看着绸缎织成的锦旗上“公主殿下万岁”的六个醒目大字，头皮发麻。
　　“勇士，我们公主派的薪火就由你传承下去吧！”
　　什么乱七八糟的？？？
　　叶晓错愕地抬起头，视线跨过辽阔的竞技场，恰好看见了观众席对面白金色的旗子。
　　那里，“圣女大人万岁”六个大字赫然立于其上。
　　他甚至看到那位曾在礼拜堂听艾拉传道、如今还在不停发送垃圾邮件的安德烈·得文，正扛着旗子对他怒目而视。
　　卧槽，好像坐错位置了！
　　但嘴角抽搐的叶晓只能扛着旗子，硬着头皮大喊“公主殿下万岁”。
　　真的蛋疼…我这算不算把自己ntr了…
　　…
　　同一时刻，竞技场上，斯卡蒂皇女穿着蔚蓝色的紧身运动连身裙，紧绷的丝绒布料勾勒出高挑曼妙的身体曲线，两缕金发披在丰满胸间，后脑绑起一束干练的马尾。
　　艾拉则是绣着金纹的白色连身裙，银发俏眉下一双红瞳平静如水，娇小的身躯裹着同样的紧身款式，裙摆下一对踩着短靴的白丝双腿纤细修长却还带着一丝软糯肉感，唯一美中不足的是胸脯上的起伏相较她的对手要平淡许多。
　　“公主殿下万岁！”排山倒海的声势传入二人耳朵，支持艾拉的声音只在观众席上站很小的一块。
　　天才剑术师公主和恶名昭著的大小姐，大部分学员还是会选择支持前者，声音自然也是支持斯卡蒂皇女的偏多。
　　“看样子你不是很受欢迎，海薇尔司祭。”斯卡蒂随手一指观众席上呼声最大的位置，“众人都在为我加油呢。”
　　艾拉顺着那方位瞥去，看到那里正好是叶晓举着“公主殿下万岁”的大旗满头大汗于一干呐喊的学员中挥舞着，表情差点没绷住。
　　“呵…这可不是竞选王位，”艾拉面色平静，“多少人支持也提升不了你的剑术水准，斯卡蒂殿下。”
　　“弱者就该有弱者的觉悟。”斯卡蒂眼中闪过一丝愠怒，她最讨厌这种不知天高地厚的家伙，何况对方居然还敢跳脸嘲讽，“光明神选真让你不知道自己姓甚名谁了？只会作弊的废物，给我睁大眼好好看清了，我们的差距不是你那些小伎俩和走狗屎运拿来的身份能够弥补的。”
　　中二台词环节啊，我想想…
　　“话说完了？”艾拉可爱的脸蛋上露出笑容，红瞳中透着一丝邪魅。“那就准备好用绝望的悲鸣取悦我吧，小公主~”

  第八十九章 碾压
    　　斯卡蒂皇女想不明白眼前这个家伙为什么敢如此猖狂。
　　当了一个多星期的光明神选，真的让她飘到丧失对自己实力的判断能力了吗？
　　“特意给你留了轻甲的选项，还穿这种轻飘飘的衣服，”她不由得握了握拳头 ，如果不是还要等待公证人和主持人的开场白，她巴不得现在就拔剑捅穿这不知天高地厚的家伙，“希望你的实力能有你的嘴那么硬。”
　　她的剑是带护手的刺剑，蓝色的剑柄延伸出通体雪白如银针一般的剑锋。
　　“彼此彼此。”艾拉微笑着双手背在身后，一副懒散模样。
　　她腰间是和叶晓所用类似的精钢长刀，不过没有加上增加锋锐度的附魔。
　　值此等待之际，埃德加皇子等一干洛伦皇族也已尽数抵达，面色严肃端坐于高台之上。
　　倒不是大皇子对这场战斗本身有多高的观赏期望，他来只是为了确保事态不会变得太糟糕。
　　甚至于，如果有必要他会跳下看台去阻止他妹妹做一些出格的事情。
　　“哥哥，哥哥。”三皇女埃莉卡脆生生的声音响起，怀里还抱着一只精致的玩偶熊，“姐姐欺负完圣女后，可以把她邀请到诊所吗。”
　　“诊所……”埃德加回过头来，眉头微皱，“塞缪尔诊所？当然不行，再怎么说她都是圣女！”
　　“放心，不会对她怎么样的啦。”埃莉卡公主稚嫩白皙的脸庞上挂着一副兴奋的微笑，“反正也要帮她疗伤的嘛！而且，要是能把圣女都做成玩具，那圣堂还不成我们的啦。”
　　“埃莉卡。”埃德加一只手放在三皇女毛绒绒的金发上，“圣女有些捕风捉影的传闻，而圣堂的底蕴更远非我们目前看到的那么简单，不要把对方想的不堪一击。”
　　“哥哥总是怕这怕那的！”埃里卡嘟起小嘴，淡蓝色双眼却是死死盯着竞技场上扎着低双马尾的银发少女。
　　“感谢各位学员的到场，尽管我想来此的大家都已经很清楚决斗双方的信息，但还请容许我再对两位决斗者作一个简短的介绍。”恰在此时，主持人嘹亮高昂的声音透过传音法阵传遍竞技场的每一个角落。
　　扛旗的叶晓发现这声音有些熟悉，瞄了一眼解说台发现竟然是那天地下斗兽场的主持人。
　　好家伙，这是下岗后跑来这里再就业了吗。
　　“左手边是我大洛伦帝国皇室的大公主殿下，初入学府便已摘得精通阶的剑士认证，帝国公认的剑术天才，斯卡蒂·贝蒂斯殿下！”
　　“右手边则是我帝国海薇尔公爵家之长女，圣堂光明神选，艾拉·海薇尔！”
　　饶是有着扩音法阵，主持人高昂嘹亮的声音都差点被双方支持者的呼喊给淹没，其中，被迫站在一众公主派中摇旗的叶晓更是犹为卖力。
　　“决斗规则由双方认可，允许使用真实剑刃与法术，不允许装备附魔和使用炼金药水与道具，防具限制轻甲及以下，仅当一方失去再战能力或者一方投降时视为结束决斗。”
　　光论剑术上的纸面实力，艾拉和叶晓的属性如今其实也才提升到一个对应熟手阶原住民剑士的程度，低上斯卡蒂一阶，甚至于艾拉的基础属性因为原身缺乏锻炼还比叶晓要低一点点。
　　但她本身早已对宗师阶的剑技融会贯通，可以用低阶的属性砍出高阶的剑技，一如之前的宗师拔刀斩，只是要承担一定身体属性无法支撑技能强度的后果。
　　“接下来，有请决斗双方，行礼！”
　　主持人继续念诵，艾拉和斯卡蒂都极不情愿地面对面向对方微微鞠了一躬。
　　“行礼完毕，有请双方站位。”
　　两名少女背向对方各自转身，走了五步后又转回来面向对方。
　　“准备！”
　　斯卡蒂眼神严肃，手握剑柄，而艾拉还是一副慵懒模样，甚至捂着嘴打了个哈欠，可能是和格蕾蒂亚待久了有点耳濡目染的坏习惯。
　　这该死的女人！
　　见到艾拉那模样，斯卡蒂皇女不由得内心暗骂。
　　“开始！”
　　主持人话音落下，皇女身形便化作蓝色的残影，雪白的剑锋缠绕冰霜直刺艾拉眉心。
　　瞬息而至的剑芒却只撩到一缕银色的发梢，几乎是在斯卡蒂闪身的瞬间艾拉脚下就已经有了动作。
　　都是精通阶，有贝蒂斯家族剑术加持的斯卡蒂理论上应该比天琴峰墓穴的管家阿诺德要更强，但战斗经验上的差距却不是一星半点。
　　以至于艾拉在随意避开对方这没有任何后续变招、毫无技术可言的直刺出手后，她就知道，决斗已经结束了。
　　虽然本来对学院里这帮养尊处优的贵族也没啥期待就是了，但对方属性碾压技能碾压居然能打得那么烂，不由得让她感到些许失望——这家伙……怎么会这么菜？
　　一招未中的斯卡蒂急忙转身，手握刺剑正准备回头接第二招剑技，却猛然感到手背上传来一阵剧痛。
　　她第一招的直刺剑式过猛，被艾拉贴着剑锋避开以至于反应和收招的时间都有些拉长。
　　因此，在她转身时早已经将她动作尽收眼底的艾拉只是握着剑鞘往前一递，剑柄便精准撞中斯卡蒂旋身抡回来的手。
　　“叮铃～”一声轻响，刺剑掉落在地上。
　　斯卡蒂握着手背，因吃痛略微抽搐的面庞上却是因错愕和惊诧而瞪大的眼睛。
　　作为一名剑士，她居然被打落了武器？
　　她甚至都没有看清艾拉是怎么做到的，对方明明还站在原地握着剑柄，一动不动。
　　为什么？？？这怎么可能？？？
　　现场一片死寂，主持人目瞪口呆不知道该说些什么。
　　毕竟一场开始不到两秒的剑术决斗其中一方就被缴械了，还解说个锤子啊。
　　甚至圣女派的学员扛着大旗都呆住了，他们压根都没指望圣女会赢，本来其实就是来给自家偶像打打气的。
　　“公主殿下，我得承认，我有点高估你了。”艾拉看着处于失魂落魄中的斯卡蒂叹了口气。
　　她本来还有点期待和上一世剑术于前期闻名遐迩的斯卡蒂皇女交手能顺便学点新东西，但可能是对方还没发育起来或者匹配不到后期地图的强度，现在这家伙这点水平甚至没有让她打下去的欲望。
　　就好像充满期待的开了一局游戏，结果发现对手是人机一般乏味。
　　撂下这句话，艾拉一甩发尾转身就走，她对于虐菜并没有太大的兴趣，反正剑脱手了决斗也约等于结束了。
　　这场战斗根本没有荣耀可言。

  第九十章 不败的意志
    　　但这其实也不能怪斯卡蒂，主要还是叶晓前面几番对战经历过的对手都有些变态，以至于艾拉对于战斗的要求有些过高了。
　　从带着月神赐福能捕杀野神的猎人，到生命之神墓穴里被红圣泉污染的贵族卫队；从握有神国权柄与数万神民的新晋半神，到帝国最大杀手公会中排名前列的精英暗杀者，叶晓这一场场下来每场都打得那叫一个头皮发麻，搞得他都快忘了这一世前期正常的实力该是个什么样子的了。
　　这么一比对，一个在养尊处优的贵族学院里的天才少女剑士，确实有点上不了台面。
　　只能说高端局打太多有后遗症了，艾拉也挺无奈。
　　观众台上的叶晓也不屑的“呵”了一声，他还有点怕艾拉被阴，所以特意过来作为多出来的视角侦查对方在主场有没有什么额外布置，结果就这啊，早知道还不如去和李城喝酒。
　　这要换他主场，起码也得找人下点药表示对对手的尊重。
　　但他这一声嘲讽的轻笑在死寂一般的场面过于明显，登时引得周遭一帮隶属公主派的学员对他怒目而视。
　　那齐刷刷如针芒般的目光让叶晓有些慌神。
　　卧槽卧槽卧槽，这艾拉决斗赢了，自己却被一帮愤怒的公主粉丝给打死那可太抽象了。
　　“呵！公主殿下不过是让你一手罢了，就敢这样目中无人！”眼见情况不对叶晓急中生智，一脸义愤填膺的发出呐喊，“公主殿下万岁！公主殿下万岁！”
　　虽然一个人搁这尬喊有点蠢，但管他的，能安全撤离就是胜利，叶晓简直想为自己的才智鼓掌。
　　喊了两句，众人果真没再用要杀人的眼神看他，纷纷又回过头看向了场内。
　　正当叶晓松了一口气的时候，他赫然望见垂头坐在竞技场中央的斯卡蒂好像抬起脑袋往他这边看了一眼，然后眼神顿时变得锐利了起来。
　　喂干什么干什么，打不过转移仇恨目标是吧！？
　　叶晓顿时又有点慌，左看右看想找个地方避一下，但周围的人为了让他挥旗给他空了点位置出来，一如队伍中的流感患者，人群中他那块独特的小空地就像夜空中的星星一般闪亮。
　　竞技场上，一袭白衣的艾拉一边走一边有些无语地感受着叶晓那无处安放的尴尬，忽然听得身后一声怒喝，“站住！”
　　她有些诧异地回过头，却看见原本处于失魂状态的斯卡蒂竟捡起了地上的刺剑，蔚蓝色的衣裙于掠过场中的微风飘舞，目光再次充满斗志：“海薇尔司祭，你要去哪里，决斗还没结束！”
　　哈？
　　艾拉转过身，脑袋微微歪斜。
　　真的假的，叶晓这一喊给她把魂叫回来了？
　　但她嘴角还是有些不屑，这家伙天天锦衣玉食，作为剑士手背被撞一下就能把剑都扔了，是真不配作为她的对手。
　　“公主殿下万岁！”“公主殿下万岁！”但叶晓那被迫发出的弱小呼号竟然如同星星之火，又开始逐渐在竞技场上扩散开来。
　　这什么奇葩状况，你们是不是还要汇集力量打我一发元气弹？？
　　艾拉都有些绷不住了，虽然有一说一这场面就是自己干的好事，但还是有点过于抽象了。
　　“海薇尔司祭，”斯卡蒂举起刺剑，不过因为手上的伤有些微微颤抖，“我承认我小看你了，我会竭尽全力打败你的！”
　　“随你便吧。”娇小的银发少女俏皮地吐了吐舌头，“要不，让我拔剑就算你赢？”
　　面对艾拉的嘲讽，斯卡蒂只是咬牙，双脚微微张开，深蓝色的冰寒魔力逐渐汇聚于剑尖。
　　下一秒，蓝色剑芒化作直线，一道剑痕破开空气堪堪掠过艾拉微微侧开的身子。
　　但这一次斯卡蒂打出的却并非不顾后招的全力刺击，在艾拉避开的瞬间她便同时收招后拉身位，曲臂收剑再次对着艾拉刺出。
　　可这种变招斯卡蒂以前未曾练习，那生疏的剑路还在试图保持家族剑势的身子在艾拉眼里就和拿剑抡王八拳差不多，艾拉只是稍稍一晃脑袋避开剑锋，左手握着腰间的剑柄往上一顶。
　　“叮铃～”刺剑再次落地，两次被狠狠打中手背同一个位置的斯卡蒂直接痛得面色都扭曲起来，双腿一软半跪在地，如果不是作为皇族的尊严和理智还在压抑着她，她可能都要喊出声来了。
　　若不是外面戴着蓝色手套，估计已经能看到内里淤成一大片青黑色的手背。
　　“再来一次，你的指骨就碎了噢。”艾拉背着手好心提醒对方放弃，“虽然高阶牧师可以恢复断裂的骨头，不过受伤太重可是会留下后遗症的呢。”
　　斯卡蒂眼角噙泪，但还是硬用那已经没办法完全握紧的右手捡起了地上的刺剑，指向艾拉。
　　“何必呢，小公主。”艾拉无奈苦笑，不过那翘起的小嘴角搭配起微微眯起的嫣红双眸，在斯卡蒂眼里俨然如同嚣张狡诈的恶魔。
　　斯卡蒂咬紧牙关，握剑刺出，但毫无悬念地，被艾拉再次一用剑柄捅到手背跌落手中的剑。
　　这一次更是十指连心的痛，艾拉也真没怜香惜玉，说打碎骨头就打碎骨头，一剑柄直接给皇女敲得手背都变了形。
　　第三次掉剑众人就算再傻也看出其中的差距了，声势浩大的公主派呼号也渐渐陷入无力，少数的圣女派那边已经开始开香槟狂欢。
　　叶晓也喊得有点疲惫，被一群人盯着拉拉队真的太痛苦，但他恍然间又看到台下的斯卡蒂好像又咬牙瞄向了他这边。
　　这次大家都看着皇女，以至于周边众人也顺着那目光齐刷刷看过来。
　　求求你们饶了我吧！！！
　　叶晓真的要裂开了，他又不敢把旗一丢直接跑，全场上万名贵族子弟群殴他哪里顶得住。
　　“公主殿下万岁！”叶晓不得已含泪再次挥动大旗喊出了违心的口号，一边揍别人一边给别人加油，世间抽象莫过于此。
　　那斯卡蒂竟又真站了起来，已然残废的右手垂落在腰间，她竟换成左手拿起了刺剑。
　　“你在逗我吧……”艾拉都有些无语，差不多得了，这还打什么，真要逼自己给她喉咙一刀结束战斗吗，“差不多就该结束了，小公主，这样下去只是徒增你的耻辱罢了。”
　　“还没结束，艾拉·海薇尔。”斯卡蒂咬着牙，紧紧握着刺剑，“我要让你，好好用正眼看着我！”
　　艾拉有些无语，这家伙怎么自尊心这么强，我眼睛看哪都要管。
　　可正当她要再次劝降的时候，目光忽然瞧见斯卡蒂的左手臂上兀然冒出了一丝刺眼的火苗。

  第九十一章 双龙剑圣
    　　传言洛伦先皇曾受熔火城堡红龙先祖与北境狭渊蓝龙先祖的赐福，身负红龙火焰与蓝龙冰霜交织的血脉。
　　但随着代代传承血脉中蕴含的力量逐渐稀薄，以至其后世的血脉绝大多数只能觉醒其中一种赐福。
　　也因此，贝蒂斯家族的剑术会从最初的完整流派细分为“凝冰”与“永燃”两个分流派，前者主防御与缠斗后者主进攻与爆发，那合二为一的最初流派却是少有皇室的子民学过。
　　于是，当众人看到斯卡蒂皇女左手上那燃起的火苗时，无一不再次陷入震惊，甚至有过之于艾拉三次打掉皇女武器时的惊讶。
　　毕竟艾拉那宗师阶的剑技在场的人大多看不明白，但斯凯蒂双龙血脉的觉醒却是能看得清清楚楚。
　　连看台上的埃德加皇子都陷入震惊，火焰与寒冰尽皆觉醒的双龙血脉，从先皇开国到他们这一代几十代人传承下来总共也就出了五位，而那五位，无一不是名号响彻大陆的剑圣。
　　“哇！”三皇女埃莉卡两眼冒星，奶声奶气，“姐姐居然这么厉害了！”
　　当然，最无语的还得属艾拉。
　　看着斯卡蒂皇女那逐渐被火焰缠绕的左臂和斗志昂扬的蓝色双瞳，她是真没想到自己分体给对方当拉拉队居然硬是给对方整觉醒了。
　　明明上一世这家伙都没觉醒……这决斗给她的压力居然有这么大，这爱面子的皇女就这么不想输吗？
　　台上半场开香槟的圣女派学员们也傻眼了，顿时都有种极其不详的预感。
　　每一个帝国子民都在小时候聆听过父母念诵那记载五位帝国最强剑圣的话本，“双龙剑圣”的名号家喻户晓，是在做每一个人深深刻在脑海里传说。
　　如今，他们得以亲眼见到觉醒双龙血脉的皇女，就像见到帝国的传说活过来一般。
　　竞技场上，斯卡蒂举起手中的剑，她感受到血脉的呼唤与前所未有的强大魔力在体内躁动。
　　但她却依然没有信心，因为就算是在这种情况下，眼前这名银发少女还是保持着那副慵懒小猫的模样。
　　如果是之前她会觉得艾拉是自大，但三次被缴械加废掉一条手，她已经深刻地明白到自己和对方的差距。
　　不是那种身体属性或者魔力强度上的些微差距，而是那种作为剑士的，在剑技上难以逾越的巨大沟壑。
　　她已经开始有些意识到，自己的每个动作每一次呼吸，好像都能被对方轻易的预知。
　　双龙血脉的力量或许很强，但才刚刚觉醒也没有修炼过“永燃”流派，她能发挥出来的效果未必能有多强。
　　但斯卡蒂无论如何都要上，哪怕结局可能不会有丝毫改变，退缩也是她的傲气所不能容忍的。
　　宁可付出惨烈的失败也决不投降，这是她作为皇族的尊严与天才的自负。
　　“艾拉·海薇尔，我要出招了。”
　　似有一声微弱的龙吟于竞技场上空响起，炽烈的火焰缠绕住斯卡蒂手中雪白的剑身，这还是这位天才皇女第一次以挑战者的姿态面对同龄的对手。
　　艾拉看着对方那不熟练的起手式，其实已经预判到斯卡蒂的下一招自己若想也能轻松避开，甚至能再用刀柄把对方左手也轻松废掉。
　　不过她有些好奇，上一世都没出现过的双龙剑圣，在精通阶打出的剑技威力究竟能到什么水平？这也好让她评估下未来那些没成长起来的剑圣，在这个阶段大概的实力。
　　于是她微微跨步，右手轻抚腰间的刀柄，这一剑她打算对一招试试了。
　　当然，她还不至于直接用奥斯蒙的圣焰，那可是连神话芙蕾雅都接不住的剑招，砍出来别说斯卡蒂能剩多少，和斯卡蒂一条直线上的半座学院估计都要翻修了。
　　所以，艾拉就只是打算试一下普通的宗师拔刀斩能不能扛住而已。
　　火焰愈发聚集，这传承自红龙先祖的猩红烈焰像包裹着太阳的血浆，在压缩至剑尖的一刻随着斯卡蒂身形前冲猛然迸发。
　　场内的空气都因着焦灼而变得干燥，耀眼的一线红光扭曲了周遭的视野，无可匹敌的威势直指艾拉的胸膛。
　　艾拉双眼盯着那凝缩成一点的火芒，弓身下腰长刀悍然出鞘。
　　被龙炎染红的画面刹那间一分为二。
　　干净利落，就像是一刀划破了单薄的纸面。
　　凝缩的火焰骤然喷发，却如同被劈开的山谷中间被硬生生拓出一线天光，化成炎浪溢散向两边的平地。
　　斯卡蒂与艾拉的身影于翻腾的火焰中交错。
　　然后，一道鲜血飞溅，倔强的皇女终于还是在这最后一剑交锋中仰面倒下。
　　深深印刻于她胸口上的刀疤甚至能看见幽森的白骨，这还是艾拉有意砍偏的结果。
　　而艾拉，本以为自己砍完这一刀会向叶晓一样虚脱瘫软，但她忽然发现，自己居然可以在体内瞬发治愈圣光把体力又补充回去。
　　邪神法术的治愈圣光能补充体力，而她的邪神法术又不消耗精神力，直接形成了一个微妙的内循环。
　　这小小的发现倒也算一个惊喜，艾拉对自己能做的事情又有了一个新的评估。
　　随后她瞄了一眼躺在地上奄奄一息的皇女，慢慢走了过去，然后举起手，刚准备说话，地上的皇女却突然出声：“不许……投降。”
　　“从结果上，你还是让我拔刀出鞘了噢，小公主。”艾拉无所谓道，这场决斗的胜负于她而言不重要，教训皇女和证明剑技的目的已经达到就行了。
　　“我不需要……施舍的胜利……”斯卡蒂咬着牙，嘴角的血液沿着雪白脸颊缓缓落下，“我一定会……击败你的……”
　　“行吧。”艾拉无奈，转头望向还在迷茫中的解说台，“还不宣判结果吗，主持人？再不宣判公主殿下可能撑不到医疗队来了呢。”
　　“啊？”
　　“哦哦哦！”
　　“斯……斯卡蒂殿下再起不能，艾拉·海薇尔小姐获得决斗胜利！！！”
　　看台一方只是虚惊一场的圣女派再次爆发出强烈的欢呼，虽然他们也不明白为什么艾拉的剑术可以强得这么夸张，连觉醒双龙血脉的皇女都不是对手，但管他的呢，圣女大人无所不能。
　　而看台上大部分支持斯卡蒂的学员则陷入一片死寂，他们始终想不明白，那滔天炎浪中艾拉究竟做了什么把他们的公主殿下一刀放倒。
　　甚至于剑术已至专家阶的埃德加都大睁着眼无话可说，他完全看不明白艾拉的剑技。
　　而一旁的三皇女更是嘟起了嘴：“好没用啊，姐姐，还不如做成玩具呢……”
　　整座观众席只有极少一部分人，惊愕地从艾拉那一剑中看出来已然匹敌宗师剑士的境界。
　　但这反而更让他们越发惊诧。

  第九十二章 决斗尾声
    　　帝国传说的双龙剑圣，学院公认一代剑术天才的皇室公主，被一个剑术考试都要靠作弊的恶名昭著的大小姐打趴了。
　　这还不是什么势均力敌的战斗，而是斯卡蒂皇女完全被单方面吊打的惨败，觉醒血脉后最强势的杀招也挨不住对方轻描淡写的一刀。
　　就算这是光明神选的圣女，但那赐福的也是圣光法术，和剑术有什么关系啊？
　　决斗结束，绝大多数观众脑子都是嗡嗡的。
　　双方总共就过了四招，每一招却都在摧毁众人的认知。
　　叶晓望着场内沉默着逐渐散去的人群，寻思自己也差不多该撤了。
　　他把大旗子交还给一脸悲痛的公主派学员同志，拍了拍对方的肩膀。
　　“公主殿下……居然输了。”被拍的学员接过旗帜，哀叹道。
　　“人外有人，天外有天，真正的强者是会在失败中成长的。”叶晓好心安慰道，“虽然败了，但觉醒了完整的家族血脉。公主殿下只会比以前更加强大，作为殿下的支持者，你们应该感到高兴才是。”
　　站着说话不腰痛，这种事不关己实际没什么用的安慰话叶晓最擅长了。
　　却没想到，那名学员猛然抬头，两手抓住了叶晓的肩膀，“是了……是的！兄弟，你说的对！”
　　那炯炯有神的双目中，即将熄灭的火苗似乎又燃烧了起来。
　　“不愧是我看中的人，果然，你才是真正的帝国子民！”
　　“对，公主殿下现在正处于失败的阴霾中，正是需要我们给她支持的时候！”
　　“是的！不在巅峰时慕名而来，不在黄昏时转身离去，真正的支持者就应该像这位兄弟一样从一而终！”公主派的学员们纷纷站起，将叶晓团团围住，抓住叶晓的手高高举起，“百折不挠，这就是帝国的精神！！！”
　　别啊，卧槽了，我也没说到这份上，你们脑子里都装的什么，为什么这也行啊！？？
　　叶晓平生第一次为自己的多嘴感到后悔，“不是，兄弟们我得撤了，我真的还有急事……”
　　要裂开了，其他不说叶晓身上的学员制服都是偷的，一会儿被发现了他都不敢想象那画面得有多惨烈。
　　但一群公主派的狂热粉疯魔了一样挤着他，硬生生把他往竞技场外的医疗室扯。
　　……
　　皇宫某处，披着一身黑色祭礼服的人影正与面前的金发男子一同盯着桌上的水晶球。
　　其上光影变换，展示的是一袭白衣的艾拉拔刀劈开烈火的瞬间。
　　“皇子殿下，以目前的情况来看，光明圣女的存在势必会影响我们的计划。”与可疑诡秘的黑色外袍不匹，其下响起的是略显暴躁沙哑的男声，“十六岁的剑术宗师……这在整片大陆历史上都是闻所未闻，还是光明神选，任其成长下去，未来的圣堂将会前所未有的强大。”
　　“我也明白……”金发男子抚着额头，“但……老师走前叮嘱过我，唯独不能对这位轻举妄动，我也曾试着观察过对方的命运之线……”
　　“殿下看到了什么？”
　　“纯粹的黑洞，根本没有与之牵连的命运。”金发男子摇摇头，“没有老师的布置，我们必须得避开她，祭司大人。肯恩·贝蒂斯不明不白死在她手上，王权计划不能再铤而走险拿她作饵。”
　　“避了又避，避了又避，什么时候是个头？”这位黑袍祭司却对这位皇子的建议并不认同，“夺取命运之环还要规避她手下那个什么叶晓导致阿托莉娜带着祭品跑风暴港去现在人都找不到，如今王权计划又要规避她，你们现在哪一个方案是在顺畅运作的！？就因为进化仪典被她阻碍了，就让你们畏惧一个凡人到这种地步？”
　　“我真搞不明白，现在不趁其弱小将其扼杀在摇篮中，你们还要等她成圣不成？”
　　“祭司大人，话不能这么说，她毕竟是光明神选，若是现在对她动手，很可能会引起圣堂的震怒。”
　　“没有她引领的圣堂你都怕，等她成了圣堂之主，你得躲到哪里去？？”暴躁的黑袍祭司狠狠一拍桌子，“我会亲自去处理她，你就好好躲着吧，正好圣堂也不会因此迁怒于你。”
　　“祭司大人，切莫冲动啊……”皇子还欲出言阻止，但暴躁的黑衣祭司已然起身一甩衣袖离去。
　　“唉。”他不由得长叹一口气。
　　老师今早不声不响地离开，也没有给他留下明确的指引。
　　事态的发展，似乎变得越来越不受掌控了。
　　……
　　另一边，艾拉也离开了竞技场，在一众圣堂骑士们的护送下到了学院大门。
　　娇小的少女摇晃着银色双马尾，见着门口汇集的一大片贵族学员，不由得有些错愕。
　　正当她以为自己是不是被不服输的公主派学员堵门时，人群中一熟悉的身影手捧鲜花有些颤颤巍巍地走上前。
　　这是名披着绒毛短斗篷的米黄色长发少女，边缘绣着仿佛海浪的花纹，领结处缀着两颗粉白毛球。
　　“恭……恭喜圣女大人赢得决斗！”少女和一众学员似有些欣喜又有些畏惧的说道。
　　“……艾琳小姐？”艾拉认出了眼前这位女孩，恰是之前叶晓在尖啸山脉遇到的那位爱哭包贵族小姐。
　　原来自那次分别后就回来学院了，倒也合理，毕竟贵族学院汇集了全国各地的贵族子嗣。
　　不过艾琳先是一阵惊讶，而后面上的欣喜如同见了罐头的猫咪，“圣……圣女大人您认识我！？”
　　“啊……”艾拉笑了笑接过对方手上的花，“毕竟是同学嘛，谢谢你了。”
　　“圣女大人！！！”艾琳眼角噙泪，感动地就要往艾拉身上抱。
　　一旁圣堂骑士下意识想拦，却被艾拉轻轻抬手阻止。
　　少女热情的拥抱让艾拉差点喘不过气，不过她倒也没冷漠地推开，只是从对方怀中探出脑袋，略有些欣慰地也向其后一众来恭喜她的学员们道谢。
　　“嘿嘿，多谢各位了～”
　　如百灵鸟的清脆声线婉转动听，一众学员们这才终于感受到，这位以往都一副高傲模样的公爵家大小姐，相较从前似乎温和了许多。
　　这也让一些圣女派的狂热粉们愈发大胆，从原来战战兢兢的观望纷纷凑得更近了些。

  第九十三章 失意的公主
    　　一番拉拉扯扯后，艾拉总算才在一众学员拥簇下离开了大门。
　　目送着圣女大人上车离去，艾琳面色绯红，才和旁边的同学讨论了起来：“感觉海薇尔大人自从加冕神选后，整个人都亲切了好多。”
　　“确实，以前都是直接让我滚的，现在居然向我道谢，真是太感动了。”
　　“啊……我本来都抱着些期待再听到海薇尔大人骂我‘蝼蚁’的……但现在的圣女大人我也好爱……”
　　在马车上逐渐远去的艾拉自是听不到身后一众学员们的低声议论，不然她估计要对自己这些崇拜者们产生新的认知。
　　银发少女只是坐在车厢里伸着懒腰，准备回圣堂等待皇宫给她发送的地牢邀请。
　　顺带，把关注转移到自己的分身上去。
　　她现在是一派惬意了，但叶晓那边此时却是如坐针毡。
　　学院的医疗室门口，同样是被一众学员拥簇着，叶晓面上的表情如同即将登上行刑台的路易十六。
　　“兄弟，你的精神能感染我们，必然也能振作公主殿下！”
　　“我们的使命就托付给你了兄弟，用你的帝国精神拯救公主殿下吧！”
　　“承蒙各位兄弟厚爱，但是我肚子真有点痛，我能先去上个厕所吗……”叶晓讪笑道。
　　话音未落，他就被一掌推进了医疗间的门。
　　“去吧！帝国的未来靠你了！”
　　靠你妹啊！一群懦夫不敢触公主的霉头就让我来是吧！？
　　叶晓嘴角抽搐，他哪里不明白这帮家伙的小算盘，但背后的门板已经被拽住了。
　　看着不远处背靠在雪白鹅绒床上的大公主，叶晓不由得咽了口唾沫。
　　阳光穿过木制窗栏，铺洒在皇女微卷的长发上散发点点微光。修长的睫毛轻轻眨动，白净脸庞上蔚蓝色的眼眸却有些失神，似乎在思考着什么。
　　尽管少女面容姣好，但对方身属皇室立场，以及其本身不可一世狗眼看人的品格和对方对莉莉亚与艾拉的憎恶都让叶晓不会对这家伙有任何好感。
　　先前的逢场作戏是为了自保，如今虽然不小心被推进了房，但他不可能真来给这位憎恨自己的皇女做什么加油打气之类的蠢事。
　　再说了，以对方稀烂的脾气和高傲，叶晓真敢上去叭叭些废话说不定还得挨一顿臭骂，他吃饱了撑的才会没事找事。
　　所以叶晓也只是保持沉默站在门口，等着外面那帮家伙给自己开门。
　　到时候出去就说自己说了一堆话可惜公主殿下不鸟他，然后找个地方衣服一脱赶紧跑路，这才是上策。
　　一分钟，两分钟……
　　在一片死寂的沉默中，坐在床上的斯卡蒂皇女似乎才终于意识到房间中多了一个人。
　　她扭过头，那微微失神的双眼重新有了焦距，其中还带着一丝错愕，“你是……观众席上那位同学？”
　　叶晓已经尽量不出声往角落里躲了，没想到居然还是被对方注意到了，无奈，只能默默点了点头。
　　“不好意思，我一直没注意到，已经进来很久了？”斯卡蒂摸着自己缠满绷带的手臂，上面还隐隐传来一丝疼痛。
　　“没有没有……才刚进来。”叶晓露出讪笑，“公主殿下没事就好，我就是来探望下，这就离开，不打扰公主殿下了。”
　　说完叶晓就要拉开旁边的门。
　　“别，等下……”柔弱的声音响起，“还是……果然你也对我失望了吗。”
　　冤枉呀妹妹，我从来就没对你抱过什么希望……叶晓很是无语，但他就是手腕上稍稍用力也拉不开那该死的门。
　　“怎么会呢公主殿下，我永远都支持你的。”说话间叶晓已经双手捏住门把，手臂上青筋暴跳，踏马的外面到底有几个人在拉门啊，为什么这么用力都拽不开！
　　“是嘛……”
　　“当然了，敬爱的公主殿下。”外面的，开门啊，赶紧给我开门！
　　“也是……我败在她手上时，你是唯一替我呐喊的……如今我躺在医疗室，你也是唯一愿意来看望我的。”
　　那这真是天大的误会，我是这里唯一一个不想来看你的啊！！！
　　“不，还有很多人支持着你的，公主殿下，他们就在外面。”叶晓头皮发麻，他不想搞什么问题儿童心理咨询，他只想拉开那道破门。
　　“多谢你的安慰。”斯卡蒂轻声叹气，“这样确实让我感到舒服了些。”
　　“不，是真的有其他人……”
　　“多谢……不知道，你能听我说说话吗。”
　　你自己能不能先好好听人说话啊喂！？？
　　“曾经，我以为自己是真正的天才，出生于帝国皇室，剑术卓绝在同龄未逢敌手……”
　　公主悦耳的声音娓娓道来，回荡在静谧的医疗间。
　　朦胧中昏黄的光晕运转，在丁达尔效应下如为少女披上的轻纱，与窗外青葱的草木相得益彰，显得唯美而梦幻。
　　只可惜叶晓的内心非常吵闹，仿佛正弹出一堆字幕气泡在摧残这动人的画面。
　　求求你憋讲了，放过我吧！找个值得去讲的人讲吧，你和我说这些有什么用啊，我不要听敌人的内心独白啊！！
　　“所有的帝国子民好像生来就应该为崇拜我而生，我的优秀亦是理所当然。”
　　“崇拜者不过是我脚下的基石，对手是迟早会被我摧毁的蝼蚁。”
　　“我有时也感到些许孤独，但我一直只觉得那是懦弱的象征。”
　　“直到这次失败……我忽然发现我引以为傲的一切是多么可笑。”
　　“我曾以为自己所站的高度，在真正的天才面前原来那么不堪一击。”
　　“那个女人，一直以来根本都没把学院里幼稚的考核当回事。”
　　“同龄的她能在皇宫与兄长们在帝国和圣堂的格局上博弈，我却只在意区区一场剑术上的胜负……”
　　“我以为的支持者们不过是崇拜于他们想象中的强大，我皇室的家人见我重伤甚至连探望的想法都没有……”
　　“就是最为自豪的剑术，在那女人面前也不过是随手就能击败的蝼蚁……”
　　“即使立下了会再挑战她的誓言，但躺在床上，光是想象那一刀的模样我身子都会不由自主地颤抖……”
　　斯卡蒂看着自己的双手，声音有些颤抖，“那时我就明白，那是我永远也无法企及的高度……即使硬着头皮再次挑战，也和她说的一样，徒增耻辱罢了……”
　　“我……感觉自己什么都不是了……”

  第九十四章 不达预期的安慰
    　　好家伙，原来是道心被艾拉打碎了。
　　叶晓也能勉强理解，在还没抵达那境界的时候看到高出自己几个境界的对手展露的威势，特别是同一领域，很容易就会产生崩溃的心理。
　　不过这情况大多数时候只是出现在一些心理比较脆弱的人身上……这皇长女，嘴上那么嚣张，结果心态意外的拉胯。
　　不就是被当众吊打了一下而已，只能说这帮贵族，日子还是过得太舒服了……
　　叶晓上一世基本就是被人一路按着打过来的，身上的每一招剑技学会的每一个生存技巧，都是血和泪的积累。
　　若只是没打过也就罢了，但很多时候被人打了也还得舔着脸上去下跪求和，被扇了左脸还得递右脸……啊，光是想到那些狗屎一样的经历人都有些不舒服了。
　　对比之下，同样是公主，莉莉亚的心智硬的简直不像个正常人。
　　叶晓靠着墙壁看着失落的皇长女，把飘远的思绪拽了回来。
　　不过心里想归想，话可不能这么说，这家伙毕竟还是处于温室未出学院的皇族，要求她有和那些身经百战的老油条冒险家一样的心智未免有些苛刻。
　　但……真的有必要安慰她吗。
　　叶晓纠结了一番，某种程度上说他们站在不同的立场，这家伙振作起来理论上于他而言并非什么好事。
　　但另一层面而言，这家伙已经有忏悔的苗头了，自己的话很可能会影响她接下来往哪个方向发展……
　　若是不管不顾，可能会一蹶不振，也可能想不开后成了被仇恨驱使的疯子抓着艾拉一直咬；若是说几句能稍稍推动这家伙走上一个不那么糟糕的路线，兴许又未必是坏事——帝国上层群魔乱舞的境况有目共睹，如果在这样的土壤里能长出一个有担当的皇族幼苗说不定能影响一些东西。
　　当然，这只是叶晓一个小小的希冀，最后的结果大概率是说了也没啥用——毕竟这家伙身处的大环境就是那样，自己几句话的效力估计远比不上大环境的耳濡目染。
　　但……总归值得一试。
　　“殿下，我很想安慰您说一时的胜负决定不了什么，又或者，那艾拉·海薇尔不过是用了某些奸计得了一时领先。”
　　“但我知道，这样的话于您而言恐怕起不到什么作用。”
　　静谧的房间内，叶晓倚靠着床头的墙壁，缓缓开口。
　　“所以……你也对我不抱希望了对嘛。”斯卡蒂低声道。
　　“事实就是如此……我们败了，一败涂地，败给了圣女的剑技。”叶晓继续道，“但，我不知道其他人是怎么想的，即使这样，我也从不后悔追随您。”
　　“没有人不会失败，殿下，即使在最伟大的史诗中，英雄也总会面临强大的对手。”
　　“我只是一名资质平庸的普通学生，可能这辈子也达不到您的高度，也看不出圣女剑技中的端倪。”
　　“但我相信您，不是因为您的天资，皇室身世亦或卓绝的容貌。”
　　“埃德加殿下的剑技也很强大， 圣女的实力也深不可测，但我只选择相信您，是因为您的信念。”
　　“信念……？”
　　“传奇之所以被歌颂，不是因为他们不会倒下，而是因为他们倒下后总会站起来。”
　　“殿下，我不是什么能说会道的人，也可能帮不到您什么，但在您每一次倒下后，我都愿意为您呐喊。”
　　“因为我知道，我一定会看到您再起的身影。”
　　“这就是我在您身上追随的信仰，高于剑技亦或身世，属于您独一无二的灵魂。”
　　“我……我没有那么……”斯卡蒂两手抓着被子，脸上有些微红。
　　不过正一心一意编台词的叶晓没注意对方的表情，还在绞尽脑汁组织语言。
　　“我知道，我与您不是一个世界的人，作为一名普通的学生，说的话也算不上什么值得称道的安慰。”
　　“不我不是这个意思……”
　　“但您的血脉也同样认可了您，在红龙的火苗从您身上亮起的那刻，我就知道我所信仰的没有差错。”
　　“公主殿下，我相信，终有一天，您会引领我们走向伟大的未来。”
　　“成为您所引领的未来之下一名普通的追随者，这就是我的夙愿。”
　　一番荡气回肠的发言，叶晓转过身，双眼看向斯卡蒂。
　　不是……这家伙模样怎么看着怪怪的。
　　叶晓还以为对方会面带倔强一脸不屑，但已然振作的目光中微微燃起了斗志，然后给他撂下一句“废话，还用你说，本公主可是天才”后催他赶紧出去。
　　结果这家伙两只手紧紧抓着被子边缘，一派面带红晕眼角噙泪的模样，嘴角微抿像在强行忍耐什么。
　　这算怎么回事，我的话已经尬到听不下去的地步了吗，明明自我感觉还挺良好的说。
　　叶晓有些无奈，现实总是不会按着想象中的情境发展倒也正常。
　　罢了，起码这下应该总算可以撤了。
　　“殿下，我想说的就这些了。就不再打扰您，先行一步告退了。”
　　“等下……彼……”斯卡蒂声音很小，不过在寂静的室内格外清晰，“彼安德尔先生。”
　　彼安德尔……哪位？这房间里还有其他人？
　　叶晓讶然张望，直到看见挂在自己胸口的名牌。
　　草，原来是这衣服的主人。
　　“何事，殿下？”
　　“……能告诉我你的全名吗？”
　　全名，我也不知道这哥们叫啥啊……
　　“我……沃夏，”叶晓目光游移，“沃夏·彼安德尔。”
　　“殿下，我只是个小角色，像我这样追随您的人有很多，您不用太在意我。”
　　“嗯……”
　　“那……回见了，殿下！”
　　在诡异的氛围中结束了对话，叶晓逃也似的跑出了病房。
　　真真是如坐针毡。
　　一打开房门，一帮子公主派的学员们便将叶晓拽进人群中欢呼。
　　“太厉害了兄弟！多亏你，公主殿下振作起来了！”
　　“兄弟已经打好了头阵，接下来咱们可以进去了！”
　　“玛德，你们一直趴门板上偷听是吧？？”叶晓很是无语。
　　看着这一帮家伙接着乌泱泱钻进病房，对着床上的斯卡蒂又是送礼又是吹牛打屁，叶晓哪里不明白，这群家伙先前就是怕说错话触霉头直接被那皇长女贬了。
　　如今那大公主心情貌似恢复了，自然得赶紧抓时间进去表现自己。
　　“知道了，知道了……哎，吵死了，你们都给我滚出去！！！”然后，叶晓就听见房内传来了斯卡蒂的咆哮。
　　他苦笑着耸耸肩，赶紧独自一人沿着走廊跑路了。

  第九十五章 芙蕾雅想成为冒险家
    　　叶晓先是去学院的公共洗衣房把那倒霉哥们的学院制服换了，而后便逃离了学院。
　　刚出门口，他就看到格蕾蒂亚那娇小个子皱着眉头在一棵树下，双手抱胸，一只脚对着地面一跺一跺。
　　“怎么回事你这模样，像个自己走丢了还要怪父母眼瞎的熊小孩。”叶晓看见那小女仆的模样就是没来由得感到有点好玩。
　　“你才是小孩！”格蕾蒂亚看见叶晓，愤恨地冲上来抓着叶晓的手就是一口。
　　“嗷嗷嗷你干甚么！？”叶晓看着手上的牙印人都麻了。
　　“才一会儿不看着你，你就在那里勾搭别的女人！”
　　“什么乱七八糟的？”叶晓一脸懵逼，他只是去个学院被说的好像去了趟夜店似的。
　　“还想狡辩！我可都看到了！”
　　“哈？好家伙，你什么时候也跑学院里去了？”听着对方的胡言乱语叶晓大概有些明白，“你刚刚的话该不会是指的斯卡蒂吧……”
　　“都叫起名字来了！？”格蕾蒂亚挥舞拳头，宛若张牙舞爪的小猫往叶晓身上扑。
　　卧槽了感觉这魔神越发像个不讲道理的小屁孩。
　　头皮发麻的叶晓只得在街上拼命跑，但哪里跑得过格蕾蒂亚，一下就被追上然后肩头便挂了彩。
　　“话说你早上不是说有事要办吗，怎么这么快就搞定了跑过来偷窥我。”叶晓不得不一手按住那躁动的粉毛脑袋。
　　“什么叫偷窥！”小女仆跺脚，“你在那里扛个大旗子全场人都看到了还用偷窥！”
　　“…从那里就开始看也太早了吧？？”
　　“果然有猫腻！”
　　“等下，你听我解释，那是因为…不是，我为啥要和你解释啊？”叶晓一头雾水，但格蕾蒂亚已经不管不顾地发起进攻。
　　两人日常一番折腾，从学院门口拉扯到南城区的安斯坦大街。
　　李城和七曜会其他成员们在这附近做任务，叶晓自己的事情忙完了于是过来顺便帮把手。
　　路过市场区，叶晓看到，地下斗兽场虽然倒闭了，但极乐坊的生意似乎也没有受到太大的影响。
　　即使大白天，那粉色招牌下也还是有不少冒险家搂着腰肢招展的舞女进出，店门开合带着氤氲的粉雾冒出。
　　不知是不是错觉，叶晓恍惚间看见一个披着深蓝色斗篷身形有些熟悉的身影从那门里走出。
　　“好烦啊，男人就是管不住眼睛！”小女仆愤愤道，然后又伸手去掐叶晓的腰。
　　“嗷！哎不是，只是那个人我感觉有点熟悉。”叶晓吃痛摸着腰，“话说怎么已经连我看哪里你都要管了啊！”
　　“熟悉什么，是你常点的头牌吗！”
　　“别凭空污我清白。”叶晓没好气地捏了一下小女仆软乎乎的脸蛋，“那人你应该也认识。”
　　格雷迪娅嘟着嘴顺着叶晓的视线望过去，然后眉头微微扬起，“欸？”
　　那披着斗篷的人正快步走着，忽然注意到街道上不远处的叶晓和格蕾蒂亚的视线，不由得脚步一顿，“啊，叶……叶先生？”
　　“哈哈，果然是你，几天不见啊，芙蕾雅小姐。”叶晓笑了笑，然后目光有些不自觉地瞄向了极乐坊。
　　其实他是有些纠结要不要打招呼的。
　　虽说，人嘛，压力太大有了些爱好也是正常的。
　　但芙蕾雅又是那种死要面子的类型，叶晓很怕这招呼一打对方以后看见他直接绕道走。
　　不过芙蕾雅倒没有想象中那么羞涩，走上来，兜帽下的面庞似是有些见到熟人的欣喜，“下午好叶先生，下午好格蕾蒂亚小姐。”
　　看到芙蕾雅没有因之前的事情沉沦，叶晓也是有些欣慰。
　　性子高傲的小女仆则只是淡淡点了点头，不过芙蕾雅也不恼，她明白这家伙点头已经算是在表示友好了。
　　“这段时间过得如何？圣堂那边怎么样了。”叶晓寒暄道。
　　“还好吧。”芙蕾雅轻声道，并肩走在叶晓侧边，“不过，我离开圣堂了。”
　　“离开……”叶晓虽然知道这事，但也得表现出惊讶，“你退出圣堂了？”
　　“啊？以你的圣光亲和性都退出圣堂？”至于小女仆那就是真的在惊讶了，“现役主教疯了吗，这能放你走？”
　　“不至于那么夸张啦。”芙蕾雅苦笑，“叶先生呢，接下来打算做什么。”
　　“唔，我的话，后天应该就去风暴港了吧，有些事情。”叶晓思索道。
　　“风暴港……你要离开洛伦！？”芙蕾雅忽然惊呼。
　　“啊那不是，只是去那城市而已，又不出海。”叶晓见着芙蕾雅的模样，有些疑惑，“你咋那么惊讶。”
　　“啊，没有……只是……”芙蕾雅悬起的心随之放下，而后，停顿了片刻又开口道，“叶先生，你是冒险家对吧。”
　　“嗯，怎么了吗。”
　　芙蕾雅停下脚步，深吸了一口气，目光看向一头雾水的叶晓双眼，“叶先生，你……你的冒险小队里还缺人吗，我想加入。”
　　“坏！不缺人不缺人！”一旁的小女仆一下子就急了。
　　叶晓敲了一下小女仆的脑袋，而后仔细思索。
　　虽然不知道芙蕾雅为什么突然想加入他，但这其实并不是什么坏事情……倒不如说，以芙蕾雅的实力，完全是条超级大腿。
　　至少比这个喜欢在观众席吃瓜的可恶小女仆顶用多了。
　　其他不说，用宗师拔刀斩把体力耗干后，芙蕾雅能一发治愈圣光又给他把体力拉满那简直不要太爽。
　　“我其实是欢迎的，但是……”叶晓一只手和格蕾蒂亚角力，一边轻声道，“芙蕾雅小姐，你真的做好觉悟了吗？冒险家的日子和圣堂高层锦衣玉食的生活差别还是很大的，很多时候都要面临危险和恶劣的环境。”
　　“我下定决心了的，叶先生。”芙蕾雅神色坚定，“我有信心面对所有的困难。”
　　“真的假的，那你先坚持三天不洗澡试试。”
　　“欸！？这这这……这也太……”芙蕾雅顿时面色有些绯红。
　　“啊！你这家伙原来三天都不洗澡！”小女仆也捏着鼻子跑开，“坏，会被传染臭虫的！”
　　“你们两个，不洗澡都做不到还搁那当冒险家！”叶晓没好气地挥舞拳头，“喂，在城市里我肯定还是会洗的！你们跑那么远干嘛，喂！？”

  第九十六章 满月祭司
    　　待到决斗结束后又过了一天，艾拉始终也没能等来皇室的地牢邀请。
　　对方似乎是直接把这事当不存在，又或者还在思考该怎么应对。
　　但当然艾拉也不至于在这种事情上催促对面“你们怎么还不抓我坐牢”，那样目的性未免有些太强。
　　难得有空，既然对方不逮她，那就准备下去风暴港的事宜。
　　圣堂的事务一直是现在的霍姆斯大主教处理，在这方面艾拉其实也不懂因此也没她什么事。她主要比较挂记的是，在她去风暴港后皇室会不会在圣堂搞什么事。
　　关于进驻官员的问题，艾拉也和一众长老商议过，当然，她并没有直白地说她想给对方派过来的倒霉蛋洗脑，只是委婉地表达，她有办法应付这件事。
　　但洛伦圣堂毕竟是洛伦帝国开国以来就共存的自治宗教区划，霍姆斯大主教也好，其他长老也好，都还是对这件事有些抵触。
　　不过艾拉也不急，争取拖延到她从风暴港回来后再确立这件事情的走向是最好的。
　　而后，她又去高塔地牢深处看望了一下那人不人鬼不鬼的前大主教兼大祭司，埃文斯。
　　埃文斯脑袋上花白的须发因为没有修剪已经长得越来越长，像一只体态臃肿的老狮子，蜷伏在牢房角落里。
　　看见一身白衣的艾拉到来，埃文斯那嵌在眼窝里的无神双瞳总算是微微转动了一下。
　　“埃文斯大人，其实可以的话我希望你能直接坦诚交代一切的始末。”少女轻灵的声音回荡在空旷的地牢，“我甚至都不明白你坚持至今的意义在哪里。”
　　“啊……”
　　然而回应艾拉的只有一串无意义的音节，也不知道是对方的呓语还是叹息。
　　行吧，这家伙的精神恐怕都已经不太正常了。
　　“这个物品，埃文斯大人您还有印象吗？”艾拉从怀里拿出一个木头制的雕像。
　　雕像的形象是一名身穿牧羊长袍的无面人，周身布满奇异的裂痕，赫然是圣堂广场事件时，埃文斯揣在手里的那个雕像。
　　这一次，埃文斯终于是有了反应，细长枯瘦的双手缓缓伸出，端在胸前，似乎是在向艾拉乞要那尊奇异的神像。
　　“你想要这个？”艾拉好奇地问道，但埃文斯只是沉默保持着那姿势，像一名在乞求恩赐的虔诚信徒。
　　艾拉于是便将神像放在了埃文斯的手掌中。
　　她本以为会出现什么诡异的变化，却见埃文斯接过木头神像后，只是将其如同襁褓中的婴儿一般抱在身前一动不动。
　　艾拉一头雾水，没搞懂这疯了的前大主教到底在干什么，却兀然感到一丝暖意自冥冥中传来。
　　她藉由那虚空中的链接察觉到，这是埃文斯对她的信仰程度加深了。
　　但因此，艾拉也更加困惑了。
　　“沉溺于拥抱空壳，你已经变得如此可悲了吗，埃文斯。”
　　沙哑低沉的男声毫无征兆地于耳边响起，艾拉心下一惊，蓦然回首，却见一名身穿黑色祭礼长袍的身影不知何时出现在了牢房门口。
　　“不过也是个不坏的消息，让我今天的收获又多了一桩。”
　　黑袍男子缓步走过艾拉身侧，居高临下的眼神看着埃文斯手中的神像。
　　其肩后垂落的两条长布像被分作两半的披风随着脚步飘动，从上到下绣着一串由满月演变至弯月的白色纹案。
　　哪里来的装逼犯？这是艾拉的第一个念头，不过对方既然能悄无声息地出现在圣堂层层守护之下的地牢，想必也不是一般人。
　　因此，她自然是提起了十二分的警觉。
　　突然出现的神秘男子欣赏完一番埃文斯落魄的模样后，才缓缓转过身，将目光投到个子娇小的银发少女身上。
　　片刻后，他才慢悠悠开口道：“艾拉·海薇尔，光明神选，帝国公爵之女。拥有如此动人的外表，还是一位年仅十六的剑术宗师。”
　　面对咄咄逼人的眼神，艾拉却只是微微一笑，“不知阁下来我圣堂拜谒，不曾招待，有失远迎。”
　　“呵呵，真是集万千宠爱于一身，令人艳羡的灵魂啊。”男子也露出玩味的笑容，眼神中流露的侵略性也愈发明显。
　　“请问阁下是？”
　　“哦抱歉，忘了自我介绍了。”男子拍了拍脑袋，“满月教团新月祭司，代伟大的月神大人，向您问好。”
　　话音落下，一道微不可查的白色流光从男子眼中闪过，无形的波纹穿透二者之间的空气，直没入艾拉的眉心。
　　这是藉由掌管黑夜与月亮权柄的神祇赐福引动的术法，遮蔽了所有感知的精神冲击将不声不响地摧毁中术者的大脑。
　　仅仅只需要一瞬间的对视，对决便落下帷幕，这就是超凡境界的力量。
　　见着少女站在原地一动不动，黑袍祭司却能清晰地感受到自己传递至对方可爱头颅中的魔力正在肆虐，正轻松地破坏触及的一切。
　　剔除那些无趣的内在，仅保留纯粹的皮囊，这是每次杀人时，这位满月教团祭司最享受的时光。
　　真不知道那些畏畏缩缩的家伙在怕些什么，一名连抵御超凡法术意识都没有的没成长起来的女孩，这不是轻轻松松就杀掉了？
　　不过也得亏他们的畏手畏脚，不然这完美而圣洁的少女，连光明神宠爱的生命，怎么会成为他独享的收藏品。
　　黑袍祭司不由得兴奋地舔了舔嘴唇，因愉悦而颤抖的手掌抚向少女单薄的肩膀：
　　“放心吧，我会把你摆在我的床头，你绝对会是我最珍爱的艺术品……”
　　“……你干什么？”然后艾拉便眉头微皱，一巴掌拍掉了对方的手。
　　黑袍祭司愣了愣，觉得自己是不是出现了幻觉，又伸出手，而后又被艾拉一巴掌拍掉。
　　少女后退了半步，一脸嫌弃地看着对方。
　　啊？我法术打偏了？黑袍祭司一时没反应过来，他看着艾拉的双眼，再次默然发动那诡谲的精神风暴法术。
　　他千真万确地感受到自己的魔力穿透了对方的额头，钻进那柔软脆弱的大脑将其搅成了一片浆糊。
　　而再次看到对方眼中的流光，艾拉这才意识到了什么。
　　这也不能怪她，这样借用神权发动的隐蔽超凡阶法术她从来都没遇见过，察觉的自然要慢上许多。
　　“我说怎么头有点痛，原来是你这家伙弄的？？”
　　啊？头有点痛？
　　黑袍祭司懵了，他分明感觉到对方的大脑已经稀巴烂了，已经是一团浆糊了。
　　居然只是头有点痛？？？
　　“不是……为什么！？”他无法理解这已经超越常识的事情，问出了这辈子都没想过会问出的问题，“你是不用脑子的吗？”

  第九十七章 神话形态
    　　“你再骂！？”艾拉怒了，这人怎么这么没礼貌。
　　“不我不是那个意思……我是真诚发问……”黑袍祭司很迷茫，即使是现在他都能感觉到自己的魔力正在摧毁着对方的大脑，那粘稠的脑浆都分明在头颅里打转，这个圣女怎么还能和没事人一样活蹦乱跳，“为什么你没有大脑还可以活着啊？”
　　“你才没脑子！”体型娇小的银发少女直接跳起来就是一拳。
　　看到这幕，黑袍祭司却是即刻勾起了嘴角。
　　愚蠢！
　　身为剑士因为一时的动怒就采用了毫无威胁的进攻手段，他法袍上的满月神罚将会把无知的触碰者烧成灰烬。
　　虽然不知道这圣女用什么方式误导了他的法术感知，但这一刻，对方将会被自己的自大所埋葬！
　　凡人终究是凡人，对于超凡的力量一无所知……
　　而后，他视野中艾拉那纤细柔弱的拳头忽然变成了毛茸茸的白色兽爪。
　　“砰”
　　神罚术法确实触发了，亮出白色的微光，然后如同被吹灭的烛火一般转瞬而逝。
　　那一瞬间，黑袍祭司恍然觉得，如果用胸口硬接符文大炮或许也就是这种感受。
　　整座地牢如同地震一般微微摇晃，连高坐在圣堂办公室的霍姆斯大主教都能看见天花板上有几许灰尘被震落。
　　“发生什么事了？”霍姆斯忙呼唤门外的侍从，让确认一下震荡的来源。
　　而高塔之下的地牢中，整个人如同虾米一样弓着身子深深嵌在墙壁上龟裂大洞里的黑袍祭司脑海一片空白。
　　不是……这什么啊？
　　这踏马的是什么东西啊！？？
　　模糊的视野中，双眼嫣红的银发少女款款走来，套在右臂上毛茸茸的小爪子就像那商店里小熊玩偶的手掌。
　　“喂，你没事吧，不会死了吧？”艾拉面色上有些担忧。
　　对方前面装的有模有样的，所以她动手时也是非常认真的。
　　没想到这家伙看着牛逼哄哄身板那么脆，一拳下去进墙里抠都抠不下来。
　　这好不容易有个貌似知道些什么事情的，要是给她不小心一拳打死未免也太抽象了。
　　“哇！”黑袍祭司猛地吐出一口鲜血。
　　艾拉还以为这是对方发动的什么诡异魔法，忙向一边闪身，过了片刻，才发现对方好像只是在单纯的吐血。
　　“啊这，需要治疗吗。”艾拉抓出一团黑黝黝的触手讪笑道。
　　但在黑袍祭司的眼中，那双带着些许好意的通红双眸微眯着却仿佛充满戏谑与蔑视。
　　“我……我要杀了你！！！”黑袍祭司咬牙，一只手猛然插入自己的胸膛，狠狠一掏，一颗突突跳动着的心脏被那干瘪的手指握在掌心。
　　但在那一收一张的心房壁上的血管中，流动的不是鲜红的血液而是白色的荧光。
　　在神祇力量的牵引下这颗心脏将会跨越虚空连结被他锁定的对象，方才将魔力灌注进艾拉大脑的他如今已经轻松用法术连结了对方所有的器官。
　　炫目的光晕环绕在那心脏四周，一如黑暗地牢中初升的月轮。
　　在艾拉错愕的目光中，黑袍祭司狠狠捏碎了那手中的心脏。
　　无形的力量伴随崩解的月光碎片降临，像有无数星辰从幽暗的天花板上坠落。
　　少女只听见自己体内传来诡异的响动，视野顿时陷入一片漆黑。
　　而在黑袍祭司的视线中，他能清晰地看见艾拉那晶莹的双眼随着他捏碎心脏而崩裂，鲜血溢流出七窍，身体像被粗暴拧成一团的布娃娃，躯干四肢扭曲折断成诡异的角度。
　　“可惜，本来可以保留眼睛的，现在只能装两个玻璃珠代替了。”黑袍祭司抹去嘴角的鲜血，猖狂地笑着，“只能怪你自己，居然敢悖逆我！”
　　下一秒，他的笑容便僵硬在了脸上。
　　那从艾拉体内流出的鲜血逐渐幻化成黑色的淤泥，带有密密麻麻吸盘的微小触手从少女身上破损的位置钻出并在伤口处喷涂淤泥。
　　就像被掏空的人偶各处关节里长出了毛发，流失的血肉被这些细密的触手缓慢编织成形。
　　“咔啦咔啦”的古怪声响于黑袍祭司的耳边响起，他瞪大的双眼中倒映着支离破碎的少女一点点恢复人形。
　　一双如水晶般的红色眼睛被头颅里的触手从眼眶中顶出，恢复了视觉的艾拉歪着头看着黑袍祭司：“怪诶，为什么你捏碎了自己的心脏还活着？”
　　轻灵的声音回荡在牢房中，却像导引黑袍祭司灵魂步向地狱的摇铃。
　　啊？奇怪的是我吗？
　　黑袍祭司的大脑再次空白，他已经无法理解自己看到的是什么了。
　　这是光明圣女？
　　这怎么可能？
　　精神污染？
　　幻术？
　　这是光明？
　　神选？
　　噢，对，她是神选。
　　啊，原来如此……
　　我懂了……
　　原来这就是光明……
　　“啊不好意思。”艾拉突然发现自己的视野是歪的，用手把自己因脖子折断而耷拉在肩头的脑袋扶正，发出了一声清脆的气泡音，“我说怎么感觉怪怪的，这下舒服多了。”
　　而后，她一把抓过胸口开了一个大洞的满月祭司，将手中黑黝黝的触手团狠狠塞进了对方错愕而一直张开的嘴里。
　　“哈哈……”被触手在喉咙里左右鼓囊的满月祭司只是呆楞着发出意义不明的笑声，丝毫不在乎那滑腻腻的触手。
　　艾拉也搞不懂这家伙突然是受了什么刺激，刚刚还好好的怎么忽然就成白痴一样。
　　明明他捏碎的是自己的心脏又不是自己的脑子，为什么智力跟着一起消失了。
　　不过她的恢复过程确实是有点奇怪，她刚刚一瞬间甚至感觉自己不像人而像是……一团巨大无比的触手。
　　她能清晰地体会到每一条触手上传来的触感，就好像同时在操控成千上万的肢体，明明没有眼睛和耳朵，却能清晰地藉由触手上延伸而出的感知“看见”周遭一片虚空。
　　这和她召唤触手时的感觉还不太一样，召唤只是像作为法师在操控召唤物，但刚刚她是真感觉自己变成了一大团触手。
　　好在那感觉并没有持续太久，很快便又恢复了回来。
　　好险，可以的话，她还是想正正常常当个人的。
　　艾拉拍了拍平平无奇的胸脯，不过她没有注意到，地牢的角落里，一只满脸惊骇的老鼠正捂着自己的嘴藏在阴影里瑟瑟发抖。

  第九十八章 启程前夕（第二卷结尾）
    　　这到底是什么啊！？
　　直到看着那光明圣女拖着自己本体残躯离开牢房后又过了两个小时，浑身蜷缩在角落里的老鼠才敢微微喘气。
　　在以月神权能成就超凡阶后，侍奉月神的神官可以掠夺他人的心脏并将其祭炼为魂器，从而将一部分灵魂存放于其中。
　　而这只老鼠身上存放的，便是那黑袍祭司的最后一颗心脏。
　　他作为教团里序列第四的新月祭司，总共拥有三颗心脏的容量。于是他将其中两颗能供给强大魔力的魔物心脏存放在本体，最后一颗比较弱小的则放在这只灵活的老鼠身上用以在危急关头跑路。
　　如果不是刚刚脑海中有一个声音在艾拉被咒法命中前的瞬间告诉他赶紧封闭所有感知，他估计也会和本体一样不明不白直接疯掉。
　　在恢复感知的时候他只刚好看到那身着一袭染血白衣的银发少女扶了扶脑袋，随即便感受到从另外两份灵魂上传来的无尽癫狂与恐惧。
　　他甚至果断咬牙切断了与另外两颗心脏联系，生怕那诡异的疯狂顺着灵魂间的联系传染到自己这边。
　　太离谱了，那东西哪里是什么圣女啊……
　　那压根都不是人……那所谓的天使加冕，光明神选，怕是早就在不知道什么时候成了那怪物的口粮……
　　他望了一眼还怀抱着木头神像的埃文斯，不怪乎这大祭司已经疯成了这样。
　　老鼠形态的黑袍祭司战战兢兢沿着墙根跳出栅栏，而后便幻作一道残影拼命地向楼梯上跑。
　　几层上去后，他看到一身银甲在走廊里巡逻的圣堂骑士，简直像看到家人一样感动，直接化成一缕黑烟钻进对方的铠甲夹层中。
　　无所谓了，就这样等着圣堂骑士换班时离开这个鬼地方吧……
　　不，还不能掉以轻心，说不定整个洛伦圣堂已经成了那怪物的巢穴……噢，这么想来，圣堂，洛伦圣堂恐怕已经踏马的完蛋了。
　　这个国家估计过不了多久也要完蛋了。
　　这个东西还可能会到晨星岭当圣堂之主……天啊，这迟早踏马的全都得完蛋啊。
　　黑袍祭司越想越感到毛骨悚然，出去后就赶紧向教团申请休假。
　　他要离开这个国家，从风暴港出海，到特德赫联邦或者去东阳大陆或者哪里都行，反正离这个地方有多远跑多远。
　　他已经看到这片大陆未来一望无际的黑暗了。
　　……
　　“啊啾~”
　　怎么回事？艾拉摸了摸自己的鼻子，她这个身体还是第一次打喷嚏。
　　“愿伟大的光明之神庇佑您。”一旁的霍姆斯大祭司轻声道。
　　“多谢，大祭司大人。”艾拉微微颔首。
　　这边也有看到他人打喷嚏道一句祝福的习俗，和蓝星的西方倒也有些微妙的重合。
　　那个疯了的黑袍祭司已经被艾拉叫人羁押在地牢另一处，因为不知道把他和前大祭司埃文斯放在一起会不会产生什么化学反应，以防万一，艾拉没让他们当室友。
　　不过不知道什么原因那家伙变得彻底疯狂了，嘴里一直在胡言乱语些“圣光”“触手”什么的，即使吃了一个艾拉版的“治愈圣光”症状也没任何好转，这导致现在空有一个人却什么也问不出来。
　　真是奇怪……艾拉自问也没对那家伙做什么，明明挨打的都是她。
　　更多的信息只能让审判堂去想办法获取了，艾拉尝试过用读取埃文斯灵魂的方式去探查这黑袍祭祀的灵魂，但灵魂触手还没拨动几下对方就表现得快要死了，导致艾拉实在不敢再轻举妄动。
　　埃文斯大祭司毕竟是用不知道什么魔法强化过的，普通人的精神力压根扛不住艾拉通过信徒关系连结的灵魂探视。
　　因此目前，艾拉也就知道那家伙的体内好像有两颗心脏，是个很不科学的生理结构，除此之外的信息暂时还没有发掘出什么。
　　还一个遗憾的地方是，这家伙虽然是侍奉月神的祭司，而且好像可以使用月神赐予的一些独特能力，但从对方身上并摸不出新的权能。
　　她回想至今唯二两次获得神祇权能的经历，一次是“污染”了植入神祇辛西娅的温格曼，一次是治愈了日炎神选莉莉亚，这两人理论上都是掌握了对应神明的完整神权的，而这黑袍祭司只是受到赐福能使用部分力量的程度，或许这就是差异所在？
　　此外，艾拉获取神权的方式比起“夺取”其实更像复制，她会在技能树上衍生一个独属于她的对应神权的特殊版本，例如兽化出来的白色狼爪，又或者那黑色的“圣焰”，就和最初在圣堂课程上学到“治愈圣光”法术的方式一样。
　　艾拉也曾问过莉莉亚，莉莉亚如今仍然是日炎神选，没有因为艾拉有了“圣焰”就导致她不再能动用奥斯蒙的神权，但艾拉的力量到底是怎么让她的血脉不再被太阳神的赐福燃烧，博文多识的莉莉亚自己搞不清楚，艾拉这练剑的莽夫就更不明白了。
　　甚至，她们俩还在公主府邸一起召唤出金色圣焰和黑色圣焰做过对比实验。
　　同样的墙壁，被莉莉亚烧过的地方会化飞灰，被艾拉烧过的地方仔细观察会发现像是被什么东西腐蚀了一样，看着令人发麻。
　　不过这也并不出所料，毕竟理论上，艾拉的“治愈圣光”法术也是衍生至光明之神的“光明”神权，但真正的治愈圣光是一道法阵中出现的圣洁光柱，艾拉的却是一团触手，这之间的原因或许是相同的。
　　“近日事情越发繁多，劳烦圣女大人了。”在艾拉沉默思考的时候，霍姆斯将一份整理好的书卷递给艾拉，“圣堂收集的关于满月教团和凌风山谷的资料我简单筛选了一番，已经用书库的影印术刻录在此。若需要原籍的话可以根据上面的标注于书库索引，也可以找葛兰长老，他熟悉各项卷宗的位置。”
　　“此外，圣女大人想来明日便要启程了？”递交完书卷后，霍姆斯大祭司又将一块简讯水晶交给艾拉，“虽说当地亦有圣堂分部，但若有需要联系这边的话，可以用这简讯水晶。”
　　“是的，感谢大祭司大人，愿伟大的光明之神庇佑您。”艾拉接过水晶，礼貌道谢。
　　霍姆斯和蔼地目送银发少女离开房间，眉眼中却有些担忧。
　　兴许是因为海洋圣堂的古怪事件还没有眉目，又或许是因为如今暗流涌动的皇城。
　　恍然间，一片白色的雪花忽然自窗外飘入，落在桌案层叠的书卷里不见了踪影。
　　对了，霍姆斯想到，朝圣节是洛伦圣堂的庆典，亦是秋冬的分界。
　　这么说来，瓦隆德应该快要入冬了。
　　冥冥之中，这位年迈的圣职者有些预感……今年的冬天，或许会比往常更冷。
　　“啊……”他不由得闭上眼，轻声道，“愿光明为您指引前路，圣女大人。”

  卷末感言
    　　感谢各位读者大佬们的观看，第二卷的内容到这里就结束啦٩(ˊᗜˋ )و！
　　万万没想到，上架后首订未过百的本书，如今还没到两个月居然快摸到千均了，简直是难以置信的医学奇迹哈哈哈哈ヾ(≧▽≦*)o
　　当然，这自然也离不开各位大佬们的支持。一路以来，不管是打赏评论发票票，又或者是在默默追读的各位，都是支撑作者不断提笔奋战的动力。
　　每每挣扎在那些灵感枯竭的清冷深夜，带着工作整日的疲惫，哪怕只是看到一张推荐票，又或者单纯的只是一个订阅的增长，作者都会觉得自己的坚持仍有意义——还有喜爱本书的读者在支持着，怎么能够辜负他们的期待。
　　因此，再次十分感谢各位一直以来的支持，作者真是非常的感动！๐·°(৹˃̵﹏˂̵৹)°·๐
　　看到有读者评论好奇在另一个没有击杀二皇子的时间线究竟发生了什么，最初的第二卷构思实际上就是那个时间线上的故事，因为是比较压抑的剧情，所以考虑后放到一个已经被扭转的故事线中既能精简也不会给阅读体验带来过多的胃痛感哈哈哈哈哈。
　　而关于叶晓最开始给朋友群发的消息，这段剧情造成的影响也将会在第三卷中浮现——主角自己埋下的坑终归是要踩的hhhh，大家尽可放心，既然是群发说明他穿越前的好朋友显然不止李城一位（而且这里某位主角的“其他朋友”虽然作者没有明说，但其实已经在剧情里隐晦地出现过哈哈哈哈）
　　而一二卷没有细说关于其他朋友的信息其实只是因为主线相关的角色数量太多，所以和当前主线剧情发展干系没有那么大的角色都会尽量精简——但到了第三卷，玩家们的戏份就会增的更多了。
　　因为不同于皇城的暗流涌动、上流贵族的纸醉金迷，风暴港多的是治安混乱和民风彪悍的帮派斗争，男主和朋友们作为外来公会以及作为教团使节的女主也会在这海港城市经历一场“激情”的冒险历程。
　　但本书并不是传统的清完一个地图就到下一个地图这样的传统打怪升级，风暴港结束后肯定是还会有在皇城和尖啸山脉的故事，大伙不用担心剧情里见过的一些人或者遇到的事情以后就莫名其妙不见了。只是为了避免故事篇幅冗余，主线和他们没有关系的时候会精简他们的戏份，可能只会在某些时候提到一些衍生自这些人物的小细节。
　　而更新时间，自然也还是老样子每天早上九点，这个时间大伙想必已经很习惯了哈哈哈哈o(*≧▽≦)ツ！
　　甚至因为设定了第三卷新章的跟新时间，导致之后写的卷末感言出了bug不能在这一天的九点前发，致使大伙到现在才看到这第二卷的卷末感言(つд⊂)
　　那么接下来的新篇章，就请各位大佬继续多多指教了！


  基础设定
    　　介于看到大佬们常在间贴问询，加上本书的篇幅开始长了起来，因此将一些本书已经提到的设定集中在这里，供各位参考。（也方便作者自己参考免得忘记哈哈哈哈哈ヾ(≧▽≦*)o）
　　设定看起来或许会有些繁琐复杂，但不用担心，本书的叙述或者描写都是围绕实际故事进行，这个设定集仅仅只是用来给感兴趣的书友简单参考，但一点也不了解也不会造成任何阅读困难。
　　这个设定之所以在第二卷的这个位置，是考虑到这种复杂的设定放在开头可能会产生劝退哈哈哈哈，而且是作为总结存在的并不是先验知识。后续作者也会在每一卷末将本卷相关的设定和一些比较复杂的情节进行总结，以方便书友们理解。
　　-------------------------------------
　　世界背景：
　　千万名蓝星玩家因为一款游戏，共同穿越到存在神明与魔法的奇幻异界。
　　-------------------------------------
　　世界树系统：
　　人物系统：
　　名称：玩家的名称，v1.1（第二卷后）后一个月可以花费通用点修改一次
　　人物的基础值：
　　生命值（100%）：生命值表明玩家的健康程度，仅用0-100%数值化供玩家参考，不会出现超过100%的情况，并且常规会在85%~95%浮动（没有绝对健康的人）。如果命中要害100%的健康度也会直接归0，如果还没凉透，也会存在1%的健康度，下降太严重会影响精神力和体力。
　　精神力（100%）：精神力表明玩家的精神力量，仅用0-100%数值化供玩家参考，可能会出现超过100%的情况，常规会在85%~95%浮动，下降太严重会影响生命值。
　　体力（100%）：体力表明玩家的体力，仅用0-100%数值化供玩家参考，可能会出现超过100%的情况，常规会在85%~95%浮动，下降太严重会影响生命值。
　　人物拥有的基础属性：
　　力量（普通成年男子的力量为10，可以给战技提供加成）
　　敏捷（普通成年男子的敏捷为10，可以给战技提供加成）
　　精神（普通成年男子的精神为10，可以给法术提供加成，影响精神力容量）
　　体质（普通成年男子的体质为10，影响生命值和体力容量）
　　人物没有等级设定，但可以找评定机构评估人物在某职业上的等阶。
　　-------------------------------------
　　技能系统：
　　本书中的系统无人物等级，只有技能等级，并且技能等级是世界树系统给出的信息，有统一的评估标准。
　　技能普遍分为战技和法术，战技消耗体力，法术消耗精神力（但仅是普遍，一些特殊的技能会有其他的消耗，例如某些消耗生命力的技能）。
　　技能熟练等级分为：入门-》学徒-》普通-》熟手-》精通-》专家-》大师-》宗师-》超凡-》圣阶-》神话
　　入门（勉强能用出这个技能）-》学徒（用起来没有那么勉强了）-》普通（可以正常发挥出这个技能应有的威力）-》熟手（熟练使用并且偶尔能打出奇效（暴击））-》精通（对该技能有独到理解并且能发挥超乎技能原本效果的水平（例如吟唱变瞬发、更强的穿透效果、更隐蔽的释放等））-》专家（这项技能已经成为立身之本（绝活）并且可以将其和其他技能组合运用）-》大师（基于技能上已经能开创出属于自己的流派）-》宗师（这项技能已经和它原本的样子没有关系了，可以用自己的名字重新命名）-》超凡（已经达到凡人无法理解的技能应用，例如可以藏在头发里的火球术）-》圣阶（可以用这个技能和神明掰手腕）-》神话（你就是这个技能的神）
　　技能熟练度的提升方式仅能通过练习提升或者一些特殊事件提升，无法通过系统通用点提升。一些相互有关联的技能或者上下位技能的熟练度会互相影响，例如扇火术和火球术，熟练操控扇火术对火球术的理解也会提升。
　　升高了熟练度的技能可以通过花费通用点来提升对应属性（例如从入门拔刀斩练习提升到学徒拔刀斩的水平，在上面消耗通用点后可以增加力量和敏捷值）
　　技能本身没有等级之分，但法术类有环位之分，更高环位的法术理论上更强力，但由于熟练度的差异，也可能会出现特殊情况，例如宗师熟练度的三环火球术打穿普通熟练度的五环炎枪术。
　　而在异界原住民里，评定人物等阶的方式主要依赖专门的评定机构，如冒险者公会、圣堂、学院、刺客公会、法师公会等等，这个评估并没有统一的标准并且各自会给各自的资格认证，并且这些机构势力的评估既有综合考量，也有针对某项技能的评估。
　　大伙可以将其类比成现代的各种职业水平评估，例如可以去雅思评测英语水平，也可以去托福评测，他们都会给出一个资格认证并且不一定相同（可能因为状态差异，导致雅思觉得你是英语大师，但托福觉得你只是英语专家）——但雅思不会帮忙评测数学水平，就像盗贼不能找法师公会评估等阶。
　　并且不同机构的认证也不一定完全准确（冒险公会的认证给多点钱会帮忙评估的偏高一些，但这也导致它的资格认证可信度更低），评估也有条件限制，例如上限（法师公会很遗憾，他们也不知道神话法师应该是什么水平）下限（法师公会也不知道熟练的发出四条A算什么水平）。
　　技能树：
　　玩家可以通过商城或者任务学习单个技能，也可以通过职业传承获得完整的技能树。
　　完整的技能树存在该流派下的完整技能体系，随着熟练度提升和消耗通用点能够不断解锁技能树的分支，也可以将一些单个技能融入技能树。
　　-------------------------------------
　　其他杂项系统：
　　商城系统：
　　可以用通用点购买一些装备道具技能，不同的玩家可以购买的选项会有变化，会根据任务解锁，并且有限量之类的情况。因为主角对该系统的依赖不高，因此该系统的戏份并不多。
　　社区系统（v1.1版本，第二卷出现）：
　　好友通讯：玩家之间可以加好友，并且加好友之后可以通过通讯系统发送讯息，在同主城讯息免费，在不同主城发送讯息根据距离消耗通用点，在野外无法发送或者接收信息，只能留言。
　　（好友上限100个，消耗通用点以增加上限）
　　论坛（贴吧）：玩家可以在公共的论坛搜索、浏览与创建帖子，帖子可以设置搜索标签和地区，以及是否需要消耗通用点查看。v1.1版本中没有匿名功能
　　公会系统（v1.1版本，第二卷出现）：
　　玩家可以组建公会，公会中的玩家即使在野外，位于一定距离内也可以通讯。公会中的玩家组队共同完成任务有更高的通用点奖励加成。
　　原住民也可以加入公会，通过公会注册所在机构登记为公会成员即可。
　　竞技场系统（v1.1版本，第二卷出现）：
　　竞技场将玩家们总共分为七个段位，由低到高依次为菜鸟、普通、精英、特级、顶尖、英雄、传说。
　　不同于技能熟练度的等阶，这个划分纯粹依赖于玩家分数的相对排名，因此玩家的段位也会经常性地浮动。
　　每个月末尾结算时，段位在“精英”以上的玩家系统都会直接给予奖励，段位越高奖励越丰厚。
　　除此之外，还有一个广义职业排行榜，每半年结算一次，职业排行榜前100的玩家也会根据排名获得系统奖励。
　　v1.1中竞技场的模式只有标准的组队3v3，在随机环境中由两只队伍直接对抗。
　　回忆系统（初始版本就有，不过戏份在第二卷才出现）：
　　进入某角色的回忆并完成相应的同步任务，以获得情报和提升技能。
　　-------------------------------------
　　已明确出现的势力派系：
　　光明圣堂：圣城（圣堂总部）、洛伦圣堂（位于洛伦帝国的光明圣堂分部）、海洋圣堂（隶属光明圣堂下的众神圣堂，分布于沿海）
　　洛伦帝国（人族三大帝国之一，推崇骑士与魔法的封建帝国）：洛伦皇室、断指者公会（著名杀手公会）、工造学会（遵从用炼金术抵达生命进化的教团）、海薇尔公爵（艾拉的家族）、马尔兹伯爵（风暴港的掌权家族，艾琳所在的家族）
　　瓦伦王国（推崇蒸汽与机械工程）：满月教团（下属组织-疫病猎人）
　　阿斯兰帝国（人族三大帝国之一，推崇符文魔法与炼金科技，封锁时空系法术）：海德家族（曾侍奉生命之神的家族，后被打压）
　　特德赫联邦公国（人族三大帝国之一，拥有议会制度的人族国家）
　　地狱：原罪学会（源于魔神建立的教团）
　　玩家：七曜会（主角所在玩家公会）
　　蓝星：凯撒公司（造成大穿越的游戏开发公司）
　　-------------------------------------
　　已出现的地点：
　　洛伦帝国：
　　瓦隆德省（皇城【北城区（皇宫）、西城区（最繁华的区域。洛伦圣堂、冒险公会大厅）、东城区（公主府邸、五指酒吧）、南城区（安斯坦大道（极乐坊、希望镇））、中城区（国立贵族学院）、城外聚落（贫民区、罗姆人聚落、精灵占星馆）】、蓝龙江【蓝龙江支流森林】、良丘村、尖啸山脉【灰金镇、灰金矿场、天琴峰】）
　　海滨省（风暴港）
　　北境：
　　凌风山谷（巴德斯村）
　　-------------------------------------
　　目前就整理到这，至于其他的人物呀神系呀技能呀道具呀这些，目前看应该还无太大必要（实在太多，偷个懒），留待后续看各位大佬是否有需要再做整理哈哈哈哈哈o(〃'▽'〃)o


风暴迷城
  第一章 暂歇灰金镇
    　　“你醒啦？”
　　叶晓睁开眼，猛然看见格蕾蒂亚那一张娃娃脸贴在自己脑门前。
　　“卧槽！”
　　“哇！你叫什么，吓死人啦！”受惊的小女仆一口咬在叶晓手臂上。
　　“睁开眼一张大脸换谁都得叫好吧！”叶晓推开那粉毛脑袋，视野中是一条正不断倒退的林间小路和几辆驶于其上蒙着墨绿帆布的货运马车。
　　他感受到身子底下轮毂碾在凹凸不平的路面上转动，一颠一颠的。
　　“到哪了？”
　　“快到灰金镇了。”格蕾蒂亚双手抱胸，“怎么回事，下午从皇城出发你就一直在睡觉，这还大白天的呢。”
　　“可能中午饭吃多了，碳水化合物容易让人犯困。”
　　“什么花和雾。”格蕾蒂亚一脸懵逼。
　　叶晓耸耸肩，当然，他不好告诉小女仆，他方才实际上正在梦里开会。
　　今天是和公会以及圣堂使节团一起去风暴港的启程日，距离上一次和莉莉亚等人藉由信仰链接于良丘岭开会也正好过了一个礼拜。
　　虽说是在路上，但刚好也算难得的空闲，他也就还是组织了下会议。
　　这一次讲的事情没有那么多，主要就是和莉莉亚讨论了一下关于满月教团的事情。
　　这是一个本部据说是位于瓦伦王国的隐秘教团，附属于其麾下的疫病猎人似乎在到处寻找和猎杀不知名的神祇。
　　与之前不同的是，这次会议还拉上了玛丽莲和温格曼。
　　主要是之前护送被断指者追杀的小女孩时，叶晓脚朝天插在马车顶棚里时和玛丽莲提到了这事。
　　结果那猎人少女的眼神怨念的，颇有一种“你们居然偷偷开趴体不带我”的感觉。
　　不得已，叶晓只能把她也拉进会议。
　　她进去了，温格曼那家伙便也要屁颠屁颠的跟进去，口口声声说是为了保护师姐免受神祇的影响，结果进去后只会一直盯着艾拉看眼睛都转不开。
　　“叶老哥，我只是在防范。”叶晓还记得对方和自己说这话的时候，眼睛都还是盯着艾拉，甚至不肯擦一下嘴角的口水，“但有一说一当时天确实有点黑，不然我早投降了。”
　　不过有这俩人在，很多关于疫病猎人的事情也得到了解答，只是其中内容繁杂，先暂且不表。
　　“哼，一睡就是大半天，你都不无聊的吗！”格蕾蒂亚鼓着嘴。
　　“你去前面的马车和李城他们打牌呗。”叶晓很无奈。
　　本来，他特意选了这个货物很多的马车后座，寻思和其他人错开，这样可以不受打扰睡一觉。
　　结果这小女仆就硬要跟过来，像那狗皮膏药一样。
　　“那不行，万一我没注意你突然死了怎么办。”格蕾蒂亚摇摇头，“那样可能就被你的灵魂溜掉了。”
　　“那我真谢谢你的关心。”
　　……
　　不多时，车队便抵达了灰金镇。
　　这里同样也是尖啸山脉的隘口，从这里横穿拦在瓦隆德南方的山峦，再走上大概两天的路程，便能到达风暴港。
　　在这种路程比较长的旅途中，同路的各种旅团一般会共同组成一个大规模的车队，相较于各自零散的出行更容易抵御魔物或者土匪袭击。
　　因此，这个规模颇为庞大的车队，实际上是由叶晓和李城的玩家公会“七曜会”，以及护送艾拉的圣堂使节团，还有一支去往风暴港的商队及其护卫队组成的。
　　人数和马车数量上，自然是那运输货物的商队最多，叶晓一行公会玩家甚至为了省钱，直接租用了别人货运马车上的空位。
　　一进城镇，待马车停下，小女仆就跳下车厢，拽着叶晓的衣服吵嚷着要到城镇里逛。
　　本来在前面车厢里和李城他们学着玩牌的芙蕾雅看到了，便也忙不迭跟上来。
　　“哥们，我从前咋没发现你这水平这么高啊。”李城放下卡牌，一脸酸相看着叶晓，“看在那么多年的兄弟份上教我两手呗。”
　　“胡说八道些啥，我就是想去买点矿石，这小镇的矿产挺丰富的，最关键比皇城便宜。”
　　“还要买衣服！要给我买衣服！”格蕾蒂亚叫嚣道。
　　“……行吧，再顺便买点衣服。”叶晓摸着手上的空间戒指，有点心疼里面寥寥无几的金币，“一起不？”
　　“我才不当电灯泡。”李城把牌往车厢一丢，“你等着，我也要去酒馆找几个，质量上比不过你，但数量上我还是有信心的。”
　　“那你注意身体。”叶晓挥了挥手，带着格蕾蒂亚和芙蕾雅转头离开。
　　灰金镇的市场区域并不算特别大，其中大部分摊位还都是卖矿石的。
　　格蕾蒂亚只是在里面走了几步就哈欠连连，一副兴趣缺缺的样子。
　　反倒是芙蕾雅饶有兴致地四处张望，一直在圣堂高层的她很少看到这些颇具特色的民俗风貌。
　　那扑闪的碧蓝色大眼睛，已经让叶晓很难将这位候补圣女和之前那一脸冷冰冰的高阶圣职者对上号了。
　　有时候看到一些奇形怪状的矿石，她也会驻足看上一小会儿。
　　“这种是纯度比较高的黑钢岩，表面没那么多亮闪闪的杂质，所以看起来尤其的黑。”看到芙蕾雅又瞧上一块通体黝黑的矿石，叶晓在一旁解说道，“用这东西制作的盾牌会特别坚硬，不过像这样高纯度的还挺少见。”
　　“噢……”芙蕾雅点点头，又指向一个明明通体黝黑却带着金色反光的小石块，“那这个呢，为什么是金色的。”
　　“这个就是灰金岩。”叶晓拿起那巴掌大的石块，端详了一番，“应该是这片大陆魔导效率排名前三的矿物了，可惜这块杂质有点多，提纯恐怕提不出来多少真灰金。不过这东西是战略物资，纯度高的估计开采出来就直接被洛伦官方收了，放在这里卖的通常都是边角料。”
　　“哇哦，叶先生居然对这些那么有研究。”芙蕾雅接过叶晓递过来的灰金块，感觉有些沉甸甸的。
　　“嘁，这种平庸的材料，冥河底下的石头导魔效率都比它高。”格蕾蒂亚哈欠连连。
　　“冥河岩那是正常人能采到的吗。”叶晓撇了撇嘴角，“你能给我弄一个，我直接转型死灵法师。”
　　“诺。”格蕾蒂亚一翻手，一块黑黝黝的石头出现在她掌心，隐隐之中，甚至能听见那石块发出一些微弱的哭号。
　　“卧槽你还是收起来吧。”叶晓赶紧握住小女仆的手指包住那诡异的石头。
　　上一世这玩意出现在现界，还是因为渎神圣女引发天灾模糊了地狱和人间的界限，导致一部分地狱与现界某些地方交融了。
　　所以，会出现这玩意的地区基本上遍地都是死人，这霎时间突然见到，多少有点不太吉利。
　　“你到底要还是不要。”小女仆嘟囔着。
　　“想了想以我的帅气死灵法师还是不太适合……能换成耀魂珠不，我想做把阎皇刀。”难得这小家伙大方起来，叶晓决定报个更大的梦想。
　　“你想得倒美。”格蕾蒂亚无情拒绝，把石头收回了不知道什么地方，“不过如果你和我下地狱，我可以考虑带你去采。”
　　叶晓还不至于为了帅气的刀连命都不要了，果断礼貌回绝：“那大可不必。”
　　而芙蕾雅则是看着这俩人，诧异地寻思着，这格蕾蒂亚居然已经和叶晓这么熟络了吗。
　　三人搁摊位旁的小角落里一番闲聊，却没注意就在刚刚小女仆拿出冥河岩后，一只乌鸦悄然落在了不远处的楼顶。
　　它通体漆黑的眼珠盯着市场里的三人，仿佛在思考着什么。

  第二章 掘墓人
    　　在一处远离小镇的郊区，一位佝偻身子的壮硕身影，抓着锈迹斑斑的铁铲挖开了地上的黄土。
　　他的周遭立着一个个隆起的土包，在这片没有草坪的荒坡上显得有些凄凉。
　　这些，是矿工的坟墓。
　　在灰金镇的矿坑中，常年有因发生事故而意外死亡的外地务工者。
　　而这位正在挖土的大汉，便是替这些无家可归的亡魂收敛尸骨的掘墓人。
　　一只黑色的乌鸦扑扇翅膀落在他身边的土包上，张开黑色的鸟喙发出刺耳的怪声。
　　听着鸟叫，这位身形粗犷的掘墓人身子一顿，随后轻轻摇了摇头，“不可能。”
　　说完，他又继续进行着手上的工作。
　　乌鸦倏忽跃起，跳到男子的肩头，一张一合的鸟喙像是在迫不及待述说着什么，于这一片寂静的荒山野岭中显得格外聒噪。
　　“唉……”男子叹了口气，拎起土坑旁一个布包丢进挖好的土坑，“那不是我的梦想……我只想……”
　　“……算了。”话说到一半，在乌鸦叫嚷中自言自语的男子忽然又改了口，“试一下，但你也别抱太大的希望。”
　　说完，他铲起旁边堆叠成小坡的黄土，泼在了那破旧的布包上。
　　……
　　夕阳很快便落下山岗。
　　随着空气中寒意渐至，夜幕降临的时间也越来越早。
　　这座建在起伏丘陵上的小镇，也早早亮起了星星点点的灯火。
　　镇上唯一的酒馆更是热闹了起来——作为连接风暴港和皇城主干道上唯一可以歇脚的地方，这里虽然面积不大，但来往的旅客却是颇多。
　　叶晓和李城等玩家们正在一张靠窗的长条桌边举杯欢饮，这里的酒带着一股特有的土灰味，李城说这是特色，但叶晓感觉只是杯子没洗干净罢了。
　　而披着灰色斗篷的艾拉也坐在一旁，和初入公会的芙蕾雅轻声聊着天。
　　兴许是因为已经经历了几次，七曜会的玩家们已经渐渐有些习惯这个聚会经常到场的圣女大人，虽然面对对方时言辞之间该有的礼节也还是会有，但已经没有那么拘束的感觉。
　　毕竟是从蓝星来的玩家，不会像封建社会一样总还有些收到地位尊卑的束缚。
　　第一次喝酒的芙蕾雅脸上微微有些红晕，埃文斯的事情给她带来的阴影其实还没有彻底散去。
　　但性子里的倔强让她也没有和叶晓去提这些事情，只是当遇到深知实情的艾拉时，她才不自觉吞吞吐吐说了一些。
　　大伙聊的聊，喝酒的喝酒，只有格蕾蒂亚抱着一杯橙汁垮着个小猫批脸坐在叶晓旁边默默不语。
　　这小个头少女粉嫩的鼻尖在一桌酒气中抖了抖，一双扑闪的金色眸子瞄到叶晓似乎和李城聊得有些投入，便想伸出小手去够那放在不远处的酒壶。
　　结果那叶晓就和肩膀上长了眼睛似的，立马回过头抓住了格蕾蒂亚躁动的小手：“哎哟别搞，你给我老老实实喝橙汁。”
　　“我不要喝果汁。”小女仆很不满，“凭什么只有你们能喝酒！”
　　“只有这个绝对不行，你要喝酒你就自己换个地方偷偷喝，不要来折磨大伙。”叶晓嘴角抽动，他对这家伙上次喝酒造成的惨状印象可太深了。
　　“哼。”听到叶晓要赶走她，小女仆立刻默不作声。
　　这家伙，酒量不大偏又爱喝。叶晓有些无语。
　　“感觉最近发生了好多大事情。”李城提起格蕾蒂亚想偷摸的酒壶给叶晓的杯子满上，话锋一转，“总让我觉得有些无力唉。”
　　“怎么回事，怎么突然伤感了起来。”叶晓好奇道。
　　“就……感觉咱们到现在都还只能接些打哥布林之类的小任务。”李城挠挠头，“像之前在广场上，说实话，要不是圣女大人出手，我感觉自己可能不明不白就噶了。事到如今，都总有种莫名的……”
　　“渺小感？”叶晓接话道。
　　“确实。”李城点点头，“刚穿越过来时吧，虽然有点恐惧但说实话也还带着点兴奋……这像游戏一样的系统啊，在野外和魔物厮杀啊，还以为接下来会是什么波澜壮阔的人生呢。”
　　“后面来到皇城了，发现老久也只能接些奖励微薄的任务，技能属性也没有什么提升的头绪。而后到头来在遇到真正强大的敌人时，压根没啥抵抗的能力，就像蝼蚁一样随手就能被碾死了。”
　　“放宽心，这不才刚穿越两周嘛。相信我，比起原住民，在系统帮助下咱们玩家的提升速度是很恐怖的。”叶晓拍了拍李城的肩膀。
　　他大抵明白好兄弟的感受，确实，其实作为普通玩家在看到大祭司埃文斯和艾拉那样夸张的战斗后，难免会有种高山仰止的落差感。
　　那样磅礴和不可抵挡的力量，他们会感到自己在这个世界的意义好像就只是在这些“大人物”手底下挣扎求生，从而，逐渐开始怀念起遥不可及的故乡。
　　不过李城这家伙原来有这种细腻思考的时候，这倒是让叶晓有些意外。
　　也不知道是什么让这乐观的家伙突然有了这种玉玉心理……这么想着，叶晓从李城的肩头摸到了一根深褐色的长发。”
　　“……草，我说你这家伙怎么回事，感情现在是贤者时间是吧。”
　　“咳咳，人之常情。”李城看见叶晓手中的头发，略微尴尬地握拳捂嘴，低声道，“……喂，别在圣女大人面前揭穿这种事啊。”
　　“你还知道啊。”叶晓莫名感到好笑，“咋不死追圣女大人了咧，终于开窍了吗。”
　　“说什么呢，圣女大人那是信仰，但不能因为信仰就抛弃了生活。”李城一本正经道，“而且圣女大人不有你吗，我作为一名虔诚的信徒就好了，可干不出和兄弟争抢的事情。”
　　“有一说一，你的脑回路是有一定科研价值的。”叶晓满头黑线。
　　“别骂了别骂了，看在圣女大人的份上给兄弟留点面子。”李城摆摆手。
　　谈笑风生间，叶晓的余光忽然瞅见酒馆门口出现了一个壮硕的身影。
　　那身影的肩上还站着一只正探头探脑的乌鸦。
　　与此同时，耳边也传来了一些不和谐的喧嚣。
　　“这家伙怎么来这里了？？”
　　“晦气！”
　　“搞什么啊，快滚出去！”
　　这些出现其他酒桌上的声音显然是针对那突然站在就关门口的大块头。
　　但那壮硕的身影没有理会这些叫嚷，只是默默穿过大堂，走到了叶晓一桌人的旁边。
　　那粗犷的个头披着带泥土气息的斗篷，高耸衣领后一双如死人般空洞无神的眼睛看着叶晓。
　　“……你认识？”李城望了望那大个头，又望了望叶晓。
　　叶晓摇摇头，手已经默默按在靠在椅背边上的刀柄。
　　然后只听扑通一声，那大块头向着叶晓，猛然将双膝跪在了地上，狠狠地往地上磕了一个头。

  第三章 卑微的请求
    　　“喔！”叶晓慌忙起身，“干什么干什么！？”
　　伴随大块头磕头的动作，攀附在大块头肩膀上的乌鸦也嚎叫起来，嘹亮的声音在酒馆大堂回荡让一众在附近吃饭的客人都不由得捂起耳朵叫骂。
　　“吵死了，那边到底在搞什么啊！？”“喂，服务员呢，服务员！还不快把这家伙赶出去！？”
　　一大厅的人目光都投向这里，桌边艾拉、芙蕾雅还有格蕾蒂亚都不由得拉紧斗篷上的帽檐，无他，这仨少女的相貌都太容易吸引不必要的注意了。
　　尤其是艾拉那标志性的银发赤瞳，她的名声在整个洛伦已经无人不晓了。
　　“什么情况哥们，有话好好说。”叶晓头皮发麻，被人二话不说就打他是经历过不少了，但被人一见面就磕头还是第一次。
　　这算什么，请求伸冤的？但这磕头对象又不是艾拉，有冤屈和我叶晓说也没啥用啊。
　　大块头跪在地上，从厚重的大衣下拿出一个洗得泛白的布包，低声道，“先生，这里是我的全部财产，只希望，能请求从您这里换一件东西。”
　　他说话的同时肩上的乌鸦还在嘎嘎乱叫。
　　“要不换个地方说吧，你的宠物真的有点扰民了。”叶晓无奈，虽然不知道啥事，但这样下去要引起整座酒馆的愤怒了。
　　至于危险什么的，如果是他一个人他可能会更警惕些，但艾拉就在旁边，还有那格蕾蒂亚和芙蕾雅掠阵，这哥们除非当场变邪神不然他真没有必要太怕。
　　不过叶晓这句话说完后，那乌鸦似乎向着他叫得更欢了。
　　“她说她不是宠物。”小女仆在旁边忽然幽幽说了一句。
　　叶晓一愣，“你能听懂这乌鸦说话？”
　　“这不是乌鸦。”格蕾蒂亚一派慵懒模样，“这是一只暗鸮。”
　　在格蕾蒂亚开口后，大块头肩上的鸟忽然停止了叫唤，蹦跶两下靠在大块头脑袋旁边，似是在发抖。
　　暗鸮？
　　叶晓看着那通体漆黑的鸟，恍然想起，在之前格蕾蒂亚召唤那地狱三头犬的时候，那三头犬好像提到过这个名字。
　　尽管那鸟没有再嚎叫了，叶晓还是起身和桌上朋友们告知了下，与大块头一起出了酒馆。
　　走时叶晓还拎上了小女仆，他怕这家伙趁自己不在偷偷喝酒，毕竟这桌除了自己，就算是艾拉恐怕也管不了这家伙。
　　而且，格蕾蒂亚能认出大块头身上的鸟，说不定也能帮上一些忙。
　　目送叶晓拉着小女仆和那硕壮的身影出门，李城略微担忧地挠了挠头，“他们应该没问题吧。”
　　他其实也犹豫要不要也跟着去看看，毕竟他坐的近，能感受到那大块头身上的气息让人有些不舒服。
　　“放心吧，李先生。”轻灵悦耳的声音响起，李城循声转头，见到艾拉对他莞尔一笑，顿感安心许多。
　　既然圣女大人都不担心，那应该没什么问题。
　　门外的街道上一处偏僻角落，叶晓拿着大块头递过来沾着一些泥土的包裹，打开，发现里面赫然是一些金币和奇形怪状的矿石。
　　这些东西零零总总算起来得值个小五十金，不过有一些石头就算是叶晓也认不太出来是什么，所以这价格大抵就是一个估算。
　　“哥们，所以你是希望用这些换什么。”叶晓有些疑惑，接续大块头之前在酒馆里的发言问道。
　　“我近些年，一直在找适合用来镇压死魂的材料。”大块头握着双手，语气中带着谦卑。
　　这如此粗犷的身影，姿态却那么恭敬，多少看着有些别扭。
　　“然后……我的搭档，就是这只鸟，尤尼丝，下午在市场那里看到了您这位伙伴手上似乎有非常合适的材料，因此，我特地来找您想看能否从您这里换一块。”
　　镇压死魂的材料……叶晓摸着下巴，莫不是指的冥河岩？
　　想到这里，他瞄了一眼身旁的格蕾蒂亚。
　　小女仆也没刻意隐瞒自己有冥河岩的事情，只是双手托胸，一脸冷漠，“那不是凡人应该奢求的东西。”
　　好家伙，之前拿给我的时候怎么没见你这么说。叶晓听着小女仆一本正经的话语莫名喜感。
　　但既然格蕾蒂亚不想给，叶晓肯定也不强求，便向着大块头摊手道，“抱歉。”
　　不过别说格蕾蒂亚，就算是叶晓也不会给，其他不说，眼前这家伙看起来实在是太可疑了，天知道会拿冥河岩去做什么。
　　大块头大半张脸遮罩在衣领下，但从仅露出来的那布满褶皱的额头与隐约可见毛发稀疏的头顶能察觉到，这家伙的模样肯定不怎么讨人喜爱。
　　其上那双有些干瘪的眼球似乎流露出一丝失落，他犹豫了一会儿，而后缠绕着灰白色绷带的手又从大衣下拿出了一本黑色封皮的书，递交到叶晓手上。
　　“……再……再加上这个可以吗？”
　　那本书籍的封皮都已经因为年代久远摸起来有些脆了，叶晓接过来后很小心翼翼地捧着，生怕不小心弄坏了被对方勒索，“这是什么？”
　　大块头肩膀上的暗鸮见到这一幕似乎又想叫嚷，但瞟到站在叶晓身旁一脸懒洋洋的格蕾蒂亚，还是硬生生将声音咽了回去。
　　“算是我的一些……知识吧。”大块头颤颤巍巍道。
　　“额……那我可以翻开看下吗？”
　　“您随意。”
　　叶晓捏着那薄薄的封皮轻轻翻开，书页中是一些晦涩难懂的符咒和阵法一样的图案。
　　以他这倚靠系统的半吊子法师水平自然是看不太明白的，连续翻了几页，也不清楚这些符咒是干什么的。
　　他瞄了一眼身旁，见格蕾蒂亚也在饶有兴致地看着书籍上的字，但好像没有给他解释的打算。
　　小女仆聚精会神看了一小会，才发现叶晓那无助和迷茫的眼神，不由得有些诧异，“……你看不懂？”
　　“为什么你会觉得我看得懂。”叶晓更诧异。
　　“啊？你连操纵时空的奇迹法术都能构筑，看不懂这些咒文？”
　　叶晓心虚地咳嗽一声，“这就有些说来话长了……但我得承认，我法术方面的基本功确实挺差的。”
　　小女仆那可爱脸蛋上露出纠结又无奈的表情，“曾经最伟大的奥术师要是知道自己的传承给到了一个法盲，怕是会从棺材里跳出来。”

  第四章 赏金猎人
    　　“嗐呀，不要在意这些细节。”叶晓摆摆手，“帮忙讲解下呗。”
　　“大致是一些自研的死灵法术，有些思路倒是挺有意思的。”见叶晓看不明白，格蕾蒂亚干脆把书从叶晓那里拿了过来，随意地翻了翻，又望向大块头，“不像学院派的产物，是你自己自学的吗，人类？”
　　尽管大块头不知道这言语嚣张的小个子少女什么来头，但也还是一副毕恭毕敬的模样，“曾有幸受到过一些其他前辈的指导。”
　　“嗯。”格蕾蒂亚看完，将书递回到叶晓手上，“挺有天赋的，不过我并不需要。”
　　“可惜了哥们，我大哥说她不需要。”叶晓将书交还还给大块头，顺带打趣那口吻高傲的小女仆。
　　然后他便感觉侧腰被一只小手掐了下。
　　“唉……”大块头叹了口气，拿回了书，缠满绷带的手掌轻轻抚了一下那老旧的封皮，而后将其揣回了大衣，“那耽误二位的时间了，抱歉。”
　　“没事……不过我有些好奇，你想拿那石头做什么呢？”叶晓问道，“当然，如果你不愿意说的话也没关系。”
　　大块头摇了摇头，没有回答叶晓的疑问便转身离开了。
　　高壮的背影走在街上，却仿佛显得有些落寞。
　　……
　　“偷过来呀，你就不能想办法把东西偷过来吗！”
　　掘墓人肩上的暗鸮看见远处的叶晓和格蕾蒂亚回了酒馆，即刻又扯开嗓子大叫起来。
　　尽管在路人的耳朵里这只是聒噪的音节，但传到大块头耳朵里的却是实实在在的话语。
　　“不。”而大块头只是轻轻回应了一声。
　　“为什么！你可是贝索里尼哎！”暗鸮的声音嘹亮又难听，“你就不能抓住那个男的威胁那个女的吗！用腐化咒溶解他的骨头啊！用嗜血虫抽干他的血啊！”
　　“为什么！？为什么还要下跪去求！你不嫌丢脸吗！！？”
　　“只要拿到那块石头！封印更多的亡魂你就能晋升成巫妖！”
　　“我说了那不是我的目的，尤尼丝。”大块头低声道。
　　“你以前杀我父亲的时候怎么不是这么说的？”
　　“啊？你现在又觉得自己是个好人了？”
　　“把我变成这个鸟样子，你现在又想要救赎了！？”
　　“你在装给谁看！你有什么资格！”
　　大块头没再回应暗鸮的吵闹，只是默默沿着清冷的街道走着。
　　可就在将要抵达小镇的边缘时，他的视野中忽然出现几个挡在道路尽头的身影。
　　下意识的，这位壮硕的掘墓人便果断转过了身，却发现身后的路也被几名潜藏在路灯光照之外的人影给堵上了。
　　两头忽然冒出的人影慢慢接近被围在中间的大汉，正前方的人从黑暗中走到摇曳的灯火下，在最前方为首的男子披着黑灰风衣顶着褐色的毡帽，拄着一根笔直的手杖。
　　“好，好，好。”这男子看上去约莫三十来岁，狭长的面部上一双褐色眼睛藏在帽檐阴影中，声音阴沉，“大伙儿看看，这是哪位。”
　　“我不认识你。”大块头低声道，“我应该也没有得罪过你。”
　　“但我可认识你，贝索里尼。”领头人发出一声轻笑，“没想到啊，没想到，臭名昭著的亡语者居然会藏在这鸟不拉屎的小镇，这可真是意外之喜。”
　　“……赏金猎人。”贝索里尼抬起手，抚着肩头的暗鸮，咽了口唾沫，“你先走，尤尼丝。”
　　“为什么走啊！就因为这帮送上来的小丑？”
　　“知道你的名号居然还敢挑衅你，快杀了他们啊！”暗鸮又发出嚎叫。
　　“我说，你养的这破鸟是不是太吵了啊。”领头的赏金猎人眉头皱起，微微抬手示意。
　　“砰”
　　一声巨响，旁边的另一名赏金猎人端起的长管火铳迸发出眩目的火光。
　　划破夜空的火星擦过贝索里尼的手臂，带出一条飞溅的血痕。
　　在对方抬起枪口的瞬间，贝索里尼便抓着暗鸮猛然侧身闪避，这才堪堪避免暗鸮被一枪打死。
　　“瓦伦火铳……”壮硕的掘墓人摸着手臂上的伤痕，身子有些微微的颤抖。
　　“你还挺见多识广的嘛……嗯？”
　　只见贝索里尼双膝下跪，趴伏在地面，向着赏金猎人磕了一个头。
　　“你在干什么？”赏金猎人有点懵，握着拐杖动作都停顿了片刻。
　　“请您……放过我们吧。”即使是趴在地上也像一头躺倒的巨熊，但浑厚低沉的声音念出的却是与那身形不符的卑微话语。
　　暗鸮再次扑棱翅膀发出刺耳的嚎叫，而那领头人呆愣片刻后，更是放声大笑。
　　“你在逗我吧哈哈哈哈？？”
　　领头人一脚踹在那巨大的身躯上，脸上充满不屑与戏谑。
　　“放过你？”
　　“谁来放过被你杀害的平民？”
　　“啊？死灵法师？你的巢穴里现在还装着多少具尸体呢？你怎么不问问它们要不要放过你呢！？”
　　周遭的一众赏金猎人也发出大笑，看着那趴伏的贝索里尼就像在观赏小丑的滑稽表演。
　　“贝索里尼！杀了他们啊！你到底在怕什么啊！？”暗鸮也在掘墓人的怀中挣扎着发出怒嚎，“杀了他们啊！！”
　　一片喧嚣中唯独贝索里尼默不作声，只是保持着跪伏的动作如同一尊石像。
　　领头人随意踹了几脚，发现这壮汉像茅坑里的石头又硬又重，纹丝不动，不由得有些恼怒，卯足了劲向大块头的下巴猛地一踢。
　　硬头皮靴砸在贝索里尼的下巴根上，这壮硕的身影当即被一脚踢翻，嘴角渗出一丝淡淡的血迹。
　　扑腾着的暗鸮被赏金猎人揪着翅膀拎起来，落下几根黑色的羽毛。
　　“真踏马的无趣。”赏金猎人一脸鄙夷，看着被自己抓住还在不断挣扎的黑鸟，“这破玩意估计也卖不了几个钱，先送你下地狱吧。”
　　说完，他掏出腰间的刀就往暗鸮肚皮上比划。
　　“唉……”
　　恰在此时，躺在地上的贝索里尼，忽然幽幽地叹了一口气。
　　随后，他身旁松软的地面中，一只阴森的白骨手臂破土而出。

  第五章 树
    　　翌日。
　　叶晓在格蕾蒂亚的吵闹中背着行李，和李城一行人到灰金镇的门口等待同行的商队集结。
　　在这繁忙的清晨虽也有很多出入小镇的车队，但这一次不知道为什么，镇门口有些尤其的拥挤。
　　“那里那群人在看什么玩意？”李城一边走一边在穿行的人群中踮脚探出脑袋，见到出镇的路口围着好些探头探脑的行人。
　　“啊~~”叶晓无精打采地打了个哈欠，“走过去不就知道了。”
　　他的精神不是很好，昨晚睡在隔壁的小女仆像个鬼一样深更半夜爬过来开他的窗户，给睡梦中的他直接吓醒了。
　　抓着那小家伙问她要干什么，结果说是过来检查下他是不是活着，叶晓也是醉了。
　　或许是知道自己昨夜的行为有点离谱，今天的格蕾蒂亚便只是很乖巧地跟在叶晓身边，时不时偷瞄一眼叶晓的脸色。
　　说话间，周遭的人群又产生了一些躁动。
　　不过这次是因为后方出现的高头大马的圣堂车队，外围是镇厅的护卫队拨开人群开路，中间是一雪银甲披挂的骑士和一辆雍容华贵的马车，一名骑着棕色马匹穿着名贵兽皮大衣的洛伦官员面色谄媚的跟在车辇旁，隔着车厢上遮起的窗帘在嘀嘀咕咕着什么。
　　“圣女大人还是气派啊，出个门都要镇长来护驾。”走在街道旁边的李城看到这一幕笑道。
　　“咱们不如也跟在后头，正好帮我们开了路。”叶晓说罢，抬脚就要往那圣堂车队里走。
　　“喂你傻了吧。”李城赶忙拽住叶晓，“你跟圣女大人熟也不带这么失礼的。”
　　“没所谓的这种事情，她不会在意的。”
　　“别搞，别折磨兄弟。”
　　“……”叶晓也不知道该怎么解释艾拉真不会介意。
　　……
　　而在马车上的艾拉，在灰金镇护卫队的开路下逐渐靠近路口，很快便透过栅格车窗看见了前方拥塞的原因——
　　那是一棵挂满尸体的大树。
　　几丛干枯的树枝尖端如同串烧插着糜烂的尸首，破烂成布条的衣服挂在扭曲的肢体上，嗡嗡噪响的苍蝇在仿佛被野兽撕开的狰狞外伤上盘旋打转。
　　这样的尸体大概有十几具，静静悬挂在因着入冬叶片稀疏的橡树上，宛如血肉绽放而成的花蕊。
　　这骇人的情境像是某种邪教的血祭仪式，血腥又怪异。
　　底下带着惊恐却又好奇的镇民围绕着这大树议论着，有些人指指点点又回头看向圣堂的车队。
　　和艾拉得马车同行，见到这一幕的灰金镇镇长更是脸都白了。
　　倒不是因为对死人有多害怕，作为管理矿场的主事人见到过各种因矿难死去的奴隶或工人，情况可能没这诡异，但死状比这惨不忍睹的多得是。
　　令他头皮发麻的是，这些死人出现的时间和地点，太要他的命。
　　这将要出行的圣堂车队里坐的什么人他可太清楚了，在这些人即将出门的时候把十几具尸体挂在他们面前。
　　这是想表达什么？扇圣堂的脸？
　　圣女会对他这灰金镇怎么想，会不会觉得这里是邪教窝点？会对他怎么想，会不会觉得他是邪教头子！？
　　别看这圣女聊起天来如沐春风，公爵千金的恶名纵使他远在灰金镇但也不是没听来自皇城的朋友说过。
　　这家伙要是发火了，一声令下让圣堂来人铲除异端，他拿命去兜啊！！？
　　几乎是在一瞬间，老成油滑的镇长就将所有的危害利弊在大脑中过了一遍，他先是向一侧车窗内的艾拉恭敬道歉，然后立刻驱马冲到车队前面，对着还围在那里的卫队人员破口大骂。
　　“踏马的你们是干什么吃的！？能让这傻逼东西挂到现在！？”
　　“还在看什么看！还不赶紧把这些玩意弄下来！”
　　被骂的卫兵也很无语，他又不是负责路口岗哨的，骂他有啥用啊。
　　而且大部分卫兵都因为圣堂的大人物来访要么被调去负责镇厅守夜，要么被调来作为车队护卫，这棵树刚好在镇外路口的阴影处和其他树木混在一起，天亮前没人注意到也没办法。
　　但他虽然这么想，可不敢说出口，赶紧和一帮同僚驱散围观的镇民，爬上去试图把那些诡异的尸体弄下来。
　　“大人啊，真的真的非常抱歉，这真只是个意外，我向您保证，一定会抓住并严惩凶手的。”训斥完卫兵的镇长立马又赶回来，向着马车中的艾拉道歉，“您放心，做这种伤天害理之事的人，我发誓一定会把他揪出来的！”
　　镇长内心当然并不在乎那些死去的倒霉鬼是谁，但在这个时候挂在出口的树上，不仅是挑衅圣堂，更是在打他的脸。
　　与此同时，即将抵达门口的叶晓李城等人也看到灰金镇的卫兵忽然将出镇的人流挡住，竖着长枪长戟将人群往回赶。
　　“全部都给我回去！路口封锁了！”
　　“搞毛啊？”挤在人群中的李城即刻有些不满，“我们这都要出去了，这也太倒霉了吧？”
　　“别担心。”叶晓轻声道，反正艾拉会让镇长把他们这一队公会的人送出去的。
　　不过比较头疼的是他不知道该不该把同行商会的人也一起放出去，七曜会的玩家们他肯定心知肚明不会是导致这场诡异案件的凶手，但那些商会的人就没有那么熟络了。
　　万一凶手藏在那些人之间多少有点不妙。
　　“烦死了，全都杀掉算了。”被人群挤的有点烦躁的格蕾蒂亚咕囔道。
　　“喂，小孩子不要说那么恐怖的话。”叶晓伸手去牵小女仆的手臂，他怕这个子矮矮的小家伙一会儿被人群不知道挤哪里去了。
　　虽然理论上以这家伙的力量，就是来辆卡车也不一定挤得动她。
　　“我才不是小孩子！”话是这么说，格蕾蒂亚还是老老实实牵住了叶晓的手。
　　好在没过一会儿，一小队卫兵便穿过人群，高声问道，“李城？哪位是李城？”
　　“咋回事啊。”李城还一头雾水，叶晓已经抓着他的手高高举起。
　　“这里！李城在这里！”
　　“好，七曜会的各位，跟我们走。”
　　卫兵们护着公会玩家们穿过人群，直接一路畅通到了镇口与等待在那里的圣堂车队回合。
　　“可以啊，还好有圣女大人。”跟着卫兵走出被封锁的镇口，再回头看被拦在后面那密密麻麻的人群，李城有些得意，“这就是特权吗，美滋滋。”
　　“确实，特权还能让你看到点不一样的东西。”一旁叶晓幽幽道。
　　“啊？看什么东西……卧槽这什么……yue……”李城捂着嘴差点把早饭吐出来。
　　无他，只是看到了不远处那些从树上放下来的死状惨烈的尸体。
　　虽说有带领玩家与魔物战斗的经验，但成这样血肉模糊的尸体李城还是第一次见到。
　　七曜会的其他玩家也是都有些难绷，面色不好。
　　“光明之神在上。”跟在公会队伍里的芙蕾雅见到这幕，眉头皱起，十指交叉做了个祷告的姿势。

  第六章 荒岭遗骸
    　　出了人群，叶晓自然就松开了小女仆的手，没想到对方还硬要抓着他的衣袖。
　　“女仆大人，这些尸体能看出些什么不？”
　　“怎么回事，你不知道应该先安慰下看到这种东西的女孩子吗。”
　　“……能让你都需要安慰的事情估计可以湮灭我的灵魂……哎好，乖，别掐了。”
　　“法术痕迹处理的很干净，死者的灵魂也被清理了。”揪着叶晓的腰，格蕾蒂亚还是老老实实给出了自己的分析，“骨头上有些腐蚀的痕迹，昨天那修死灵法术的人类给的书籍上也记了一个能造成类似效果的小戏法，可能就是他干的吧。”
　　“这么巧合吗。”叶晓摸着下巴。
　　“哥们，咱能撤了不，我受不了了，感觉有奇怪的味道。”看到叶晓和格蕾蒂亚还在那里一本正经地对着尸体讨论，李城有点难受。
　　“确实，赶路吧，这事和咱们应该也没太大关系，不过路上大伙得小心点。”话是这么说，叶晓还是留了个心眼，毕竟这个杀人不眨眼的主昨天还找他们要东西来着。
　　很难保以这样残忍的心性，为了想要的物品会不会不折手段。
　　想到这里，叶晓看了看小女仆那呆萌的脸蛋。
　　算了，对方要真敢来找格蕾蒂亚的麻烦，也只能祝他好运了。
　　因为用不了商队的马车，所以艾拉为众人又准备了几辆新的马车。
　　七曜会的成员们登上崭新的马车，再次感慨圣女大人的豪气。
　　只有叶晓摸着手上的空间戒指在内心流泪。
　　恰在此时，一只通体漆黑的鸟扑扇翅膀从天而降。
　　它落在叶晓的车顶，扯开嗓子发出嘹亮的嚎叫。
　　“哎哟，这不那撮鸟吗，又搁这瞎叫唤啥呢。”登上车厢后面的李城听到那熟悉的声音，有些头大。
　　“感觉是来找我们的，”叶晓挑了挑眉，看向格蕾蒂亚，“它在念叨什么？”
　　“唔，不是什么很重要的话。”格蕾蒂亚懒洋洋道，“好像就是什么‘他快死了，求你救救他之类的’。”
　　“我觉得你需要重新学习下人类对‘重要’这个词的定义。”叶晓有些绷不住，跳下车厢。
　　“你干什么？”格蕾蒂亚疑惑道。
　　“我去看看。”
　　“这闲事你也管啊？”小女仆表示不解。
　　“就看一下。”叶晓挠挠头，“不太放心。”
　　这征兆有点古怪，如果树上的尸体不是那大块头的杰作，那会是谁干的？
　　看到一些不对劲的事情，叶晓还是想尽可能探查下。
　　万一有潜在针对他们的危险因素，察觉总比没察觉的好。
　　“唉。”格蕾蒂亚无奈也跳下车厢。
　　“你也要跟过来？”
　　“我不过来你听得懂暗鸮的话？”
　　“那确实听不懂。”而后，叶晓还不忘拍拍李城的肩膀，“你们先出发，我去看看情况就赶过来，路上圣女大人靠你们保护了哈。”
　　“虽然其实我还是希望大伙儿能一块走，不过看样子你有自己的考量。”李城点头，“那你注意安全，这边包在兄弟身上。”
　　二人击了个掌。
　　之所以没动员大伙一块儿去，主要还是因为叶晓觉得这只是他的个人决定。
　　主线任务仍然是赶赴风暴港，没道理整个团队都因为他想探查的事在这耽搁。
　　抱着这样的想法， 叶晓和格蕾蒂亚骑上一匹棕马跟着飞翔的暗鸮奔往通向森林的岔路。
　　而护送圣堂车队的李城等人也从主干道上启程，缓缓驶向尖啸山脉的入口。
　　……
　　清晨的山林间还有些阴冷，在小路上纵马奔腾的叶晓都能隐隐感受到空气中扑面而来的水汽。
　　暗鸮在天空中张着翅膀，还在将他往森林的深处引。
　　格蕾蒂亚在后面悄咪咪抱着叶晓，粉扑扑的小小脸蛋靠在对方后腰上，不知道小脑瓜子里在想什么。
　　沿着曲折小路的分岔不断深入，叶晓的视野里终于是出现了一片在葱绿林间显得有些突兀的荒地。
　　荒地上是一座座隆起的黄土坡，在边缘靠近树林的位置，还有一座破旧的木屋。
　　暗鸮嚎叫着落到木屋的顶上，但没过一会儿，就又飞起来在空中盘旋。
　　“‘不见了’，它说。”格蕾蒂亚轻声给叶晓翻译道。
　　“不见了？”叶晓翻身下马，眼神疑惑。
　　“应该指的是那个大块头。”小女仆也跳下马，“听暗鸮的意思，他本来正在这间屋子里养伤。”
　　“那黑鸟也不知道它去哪儿了？”叶晓一边继续问着，一边缓缓走到低矮的木屋前，推开了那斑驳的门。
　　伴随着“吱呀”刺耳的摩擦响动，布满泥灰的室内空无一人。
　　房内的设施很简陋，只有墙角摆着一张搭有薄薄棉絮的木板床。
　　床上的棉絮还沾有些血迹，不过看样子已经干涸了一段时间。
　　“它不知道。”小女仆站在门口摇摇头。
　　这不算干净的房间对于爱整洁的小女仆来说并不想靠近。
　　“嗯……”
　　叶晓打量着屋内的环境，“虽然不太整洁，但没有特别的杂乱，屋内也没有什么被破坏的迹象，以那家伙的体型，恐怕是自己离开的。”
　　“靠墙角的位置有一块地方比其他地方白，这里是经常放什么吗？”
　　“铲子，暗鸮这么回答你的。”格蕾蒂亚打了个哈欠，“我可以让刻耳柏洛斯来追踪一下，这屋子里应该充斥了那家伙身上的臭味。”
　　“是指那三个头的地狱犬老哥吗，也行。”
　　“你怎么和狗也称兄道弟的。”格蕾蒂亚随意挥挥手，一条身上燃着火焰的三头恶犬从地面上钻出来。
　　看到小女仆又没假装念咒语，叶晓也已经是见怪不怪了。
　　这家伙恐怕都忘干净了自己是“魔神的低阶手下”这种设定了。
　　“主人！”凶神恶煞的地狱犬见到双手抱胸的小女仆，立刻像哈巴狗一样三个头同时吐出三条舌头露出谄媚的表情。
　　“你好啊，狗兄。”叶晓也打了个招呼。
　　“又是你，人类。”三头犬面色有些不善。
　　它可记得自己上次就是因为这个可恶的人类，被主人给狠狠抽了一顿。
　　“还得拜托你帮忙找下，这个房间里的主人在哪里。”叶晓说道。
　　三头犬下意识想拒绝，但好在先是用三颗贫瘠的大脑转了转，看了看格蕾蒂亚脸色。
　　见到自己的主人微微点头表示同意后，地狱犬有些后怕还好自己刚没急着拒绝，立马动用三个头各自嗅起了周遭的气息。
　　不消片刻，它们便捕捉到空间中飘散出去的气味。
　　“这边”“这边”“这边”三个头同时出声，然后探向不同的方向，以至于它的身子被拉扯住反而僵直在原地。
　　“嗯？”三个狗头感觉有些不对劲，瞄了瞄门口格蕾蒂亚有些皱眉的脸色，感觉舌头冒出些冷汗。
　　“好像不对”“我再闻下”“应该是这里，应该是这里”随后，三个头又伸向不同的方向，导致脖子和麻花一样缠绕在了一起。
　　“你们……在干什么？”格蕾蒂亚平静地问道。
　　叶晓嘴角有些抽动，他注意到小女仆在怒火爆发的边缘了。
　　有一说一这地狱犬也是有点倒霉的，每次都给格蕾蒂亚丢脸。
　　“奇怪”“不应该啊”“我明明闻到就是这里……嘶，好像这里也有”三头犬有些慌了，它感觉那气味好像在往不同的方向分散。
　　“找一个最近的先，找一个最近的先。”叶晓忙提醒不太聪明的狗兄道。
　　“那就这里”三个头异口同声道，这一次，它们总算向着相同的方向了。
　　但那个位置，是木床的下方。
　　叶晓有些狐疑地看了一眼面容坚定仿佛做好赴死准备的地狱犬，还是走过去，一只手抬起木床，将其掀了开来。
　　“这里。”地狱犬走过来，用前爪拍了拍一块露出的木制地板。
　　虽然很好奇在控制爪子的是哪个头，不过叶晓还不至于在这个时候说废话。
　　他手指轻轻按了下那块木板，然后抠住边缘，将这块松动的木板轻易便掀了开来。
　　下方果然是一个隐蔽的空洞，里面放着一个泛白的小布包。
　　叶晓轻轻拿出布包解开，其中出现的，赫然是一只缠满绷带的粗壮手臂。

  第七章 女仆的慷慨
    　　“喔，”叶晓稍有些惊诧，“……分裂果实？”
　　“嘎！嘎！”暗鸮从窗外飞进来，翅膀扇在叶晓的脸上。
　　“她表示对你的发言不是很满意。”门外的格蕾蒂亚翻译道。
　　“不是，它怎么知道我在说什么？”叶晓挥手轻轻挡开扑扇的暗鸮，“不过我大概明白三头兄找不准气味来源的原因了。”
　　这手臂很明显是那大块头身上的，不管是根据那熟悉的缠满绷带的形象，还是刻耳柏洛斯闻到的气味来判断。
　　而且既然这玩意是气味的来源，那有如此多分散开来的气味来源说明那大块头很可能已经凶多吉少了。
　　不过这也让目前的情境越发有些古怪……之前听那暗鸮的话还以为是大块头病了什么的，结果怎么是……被肢解了？
　　“不要给我取奇怪的外号，小子。”刻耳柏洛斯的三个头又四处嗅了嗅，“其他的气味的方向很分散，并且延伸到了很远的位置。”
　　叶晓点点头，检查了下被布包裹的手臂。
　　断口处的创面非常不平整，甚至相较于撕裂，更像是硬生生扯下来的。
　　古怪的是上面的血液已经干涸成暗沉的黑色，手臂也有些枯瘦，感觉已经断裂许久。
　　“撮鸟，你离开的时候他还在这屋子里吗？”
　　暗鸮落到一边的地板上，一蹦一跳嘎嘎嚎叫了一番，随后又将翅膀尖指向门口，再指向床板后又指向窗户。
　　这一连串颇为复杂的动作和意义不明的叫声让叶晓一头雾水，他只能挠挠头，看向格蕾蒂亚。
　　“唔…好麻烦啊。”小女仆鼓起嘴，“算了，便宜你这家伙了，你过来。”
　　叶晓走到门口，就见格蕾蒂亚摘掉戴在右手的手套，踮起脚尖，举起右手摸向他的头顶。
　　“嗯？”
　　就像头骨里被注入了一剂冰水，倏忽一股略微寒冷的触感自额头蔓延。
　　与生灵悖逆的魔力在体内游走，叶晓稍稍感到了一些不适。
　　不过嗅着那软乎乎的小手掌上散发的淡淡奶香味，再顺着白嫩的小臂近距离看着小女仆粉白色前发映衬下可爱的脸蛋，则让叶晓对那不适感没有那么排斥。
　　若说艾拉的眉眼间是少女圣洁中参杂一丝摄人的妩媚，这小女仆憨萌可爱中还带着些许娇嗔的模样则完全是别样的风格。
　　不知道是不是错觉，那粉嘟嘟的脸蛋上似乎还慢慢出浮现红晕。
　　“一直盯着我干什么！”小女仆收回手，掐了一把叶晓的腰，“不许看！”
　　好吧看样子不是错觉……叶晓咧嘴摸着腰，这家伙是真的不讲道理。
　　“都这个时候了，你们在干什么！”嘹亮又难听的嗓音扎进叶晓的耳朵，“快找找他啊！”
　　什么逼动静，叶晓捂着左耳左右张望，赫然发现这声音的来源竟然是那只暗鸮。
　　他居然可以听懂暗鸮的话了？
　　叶晓一愣，调开系统，其上的法师技能面板果然又添加了新的分支——“地狱术士”。
　　好家伙，格蕾蒂亚这是给他顺手开了个稀有的法师职业？
　　就因为懒得当那只鸟的翻译了，这么随意的吗？
　　“哼，要不是嫌麻烦才不会便宜你。”格蕾蒂亚双手抱胸，“还不好好感激本女仆大人的慷慨！”
　　“好好好，感谢格蕾蒂亚大人，感谢玛蒙大人的恩赐。”叶晓即刻一脸恭敬道。
　　有一说一，白捡的职业传承还是香的，虽然他暗属性的亲和度不咋地而且也不一定有时间练这里的法术，但扩充了技能树肯定不是坏事。
　　“……那你这话倒是看着人说啊，一点诚意都没有！”小女仆望着叶晓的后背，很想一脚踹上去。
　　“不是你让我别看着你的吗……欸，嗷！这也能怪我啊！”
　　“我是让你不要一直盯着看！”格蕾蒂亚气得跺脚，奈何叶晓已经跑进那脏兮兮的房屋。
　　虽然小女仆本就能用魔力让自己一尘不染，即使在这时不时就有山风吹起烟土的荒坡，她的斗篷也还是干净的和全新的一般。
　　但这倔强的家伙就是不肯进那些让她心理上觉得肮脏的地方。
　　“鸟仔，你刚刚跳大神时说得啥，再复述一遍呗。”叶晓走回屋，再次蹲回那个放着断臂的凹槽边。
　　第二次看到断臂，叶晓却在缠绕着手臂的绷带上看见了密密麻麻如同蝌蚪一般的字符。
　　奇怪，刚刚还没看到这个的？
　　叶晓心下一愣，随即明白这恐怕也是地狱术士能力带来的影响，不过他也只是能看见，却无法理解这些咒文的含义。
　　“我说了我叫尤尼丝！”暗鸮落在地板上，喋喋不休，“难以置信，这家伙怎么就剩条手臂了，也不知道死透了没死透。”
　　“太阳出山前他还像个僵尸一样躺在床上，要不是还在呼吸我都以为他成了他最爱的尸体。”
　　“不是，你这语气，咋这么奇怪。”能听懂暗鸮的话后，叶晓才发现一些端倪，“这大块头不是你好哥们吗？”
　　“你在说什么屁话！”暗鸮怒道，“我巴不得那家伙赶紧死，要不是他手上有能让我从这鬼模样变回人形的药方，我才不会找人来救他！”
　　“现在好了，就剩条手臂在这，我踏马怕不是一辈子都要是这个鬼样子了！”
　　“啊啊啊一想到我可能一辈子都要是这个鸟样我就受不了了！”
　　虽然之前听到这暗鸮一直在叫叶晓大概就能猜到，如今能听懂它的话后愈发肯定——这家伙是个话痨。
　　叽里呱啦没有意义的废话吵得叶晓脑瓜子嗡嗡痛，交流了好一番后，他才大概明白，这暗鸮在早晨太阳出山后，兀然发现大块头没有如往常一般起床，并且呼吸异常虚弱。
　　怕大块头出事，更主要是怕它口中的那个变人药方消失，它不得已飞出去求援。
　　它去找了镇上的医生以及一些路人，不过没有人明白它在叫什么，只是把它驱赶走甚至拿弓弩射他。
　　无奈之下，它想到前一天晚上格蕾蒂亚能听懂它的话，于是飞到酒馆然后沿着周遭寻找叶晓他们一行人的身影，这才总算赶在七曜会和圣堂车队离开之前找到了他们。
　　至于大块头虚弱的原因，暗鸮不知道也不关心，兴许是昨晚被一帮赏金猎人伤到所导致的。
　　“赏金猎人？”叶晓想到那一棵挂满尸体的树，“是出镇的路口，挂在那棵树上的死人吗？”
　　“我怎么知道那些烂肉原来是什么样子，别把我当乌鸦，我对死人没兴趣。”暗鸮叫嚷着，“能别聊废话了吗，好歹先找找这家伙的其他部分在哪里吧。”
　　“行，三头兄，先带路吧。”叶晓点头，随即望向趴伏在地的刻耳柏洛斯。
　　恰在说话间，一声刺耳的尖啸忽而从遥远的天边传来。
　　“呜——”

  第八章 雾谷迷瘴
    　　“呜——”
　　悠远而尖锐的声音如同凄厉的哭喊，传遍了尖啸山脉的每一个角落。
　　此时在山谷中缓缓行进的七曜会与圣堂车队，也被这突如其来的古怪声响给吸引了注意。
　　狭窄的谷间飘荡着稀薄的雾气，在车队最前方正微微颠簸的车厢里，李城合上手中的纸牌揉了一下耳朵，眉头皱起，“我天，这什么声音啊，也太哈人了。”
　　“这就是这座山脉名字的来源哦。”披着斗篷靠在车厢内壁的艾拉笑了笑，回答了李城的疑问。
　　虽然有自己专属的圣堂车辇，但艾拉还是坐到了前面打头的马车上，和会长李城还有芙蕾雅以及几名公会玩家挤到一起。
　　倒不是她无聊特意跑过来想和大家打牌，而是考虑到如果遇到危险，在最前面的马车她能第一时间做出反应。
　　她如果待在被护于车队最中间的圣堂车队定然最安全，但实际上，艾拉认为自己是这里最不需要保护的，所以她直接跑到了最前面的马车，顺带在最后的车厢放了一根奥术法杖——叶晓能用的空间法术艾拉自然也能用，这样后车如若有意外她也能第一时间赶到。
　　当然，艾拉这个行为受到了陪同骑士和李城等玩家的强烈反对。
　　但大伙都拿这个倔强的圣女大人没有办法。
　　“我也听过这座山脉的传闻，不过这让人有些毛骨悚然的尖叫还是第一次听见。”芙蕾雅说着，将一撂牌从手中打出，“，额……顺子？”
　　“啊？”李城望着双手空空如也的芙蕾雅，和同坐在一排手中还抓满牌的玩家小邓面面相觑。
　　“可惜咯，你们又输啦。”艾拉一只小手捂嘴发出轻笑，顺带捡走李城身前最后几枚铜板。
　　尽管银发少女稍显妩媚的笑颜让李城看得春心荡漾，可失去金钱的苦痛却也在焦灼他的内心。
　　更重要的是，他还是无法理解为什么自己会一直输——他们明明玩的是蓝星的纸牌规则啊？
　　“恕我冒昧，圣女大人你们真的是第一次玩这个吗。”
　　“可能只是运气有点好啦。”艾拉摆摆手，嘴角带着一丝狡黠，“还来吗？”
　　她发现折磨好兄弟好像有些意外的快乐。
　　“看在我对您的忠心上，给可怜的信徒留一点生活费吧，圣女大人。”李城无奈告退，爬到车厢前段伸手拍了拍车厢外正在驾马车的另一名玩家，“老胡，换我来驾车，快去给圣女大人送……去陪圣女大人玩一会儿。”
　　“欸，老大，我正像叫你来着……你看前面那是什么？”然而老胡却是微微皱眉，手指向了道路前方。
　　李城微微眯起眼，视线中，在被层层薄雾笼罩的道路尽头，似乎有几丛高大的影子。
　　那些影子有些像突兀长在道路上的大树，但枯瘦狰狞的枝干上好像都悬吊着粗壮的柳絮，随着山风一动也跟着缓缓摇曳。
　　李城咽了口唾沫，加上谷间逐渐开始变得有些浓郁的雾气，他感觉有些不太对劲。
　　“放慢速度。”说完，李城又扭头向车厢后段，“兄弟们拿上武器，小邓，告诉后面车辆报数！”
　　“发生什么了吗？”艾拉也趴伏着来到车厢前方。
　　突然凑过来的美丽面庞和少女身上淡淡的薰衣草香味让李城刹那间有些失神，不过他立马拍了下自己的脑门，向后捎了捎给艾拉留出车厢前方的视线：“圣女大人，我不太确定前面是什么……但我看到那些玩意有点不太舒服。”
　　艾拉嫣红的眼眸中也倒映出远处的一片迷雾和那几个树状的影子，立刻便意识到了什么。
　　李城他们到镇口时那些尸体已经被镇长叫卫兵放了下来，但艾拉在车上可是很清楚看到了那些吊在树上的尸体。
　　“二车，无异常！”“圣堂马车无异常！”“三车，无异常！”“四车，无异常！”
　　一连串的喊声由近及远，好在五辆马车目前并没有出现什么问题。
　　车队逐渐靠近，显现出来的景象也让一众玩家面色微变。
　　那是一棵又一棵挂满了尸体的大树，一眼望去如同一串串晾在山谷间的肉干。
　　有些被插在树枝上的尸体身下还在缓缓滴血，远远望去像在一片白雾中淅淅沥沥的血雨。
　　“我的天，这是发生了什么……”李城咽了口唾沫，如果不是顾虑到还在圣女大人面前，他都下意识地想爆粗口了。
　　现在明明据当地人说是尖啸山脉迷瘴最少的清晨，渐起的浓雾却如有意识一般逐渐涌起笼罩了道路。
　　在视野不太好的情况下指挥车队转头是比较困难的，但硬着头皮穿过那尸林显然更不明智。
　　“圣女大人，要不我们先掉头回去？感觉前面很不对劲。”李城先轻声征询了艾拉的意见。
　　“你指挥就好，李先生。”艾拉轻轻点头，她也不建议大伙直接往那明显有些诡异的森林前进。
　　李城即刻让小邓招呼后面的马车掉头，同时让驾车的老胡回去车厢，自己背上南瓜样式的头盔坐到马匹上操纵马车转向。
　　一番折腾和协调后整只车队缓缓在并不宽敞的谷间调转了方向，往回的方向上李城驾驶的马车依然是车队打头。
　　他一边驱马慢慢前行，一边看着那片诡异狰狞的尸林向着身后逐渐没入雾中，心中的不安却越发有些旺盛。
　　忽然，骑在马上的李城感觉自己的头发似乎被什么东西撩了一下。
　　那微弱的触感让他浑身鸡皮疙瘩都起来了，他慢慢抬起视线，刚好看到一滴浓郁的血水点在自己的鼻尖。
　　视野之上，赫然是一具插在树枝上血肉模糊的尸体。
　　那随风摇曳的脚尖，显然就是刚刚撩到他头发的东西。
　　草了。
　　李城在内心中骂出了声，他左右看了看，发现明明是在他指挥下应该已经往反方向行进的车队，不知何时竟然驶进了那片诡异的尸林。
　　马车从这些挂着尸体的树下经过，一些悬挂位置比较低的尸体摇晃的双脚甚至轻轻触碰到驶过的车顶，发出轻微闷响。

  第九章 有惊无险
    　　李城内心一片骇然，握着缰绳的手都在颤抖。
　　但作为公会的会长，他必须保持冷静。
　　“小邓，让后头的马车跟紧，不要掉队，然后定期报数，半分钟一次，别嫌麻烦。”他回头继续发出指挥，“所有兄弟都牢牢盯住外面，发生任何情况立刻汇报。”
　　发生这种诡异的情况车队不能停下，只能硬着头皮看能否穿过这突兀出现的尸林。
　　微弱的报数声此起彼伏，回荡在幽静的谷底。
　　察觉到李城的紧张，坐在车厢内的艾拉将手伸出轻拍了下对方的肩膀，“别担心，有我在的。”
　　如百灵鸟般轻灵悦耳的声音如同暖阳霎时间驱散了笼罩于李城心中的阴云，氤氲雾气中透骨的寒意仿佛也随之消迩。
　　圣女大人！！！
　　李城热泪盈眶，尽管按道理来说他们才是负责护卫艾拉的人，但听到艾拉这一声安抚后，他内心的安全感立马拉满了。
　　再看那些血肉模糊的尸体，虽也有恶心，心中的畏惧却是少了很多。
　　暂且不谈李城丰富多彩的心理变化，艾拉此时的思考则更为镇定。
　　她也是亲眼看着车队调转了前行的方向，以她的理解，自己对精神类的法术或者幻术系的法术抵抗能力应该是不弱的，但居然也没有察觉到任何的端倪就见着车队进入了尸林。
　　这就有些古怪了。
　　除此之外，艾拉还注意到那些挂在树上的尸体，其上的衣物饶是被破坏的严重，也能看出各式各样的种类。
　　从矿工到商人，还在滴落没完全凝结的血液说明这里的惨案才刚发生不久。
　　再往前，或许就能查见罪魁祸首了。
　　这么想着，众人的耳边再次传来一声熟悉的尖啸，在一片静谧中尤其的清晰。
　　“呜——”
　　伴随着这令人发毛的声响，艾拉瞅见部分悬挂在树上的尸体好像忽然颤动了一下。
　　正驾车的李城看着前方被迷雾笼罩的路，没注意头顶上一只枯瘦的手臂从乳白色的雾气中缓缓探下，带着泥点和血污的指甲就将触及他的脑袋。
　　战战兢兢在观察前方的玩家小邓无意间瞥了一眼李城，随即眼睛大瞪：“老大你头上！”
　　李城当即抬头，刚好贴脸看见那枯瘦的五指，只需一瞬他的脸就会被那尖锐的五指撕烂。
　　然而下一刻一只纤细的小手却一把抓住了那枯瘦的手腕。
　　瞬间跃出车厢的艾拉抓着那从天而降的枯手，将连着手臂的诡异物事从空中猛然拽下，伴随一记势大力沉的过肩摔将其砸扁在车前的地面上。
　　卧槽！？
　　李城心中的骇然这才响应过来，电光火石间一切发生的太过迅猛。
　　他甚至都不知道自己该后怕与死神擦肩而过的瞬间，还是惊讶于圣女那突然爆发的狂野体术。
　　“嘎嘎嘎……”仿佛竹筒倒豆的稠密声响于周遭传来，挂在树梢上的尸体四肢鬼畜地颤动，整座尸林在这一刻似乎都活了过来。
　　它们鲜血淋漓的手臂上裂开狰狞的缝隙，黑黝黝的触手摇曳着从那血肉中长出，远看就像一丛丛尸身上蠕动的黑毛。
　　“准备应战！”来不及惊异于方才的一幕，李城当即发出大吼，指挥众人接战。
　　无数的尸体像下饺子一般劈里啪啦跌落下来，一部分甚至砸穿部分马车的顶棚，四处乱抓的手臂亦或狰狞的面庞直接与车厢中的玩家来了个刺激的面对面。
　　整支车队顿时陷入慌乱，李城扣上南瓜头盔，一把抽出背后的双手剑跳到艾拉身旁。
　　他正准备与围绕过来的身上长出黑色触手的怪尸交战，忽然瞧见一只更大的黑色触手从马车旁的地面破土而出，巨大的触须像拍苍蝇一样呼一声把他身前的怪尸尽数拍到了一旁的山壁上成了几滩烂肉。
　　李城不由得望向身后的艾拉，却见银发少女微笑着向他点了点头，一只抬起的小手掌心中源源不断的黑色淤泥如瀑布流落，扩散蔓延继而覆盖整只车队下方的地面。
　　然后，如同围绕着车队绽放开来的黑色花朵，无数黝黑而巨大的触手从那些淤泥中长出，一部分像扫垃圾一样将围过来的怪尸扇飞到两边的山壁印成一滩滩血渍，一部分伸入车厢精准地找出那些落入马车的怪尸，卷起这些不速之客抛飞到外面。
　　而那些挂着尸体的大树自然也被这些乱舞的触手打了个稀巴烂，薄雾笼罩的道路一下便宽敞了起来、
　　处于慌乱和心悸中的玩家们纷纷握着手里的武器，看着四面八方不断袭来的怪尸就像虫豸一样被那些巨大触手轻而易举地拍扁成肉泥，一下子又有种拔剑四顾心茫然的错愕。
　　“伟大的圣光，请赐予生灵以安宁。”车中的芙蕾雅挥动法杖，顺带用圣光法术安抚了那些受惊的马匹。
　　随着马车前行，地上的淤泥也仿佛有生命一般如影随形，扎根于其中游动的触手直接组成了漆黑的铜墙铁壁，方圆数米的怪尸连靠都靠不过来。
　　“这也太顶了，圣女大人。”因为见过艾拉在圣堂广场上召唤触手和埃文斯对殴的一幕，李城对这些黝黑的巨大触手倒也没有那么惊讶了，只是刚刚还在惊险中准备接战下一秒就成襁褓中的婴儿被圣女大人护得死死的，让他有些手足无措，“您这战斗力真的夸张，感觉完全没有我们出手的份了。”
　　“需要的话，我可以放进来几个给你们练手。”艾拉莞尔一笑。
　　她其实是想放进来一些的，因为她发现，被她打死的这些玩意，居然不奖励通用点！
　　但这些长有触手的尸骸，她并不是没有遇到过——在远古之墓的时候，叶晓碰到的那些被触手附着后变形的鬼畜尸体和这些东西很像。
　　但叶晓当时兽化后顺手砸扁的一些怪尸是会给通用点的，可如今艾拉在这里扫荡这些怪尸居然啥奖励都没有！
　　其实她早有发现一些端倪，例如每次触发任务的时候都是叶晓那边在触发，除了那个特殊的回忆任务，她这边是一次都没有接到过触发任务的提示的。
　　艾拉一直以为可能只是巧合，可如今看到自己这样清怪都一点奖励都没有，她终于能肯定，作为艾拉做出的行为系统是不会给予任何奖励的。

  第十章 意犹未尽
    　　虽然很坑，却也在意料之中了。
　　艾拉寻思，毕竟要是她能刷奖励，直接跑出去各种遗迹横推系统怕不是能给她薅破产。
　　但也让她有些残念，打怪一点正反馈都没有。
　　“反正大家剑都拔出来啦，不热热身吗。”艾拉不断怂恿一头雾水的李城，反正有她盯着好兄弟也不会出什么变故，但这些怪可都是活生生的经验宝宝，这样给她全打了未免太浪费了。
　　实在不行她就用触手把这些怪尸捆起来送到哥们面前杀。
　　“额，虽然也不是不行……”李城望着艾拉嫣红美丽的双瞳，自己的眼神中却是一片清澈——他还是没能理解到艾拉的意思。
　　“我听叶先生说，你们异界来客打死怪物好像会有什么奖励。”艾拉见自己兄弟真得是没有一点灵性，不得已只能干脆直白点了，“但我杀这些东西是没有什么意义的，所以想着，要不让你们试试？”
　　“啊？噢！！！”李城一拍脑袋，他终于醒悟过来了。
　　在这诡谲压抑的环境下不断袭来的一波波怪尸……好像是个绝佳的刷通用点的机会！？
　　当然这也不能怪他，平时李城的思路还是很开阔的，上一世很多奇葩的玩家技巧都还是他教叶晓的——例如通过接黑心商人的任务确认奖励道具的位置，然后深更半夜直接去把奖励偷了之类的。
　　只是当艾拉在旁边时李城的脑子总会运转的有些迟缓，再加上方才恐怖骇人的气氛压力实在拉太满，大脑根本没往这奇特的方向去想。
　　但现在思路被打开，他的专注终于从畏惧转移到玩家丰富的创造力上了。
　　如果不是怕被触手一巴掌拍土里和被兄弟叶晓暴揍，李城看着圣女大人那可爱小巧的脸蛋有种抱起来啃一口的冲动，“圣女大人，我对您的钦佩简直如滔滔江水。”
　　艾拉被好兄弟的眼神看得鸡皮疙瘩都起来，忙摆摆手，溜回马车上了。
　　李城随即招呼玩家们下车，七曜会的大伙们聚在车队一侧，那些挥舞的巨大触手果真让开了一条缝隙，陆陆续续放进来摇头晃脑的怪尸，然后被大伙打扁。
　　艾拉见着玩家们群殴怪尸的和谐一幕，寻思这某种程度上是不是也算一种团战配合了。
　　甚至让她恍然间有点想到许多年前玩的植物大战僵尸。
　　别说，一次应该放多少只进来能够清理得多又不会对众人造成太大危险，还真是一门需要琢磨的学问。
　　这一来一去尝试了几波，紧张的气氛逐渐变得有些欢腾，甚至于众人再看那些动作鬼畜的怪尸，反而有种街舞队的滑稽感。
　　随着车队行进，大概刷了百十来只，那淼淼的雾气中终于不再出现的新的怪尸，连带着那些张牙舞爪的大树也不见了踪影。
　　苍茫的白雾逐渐散去，露出黄土道路原本的模样。
　　“啊？没啦？”
　　李城等人看着愈发开阔的视野，有些摸不着头脑。
　　……
　　而就在七曜会等人还意犹未尽时，叶晓已经跟着奔腾的刻耳柏洛斯越过山头，穿过层叠的树林来到一座山崖边上。
　　山崖之下是如刀削一般板直的峭壁，一座巨大的矿坑倚靠在旁，土灰色的洞壁上是一圈一圈螺旋向下的坡道，零星的木制行梯和简陋的矿工小屋分布在坡道上。
　　上一世的叶晓也并非从未到过灰金矿场，不过从山崖之上的俯视角俯瞰整座矿场倒还是第一次。
　　按道理来说，这里不分昼夜应该都会有正在劳作的矿工，以及巡逻和监察矿工们工作的卫兵。
　　但不知道为什么，叶晓一眼望去这辽阔的矿场上却是一片空空荡荡。
　　“那味道，就在下面。”刻耳柏洛斯声音低沉，“奇怪，然后还有一处味道的来源忽然消失了。”
　　不会是被路边的野狗叼走了吧。看着暗鸮尤尼丝张开翅膀落在肩膀前的树枝上，叶晓想了想为了自己的脸不被这撮鸟抓花，还是没有说出自己精妙的猜想。
　　眼前的峭壁无法直接下去，叶晓只得将马拴在一旁的树干上，然后沿着峭壁边沿往一旁茂密的丛林里钻。
　　“气味来源不是在下面吗，你要去哪里？”看到叶晓弯腰往树丛里走，格蕾蒂亚露出了一脸不情愿的模样，“我才不要进那些脏兮兮的树丛。”
　　“这里太陡了，得找一条下山的路。”叶晓无奈道。
　　“啧。”小女仆走上前一把抓住叶晓的手臂，而后纵身往山崖下跳。
　　“哎！？”叶晓反应过来但力气没有格蕾蒂亚大，直接被硬生生拽下了悬崖。
　　但想象中飞速下落的情况没有出现，叶晓感受着风流吹打在脸上，身子似乎正在空中向那矿坑的中央缓慢滑翔。
　　他抬起头，看见抓着自己手臂的格蕾蒂亚后背两侧居然多出了一对小小的蝙蝠翅膀，悠然扇动着带着叶晓往下方慢慢飞去。
　　“厉害啊，女仆大人！”叶晓发出衷心的夸赞。
　　然而格蕾蒂亚低头望了一眼叶晓，呆愣片刻，脸颊忽然变得有些绯红，“你这流氓眼睛在看哪里啊！！”
　　“啥……”叶晓话还没说完，就感觉身子猛然下坠，“卧——槽——”
　　在悲惨的呼号中叶晓像随风飘舞的落叶从高空自由落体。
　　身下的矿坑像噬人的黑洞越来越大，就在他那被强风吹得有些变形的面部即将和地面激烈撞击的前一刻，一股猛然出现的绵软力量才托着他的身形堪堪一滞。
　　叶晓看着就位于自己鼻尖几公分的地面只是忽然停住而没有给他一记迎面痛击，不由得咽了一口唾沫。
　　随后，他感觉那托起自己的力道忽然消失，脸还是砸在了坚硬的岩石地表上。
　　“你搞什么啊！？”叶晓捂着自己的鼻子从地面上爬起来，看着扇动着小翅膀的格蕾蒂亚缓缓落地，很是无语。
　　“谁让你乱看的！”小女仆跺脚，脸色有些微红。
　　“咱们都相处这么久了，就这么不相信我的人品吗，”叶晓一脸无辜地挠挠头，“干正事的场合我怎么可能会主动去干那些龌龊事情！”
　　“啊……”格蕾蒂亚见叶晓义正言辞的模样，不由得寻思自己是不是真错怪对方了，微微低头，“好吧，那对不起咯……”
　　当然，只是不会主动看，被动就是另外一回事了。
　　叶晓这么想着，摸了摸自己的鼻子，何况自家艾拉的又不是没见到过，他作为成熟稳重心理健康的优秀青年还不至于对这种……
　　“什么颜色？”
　　“白色。”叶晓下意识即答。

  第十一章 矿场男爵
    　　在灰金矿坑底部，是矗立于中央的巨大矿石提炼厂。
　　这藉由大地法术与人类工艺搭建而成的岩石巨构，不知何时已经熄灭了熔炉中的火光，只化作一尊庞大的阴影趴伏在漆黑一片的坑底。
　　周遭空荡而幽静，只在几座铁皮精炼塔围住的中央塔楼窗户中，能看到一个人影匆匆跑过。
　　这恰是这座灰金矿场的管理人汉弗莱，留着两撇小八字胡的面庞上一脸惊恐，正踉踉跄跄沿着螺旋向上的楼梯奔跑着。
　　其身上往日雍容整洁的贵族衬衣如今却四处破损沾满污浊的血渍。
　　他脚步不停，直到塔楼最顶层的房间。
　　那里有一扇紧闭着的铁铸大门，其上繁复的法阵正流转着辉光。
　　汉弗莱一直处于惊慌的神情终于有了一丝欣喜，他脚步不停跑向门口，掏出塞在衣服中的一把银色钥匙插入门锁，拧动，往后方长而静谧的楼梯下方望了一眼，猛地推开了门。
　　“男爵大人……等等我……”就在此时，一声沙哑的呼喊从楼梯下方传来。
　　钻入门后的汉弗莱从敞开的门缝里往外看，一名浑身是血的侍仆竟扶着墙壁走了上来。
　　兴许是知道自己主人的尿性，这侍仆看见汉弗莱已经抵达门后，双眼圆瞪，不顾身上惨烈的伤痕，几乎是疯了一样向门冲了过去，“不！！！男爵大人！求你了！让我进去！”
　　“滚啊贱民！”汉弗莱自是压根没理会侍仆的哀嚎，卯足了劲推着沉重的大门，在侍仆即将触及门口的一刻推上了门。
　　但可能是大门过于沉重，只汉弗莱一人推动实在是有些吃力，侍仆的一只手臂竟从那门缝中伸出，扒住了内侧的墙沿。
　　“求你了！救我啊！男爵大人！！”
　　“滚啊！滚出去啊踏马的！！！”汉弗莱目眦尽裂，这大门如若不关紧那门上的防护法阵便不会发挥功效，这个贱民是要害死他吗！
　　想到这里汉弗莱更是鼓足了劲推动铁门，厚重的铁块直接将那只夹在门缝中的手臂压变了形。
　　“好痛啊！好痛啊！！求求您了！让我进去吧男爵大人……”侍仆的哀嚎中夹杂着哭腔，但在汉弗莱的耳朵里只让他越发烦躁。
　　忽然，侍仆感觉铁门夹手臂的力道没有那么重了，因疼痛与绝望而扭曲的脸庞上出现了一丝欣喜，“男爵大人，您愿意让我进……”
　　话还没说完，他就感觉手臂一凉，继而是一股钻心的疼痛。
　　他先是一愣，随后看见自己那只剩半截的右臂正滋滋喷着鲜血。
　　“我的手，我的手啊啊啊！！！”
　　一刀砍断侍仆手臂的汉弗莱丝毫不理会门外的哭号，毫不犹豫推上了大门。
　　在门缝即将紧闭前的一刻，侍仆那绝望而愤恨的嘶吼都在房间中回荡。
　　“汉弗莱你不得好死！不得好死啊啊！！！……”
　　“彭”铁门紧紧关上。
　　心脏还在剧烈跳动着的汉弗莱背靠着大门，长吁了一口气，随后他转过身，向着铁门狠狠吐了一口唾沫，“你自己下地狱去吧，该死的贱民！”
　　他擦了一把额头上的汗，然后立马跑到房间中央的红木桌，拉开抽屉拿出一块深蓝色的圆形水晶砸在了地上。
　　看着水晶碎片飞溅，汉弗莱才终于放下了心，背靠着红木桌大口喘着气。
　　这块水晶会通过传讯法术向附近的卫兵营发送求救的讯息，只要待在这里等到救兵来临，就万事无忧了。
　　这屋子可是大师级的防御学派法师亲手布置成的法术结界，任何人都别想攻破这里，任何人！
　　汉弗莱回忆着今早突然发生的离奇事情，纵使已经处于安全之中仍心有余悸。
　　他只是如往常一般在指挥着手下干活，结果突然有卫兵汇报说矿场里出现了什么挂着死人的树。
　　那些树上的尸体像活过来一样到处袭击着卫兵与矿工，不同于普通死灵法师操纵的笨拙僵尸，那些长着触手的怪尸灵巧简直超乎常人。
　　被杀死的卫兵会陷入地面，然后那些干枯的树丫上便像结果实一样长出一具具新的尸体。
　　他从来没见过这么诡异的亡灵法术，手下的护卫队对上那些古怪的死尸没撑多久便被击溃了。
　　真是一群酒囊饭袋！
　　想到这里，汉弗莱恶狠狠拍了一下桌子，他好吃好喝养了这帮废物那么久，结果连十分钟都挡不住，害得他差点把自己的命都送掉了。
　　“嘶……”
　　待到放松下来，他这才感受到腰部伤口传来的疼痛，加上可能刚刚推门和拍桌子的动作牵扯到了，让他不由得痛得咧嘴。
　　不过这都是小事了。
　　汉弗莱撑着桌子缓缓站起，在房间背后的墙壁上还备有治疗用的炼金药剂和绷带，用来缓解这不算太重的伤势并不是什么问题。
　　他依靠着书桌后的玻璃橱柜，打开柜门，从一排亮红色的玻璃瓶中拿出一管，倒进了自己的嘴里。
　　然而那本应鲜甜的药水落入口中却像是腐臭的烂泥，恶心的口感让这位矿场男爵忍不住直接吐了出来。
　　“呕……咳咳，踏马的什么玩意？？”汉弗莱看着地上一滩自己吐出来的黑色污水，额头冒出冷汗，扭头看向橱柜，发现柜子中架子上的玻璃瓶里全都是乌漆嘛黑的泥水。
　　“玛德搞什么！？”汉弗莱男爵一怒之下挥手把柜子中的药剂全部扫了出来，落在地上发出劈里啪啦的清脆响声。
　　那帮侍仆是吃屎的吗，药剂过期了都没人换！？平时给他们的钱真得不如喂狗了！
　　“呃……”这挥手的动作再次牵扯到了腰间的伤，吃痛的汉弗莱又立马去拿放在药剂架旁边的绷带。
　　然后他就感到手指触碰到了什么滑腻的东西，浑身一激灵猛地缩回手。
　　那绷带不知怎得变成了一条蠕动的黑蛇缠绕在他手腕上，顿时将这瘦削的男爵吓得面无血色。
　　“狗屎！踏马的狗屎！！！”汉弗莱把缠在手上的绷带甩到地上狠狠踩了几脚，然后一屁股坐到了地上。
　　可这时他又发现，哪里有什么蛇，地上只有一条被踩得脏兮兮的绷带。
　　“男爵大人！？你没事吧？”恰在此时，他的耳边传来了一声呼喊。
　　他晕晕乎乎抬起头，看向铁门，那声音正是从门外传来的。
　　“男爵大人，你在里面吗！？”
　　这下汉弗莱听清楚了，这正是驻扎在附近营地里的卫兵总管的声音，他还和对方喝过酒，对方的声音可太耳熟了！
　　得救了，终于得救了！
　　男爵手忙脚乱爬起身，冲向铁门。
　　可就在他将手放在门把上的一刻，内心忽然出现一丝疑惑。
　　他才刚发出信号没多久，驻扎在矿场外的卫兵怎么会来得这么快？

  第十二章 亡者哀嚎
    　　“汉弗莱大人，你在里面吗？”
　　卫兵队长的声音继续响起，然而额头冒汗的男爵却颤抖地将手从门把上收回。
　　不可能，这绝对不可能是那卫兵队长。
　　哪怕声音听起来一模一样，但真正的卫兵队长绝对不可能这么快就抵达这里。
　　门外的东西究竟是什么汉弗莱不清楚，但汉弗莱知道自己此刻绝对不能开门。
　　“男爵大人！？嘿！你不在里面吗？”
　　“喂！”
　　“里面没人的话这边就撤了，其他地方还在交战，我们得赶去其他地方救人了。”
　　“撤吧，大伙儿都赶紧撤吧。男爵大人应该不在里面，我们快去其他地方找找。”
　　汉弗莱捂着嘴，内心满是焦灼，门外人的话让他有些动摇，但他必须得说服自己这一切都是假的。
　　他就这么站着，直到门外的声音彻底消失，房间里又重归于寂静。
　　该死……
　　不知是不是失血带来的负面作用，汉弗莱感觉自己的大脑越发有些晕沉。
　　昏暗的房间里只有几盏悬挂在墙壁上的辉石灯提供着光线，恍惚间他感觉不远处的书桌形状有些变化，黑黝黝的，像一个趴在地上的人。
　　像一个趴在地上的人……？
　　汉弗莱眯起眼睛，昏黄的光线下地板上好像真有一个人趴在桌子边上。
　　穿着一身侍仆的短袍，上身微微起伏，似乎在喘着粗气。
　　“呼……呼……”
　　寂静的室内，那微弱的喘气声在汉弗莱男爵耳边响起，一下一下，逐渐清晰。
　　哪里来的人？这又是哪里来的人！？
　　汉弗莱一颗心悬到了嗓子眼，他拔出腰上的佩刀，颤颤巍巍走上前。
　　越靠越近，眼前的景象也越来越清晰。
　　对方的衣服上沾满污泥与血渍，左手抓着书桌边沿，压在胸口下的右臂……却在汩汩冒着鲜血。
　　“你为什么不救我！！！”
　　猛然转身的人影嘶吼着扑向汉弗莱，被挖去眼球的孔洞死死盯着他的惊恐的脸。
　　“别过来！”汉弗莱的脸因惊慌吓得变了形，手中的刀砍在本应死去的侍仆身上，手感却如同砍到坚硬的木块。
　　“好痛啊！好痛啊男爵大人！！”被砍穿了肩膀的侍仆发出哀嚎趴伏在地，而后又抬头带着一身的污血挣扎着爬向汉弗莱。
　　汉弗莱试图拔出砍在侍仆身上的刀，但刀身似乎是被卡住了，导致猛然用力的他手从刀柄上滑脱，一个踉跄向后摔倒在地。
　　“滚开！滚开啊！！！”汉弗莱哀嚎着疯狂往后挪，直到背部触及那冰冷的铁门。
　　侍仆四肢在地上扭曲地爬行，伸出断裂的右臂试图去够已经被吓得面无血色的汉弗莱。
　　看着那断臂创面中卡在一滩烂肉里的幽深白骨快捅到自己的鼻尖，汉弗莱一直紧绷的精神几乎要崩溃了。
　　他扭动身躯抓着边上的把手拉开了铁门，这一刻他只想用尽最快的速度逃出这个令他抓狂的房间。
　　而就在大门开启的瞬间，兀然从门外吹入的寒风，让头脑被折磨的几近疯癫的汉弗莱突然有了些许清明。
　　隔着门缝他看见了那靠在门板上已经死去的侍仆，布满血丝的双眼正无神地瞪着自己，一动不动。
　　他在一看身后，自己的刀只是静静插在书桌上，干净整洁的地板除了几个自己的脚印压根什么都没有。
　　完了。
　　意识到不妙的汉弗莱立马试图把刚刚拉开的门缝关上，但死前靠在铁门上的侍仆尸体蓦然滑落，上身的胸腔刚好卡到了门缝里。
　　“草！草！草！”汉弗莱叫骂着，低下身按着那尸体全是血的头颅试图把那尸体从门里面推出去。
　　但因为刚好滑脱时被铁门卡住，汉弗莱一下子愣是有些推不动。
　　“需要帮忙吗？”
　　一声轻语忽然于耳边响起，汉弗莱猛然抬头，门外的楼梯道上，一名壮硕的人影正缓缓走来。
　　这人影的身子骨大的离谱，漆黑的斗篷被那巨熊一般的身姿撑得胀起，几乎完全塞住了整个楼梯道。
　　“你、你是什么人！？”汉弗莱发出惊呼，但手上还在用劲推着那卡在门缝的尸体。
　　可能是光明之神听到了他内心的祈祷，龇牙咧嘴的男爵竟真将那尸体推出了门缝。
　　他立马跑回门后试图推上那沉重的铁门，可下一秒，一只表皮溃烂只剩白骨的手臂赫然从外面扒住了门板的边沿。
　　然后是第二只手，第三只手……
　　数不清的腐烂手掌密密麻麻抓在门板边沿，硬生生将那厚重的铁门连带着汉弗莱男爵的身子一起推开。
　　汉弗莱一个踉跄摔倒在地上，双目中只剩惶恐。
　　因为他看见那些干枯的手臂，全都是从那壮硕身影的斗篷下伸出来的。
　　“怪物……怪物啊！！！”男爵发出恐惧的悲鸣，沿着地板一路挪动身子后退。
　　“怪物？”巨大的身影微微弓下身子钻进对他来说有些低矮的门框，数不清的挂着烂肉的白骨手臂像绽开的菊花一样从黑袍下延伸而出，“你觉得这里哪一位是怪物？”
　　“列尔夫？博肯？伍德？杰克？……”巨大的身影缓缓靠近陷入绝望的汉弗莱，将十几只手臂搭在了对方如抽搐一般颤抖的肩膀上，“别紧张，男爵大人。”
　　“来，仔细瞧一瞧，那些被你鞭打过的躯壳。”
　　“为什么到这个时候了，你还是不能好好看着呢？”
　　几只枯瘦的骨掌抓着汉弗莱失神的面庞，尖锐的指头在他圆睁的眼球前晃动。
　　“还是看不清楚吗？你这对高贵的眼球，事到如今还是什么都看不清楚吗？”
　　“那还留着，有什么用呢？”
　　“啊！！！！！！”汉弗莱男爵发出撕心裂肺的吼叫，脸上满溢着刺眼的鲜血。
　　他身子颤动着跌倒在地面，在一片黑暗中摸索着试图逃离。
　　但没有什么用，一股巨力穿透了他的后胸，他在生理上试图发出嚎叫，但漏气的肺部让他无法发出完整的音节。
　　“这么的高贵，死后怎么也和一滩烂泥一般呢。”
　　壮硕的身影收起密密麻麻的骨臂，兜帽遮罩下的脸微微抬头，忽然，视线一转，看见了不知何时站在门口穿着旅行斗篷的男子，以及一名骑在他肩膀上留着粉白长发的少女。
　　男子的脸上和锁骨上有好几处深红色的牙印，不难看出，是现在还骑在他肩膀上咬着他头的少女干得好事。
　　“啊……没想到这边是情侣套房，抱歉打扰两位的二人世界。”叶晓见到屋内血腥的一幕，不好意思地挠挠头，“我这就离开。”

  第十三章 圣堂骑士与亡灵法师
    　　“尤尼丝……带你来的？”
　　低沉的话语于屋内的巨大身影上响起，却是一如既往的平静，俨然没有刚杀死男爵的那般疯癫。
　　“算是吧，不过为了安全，我让它去外面等着。”叶晓耸肩，“你想见她？”
　　“不了。”贝索里尼从斗篷下伸出一只骨臂，抽出了插在书桌上的刀，另一只白骨手掌轻抚刀身，“就……在这里结束吧。”
　　“我没有和你打的理由。”叶晓摇摇头，“我和地上那位也不熟。”
　　“我的身体里有数百条亡魂，我对他们的压制已经快到极限了。”贝索里尼的声音依然平稳，“接下来这具身体会被亡灵指引去灰金镇，杀完灰金镇的人，然后可能会去良丘村，也可能直接去皇城。”
　　“所以，你希望我在这里解决你。”
　　“我只是告诉你我将会做的事。”贝索里尼庞大的身躯逐步靠近门口，“做什么是你的选择。”
　　“或许我有办法救你呢？”叶晓还打算尝试一下艾拉版的治愈圣光。
　　他对这个沉闷的死灵术士其实并没有太大的恶感。
　　“活着……对我来说已经不是救赎。”
　　“行吧。”叶晓把挂在脑袋上的格蕾蒂亚抱下来，“乖，女仆大人，至少让我在过剧情的时候像个人样。”
　　“哼！”小女仆不满地站到一边。
　　“你需要先包扎下吗？”贝索里尼友好问道。
　　“皮外伤而已，小事。”叶晓右手擦了一下额头上留下的几滴血，左手抽出背上的法杖。
　　不得不说，格蕾蒂亚发怒时咬的其实还是蛮痛的。
　　“老哥，若你一心想赴死的话，可以帮我个忙直接投降吗？”
　　“我也想。”漆黑的斗篷下无数手掌如同莲花般绽开，贝索里尼低沉的声音变得有些微弱，“但我做不到了。”
　　话音落下，密密麻麻的白骨手臂仿佛齐射的枪阵瞬间覆盖狭窄的门洞，同一时刻叶晓也往门内丢出了手中的法杖。
　　空间波动一闪而逝，藉由法杖传送至屋内的叶晓躲开了齐射的白骨手臂，右手握住刀柄，长刀悍然出鞘。
　　森然刀锋劈在贝索里尼如巨熊般的背部，划破了斗篷却被布料下坚硬的骨甲挡住。
　　数只白骨臂破开后方的斗篷抓向叶晓，他一撩刀尖后空翻至身后的书桌上，堪堪避开挥舞的尖锐骨爪。
　　贝索里尼身上的黑色斗篷落下，露出了一副血腥怪异的身躯。
　　像有十几具糜烂的尸体被缝合在一起，扭曲的体态相互缠绕交织而成这庞大的躯壳。
　　延伸而出的肢体在腐肉堆积的海洋中游动，数颗环绕其上的苍白头颅下颚一张一合，喷出稀薄的血雾。
　　“这世界的生物科技总能让人眼前一亮。”叶晓惊叹于对方稀奇的生理结构，握着法杖的手稍稍抬起，“火球术。”
　　眩目的焰火在并不宽敞的房间内炸开，熊熊烈火扩散开来，却并没有在那庞大的身躯上留下多少痕迹。
　　被火光和烟雾遮罩的贝索里尼操纵着身上的骷髅头尽皆张嘴，喷出浓绿的烟雾驱散了火焰。
　　但就在火光消散的刹那，缠绕着金色辉光的刀刃破开浓烟，斩在了那一丛外延的骨臂上。
　　贝索里尼兜帽下的双眼微微圆瞪，庞大的身躯第一次后撤，退到门外的楼梯道上。
　　几只骨臂被圣光烧灼着落在地面，一只旅行靴随即将其踩碎成飞灰，其中一只骨手握着的男爵佩刀也随之跌落地面发出响动。
　　叶晓握着金光裹挟的长刀，披着圣光幻化的盔甲缓缓从屋内走出。
　　“圣堂骑士……？”贝索里尼有些惊讶，阅历丰富的他第一次见面其实就瞧出对方身手不凡，不然也不会拜托对方来处死自己。
　　但他真的很难将眼前这一脸轻佻穿着随意的家伙和肃穆庄严的圣堂骑士联想在一起。
　　当然了，叶晓实际上也没有真的去搞什么圣堂骑士的传承，阿托莉娜给的刺客传承他都没什么时间练，自然不会还抽空去学圣堂骑士的技能。
　　他身上这些圣堂骑士的剑术和技能，全是艾拉在埃文斯大祭司的回忆任务、那场过去位于凌风山谷的巴德斯战役中学到的。
　　尽管没有很高的圣属性亲和天赋让他发挥不出多大的威力，但这一身传承自超凡圣堂骑士的技法对付亡灵系的贝索里尼可不要太好用。
　　叶晓脚蹬地面瞬身而至，带着圣光附魔的一刀斩出金色圆弧。
　　于狭窄楼道里贝索里尼庞大的身躯反而成了累赘，面对斩击只能用匆忙召唤而出的白骨护盾法术硬挡。
　　但那薄薄的盾也只是被这一刀轻易破开，随着刀光由上至下没入那壮硕的躯壳，炽热的刀刃灼烧腐肉散发出黑色的浓烟。
　　附着其上的头颅尽皆发出痛苦的哀嚎，回荡在空荡的楼梯间整得人耳膜生痛。
　　“看来……没有找错人啊……”饶是巨大的痛苦灌入四肢百骸，贝索里尼也只是发出轻声叹息，犹如将死之人的呢喃。
　　叶晓拔出刀刃，甩掉粘着其上被烧成飞灰的腐肉。
　　他轻抬刀尖，对准兜帽下贝索里尼枯瘦破败的面容，“安息吧，老……”
　　话还没说完，他眼前因痛苦收缩的身体猛然迸发出浓烈的黑雾。
　　扑面而来的深色雾气迅速腐蚀着缠绕于叶晓周身的圣光盔甲，乃至于那散发辉光的刀刃都出现深黑色的斑点。
　　叶晓迅速后退，再看自己手里的刀已经出现一片片犹如霉斑的黑点。
　　只是轻轻一挥，就有几许铁屑从刀身上脱落。
　　“……压不住了……交给你了……”
　　贝索里尼的低语从黑雾里飘出，让叶晓头皮发麻。
　　“别啊，你再坚持会儿呗！”
　　灌满楼道的黑雾里没有人再回应叶晓的呼唤，无数狰狞的脸庞幻化在那涌动的黑雾上，发出络绎不绝的刺耳尖叫。
　　在狭窄空间里被黑雾层层包裹住的贝索里尼难以近身，即使圣光盔甲也挡不住这高强度的腐蚀。
　　叶晓试着用火球术轰击黑雾，但在狭窄的楼道里黑雾只是被火光冲击猛地向周遭扩散短暂露出一个凹槽，后便又立马翻腾汇聚回来。
　　这样下去完全没办法接近被黑雾笼罩于其后的贝索里尼，法术无法破开，砍进去的刀也会被轻易腐蚀。
　　他需要一个让黑雾散开后无法快速聚拢的空旷地带。
　　叶晓微微思索，丢掉手中已经腐坏的刀，面向黑雾退后到房间门口。
　　眼看充斥着楼道的黑雾漫涌而来，在其即将遮盖住楼梯道上的窗户的前一刻，叶晓左手松开法杖，脚下猛地一踩先前落在门口的男爵佩刀。
　　那精致的贵族长刀从地上弹起，叶晓一手将其刀柄抓在掌心同时抬脚踢在落下的法杖尾部，法杖咻一声刺破空气直线飞出窗外。
　　然后，他猛地拽过正靠在门框上打哈欠的格蕾蒂亚，随着一声“移形换影”二人瞬间消失在空气中。
　　下一秒翻涌的黑雾便彻底覆盖了整片楼道。

  第十四章 遗愿
    　　“哇啊你干什么！？”塔楼外在凌乱风流中下坠的格蕾蒂亚不由得发出娇喊。
　　“换个空旷点的战场。”叶晓说着松开小女仆纤细的手臂，抓起一同下落的法杖往上方打出了一发火球。
　　与此同时楼梯内的巨大身躯也裹着一身黑色瘴气冲出窗外，刚好迎面遇到飞来的火球。
　　刺目的火光炸开，于清朗高空中那浓厚的黑雾终于弥散开来，露出了曾被其层层覆盖的巨大身躯。
　　贝索里尼将身体里伸出的苍白骨臂插在塔楼外墙上向着下方的叶晓冲刺，带动破碎的黑色斗篷飘扬像系着围巾的蜘蛛。
　　奔腾的巨大身影很快便追近了自由下落的叶晓，缠绕黑雾的白骨手臂游移接驳成苍白的巨镰猛地劈了下去。
　　而早在对方接近前的刹那叶晓便将法杖往塔楼的墙面一抛，本应一同向下坠落的法杖弹在墙壁上化作一道弧线飞到贝索里尼的头顶。
　　他立马又抓住格蕾蒂亚的胳膊，堪堪于白骨巨镰劈下的瞬间消失于半空。
　　镰刀砍空切开了岩石外墙伴随一阵沙砾纷飞，而再次动用移形换影的叶晓已然抓着小女仆出现在了贝索里尼上空的半个身位。
　　在空旷的高空被火球驱散开的黑雾刚好还来不及汇聚，抓准这刹那间的近身机会叶晓手握长刀灌注圣光，一记纵斩狠狠砍下。
　　金色刀芒穿透贝索里尼枯瘦的头颅，连带着下方腐败的身躯一并斩开。
　　其上十数颗狰狞的颅骨再次发出刺耳的嚎叫，但这一次，却是即将消散的悲鸣。
　　看着被圣光烧灼的巨大身躯无力坠落，叶晓将手牵的小女仆甩到背上，双手握刀扎进塔楼的墙壁以止住下落的身体。
　　锋利的刀锋破开石砖，在塔楼外墙划出一条垂直向下的线。
　　……
　　终于停止了下落后，叶晓先是用移形换影找回了更早落到地面的法杖，然后于提炼厂的铁皮塔和石砖楼底部中寻找贝索里尼的身影。
　　并没有花太长的时间，他就在在一处冒着通红火光的熔铁池旁看见了贝索里尼巨大的身影。
　　“还好没掉进那池子里。”找到了贝索里尼，叶晓将用拳头锤他的小女仆从背后放回地上，握着刀缓缓走近躺在地上的贝索里尼。
　　“……”躺在地上奄奄一息的贝索里尼注意到了叶晓靠近，仍保持着沉默。
　　叶晓随手将男爵的长刀抛进一旁的熔铁池，他可不想因为这东西到时候被认为是杀害男爵的凶手。
　　“快死了，不讲点大道理什么的吗。”
　　“唉……”贝索里尼壮硕的身躯逐渐干瘪如同漏气的气球，一缕缕黑烟从他身上飘出，消散在空中，“……我高估自己了……最后还是没能忍耐……”
　　“你把自己的身体刻上咒文，拆解了放在灰金矿场的周遭，是为了安抚镇压矿场的亡魂？”
　　在先前挖出那只断臂后，叶晓在追寻下一个气味来源前就问询了格蕾蒂亚缠在手臂的绷带上面的咒文是什么含义。
　　精通亡灵魔法的小女仆没多加思索便给出了答案——安抚和镇压亡魂的咒语。
　　随后，从尤尼丝那里叶晓得知了贝索里尼的真名，以及这位老哥曾经是一名被人族联邦通缉的亡灵法师。
　　格蕾蒂亚说，一般来讲这世界的亡魂不会在某地逗留，而是会随着时间自然消散。除非，它们存在着某种强烈的意念。
　　而亡魂的不断汇聚，会像一枚不停灌注火药的炸弹，在某一天到来时引发恐怖的结果。
　　或许是贝索里尼发现这里逗留的冤魂太多迟早会引发灾难，又或许是贝索里尼认识那些可怜的矿工不想它们永远徘徊于痛苦中。
　　也可能，只是这位恶名昭著的亡灵法师想用这些徘徊的亡灵炼成什么东西，然后没能掌控压制住而失败了而已。
　　总而言之，他这么做了，肢解自己原本的血肉，布置出一个覆盖整座矿场的巨大法阵。
　　他自己用的身体则是来自矿工们的遗骸，以拘束着那些日益增长的冤魂。
　　但究竟是为了什么，贝索里尼没有回答叶晓的疑问。
　　不过叶晓更愿意相信前者，因为他听见那只在路上一直臭骂贝索里尼的暗鸮，正躲在不远处的墙壁背后低声啜泣。
　　都到这将死之时，它也没有出来叫贝索里尼交出能让它“变回人的药剂”，这或许说明，那样的药水压根就不存在。
　　“可惜。”叶晓站起身，“以你的法术天赋，或许本能有更大的成就。”
　　他这倒不是在胡说，毕竟一个从来没有系统学过亡灵法术的人却能以凡躯镇压数百亡魂，一般的亡灵法师根本做不到这个地步。
　　“呵……”贝索里尼却只是发出一声轻笑。
　　他的身影不再巨大，于破损的斗篷下，只剩下几根干瘪的正化为飞灰的骨头。
　　“其实……我想和尤尼丝……开一间花店……”
　　话音落下，这座瘦弱的身体再没有了生息。
　　叶晓轻轻叹了口气，转回身走向格蕾蒂亚。
　　小女仆这时倒是意外的乖巧，跟在叶晓身旁一言不发。
　　……
　　时值正午，灰金镇。
　　和艾拉一行人离去时的情境不同，那时拥挤热闹的道路，此刻却是静悄悄一片。
　　整座小镇都陷入死寂，数不清的大树于四处野蛮生长，挤塌了高耸的楼房，树梢延伸进窗户，穿破墙壁和屋顶的瓦片于风中摇曳。
　　就好像有一座茂密的森林强行占领了这座本属于人类的小镇。
　　而那些随风摆动的树枝上，则密密麻麻悬挂着血肉模糊的尸体。
　　风一吹过，血水便如飘洒的雨滴纷纷落下。
　　“实验品的效果似乎一般般啊。”
　　在空旷的酒馆中，有两名身影正在轻声交谈。
　　“会不会是你老同学的实力太出乎意料了？”
　　“你说，叶晓？”
　　说话的男子年龄不大，鼻梁上有一道浅浅的疤。
　　若是叶晓在场，不难认出，这正是那位当时他在灰金镇碰到的同学“朱骏”。
　　“呵……他倒确实挺让人意外的。”

  第十五章 初临风暴港（3.5k）
    　　叶晓一直到走回到矿场边的山上，牵起还留在那的马匹。
　　时间貌似已经到了正午，林间的寒气终于没有再那么重了。
　　他把缰绳从树干上解下，看了看格蕾蒂亚那粉绒绒的脑瓜子，终于是先开了口：“可以，你这家伙突然这么安静我反倒有点不习惯了。”
　　“你……”小女仆背着双手，轻轻踢了一脚地上的小石头，“你会怪我吗？”
　　“怪你？……怪你什么？”叶晓有些意外。
　　“我如果一开始把冥河岩给他的话，或许就不会发生这些了。”
　　“嗐。”叶晓摆手，“人各有命，换我我当时也不会给，看着那么可疑。”
　　事实上，就算叶晓当时想给，如果格蕾蒂亚不想，他也不会去强求。
　　想追寻某种结果的是他，做选择的也是他，所以他不会让同伴为他的选择付出代价，哪怕那代价看起来微乎其微。
　　“听你这一副老成的口吻，不知道还以为你五六十岁了嘞。”小女仆的神情似乎有些许放松，走到马匹旁边站着，向着叶晓举起双手。
　　“你在干什么？展示法国军礼吗？”叶晓轻轻拍了拍马头，回头看见小女仆这姿势感到有些奇怪。
　　“你是笨蛋吗！这马这么高我怎么上去！”
　　“之前不还上去过吗，你腿应该不至于那么短吧……哎别动手，我错了还不行吗，哎！”
　　终于把闹腾的小女仆放上马匹后方，叶晓也跨上了马，他看见那只名叫“尤尼丝”的暗鸮还蹲在不远处的树梢上一动未动，便也问道：“那……尤尼丝，你之后有落脚的地方吗。”
　　“我不知道……或许回他的小屋里这么过下去吧。”暗鸮的声音依然刺耳，如同乌鸦的嗓子大概怎么也发不出好听的声音罢。
　　“如果你想的话，我可以捎带你去其他地方。”
　　“多谢，但不需要。”暗鸮望着山崖下开阔的矿场，漆黑的眼珠里倒映着重重铁皮高塔，“……这里就是我的家。”
　　望着这只倔强的黑鸟，叶晓也有些好奇对方曾经的模样。
　　不过那背后的故事如今的他应该没机会知道了，毕竟很多人其实并不喜欢和别人谈论自己的过去。
　　他拉动缰绳，掉转马头，带着身后的格蕾蒂亚驱马沿着林间的小路飞驰。
　　时间才刚到正午，轻装赶路追上尖啸山脉里正在前进的大部队并不是什么问题。
　　其实如果不是因为要赶路，他还想顺便探望下还在天琴峰的董牧歌。
　　可惜天琴峰在山脉的另一侧，现在时间也不充裕，或许得等从风暴港回来的时候再去看看对方了。
　　……
　　伴随山谷中时不时出现的呼啸，艾拉与李城等人也终于在尖啸山谷的出口与叶晓汇合。
　　在车队打头的马车中又放松下来和圣女等人打牌的李城，在注意到车厢外叶晓骑着马缓缓靠近，也是高兴地打了个招呼：“嚯哟叶哥，何时回来的。”
　　“早就赶回来了，你这打牌打得开心不。”叶晓笑问道。
　　“那当然得是开心的……就是圣女大人的牌技实在是有点太好了。”说话间李城看到自己身前从其他玩家那里借来的铜板又被俏皮浅笑着的艾拉拿走，嘴角不由得有些抽动。
　　“李先生，小赌怡情，大赌伤身呀。”艾拉捂嘴发出嬉笑声，和身旁的芙蕾雅击了个掌。
　　“咳咳，圣女大人说得对，得换下人了。”李城头皮发麻，不应该啊，为什么会这么难，“叶哥，你怎么说？”
　　“那不必，而且我这骑着马也不方便换。”和自己打牌赢自己的钱有啥意义，叶晓自然是不会加入牌局的。
　　“那小邓，你来。”
　　“可……可我的钱都被你借走了，老大。”
　　“咳咳。”李城有点绷不住。
　　“没关系李先生，我还可以借你呀。”银发少女深红的眸子弯成月牙，纵使其中妩媚令人惊叹，但狡黠的目光还是让李城有些发虚。
　　“饶了我吧圣女大人，再这样下去我都要成您的奴隶了。”李城欲哭无泪，但突然又仿佛想到了什么，摸着下巴思索，表情由悲伤转为窃喜，“但好像也未必是坏事……”
　　“不要发癫。”骑马走在车厢旁的叶晓提醒道。
　　……
　　出了尖啸山脉，离开瓦隆德，一直到进入海滨省，众人都没再遇到什么阻碍。
　　路上遇到的寻常魔物对于这只车队而言，已然算不上威胁。
　　甚至不需要艾拉和叶晓参战，刷了几波通用点的李城指挥着公会玩家们，就能轻松击退那些在道路边缘搞袭击的弱小魔物。
　　而后又经过了三天两夜的行程，他们一路南下，进入沿海地区，周边的树林也逐渐变得稀疏。
　　不同于山峦层叠、森林广袤的瓦隆德，随着沿途的树林变得稀疏，视野中逐渐出现遍布草原的丘陵与更宽阔的平原。
　　直到一条蔚蓝色的分界线浮现在天边，那座屹立于海岸上的巨大城市——风暴港，终于与众人见面。
　　地如其名，这是隶属于洛伦帝国最大的港口城市。
　　白沙石砖砌成的高耸城墙沿着蔚蓝的海岸线拔地而起，除了皇城，还有来自其他各个地方的商队与旅人来往于这座巍峨的海港都市，组成了比皇城墙外都更为壮观的行商聚落。
　　花费了几日穿越了人烟稀少的山林和旷野，再见到拥塞在城墙外的人山人海车水马龙，却是有些别样的热闹感。
　　有挂着圣堂标志的华贵马车，纵使另外几辆护在车队头尾的货运马车看起来比较平庸，穿行在入城的队伍里也是畅通无阻。
　　城门口站哨的风暴港卫兵老远便见到了这支队伍，小跑过来引领七曜会的众人从侧门入城。
　　坐在货运马车里的李城看着车厢外一眼望不到尽头的长龙，也不由得感叹，“圣女大人的牌面还是大啊，想我们当初进皇城排队都排半天，进去还被卫兵各种搜身……”
　　“最后还是给卫兵塞了点钱才进去。”坐在一旁的叶晓帮忙补充道。
　　“可以，你怎么也知道。”
　　“大伙不都是这样进去的。”叶晓伸了个懒腰。
　　顺利进入城门，七曜会众人便先与圣堂的车队在城门后的路口分道扬镳。
　　这座海港城市有着独特的城市结构，较大但以平民居住为主的北城区坐落在大陆海岸边上，高低错落的楼房沿着海滨铺成一个巨大的半圆。
　　繁华但面积更小的南城区则坐落在海岸附近的岛屿上，两片城区中间被一条深深的海峡隔开，通过两座长而宽敞的巨大石拱桥相连接。
　　而艾拉便是要前往位于南城区的海洋圣堂，七曜会等人则需要在北城区的冒险公会大厅进行登记以方便接取当地的任务。
　　恋恋不舍与圣堂的车队分别，李城便和叶晓等一行公会玩家推开了位于当地的冒险公会大厅的门。
　　只一进门，大厅中热烈的酒杯碰撞声和鼎沸的人声便变得有些稀落，数道目光齐刷刷盯上这一群从门口进入的新来客。
　　“说实话，这些人的眼光让我找到了以前上课迟到进教室的感觉。”李城环顾一圈，找到位于大厅内侧的公会服务前台，在一众人注目下走了过去。
　　“习惯就好，这里的民风粗犷许多。”叶晓回忆着上一世在风暴港的经历，笑了笑道。
　　这里位于前台服务的也不像是在皇城冒险公会大厅那样美丽漂亮的丰满精灵，而是一名头顶三角帽，戴着眼罩，口气中有些吊儿郎当的红发女子。
　　她懒洋洋躺在嘎吱作响的椅子上，见到李城和叶晓走上前，也丝毫没有起身的打算，只是把双手背在脑后咧起嘴角问了句：“新来本地的公会？”
　　“是的，您好小姐。”李城从盔甲的夹层中拿出一张皇城那边冒险公会开具的证明放在桌面上，“我们是从瓦隆德那边过来的冒险公会圣……‘七曜会’，来这里登记一下。”
　　“瓦隆德？”听见李城的话，红发女子只是打了个哈欠继续躺着，“好好的皇城不待，跑风暴港干什么？皇城那边混不下去了？”
　　“哈哈哈哈”旁边传来一些毫不遮掩的嬉笑声。
　　“……过来做一个跨城的任务。”李城无视对方的嘲讽继续道，“想顺带接取一些当地的任务。”
　　“嗯……那抱歉，没有名额咯。”红发女子摆摆手，“过几天再来吧。”
　　“名额……什么名额？”李城一头雾水。
　　“公会登记的名额，小子，哪里来就回哪里去吧。”
　　“啊？我从来没听说冒险公会做登记还需要名额？”
　　“我说要就要，你没听说说明你们不适合在这个城市。”红发女子露出不屑的笑，“办完你们的小任务就回瓦隆德裹尿布去吧。”
　　“哈哈哈哈！！”“好！”“哈哈哈！”周边的笑声越发放肆。
　　李城嘴角抽动，拿起了放在桌上的证明。
　　叶晓也眉头微皱，由于上一世他抵达风暴港的时候李城已经成立好了公会，所以尽管他对这个地方的民风以及组织和机构的尿性有所预料，但还是没想到这个冒险公会前台居然这么拽？
　　“我之后去找艾拉让她帮忙弄个……”
　　“没必要，叶哥，”李城把证明收回盔甲夹层，“这种事情都要麻烦圣女大人，我们还干什么吃。”
　　“嗯，但看她这鸟样咱们就算去投诉估计也没啥用。”叶晓摸着下巴，余光在打量大厅中的其他公会，“给她点颜色瞧瞧？”
　　“揍冒险公会的工作人员有点不太好收场。”李城思索一番。
　　“嗯……那我有个主意。”叶晓想了想，打算用一用上一世李城在风暴港用过的方法，毕竟这一世习惯了皇城环境的李城可能一下想不到这个地方解决麻烦的方案。
　　“什么办法？”
　　“您好，那边那个一直在笑的公会，”叶晓敲了敲桌子，看向懒洋洋躺在椅子上的红发女，“对就那群人，他们接了什么任务？”
　　“你傻啊？我干嘛告诉你？”红发女用打量弱智的眼神看着叶晓。
　　“因为他们要完不成了，所以我提前来接一下。”
　　“哈？”
　　话音落下，叶晓也没等红发女子回话，转身直接走到离前台最近的一帮五大三粗的冒险家跟前。
　　“怎么，小子，不服气？”“哈哈哈哈哈他还找过来了，看这豆芽菜。”几名皮肤黝黑的冒险家看着面无表情的叶晓，却是双腿架在桌上笑得越发放肆。
　　“细皮嫩肉的皇城贵族，还不滚回去，别到时海风把你脸吹裂了哭着叫妈妈哈哈哈……喂你干什么？”
　　“笑nm呢笑！”叶晓提起桌边的木椅子二话不说就朝着为首大汉的脑袋上劈了下去。

  第十六章 外来者
    　　在木片飞溅中，倒在地上的黑皮大汉一脸错愕，他是万万没想到，这个新来的豆芽菜居然真敢动手。
　　整个冒险公会大厅的人都腾地站起，状若噬人的目光齐齐看向位于前台的七曜会众人。
　　虽然隶属于不同的公会，但他们可都是在风暴港的兄弟，一个外来公会那么嚣张，这谁能忍？
　　李城嘴角抽动，虽然早知道他这个叶兄弟很刚，但没想到他到了别人地盘也是二话不说直接动手。
　　不过既然已经打起来了，那他们也只能干脆……
　　等下，他怎么感觉这场景似曾相识？
　　“你踏马找死！”然而被叶晓干倒的一帮子冒险者已经纷纷愤怒地抄起椅子向叶晓扑去，李城也来不及想这有的没的，直接一挥手就招呼这边众人也冲了上去。
　　整座大厅一时间又是鸡飞狗跳。
　　原地只剩下披着旅行斗篷、一脸慵懒的格蕾蒂亚和手足无措的芙蕾雅。
　　“额……我们需要上去帮忙吗？”芙蕾雅弱弱问到身旁的小女仆。
　　“别管他们，我们先订今晚睡觉的房间吧。”格蕾蒂亚摆摆手，看向前台同样慵懒的红发女。
　　然而红发女子见到那个头不高的小女仆，也是嘴角露出不屑，“呵，哪里来的矮冬……”
　　几乎是一瞬间，这位慵懒的红发女子心底升起了一种源自本能的恐惧。
　　没有任何来由，但她却能清晰的感觉到，自己只要再多说哪怕一个字，下场就会很惨烈。
　　“十间房。”格蕾蒂亚小手握着铜板放在了桌台上。
　　“我……我……”红发女子控制不住的打颤的舌头，憋了许久才好不容易讲出一句完整的话，“我们……没有这么多房……”
　　“你是要我替你想办法？”小女仆眉头微挑。
　　“呜……我这就去办……这就去办！”红发女子从椅子上翻身下来，三步并作两步逃也似地跑离了前台。
　　“……你刚刚直接这样的话，他们是不是就不用打了。”芙蕾雅凑到小女仆身旁，作为曾经在地下斗兽场亲身感受过对方恐怖的人，芙蕾雅可太清楚格蕾蒂亚的实力了。
　　此时大厅另一侧一群人还挤在一团打得鼻血横流，飞来飞去的杯椅瓢盘场面不要太惨烈。
　　“那你就不懂啦。”小女仆双手抱胸，“那是他们的爱好。”
　　“啊？”芙蕾雅微微歪脑袋，面色疑惑。
　　不同于皇城，一有大的骚乱没多久管控秩序的皇城守卫就会冲进来镇压，在民风彪悍的风暴港，这种公会之间的斗殴简直呵吃饭喝水一样常见。
　　纵使一群人打得整座大厅鸡飞狗跳，从门里打到门外，也就只有街道边围着一群路人好奇地看着热闹，至于卫兵，那是连一根毛都见不到的。
　　不过只要不是生死搏斗，冒险者之间是有不动兵器的潜规则的。
　　因此打得再凶狠，出现人命的情况还是比较少的。
　　但挂彩却是难免的，饶是叶晓，不用剑技不用法术，在一大群猛汉冒险家的围殴下脑门上也难免全是血。
　　但他还是抓着不知道从哪捎来的汤勺，在大厅里追着三四个人不停地抡。
　　李城则拿着口铁锅护在叶晓身旁，谁靠过来偷袭他就拿铁锅挡住顺便扣两下回去，这俩厨具组合穿梭在混乱的人群中还硬是打出了某种微妙的配合。
　　一番闹剧下来，大厅里横七竖八躺满了头破血流的冒险家，自己也鼻青脸肿的叶晓丢掉手里被打弯的汤勺，拍了拍手掌，向着几个翻倒在地上皮肤黝黑的大汉呸了一声。
　　“本地的公会，真是太没礼貌了。”
　　李城也一瘸一拐走到前台，把公会证明啪一声拍在桌子上，“能做任务的公会已经做掉了，现在我们可以登记了吧……欸，人呢？”
　　“她去帮我们开住宿的房间了。”一旁的芙蕾雅帮忙回应道。
　　“啊？突然这么勤快？”李城挠挠头，看了看端庄的芙蕾雅，又看了看杵在一边打哈欠的小女仆。
　　……
　　暂且不提冒险公会那边的一派混乱，此时正坐在圣堂马车中的艾拉也与即将抵达通往南城区的连城大桥入口。
　　入桥两侧设有卫兵岗哨，宽敞灰白的桥面上车马川流不息，而在远处一片拥簇在一座山峰上高低错落的建筑群显然就是更繁华的南城。
　　海洋圣堂的接待者，此时也正在桥口等候着来自洛伦圣堂的一行人。
　　通过车厢里的栅格前窗，艾拉老远就看到了那一排披着黑蓝色盔甲的圣堂骑士，以及他们拥簇的一名年龄略长的女性神官。
　　“恭迎远道而来的洛伦圣堂诸位，我是风暴港海洋圣堂的仪式大殿主祭，奥萝拉。”这位女性圣职者有着棕褐色的长卷发，走上来，双手合十，微微弯腰，向着马车队伍做出一个祭拜的行礼动作。
　　“感谢您的等候，奥萝拉祭司大人，愿伟大的光明之神庇佑您。”艾拉则是掀起窗帘，也双手合十微笑着向奥萝拉行礼，“我是洛伦圣堂仪式大殿祭司，艾拉·海薇尔。”
　　虽然都是仪式大殿祭司的职级，但作为众神之父光明神麾下光明圣堂的主祭，艾拉当前的职级也是要比众神圣堂的同名职级高一阶的，也因此，她只需要在马车上回礼便足够，而不需要特意下车行礼。
　　“称呼我无需敬称的，海薇尔祭司大人。您这个年纪便已能升任长老职介，无愧为万众敬仰的光明神选。”
　　“谬赞了，奥萝拉祭司姐姐，您这般青春美貌，年龄想必亦不会比我大上多少。”
　　“哈哈哈哈，海薇尔祭司大人的赞美真是令人心生愉悦，像您这般谦逊的……”
　　两个人进行了一番礼仪场合的互吹彩虹屁。尽管其实于艾拉在圣堂的地位并不需要刻意这么做，但这么做也不是什么坏事，艾拉就也不吝啬于赞美他人。
　　这样本来对公爵千金的恶名亦或者圣女邪神论的流言还抱有警惕的海洋圣堂神官，说不定也会因此稍稍敞开些心扉。
　　正所谓圣堂夸夸人，人见人爱。

  第十七章 海洋神棍
    　　奥萝拉祭司与一众海洋圣堂骑士引着艾拉等人上桥。
　　即使上一世作为叶晓穿行过很多遍这座壮观的大桥，这一世作为艾拉她也依然还会感慨，这东西两座横跨海峡的大桥真不愧是这世界魔法伟力造就的奇观。
　　庞然厚重的岩墩扎入海底撑起宽阔高耸的桥身，一边贯穿进南城海岛上巍峨的山峰一边连接着北城矗立于陡峭海岸线的崖壁，崖壁之下便是规模宏大的北城海港区，有来自世界各地大大小小的船舶通行于此，穿过巨大拱洞飘向海的远方。
　　而宏伟的宽广的桥身则分为两层结构，下层一边连接北城岩壁上被凿开的洞，是一座高架在海面上空的市场区，南城北城的行商坐贾皆汇聚于此，步履缓慢而拥挤的人流穿行其中。
　　上层则是艾拉如今正坐着马车经过的桥面，这里仅仅是供贵族马车或者货运马车快速通行两城的交通枢纽。
　　作为包容万象的海港城市，光是在这桥上艾拉都见到不少异族来客，除了乘于华贵车辇中英俊貌美的精灵亦不乏坐着不知为何能动的简陋拼装车体的兽人。
　　远处的天空还有矮人的飞艇在南城高大的建筑群中缓缓落下，不像皇城那恪守于贵族典范、追求严谨的建筑流派，这边的城市风格粗犷而多样化。
　　欣赏着桥外海洋上交汇穿行的无数游船，以及壮丽的城市街景，圣堂一行人的马车逐渐穿过这座西部连城大桥，进入了繁华的南城。
　　正如先前所述，南城是拥有一座山峰的海岛，这座城市的最高管理者马尔兹伯爵府，便坐落在那山巅之上的逐风堡。
　　而山腰处一座占地极大拥有蓝色尖顶的巨大教堂，就是海洋圣堂。
　　不像洛伦圣堂有围墙圈出一片属于自己的小城区，这里海洋圣堂单纯就是一个面积巨大的尖顶教堂。
　　教堂上除了一个象征光明神的中间是一只镂空眼睛的黄色太阳标志，其下还多了一个蔚蓝色的双耳水瓶标志。
　　经过人工开凿的宽敞山路，艾拉的马车在奥萝拉驾马引领下停在了教堂的正门，顺带惊飞几只原本杵在门前台阶发呆的白鸽。
　　“海薇尔祭司大人，里边请。”
　　走进门入目第一眼便是高大的女神石像，刻着一名有着清晰温润面容的长发少女，身披牧羊人长袍赤足踩在石台上，捧着斜向下的石头花瓶。
　　不出意外这应该就是河流与海洋之神温蒂妮的形象。
　　而在这巨大女神像之后的上方则有一尊镶在墙壁中、小上许多的无面光明神像，这倒也能理解，这里毕竟是水神的主场，而且既然将光明神放在水神像上方也已经说明了一切。
　　在女神像的下方，则是一名正向神像祈祷、身姿绰约的少女背影，在察觉到艾拉等人的到来后，她便回过了身。
　　艾拉的目光跨过巨大空旷的大殿中一排排无人的长椅，与对方交汇。
　　少女缀着的长直发仿佛取色于蔚蓝的天空，两缕垂落胸前的侧发勾勒雪白娇俏的脸蛋，修长纤细的眉梢下一双温润如秋水的碧蓝眼眸。
　　但最为引人瞩目的还是那一双稍有些尖尖的细长耳朵，似乎是精灵血脉才有的特征。
　　不同与艾拉那一身洁白鎏金的光明圣堂连身长裙，这名少女的白色调长裙上则绣着海蓝色的水波纹路，或许是为了适配沿海潮暖的气候袖口裁剪的更短，露出圆润白皙的香肩。
　　“海纳万川，见诸生灵喜乐，愿祈我主，唤以河灵替诸位洗尘接风。”
　　“恭迎洛伦圣堂的兄弟姊妹，我是风暴海洋圣堂主教，梵妮莎·雪莱。”
　　透过琉璃窗的七彩辉光落在这位少女主教身上，如同披上彩色的纱衣。
　　哎哟，艾拉眼前一亮，又学会一个装逼的小技巧。
　　以后别人来洛伦圣堂拜访她，她也先背过身念一段意义不明得圣堂教义再潇洒转身，提高提高作为光明圣女的逼格。
　　不过，如果说先前与奥萝拉长老的对话是吹牛，那这位主教则真正可以说是非常年轻了。
　　连艾拉这光明神选都还能没在圣堂的体制中升到副主教级别的职阶，这位少女居然就是风暴海洋圣堂的主教？
　　就算海洋神选的实力怕是也莫过于此了？
　　艾拉一边礼貌性地自我介绍，一边暗暗思索。
　　可这个不可能是海洋神选，尽管没有亲眼见到，但上一世她作为叶晓可是在社区论坛用通用点购买过关于海洋圣女的帖子的。
　　买帖子的目的暂且不谈，但至少她是见过海洋圣女的留影的——头发是黑色并且虽也长相漂亮但脸型更偏圆润。
　　而这个则要偏瓜子脸一些，可以说完全不是同个人。
　　并且，那个海洋圣女是在特德赫联邦公国，离洛伦远得很。
　　可这样就更抽象了，这得啥实力，这个年龄直接当主教？
　　艾拉有些疑惑，但毕竟这是一场有正事的会面，不相干的事情艾拉也不好多问。
　　并且在交谈中，她发现这位年轻的主教讲话带着一种黏着的神棍风，饶是混迹于洛伦圣堂上层的艾拉都听得头脑发昏——或许，这就是对方年纪轻轻便能成为主教的理由。
　　“据贵方来信，朝圣节期贵方出使的使节团失去了踪影，作为对请援的回应，我们也主要是为此而来，与诸位兄弟姐妹一同寻找他们的下落。”艾拉尽可能开门见山地问道，“不知梵妮莎主教大人可有供我们参考的信息。”
　　“迷失方向的羔羊自会在路的尽头归于神的指引。”梵妮莎的声音轻柔，话语中却是一股神神叨叨的味道，“紧随海洋于陆地的低语，得以闻见。”
　　“感谢主教大人的教诲。只是想问……有没有相较而言更加实际，或者说确切的信息。”艾拉头皮发麻，这面容姣好的少女神棍讲话不是一般的抽象，就是她曾作为贴吧谜语人的经历也不足以支撑她理解这些内容。
　　“且闭上眼。”
　　啊？
　　“感受于我主的呼唤，浓雾，亦会被细流所驱散。”
　　什么乱七八糟的！？
　　圣女大人一头雾水，少有的出现表情快绷不住的情况。
　　正当她思考要不要找个小黑屋用触手把这位主教吊起来抽问她到底在说什么的时候，突然感觉手里被塞了一张纸条。
　　她微微转头，视线与紧站在一旁的奥萝拉对上。
　　这位年长的仪式大殿主祭点了点头，示意艾拉打开手里的纸条。
　　艾拉展开纸条，只见上面写着：
　　“上游是入海口的号角河，其支流与雾林的交界处，是他们失踪前最后出现的地点。”

  第十八章 虚假主教
    　　艾拉和这位谜语大主教又进行了一番云里雾里的对话，若不是奥萝拉长老在旁边不停地传小纸条，她都搞不明白到底听了些什么。
　　该说不说，海洋圣堂都是用这种方式传教的吗。
　　但大致的消息她已经明白，失踪使节团最后出现的具体地点，以及圣水不再出现的情况。
　　面前这尊高大的女神像手中捧的水瓶按道理在每月中旬，满月之夜，都会在大主教的祈祷中落下圣水精华，这些蕴含神力的圣水精华只需要一滴便足以让一池的水转化成圣水。
　　艾拉寻思这东西不就是超级压缩的可口可乐糖浆吗。
　　但从大约三个月前开始，大主教的祈祷再无法得到海洋之神温蒂妮的回应，水瓶中也不再出现的圣水精华。
　　海洋圣堂的众圣职者都在调查事情的原因，但近日又发生了使节团失踪事件，他们实在顾不过来，只得请求洛伦圣堂的援助。
　　“大致的情况我已明白，接下来我会前往号角村调查使节团的信息。”艾拉温声道，“但还有一个问题。”
　　“但说无妨，海薇尔祭司。”梵妮莎眼睛微闭，虔诚至此仿佛一直在向神明祈祷。
　　“之前的圣水祈祷仪式也一直都是梵妮莎大人进行的吗？”
　　这个问题一出，艾拉察觉到梵妮莎的眼角似乎抽动了一下，这一闪而过的小动作很细微，以至于艾拉都以为是自己的错觉。
　　再看这蓝发的少女，还是一副平和虔诚的模样。
　　“不是的，梵妮莎大人是三个月前晋升成为的主教。”一旁的奥萝拉帮忙回答道，“之前一直是由前主教贝芙丽大人进行的。”
　　啊……？那这不明显是现在这个主教的问题吗？？？
　　艾拉看了看微笑回答问题的奥萝拉，又看了看面色平静的梵妮莎，头顶冒起无数个问号。
　　不是，三个月前前主教祈祷时还有圣水，一换主教圣水祈祷不来了，正常人不都应该觉得这个新主教不对劲吗？
　　这俩人为什么还这么一本正经的样子？
　　他们到底在调查什么，能不能先调查下这位主教啊喂？？
　　艾拉无法理解，莫非是自己看得太肤浅了？
　　但她是被请求过来调查使节团失踪案而不是来调查圣水枯竭的原因的，她也不好当着人大主教面直接问“有没有可能是你有问题”。
　　“但很遗憾，贝芙丽前主教大人得了疾病，无法再担任主教之位。”奥萝拉又补充道。
　　不是，这怎么想怎么可疑吧？？？艾拉嘴角抽动，诧异的目光在两人身上来回扫视，这两个家伙该不会是篡位的吧？
　　这梵妮莎莫非是这奥萝拉的傀儡，而神明已经看到这一切，因此她的不回应实际正是对篡位者的惩戒……艾拉沉默着，脑海里却已经脑补出一场精彩的海洋圣堂宫斗大戏。
　　而上一世的海洋圣堂有没有出现过类似的情况艾拉也不知道，毕竟那时候的叶晓等级太低这种圣堂内部的隐秘他不可能接触到。
　　思来想去，现在她好像也只能是先专注于调查失踪案，顺便带公会把附近的几个重要遗迹刷了。
　　这个“顺带”也是艾拉拖家带口来风暴港的很重要的原因之一，前世七曜会毕竟在这里起家，这边的一些大奖励基本都信手拈来。
　　“感谢。”
　　艾拉和梵妮莎皆面向对方微微弯腰行礼，算是对这场谈话的结尾。
　　毕竟如果海洋圣堂的前主教真是被对方下了黑手，那她这里恐怕也问不出什么东西。
　　……
　　海洋圣堂这边自然是给艾拉一行人留了住宿，作为经济繁华的港口城市，驻地于此的圣堂定然也不会穷。
　　位于塔楼上的卧房装潢奢华，甚至还带外延的阳台，开窗便能望见山脚下繁华的南城商贸区以及远处一望无际的大海。
　　不过艾拉并没急着下榻，她安排随行的圣堂骑士和侍从们安顿后打算离开海洋圣堂，独自前往北城区。
　　这当然受到了圣堂骑士们的反对，尽管知道这名圣女的实力远超他们，但作为陪同而来的骑士怎么可能可以放着圣女乱跑而不尽到护卫的职责。
　　妥协之下，艾拉只得随意选了两名骑士便衣跟着自己。
　　只不过当面前两位圣堂骑士摘下头盔后，艾拉才发现这铁罐头下的人都还意外的俊美——一位是金发碧眼堪当模特的高挑男子，另一位则是扎着金发高马尾面容清秀的少女。
　　这帮圣堂骑士过于专业，以至于路上吃饭时都不摘头盔，只是轮班休息然后打开上半张脸的面甲把干粮以一种微妙的姿势探进去，导致艾拉都没怎么见过他们的模样。
　　“二位的名字是……？”艾拉稍有些忏愧地问道。
　　其实出发之前她问过一次，但平常圣堂骑士们看着都和复制铁甲人似的，而且基本都不说话，知道名字也很难区分。
　　过了几天难免就记不上了，就算记得几个名字，也没法准确地和人对上号。
　　“尊敬的圣女大人，我是奥菲利尔·莎维雅，他是杰兰特·杜哈尔。”扎马尾的骑士少女单膝跪地轻声道，这个名字艾拉倒是有些印象，不出意外她应该是护卫骑士小队的队长。
　　“见过圣女大人。”另一名男性骑士也单膝跪地，表示敬意。
　　艾拉点点头，牵着两名骑士起身，“那就麻烦二位陪同我去北城区了。”
　　“我的荣幸，圣女大人。”
　　……
　　就在艾拉挑随同骑士的时候，与艾拉交谈完的海洋圣堂大主教梵妮莎也与自己的仪式大殿祭司长老奥萝拉回到了自己的休息室。
　　这位举止端庄行事优雅的蓝发少女走进休息室，看着奥萝拉一同进屋并关上门后，登时如同泄气的皮球一样瘫坐在一旁的木椅上。
　　“啊啊啊……这也太累人了，还要这样坚持多久啊……”
　　“主教大人，”见着趴在桌子上毫无风度的梵妮莎，奥萝拉却只是苦笑并不意外，“得注意仪态噢，私下放纵多了容易养成习惯的。”
　　“放过我吧，姐姐到底什么时候才回来啊，我真的要撑不下去了……”梵妮莎侧着脑袋贴在光滑的桌面上，脸蛋压成一团，“要不还是您来当主教吧奥萝拉大人，我真的要不行了。”
　　“三个月没有圣水信徒们的争议声已经越来越大了。逐风堡那边还在施压，要介入圣水枯竭的调查。”
　　“有实力的几名长老又跟在使节团里失踪得不明不白，好不容易请来支援的光明圣女最近又听闻是邪神……”
　　“啊啊啊这该怎么办啊，我真的感觉要疯啦！……”

  第十九章 便衣圣女
    　　听着自家主教痛苦抱怨的奥萝拉也一脸无奈，没办法，如今的海洋圣堂看似繁华壮阔，但高层其实已经有些顶不住了。
　　自从三个月前主教不辞而别——是的，那位前主教贝芙丽并不是失踪，而是自己离开了海洋圣堂。
　　她甚至还给众高层留下了一封信，让妹妹梵妮莎代替她成为主教，自己就以未知的理由消失了。
　　海洋圣堂的高层一度陷入混乱，作为其妹妹的梵妮莎被众长老力挺上主教之位，但海洋之神温蒂妮并不回应梵妮莎的祈祷。
　　没有人该知道怎么办，梵妮莎虽和上任主教贝芙丽拥有相同的血脉，但信仰的力量也不是能靠血脉遗传的，众长老将她推上主教之位也就是死马当活马医罢了。
　　而如今，海洋圣堂一众高层真正在忙的事情，实际上就是在找寻上任主教的下落——但他们也隐隐感觉到，这只是在做无用功罢了。
　　但这个事情又不能公开，主教出走，现任主教是沽名钓誉得不到神明回应的假货，信徒对这座海洋圣堂的信仰会立马崩塌的一干二净。
　　梵妮莎甚至已经象到，自己被愤怒的信徒们绑到火刑架上烧烤的画面。
　　本来指望洛伦圣堂的支援能是可以帮他们分担压力的救命稻草，结果又出现来各种圣女的负面传闻，邪神的传闻姑且算是夸大，但其作为公爵千金干的那些恶事却是实打实的臭名远扬……听说最近还杀了皇室的二皇子，又把大公主暴揍一顿后羞辱一番……这样的人突然请缨来他们这海港，谁知道究竟是要过来支援还是要来干什么的啊！
　　若是前主教和有实力的长老还在，这些捕风捉影的传闻也就随意一听。但在这风雨飘摇之际，梵妮莎真的很怕一个错误的决定导致整个海洋圣堂崩盘。
　　“奥萝拉大人啊，还有刚刚光明圣女的眼神你看到了没有，我感觉她已经盯上我了。”
　　“不要想太多，主教大人。”
　　“海洋圣堂，该不会真的要毁在我这里了吧。”抱怨着抱怨着，梵妮莎已经开始发出绝望的哀嚎。
　　“主教大人，可不能这么说，您得振作啊。”奥萝拉拍了拍梵妮莎的肩膀，说实话，硬要怪这也真怪不到这位临危受命的少女。
　　毕竟，在成为主教之前她还一直都只是个在唱诗班负责领唱的小牧师。
　　“一想到灰暗的未来，怎么可能还振作的起来……”
　　梵妮莎长叹一声，忽而听到休息室的门被敲响。
　　“请进。”
　　奥萝拉轻声回应，随后，门便被吱呀一声打开。
　　走进门的侍从看到已经正襟危坐在长椅上的主教和仪式大殿祭司长老奥萝拉，恭敬地鞠了一躬。
　　不过不知道是不是错觉，侍从总感觉端庄的主教大人一边侧脸有点红红的。
　　“什么事？”
　　“主教大人，长老大人，逐风堡那边来人到礼拜堂门口了，要求相见。”
　　该死的马尔兹伯爵！梵妮莎内心在怒骂，但面上也只能是不动声色，“知道了。”
　　待到侍从离开，休息室隔音良好的大门紧闭，这位可怜的主教又一脑袋栽倒在桌上，“神啊，救救我吧……”
　　……
　　而此时，披着斗篷的艾拉已经和两名穿着便衣的骑士到了教堂的一楼，他们本来是打算找个后门离开，但由于不熟悉地形，转悠了一小会儿愣是没找到后门在哪里。
　　“啊……这里也不是吗。”艾拉看着走廊尽头的墙壁，心虚地左右看了看，“这个地方的建筑设计，和洛伦圣堂有点不太一样呢。”
　　这当然是借口，她其实有点路痴这种事情，是绝对不能让跟着的二位骑士发现的！
　　“圣女大人，要不，我去问询一下那边的神官。”跟在身后的奥菲利尔实在有点绷不住。
　　“噢不，等下，这个门应该可以出去。”艾拉指了指一道被锁链缠住的小门，门的上方有一扇通风用小窗能看到外面的阳光。
　　“可是它被锁……”
　　“嘣”艾拉微红着脸扯断了上面的锁链，拉开了门，“嗯嗯，这里果然通向外面。”
　　“……圣女大人英明。”奥菲利尔和杰兰特默默跟上。
　　出了教堂，沿着外墙在空地上走着，艾拉看到一辆装潢华贵的马车正在几名佣兵骑士拥簇下缓缓靠近了教堂的大门，其上三条波浪形流水纹路的家徽却是让艾拉有些熟悉。
　　这不之前在天琴峰碰到的那个贵族大小姐，艾琳的家徽吗？
　　不过艾琳之前碰到过，还在皇城的学院上学，所以马车上下来的自然也不会是那爱哭包大小姐，而是一名穿着淡蓝色外衣白色内衬的青年男子。
　　对方拿着手杖，在一众侍仆拥护下走向海洋圣堂的大门，脸上那不可一世的臭屁神态与叶晓当时在酒馆里看到的艾琳简直神似。
　　该说不愧是一家人，艾拉暗暗想到，随即带着骑士从旁经过。
　　“喂，那边，哪来的庶民！？”
　　……？艾拉愣了愣，和身后两位骑士面面相觑，又看向马车旁边一边叫嚣着一边带着两名骑士走来的仆从。
　　“就是你们，发什么呆？见到马尔兹公子的车辇还不行礼！？”
　　奥菲利尔和杰兰特二话不说摸向了腰间的剑柄，没什么说的，直接处刑！
　　“别急别急。”艾拉赶忙抬手制住身后两位骑士，为了不引人注目，他们身上的衣服确实朴素了点，可能是被对方认成了来礼拜堂朝拜的普通信徒。
　　只是该说不愧是风暴港地头蛇，这个家族的嚣张程度简直不要太夸张，养出艾琳那样的性格实属正常。
　　“还愣着干什么！？赶快行礼！耽误了公子的时间没你们好果子吃！”侍仆和贵族骑士已经走到艾拉等人面前，大叫着，其身后的那位“马尔兹公子”也就真挺胸站在原地整理着自己的衬衫，在等着他们行礼。
　　饶是如此，毕竟这是在别人的地盘，作为经历过无数风浪的成熟冒险家，身为外来者的艾拉还是深谙大丈夫能忍就忍的道理，“我……”
　　“你什么你！你还在这废话什么！”仆从大吼着，一滴飞沫沾到了艾拉的斗篷上。
　　“……留一口气就行。”
　　“遵命”“遵命，圣女大人。”

  第二十章 帮派
    　　“主教大人，不好啦！”
　　休息室的门再次被敲响。
　　“什么事？”不得不从瘫软状态又恢复成端庄坐姿的梵妮莎面色有些糟糕，怎么在桌子上趴一下都会被打断两次。
　　却见侍从慌慌张张跑进门，一脸惊慌，“来……来拜访的马尔兹公子，被人打了！”
　　“哈！！？”梵妮莎表情一下子没绷住，好在她很快又在仆从惊慌的目光中恢复成一般模样，只是额头上在微微冒汗。
　　这奇葩消息简直是对她演艺生涯的终极挑战。
　　“冷静，”祭司奥萝拉见自家主教有些傻住了，赶紧出声，这话既是说给侍从也是在提醒梵妮莎，“主教大人，我们且去看下情况吧……另外，是谁胆子这么大竟然敢打我们圣堂的客人？门口的圣堂骑士在干嘛，不拦一下吗？”
　　尽管海洋圣堂和马尔兹伯爵不对付，但作为风暴港的两大势力明面上还是要互相给面子的。
　　“嗯，”梵妮莎也站起身，跟着仆从和奥萝拉走出门，“何人竟于神的殿堂之下行此等粗暴的行为？”
　　仆从面色发青，声音有些颤抖，“好……好像是光明圣女大人……”
　　“……啊？”
　　“是光……光明圣女……”
　　“不……不用重复……我听得很清楚。”梵妮莎好不容易调整好的表情又有些崩坏，“我只是有些没办法说服我自己去相信。”
　　待三人穿过宽阔的礼拜大堂，来到正门，传入耳朵的第一句话就是那熟悉而轻灵的声音。
　　“再大声点，我听不见。”
　　然后是一道带着哭腔的哀嚎，“圣女大人我错了！！！”
　　却见披着斗篷的少女双手叉腰，兜帽滑落露出如瀑布般的银发，一条纤细的腿踩在躺倒在地的蓝衣男子胸口上——这恰是那位从逐风堡来访的马尔兹公子。
　　公子已然鼻青脸肿，华贵的衣服也成了沾满灰尘和血渍的破烂，饶是如此也还在双手交叉，向着那一脸鄙夷表情的少女及其身后的一男一女恸哭求饶。
　　周遭躺倒在地的马尔兹家仆从和骑士更是生死不明，现场的惨状直接让在门口目睹这一幕的梵妮莎大脑陷入宕机。
　　也不能怪艾拉下手太过凶悍，深谙风暴港民风的艾拉很是明白，对于这种家伙，如果只是简单的冲突一下然后口头警告，只会让对方隐忍一时，觉得这次只是大意不小心落了下风罢了，之后对方还要带更多人回来找场子。
　　所以必须得把这家伙打得足够害怕，打出心理阴影，才能彻底杜绝这个麻烦。
　　马尔兹家族是风暴港的地头蛇不错，但她公爵家也不是吃素的。
　　不过这一幕对于曾经只负责领导唱诗班的海洋圣堂主教冲击太过强烈，可怜的梵妮莎在思考自己其实是不是还未从睡梦中醒来，眼前的一切或许只是一场可怕的噩梦。
　　“圣女大人……这……这是发生什么事了？”行事更成熟的奥萝拉赶忙走上前，也无怪乎周遭一帮海洋圣堂骑士只敢看着不敢阻止，这要换她也不敢动。
　　这场合虽然不知道算什么场合但应该不算正式场合，因此奥萝拉等人对艾拉的称呼又从“海薇尔祭司”转为了“圣女”。
　　“啊啊抱歉，奥萝拉大人，梵妮莎主教大人。”见到海洋圣堂来人，艾拉忙又收起脚端庄站着，恢复一番乖巧端庄的模样，全然不像刚刚那个霸道的黑帮小姐。
　　只是微微弯起的嫣红眸子中，仿佛还带着些许戏谑和愉悦。
　　“不好意思叨扰各位了，方才与这位先生产生了一些误会。”
　　“救我……”躺在地上的马尔兹公子微微抬起无力的手臂。
　　“对吧？”
　　“啊！对！……咳……圣女大人说得对！！”一滩血喷在旁边地面上。
　　奥萝拉咽了口唾沫，刚刚梵妮莎抱怨中关于这位圣女的传闻，目前看来怕是比真金还真。
　　“可能需要麻烦一下海洋圣堂诸位为这位先生治疗一下，这里还有些事情需要先行一步了。”艾拉微微鞠躬行礼。
　　“圣女大人，下山路长，需要离开的话我们为您安排辆马车吧。”
　　“噢也可以，劳烦奥萝拉大人了。”
　　“好的，圣女大人您慢走。”奥萝拉鞠躬并挥手告别扬长而去的圣女与其身边的两位便装骑士。
　　而后她又看了看地上还在低声哀嚎的马尔兹公子，回头望一眼自家陷入迷茫正在自动祷告的主教：
　　“神啊……您虔诚的信徒已被幻梦蒙蔽了双眼……啊，我已看到那海洋中辉光……赞美你，美丽而伟大的女神……”
　　奥萝拉不由得长叹一口气，这烂摊子，最后还是得她来收拾。
　　不过往好处想，这位伯爵之子应该是没有谈圣水事件的闲暇了。
　　……
　　艾拉和两位骑士坐上了马车，沿着人工开凿的宽敞山路缓缓下山，又回到连城大桥。
　　她之所以又回去北城，是因为叶晓那边也出了一些变故。
　　镜头回到北城区那一片混乱的冒险公会大厅，一帮身披甲胄的佣兵从大门一拥而入。
　　“你们，谁是打头的？”这群人拿着兵刃来势汹汹，为首的佣兵队长踩着碎石和木屑走进大堂，双眼扫过一地翻倒哀嚎的冒险家，最终将目光放在了前台双手抱胸一脸漠然的叶晓身上。
　　“我是会长，怎么，这里的佣兵连冒险家的事也想参一脚？”见好兄弟被对方盯上，额头还带血的李城立刻挡到叶晓身前，顺带挥手让芙蕾雅和格蕾蒂亚两个妹子往后方站。
　　“呵，”见到眼前的外乡人这么刚，佣兵队长嘴角微微翘起，“你对这北城的地界好像还搞不清楚状况，不知道这里谁说了算。”
　　叶晓看着佣兵队长胸甲上镌刻的狼头纹路，倒是熟悉的很——灰狼佣兵团。
　　这些人明面上是一个佣兵团，实际上是掌管北城靠近连城大桥这片地界的帮派。
　　马尔兹家族是风暴港的掌权家族，但风暴港作为洛伦最大的港口城市，其规模和其中流动的利益都太大了。
　　纵使其他封地的贵族甚至外来的国家和种族都很难不考虑把手伸进这个满溢着黄金的城市分一杯羹。

  第二十一章 新的老友
    　　但光明正大的插手自然是不可能的，一方面明面上能交流的正规商队用正经手段能牟取的利益太少了，一方面也要给封地的实控家族马尔兹家一些面子。
　　于是，套着各方势力外壳的代理帮派在此地应运而生。
　　表面上都是些什么名不见经传的铁血佣兵团，渔夫公会，兽人工程学术交流协会之类乱七八糟的东西，实际上背后牵扯的势力却是异常复杂。
　　而这灰狼佣兵团，有上一世经历的叶晓很清楚，其背后的支撑势力便是逐风堡。
　　这倒并不意外，即使是马尔兹家族，在这地界也有不想被知道的动作——走私一些帝国或者圣堂不允许的货物、进行奴隶贩卖这种可能有损家族名誉的交易、或者是用来攫取一些不想被皇室收归的宝物等等等等。
　　这些事情有巨大的利益，却都不方便以贵族家族的名誉去进行。
　　也因此，叶晓拍了拍李城的肩膀示意他谨慎，嘴巴没开口心底下却在用系统给李城传消息。
　　【夜宵：这帮人是马尔兹家族的人，先稳一下，等个支援】
　　【圣女大人的狗2：怪不得那么嚣张，原来是套贵族皮的马喽。】
　　【圣女大人的狗2：不过你说的支援是谁？】
　　叶晓正要答复，却见佣兵团中一人走了出来，声音似有些惊喜：“李城，叶晓！？”
　　李城愣了愣，看清对方那头盔下的脸，两眼大瞪，“浩铭？”
　　是了，这又是叶晓的老朋友之一。
　　尽管李城是最铁的那个，但大穿越之前叶晓一直在保持联系约好一起上线的朋友其实并不算少，无奈这世界太辽阔，一帮子人随机散落以至于能遇到一个都是难得的契机。
　　风暴港作为前世发家的地方，叶晓虽然想到可能会碰见一些还有机会出现在这里的朋友，但倒是没想到会在这灰狼佣兵团里面碰到。
　　“队长，这两位都是我老朋友了，这里面恐怕有些误会。”被称为浩铭的佣兵立刻拉上那为首的队长打上圆场。
　　“哼恩？”这浩铭似乎在这支小队里也算能说得上话的，佣兵队长还真就一转方才飞扬跋扈的面孔，即刻上来一手一边拍上叶晓和李城的肩膀，“可以可以哈哈哈哈，既然是浩铭的朋友，那也是我们的朋友了！”
　　但这展开却是出乎了叶晓的意料，他本来是想等艾拉带着海薇尔公爵家驻扎此地的帮派来救场——毕竟打赢这帮佣兵不是问题，怎么不让问题闹大以给七曜会一个于此的容身之地才是难题。
　　在动手之时他其实就已经做好之后救场和引荐公爵势力的打算，可现在这情况就有些阴差阳错了。
　　不过既然事已至此，叶晓也不能一拳糊过去再了事化大，他和李城便也换上笑脸和领头的佣兵队长尬聊起来。
　　“既然大家都是朋友，不如来我们团驻地坐一坐，大家一起聊个天。”
　　【圣女大人的狗2：叶哥，怎么说，圣女大人之前叮嘱说晚上还会来找我们，这群人就把他推了吧？别让他们知道圣女大人的事比较好？】
　　【夜宵：我们和圣堂车队一起进城，瞒不住的。这帮家伙应该是早就知道消息，过来试探我们甚至圣堂的目的的。答应他们吧，看看情况，而且还有浩铭，可以聊聊】
　　【圣女大人的狗2：那圣女大人晚上来找不到我们怎么办】
　　【夜宵：没事，我会给艾拉留消息的，不用担心】
　　尽管李城不知道叶晓到底是用什么方式留消息，不过既然叶晓都这么说了，他自然也就放下了心，和佣兵队长一见如故般抱在一起：“行啊哈哈哈哈佣兵大哥，我兄弟看样子也承蒙你照顾了！”
　　说实话，叶晓就没办法做到上一秒还怒目相对就要干起来，下一秒讲起话来就像亲兄弟一样的那种操作。
　　这种事他感觉也真是需要些天赋，哪怕他试着模仿，也很难表现出那种开口“自来熟”的味儿——他朋友不算少但本人的性格其实却是有些孤僻。
　　但李城做这种事情就和喝水一样，和那佣兵队长尬聊了几句两人就能搁那搂在一起哈哈大笑。
　　叶晓则招呼七曜会的其他成员，顺带让芙蕾雅给大伙治疗下伤口。
　　“唔，臭烘烘的。”被一群佣兵围着的小女仆面色不善，叶晓赶忙先用法杖召水洗洗手，走到格蕾蒂亚旁轻拍肩膀以示安抚。
　　为了众人安全，这小家伙的情绪得照顾好。
　　“叶晓，许久不见啊。”因为李城在和佣兵队长瞎聊，浩铭便走过来和叶晓握了个手，“说实话，要不是托你的福，刚过来我可能就捐在城外那小树林了。”
　　叶晓寻思了一番，这话莫非是指的穿越前他发送的那简易攻略，“好事哈哈哈，有用就行，整个好友吧？ID夜宵，宵夜那个夜宵。”
　　“行啊，发请求了，咦，我总感觉你这昵称我好像在哪里见过。”
　　“这么巧啊，那这可能就是兄弟的默契。”
　　【“不曾荒芜轮回的春夏”请求添加你为好友】
　　……等下。
　　这个名字？
　　“哎兄弟，你握手的力道有点大了。”
　　“你……”叶晓嘴角微微抽动，“……最近经常逛论坛吗。”
　　“怎么突然说到这个。”浩铭揉了揉自己有些通红的手，脑中有些疑惑，“也不是经常逛，不过上面有挺多重要信息的，所以时常会看下。”
　　“没什么。”叶晓拍了拍对方的肩膀，“抱歉，可能因为技能都主加的力量，有时候控制不太住。”
　　算了，毕竟有些事情不知道内幕，也不能硬怪别人，这样的误会以后想必是可以通过互相了解消除的。
　　“噢那你看来是走战士路线的？”
　　“算是吧。”
　　“难怪哈哈哈哈，我这走的法师路线，身子板和你可没法比。”浩铭一边说着，一边感觉有些摸不着头脑，方才还有些热情的老朋友态度好像突然产生了一丝微妙的转变。
　　但叶晓也在有一茬没一茬地接他的话，所以他也不确定有没有这回事。
　　一群人便这么看似“和睦”地离开一地狼藉的冒险公会，慢慢悠悠前往大桥附近，直到灰狼佣兵团的驻地。

  第二十二章 灰狼驻地
    　　随着夕阳西下，叶晓等人也迎来了他们到风暴港的第一个日落。
　　灰狼佣兵团的驻地即使在北城崖壁的上城也算得上是豪华，在西部大桥旁寸土寸金的地界有一座三层大宅邸搭配辽阔的训练场，不可谓不气派。
　　伴随夜幕降临，巡夜人亮起油灯，驻地宅邸的一层也逐渐响起推杯换盏的嘈杂声。
　　亮堂的大厅里七曜会和灰狼佣兵团的成员碰杯作乐，谁又能猜道这两拨人数十分钟前那剑拔弩张的样子。
　　叶晓假借身体不适没参进这酒局，坐在长桌角落边上陪着格蕾蒂亚和芙蕾雅。
　　不同于自己人的狂欢，这种要装模做样实际很不自在的场合两位少女并不喜欢。
　　毕竟别看不远处的李城和那左拥右抱的佣兵队长喝得好似多痛快，实际上两人都压根没多醉，而是在借机互相套话。
　　“哈哈哈哈，李城老哥这一帮兄弟看着个个都身手不凡，来我们这小海港可不得呼风唤雨呀！”“狼哥抬举啦，谁不知您这藏龙卧虎，还不是为了兄弟们混口饭，不然哪敢来叨扰各位大佬啊哈哈哈哈！”“哈哈哈哈我真感觉喝多了，看这鱼都好像长了两个尾巴……”
　　不过听在耳朵里，确是些这种无甚营养的交流。
　　其实叶晓开始有考虑让两女孩先待在公会大厅住着，但小女仆坚持要尾随，又不好放着芙蕾雅一个人待公会大厅，于是干脆全拉过来算了。
　　思索着，叶晓却又看到浩铭一手拿着一木杯过来，放到叶晓身前。
　　“西柚汁喝了没问题吧？”
　　“真亏你能在佣兵团找到西柚汁。”叶晓端起杯子，抿了一口。
　　“看那桌，佣兵团也有不少妹子的哈哈哈，咱们也不能只喝酒，”浩铭向着格蕾蒂亚和芙蕾雅摆摆手，“不过我们这些臭男人确实不太有趣，两位美女和她们聊聊或许会更自在些？”
　　这话看似是在替隔桌对小女仆和芙蕾雅发起邀请，实际上是在暗示叶晓哥们有话要私聊了。
　　芙蕾雅这曾经的圣堂高岭之花不太明白这些麻烦的弯弯绕绕，但熟知人类种族特性的格蕾蒂亚却是明白的很，软乎乎的脸蛋上小嘴一撇，拉起芙蕾雅的手便站了起来。
　　“不想也无所谓的。”叶晓趁机笑着摸摸小女仆的脑袋，“不用那么照顾我面子。”
　　格蕾蒂亚拍掉叶晓的手整理了一番粉绒绒的头发，“哼，你知道就好，回头你得陪我逛街。”
　　“好好好，交易达成。”叶晓竖了个大拇指。
　　“略。”小女仆吐舌头做了个鬼脸，拉着芙蕾雅去另外那桌多是女佣兵的台面。
　　“怎么个事，哥们？”叶晓笑了笑，随即看向浩铭。
　　“羡慕你啊，来这世界了都艳福不浅。”浩铭向着远处的小女仆和芙蕾雅点了点头，“那俩妹子看相貌气质就知道绝对不是冒险家出生，怕是为了你才入队的吧。”
　　“嗐。”叶晓摆手，所以说为什么人经历的太多话就容易变少，因为有些事真的不知道该怎么说，憋着憋着，自然就成谜语人了。
　　“皇城那边怎么样？过得还行不？”
　　“马马虎虎吧。”
　　“听说，你们是和洛伦圣堂的车队一起到风暴港的？”
　　“消息挺灵通的啊。”叶晓笑笑，锤了一下浩铭的肩膀，“那边那俩在勾心斗角就算了，哥们的话你也要套啊？”
　　“不我不是这个意思。”浩铭摸着后脑，露出些讪笑，“你也知道我说话比较直楞的，不像李城那么有水平，我只是真心想问。”
　　“知道这有啥意义。”
　　“我听说……光明圣女，艾拉·海薇尔也在那车队里。”
　　“是嘛，那我不清楚，”叶晓耸肩，“那车队我能接触到的最高等级就那几个臭着脸的圣堂骑士。”
　　“叶哥。”浩铭当即抓着叶晓的肩膀，“我认真的，艾拉·海薇尔真在那车里吗？”
　　叶晓登时有些一头雾水，不知道对方想做什么，“我不知道啊。”
　　也不能怪叶晓故意撒谎，而是他实在摸不清对方的打算。
　　虽然是老朋友，但对方如今的立场在灰狼佣兵团，昵称也与上一世叶晓知道的那个不一样了，不轻易透露消息是最为稳妥的选择。
　　浩铭咽了口唾沫，瞄了眼周遭，低声鬼鬼祟祟道，“我能帮你们的，叶哥。”
　　“帮什么？”叶晓眉头微挑，“我感觉自己过挺好的。”
　　他搞不明白，这家伙这一脸像是要向他卖盗版碟片的模样是在闹哪样。
　　“帮你们脱离艾拉·海薇尔！”浩铭一脸严肃，“叶哥我和你坦诚，灰狼佣兵团的背后是这里的实控贵族马尔兹伯爵，只要你们现在加入，她要是敢来动你们，要面对的就是整个风暴港！”
　　“先不说伯爵会不会为了我们这种小角色出手，”叶晓摩挲下巴，“浩铭你为啥那么抵触光明圣女？”
　　“啊？”浩铭愣了愣，面色带着些许震惊“当然因为那家伙是邪神啊？”
　　“不是，那不只是传闻而已吗？这么捕风捉影的事情你也信啊。”
　　“不是什么传闻，这可是你告诉我的啊！？”
　　“我什么时候告诉过你……”
　　叶晓说着，死去的回忆忽然苏醒——坏了，好像还真是自己告诉的。
　　他恍然想起，重生之后，穿越前的那一个小时，自己亲手在键盘敲下之后群发的那段话：
　　“尤其记得，如果你们遇到一个银发红瞳，叫艾拉·海薇尔的女性，有多远离多远，这个鸟人是世界级邪神Boss，千万小心。”
　　尬住了，难怪哥们对自家的美少女成见那么大。
　　“嘶，不是，浩铭，那是个意外。”叶晓嘴角抽动，思考着怎么解释，“只是……”
　　“呀圣女大人，何时进来的？”说话间，李城的声音忽然从酒桌另一头传来，“我还以为您明早再和我们汇合呢。”
　　圣女大人？
　　叶晓愣住了，他的视线向宅邸的门口望去，恰是一身圣堂制式雪白衣裙的银发少女推开了大门，嫣红的瞳孔带着戏谑望向大厅众人。
　　“圣……圣女大人！？”一众佣兵也注意到了那唐突出现的少女，都有些意外。
　　他们有打听到圣堂车队是和七曜会一起进城的，但没想到，光明圣女居然会亲自过来找这一帮冒险家。
　　但最为意外的还是叶晓，他微微瞪大的眼神中此刻全是不可思议。
　　在确认七曜会众人没和佣兵团打起来后，艾拉就没再赶往叶晓这边，而是先去找了海薇尔家在风暴港的帮派接头，打算拿些信息后再回来找众人汇合。
　　因此，实际上，艾拉和两名圣堂骑士现在还在好几条街之外的自家商铺谈着话。
　　可这样的话……门口这个是谁？

  第二十三章 蓝瞳圣女
    　　“艾拉·海薇尔……她怎么来了……”在叶晓身旁的浩铭看见银发少女的身影，咽了口唾沫。
　　不对劲。
　　而这明显违和的事情也让叶晓的警觉即刻拉满，不管是什么人，在此刻冒充艾拉出现绝对没有好事！
　　而真正的艾拉那边也是立刻结束了谈话，上了马车火速往灰狼佣兵团的驻地赶来。
　　她心里忽然涌现一股非常不详的预感。
　　“没想到圣女大人亲自登门来我们这笑破地方造访，有失远迎啊。”佣兵队长额头冒汗，恭恭敬敬从长椅上站起。
　　而李城也带着一脸欣喜，准备走向门口，“嗨呀，圣女大人晚上好啊……”
　　话还未说完，他脚步顿了顿，怎么感觉圣女大人……和平常好像有点不太一样？
　　然后，他便看见门口的圣女戴着绸缎手套的指尖抬起，指向了自己。
　　那嫣红的瞳孔微微变幻，成了幽邃的深蓝。
　　同一时间，一根法杖划破空气，从后方飞到了李城的侧脸旁。
　　“移形换影！！！”
　　伴随着咆哮声叶晓的身影闪现在李城身旁，在千钧一发之际将李城按倒在地。
　　一股隐晦的魔力波动霎时间爆发开来，化成无形的镰刀将整座大厅横切着一分为二，四面八方的墙壁与石柱皆出现一道深不见底的斩痕，并连带着，劈开了所有还站着的人。
　　喷溅的血液像粗犷的原始壁画，霎时间伴随无数被腰斩的身躯泼满整座大厅。
　　所幸在同一时间，还有一座漆黑的法阵刹那间自场地中央展开，突然施加了强大的重力将七曜会玩家和部分佣兵身子直接压趴，避开了这毫无征兆的夺命斩击。
　　但没被法阵覆盖到的其他佣兵则都只剩半截身体，冒着鲜红的血液歪歪斜斜倒到了地上。
　　“咦？”门口的银发少女脑袋微斜，深蓝色的瞳孔稍有意外地注视在人群之后那个施放重力魔法的女仆少女身上。
　　然而救下众人的格蕾蒂亚额头冒出冷汗，一向慵懒软糯的声音带着从未有过的惊慌大喊出声，“别过去，叶晓！！！”
　　下一秒，叶晓咬牙拔出的刀刃带着汹涌的黑色火焰劈向门口的“艾拉”。
　　他在上一瞬间已然明白，这突然出现的假圣女是他必须全力以赴的恐怖敌人。
　　然而还没等燃着黑火的长刀抵达对方的胸口，叶晓就感觉脖子一凉，眼前兀的一黑，视野中的场景只剩一阵天旋地转。
　　下一刻，带着重新充满的精神力和体力出现在原地的叶晓，看着门口笑意盈盈的少女，有些难以置信地咽了口唾沫。
　　因为，他奇迹术师的被动技能“死亡回溯”触发了。
　　这意味着，就刚刚那一刹那，他居然死了。
　　“哇哦，奇迹术师？”“艾拉”微笑着，勾起的嘴角带着邪恶与妩媚，“这小团队里的惊喜可真多。”
　　叶晓握着刀柄，掌心微微出汗，从对方那双深蓝色的瞳孔中透露出的恶意和疯狂，和他上一世临终时见到的渎神魔女艾拉一模一样。
　　又一个灭世魔女？可这怎么可能？？？
　　不过纵使心中惊疑，甚至已经暴毙过一次的叶晓依然镇定着，目光紧紧盯着假圣女纤细的手指。
　　斩击的出现和对方的指向有关联，如果能在对方抬指瞬间避开那方向，或许有机会可以躲开那即死的斩击。
　　虽然……希望渺茫就是了。
　　不过正当叶晓全神贯注准备接战时，一个娇小的身影却挡在了他的身前。
　　这平常憨态可掬的呆萌背影，如今披着的斗篷在夜风中猎猎作响飘荡着，让叶晓第一次感到这小家伙居然还有些帅气。
　　“我不知道你是哪个夺了傲慢权柄的外神。”格蕾蒂亚面色冷漠，金黄的眼眸中杀意尽显，“别在现界装模作样，去虚空，我陪你玩。”
　　“可爱的小玛蒙。”蓝眼的“艾拉”饶有兴致地舔了一下手指，“会有机会的。”
　　话音落下，叶晓骤然听到身后传来无数凄厉的哀嚎。
　　他忙回过头，看见数名灰狼佣兵团的成员扭曲着身体，露出的皮肤出现如同鱼鳞的瘢痕，皆面色痛苦地抓起地上散落地刀刃，尖叫着砍杀附近还活着的人。
　　七曜会的玩家们也匆忙爬起身抵抗着疯狂的佣兵，令叶晓欣慰的是，他们没有和佣兵一样发生诡异的转变。
　　一片混乱中芙蕾雅手握法杖，召唤出无数圣光球将疯狂的佣兵们击退，同时唤起巨大的防御结界，将汇聚在大堂中央的七曜会玩家们护住。
　　“看到那么多花样，这次也不算白来啦……”看着这混乱的一幕“艾拉”只是挥挥手，身形便如水波一样开始颤动并变得模糊。
　　格蕾蒂亚伸手一握，无数缭绕黑色雾气的锁链凭空出现试图将那逐渐模糊的身形缠绕，但却抓了个空。
　　“草！麻烦的能力！”小女仆愤恨地跺了跺脚。
　　这小家伙是跟谁学的脏话的！？一旁听到这话的叶晓嘴角抽动，但也只是在内心吐槽，看到假“艾拉”已经遁走便赶忙转身加入后方的战局。
　　有芙蕾雅压阵陷入疯狂的佣兵基本对七曜会玩家们造成不了什么威胁，所以他只是瞄了一眼众人便赶向旁边的角落。
　　果不其然，他看见在长桌一头的浩铭正双眼布满血丝，神情疯癫地揪着一名已经没气的佣兵，拿自己的头不停撞击对方已经成了浆糊的脑袋。
　　“该死。”叶晓暗骂道，冲过去按住了发疯的浩铭，“伟大的神明，我向你祈祷，落下治愈的圣光……”
　　看着对方皮肤泛起的鱼鳞他已经大抵猜到对方疯狂的原因，如若不出意外，艾拉的治愈圣光应该也能有效。
　　黑色的一团触手从血红色的法阵中蹦出，钻进浩铭大张的嘴巴中上窜下动。
　　随着那突起从喉头潜入胸膛，浩铭的目光也逐渐开始恢复清明。
　　“好险……”治愈圣光有效就行，叶晓擦了一把额头上的汗，他还能用钱币换些精神力治愈现场的部分佣兵，等艾拉赶过来，还活着的人应该都能恢复原样。
　　这么想着，他突然感到大地一阵颤动。
　　叶晓四处张望，随即面色微变。
　　坏了，方才被假圣女劈断的柱子撑不住了，房子要塌了！

  第二十四章 虚构陷阱
    　　三层高的豪华宅邸不堪重负，终于在一阵巨响中轰然倒塌。
　　烟尘弥漫，金色的圣光护罩顶穿破碎的砖瓦，金发飘舞的芙蕾雅高举着法杖如同耀眼的火炬，带着七曜会众人于夜色中走出废墟。
　　叶晓背着还在昏厥中的浩铭，心中有些后怕，若非芙蕾雅的圣光防护和格蕾蒂亚及时出手，仅这一晚七曜会恐怕就要不明不白的团灭。
　　正思索着情况，一大批举着提灯全副武装的士兵似乎早有预备，冲进庄园将众人围了起来。
　　其胸甲上显眼的水波标志，不难看出是隶属马尔兹家族的军队。
　　“我命令你们，放下武器！”身披甲胄的士兵手持长枪，没给李城等人开口的余地便逼迫上前，俨然一副对待穷凶极恶的匪徒模样。
　　“我们是…”
　　“不许动！保持沉默！放下武器！！！”
　　不容任何辩解，假“艾拉”前脚刚走这群士兵就围了过来，叶晓敏锐地嗅出了其中的不对劲。
　　但灰狼佣兵团也是属于马尔兹家族的人，若说这之间有联系这一点上又显得有些古怪。
　　但当务之急更重要的是，他们该怎么办？
　　面对这帮有问题的城防军，束手就擒还是杀出重围？
　　杀出重围七曜会将会被整个风暴港通缉，束手就擒则可能陷入更危险的境地……可还不等叶晓和李城做出抉择，一声拉长调的哀嚎响彻夜空。
　　几名不知道从哪里跑出来的穿着灰狼佣兵团制式盔甲的人，出现在将众人围起的士兵中，抓着为首的城防军队长恸哭:“队长大人！救命啊，那光明圣女纠集着一帮子人来到我们驻地，把我们的兄弟都杀光了！”
　　矫揉造作的哭腔和戏剧性的表演大抵都比不上隔壁的廉价剧院，毕竟真正的灰狼佣兵都已经倒在废墟之下的血泊中。
　　这几个突然冒出来的家伙不出意外是老早躲在庄园附近的老六，就等着这时候和一众卫兵里应外合向李城等人泼脏水。
　　叶晓一眼便看明白其中利害，这巨大的动静已经吸引来周遭的民众，七曜会不论做什么选择，恐怕在这港口都难有容身之地了。
　　“你放屁！这帮人根本不是灰狼佣兵…”公会中火气有些大的玩家当即反驳，但周遭的卫兵立刻持长枪顶了上来，戳在芙蕾雅的张开的圣光结界上。
　　“这帮杀人的恶徒还在负隅顽抗，卫兵，拿下他们！”
　　言之凿凿，全然不给解释的余地。
　　“去你们吗的！”李城南瓜头盔一扣，长剑出鞘，剑拔弩张的气氛愈发凝重。
　　小女仆也面色冷漠，显然，这要打起来她也要大开杀戒了。
　　千钧一发之际，叶晓一手一边按住激动的李城和杀意尽显的格蕾蒂亚，“别急，稳一下。”
　　【你收到一条消息】
　　【圣女大人的狗2:叶哥，有办法联系圣女大人吗，这时候她可千万不能来啊】
　　【夜宵:为什么这么说？】
　　【圣女大人的狗2:我们一帮人哪里值得这狗屎贵族军和刚刚那个强的一比的冒牌货联合陷害？他们针对的是圣女大人】
　　【圣女大人的狗2：咱们杀出去，别让他们有机会发挥！】
　　其实无需李城提醒，叶晓也知道其中有诈。
　　这一大帮子士兵肯定不只是用来对付七曜会的，天知道他们还藏有什么后手。
　　但…叶晓如果和艾拉真是两个人的话，他或许还会发这个让对方不要过来的消息。
　　可他就是艾拉，她不可能为了规避针对自己的潜在风险，而选择将整个七曜会置入危险。
　　这是她带过来的人，她一定会为他们负责。
　　也因此，叶晓没有回复李城，只是捏了捏对方的肩膀。
　　与此同时，那夜幕中终究是出现了一抹如雪的银白，披斗篷的艾拉骑着棕色骏马闯入了城防军的后方。
　　“你们要对我圣堂的人做什么？”
　　轻灵的声音传遍全场，看见那骑在马背上的娇小少女，七曜会大部分玩家的神色皆从一触即发的紧张转而成欣喜与放松——他们知道，这是真正的圣女大人来救场了。
　　只有李城仍是愁眉不展，因为他知道，针对圣女大人的麻烦，这刻才要出现。
　　“你…你这邪恶的魔女！你居然还敢出现，你难道还要在大庭广众之下，把我们灭口吗！？”冒牌的灰狼佣兵表现出一副惊恐模样，手指着艾拉声音颤抖。
　　“尊重点，那可是圣女大人！”没想到，卫兵队长却是拍了一巴掌灰狼佣兵的头盔，“圣堂的大人物，你也敢空口污蔑！？”
　　“我说的都是真的！我说的都是真的啊！！！”灰狼佣兵啜泣着，将一块水晶状的石头交到卫兵队长手上，“我刚是趁乱躲在了角落里才得以幸存，但用留影水晶记录了那魔女的暴行，长官大人，您要相信我啊！！”
　　原来如此。
　　看着这俩人一唱一和，艾拉算是有些了然。
　　却见那卫兵队长旁走过来一名穿布袍的法师，布置法阵将那留影水晶中的画面投影到半空。
　　绚丽变幻的画面浮在夜空，将那假圣女屠杀佣兵团的情景放映给了在场的一众官兵平民。
　　佣兵团的驻地正好在连城大桥的入口边，日落时间流动在旁的繁忙车队，都将那血腥的场景尽收眼底。
　　其中的画面还刚好略过了格蕾蒂亚和叶晓挡在假圣女身前的画面，偏还留下了灰狼佣兵众人发疯时和七曜会众成员互砍的情景。
　　艾拉也总算知道，那个假“艾拉”明明是蓝瞳还特意在开门时给自己眼睛整了个红眼特效并站那么久的原因，原来是为了拍特写。
　　只能说，剪辑冥场面给这拍留影的哥们玩明白了。
　　“这…”卫兵队长故作惊讶，“圣女大人，您就算是圣堂的大人物，但也不能这样把我风暴港的子民当猪狗来宰杀啊！”
　　逐渐围聚的人群中，在某些声音的有意挑拨下，愤怒的呼喊也越来越大：
　　“早听说那艾拉·海薇尔是邪神，在皇城羞辱皇女杀害皇子，如今又来祸害我们风暴港了！”
　　“天啊，这样光明正大的搞屠杀，这就是神明加冕的圣女！？”
　　“光明圣堂未来会是这样的人在领导！？这我们普通百姓还怎么活啊！！”

  第二十五章 有罪论处
    　　原本围住七曜会的大群士兵，也逐渐分流开始围向后方的艾拉。
　　“这帮鸟人…”看见这一幕的李城愤恨咬牙，虚假的认证和虚假的物证加上民众对圣堂的不满，却构成了真正的民愤。
　　围来的民众不是共情那不相干的佣兵团，而是看到连那些平日里给家族当狗腿子的佣兵都能这么被圣女随意宰杀，那他们的生命在对方眼里何尝不是草芥。
　　最重要的是，光明圣堂本身就还有一个把普通人当草芥的教义。
　　这样的愤怒汇集着，不全因为艾拉，但都在此刻倾泻在艾拉的身上。
　　“光明圣女，艾拉·海薇尔，你蔑视法律，大庭广众之下屠杀平民，你可承认！？”卫兵队长手持长枪，义正言辞，“你可以保持沉默，但作为风暴港的秩序维护者，我将宣布把你及你的同党逮捕！”
　　人证物证俱在，被背在叶晓身上的浩铭还昏迷不醒，似乎不管艾拉承不承认，当前的情况都陷入了死局。
　　真要论战斗力，这里艾拉叶晓格蕾蒂亚，别说击败眼前的军队，杀穿整个风暴港北城区都不成问题。
　　可一旦这样做，七曜会和艾拉从此也会沦为被整片大陆通缉的恶徒。
　　这一手不可谓不阴险，甚至其背后的真正目的，目前都还不得而知。
　　如果真是原住民艾拉，估计除了爆发邪神身份掀桌子之外没有其他办法了。
　　但…咱可是蓝星人。
　　深谙现代舆论的艾拉，面对这种封建时代原住民的舆论陷阱，此刻不说有完全力挽狂澜的把握，但也不会被轻松拿捏。
　　于是，在怀着紧张心情等待着艾拉拒绝承认“罪行”而准备强行逮捕引发众怒的卫兵队长，只听到那娇小的少女一声冷哼。
　　“这群人，就是我杀的。”
　　啊？
　　这下，反而是卫兵队长愣住了。
　　别说卫兵队长，准备杀出重围的七曜会众成员都愣住了。
　　“灰狼佣兵团悖逆神言，欺压平民，与贵族私通赃款，进行非法货品贩卖，已经触犯帝国的法律和圣堂教义，我，光明圣女，谨以圣堂的名义，对这帮恶徒进行处刑！”
　　当你被人冤枉吃了两碗粉的时候，你最好不仅真吃了两碗，还要往里面放一只苍蝇反手告发他有食物安全问题。
　　“你……你胡说！”假冒的灰狼佣兵当即坐不住，连哭腔都忘了装，“你不仅杀人，还要对我们进行这种毫无证据的污蔑……”
　　“我要是有证据呢？”艾拉看着那灰狼佣兵冷声道，“质疑圣堂的裁定，你做好为此献身的准备了吗？”
　　灰狼佣兵当即喉头耸动，银发少女那冷漠嫣然的深红瞳孔中透着刺骨的杀意，心中忽而有莫名的畏惧油然而生。
　　但他还是硬着头皮，“我们灰狼佣兵团行事作风向来都没有问题…你这魔女就是在污蔑！”
　　这话却是让一些围观的群众开始嗤之以鼻，起初看着那颇有冲击力的留影画面把艾拉代入成屠杀平民的恶女，但作为灰狼佣兵团平时的飞扬跋扈和作威作福他们又不是没感受过，那人的话就有些属于张嘴说瞎话了。
　　在此时，艾拉的出现在围观者眼心理就不再是作为一方更大更恶的匪徒，而成了来帮他们讨公道的圣女。
　　但这也就只是一点点怀疑的苗头，毕竟城防军这边可还是有“确凿”的证据，艾拉却只是简单讲了一番话。
　　卫兵队长也明白这点，开口道，“圣女大人你既搬出圣堂的名义那就得为自己的话负责！没有证据的话，不能进行凭空的污蔑！”
　　但好巧不巧的是，艾拉虽然不是会带着苍蝇到餐馆的人，可无奈这餐馆自带苍蝇。
　　唯一的问题，是她只需要知道苍蝇在哪里就行了。
　　而作为曾经老家在风暴港的重生者，经历了和灰狼佣兵团打得脑花四溅的那些年，她对灰狼佣兵团的了解，可能比这帮假灰狼佣兵还要多得多。
　　于是，在艾拉命七曜会玩家清理了脚下一片废墟，从一个藏在地底夹层的房间里搬出一本又一本封皮破旧的账本时，和一个又一个沾染邪祟气息的古怪道具时，卫兵队长和假灰狼佣兵人都傻了。
　　甚至于，艾拉还知道海薇尔家族驻扎此地的势力都掌握的一些灰狼佣兵团的黑料，不过如今看来用不上了。
　　卫兵队长想强行命人冲击七曜会阻止一切，但格蕾蒂亚和芙蕾雅这俩大哥的防守又岂是这些卫兵能轻松突破的。
　　于是，浮现于半空的画面微微变换，写着灰狼佣兵团与马尔兹家族的那一笔笔肮脏交易在北城区的夜空上放送出来。
　　小女仆甚至很贴心地给显影法阵升了个环，让整座风暴港的人都看得真切。
　　……
　　与此同时，南城区山巅之上，逐风堡一座高塔中的书房。
　　“搞踏马的什么啊！？那边在搞踏马的什么啊！！！”马尔兹伯爵看着窗外出现在夜空的账本画面，快要失去理智地愤怒拍击桌面。
　　原本选灰狼佣兵团驻地作为坑杀圣女团队的地点，考虑的是一方面离桥近一方面都是自己人好处理，但谁能想到不仅没达成目的，对方还把他那些藏匿在驻地地底的脏东西都翻出来展览了！？
　　“哼嗯，只能说我那可爱的妹妹，比预想中的精明呢。”一旁窗台上，一名黑发蓝瞳的少女托着下巴，看着远方城区上空的画面饶有兴致地说道，“有趣，全都是异界来客，刚好看不到交织成这幕的命运。”
　　少女的面貌几乎和艾拉一模一样，区别只是那黑色发梢与幽邃的蓝瞳。
　　“我…我可是牺牲了整个佣兵团啊！”马尔兹伯爵双手抱头，“既没有杀死也没有污染到那个小公会，也没能逮捕圣女，你居然只觉得这一切只是有趣！？”
　　“你，有意见？”森然的目光落在马尔兹伯爵颤抖的面庞。
　　“没……没有。”马尔兹伯爵擦了一把额头的汗，他恍然意识到，自己在对方手里，也不过是一只任人揉捏的蝼蚁。
　　“伯爵先生似乎很闲？要不，去探望下我们一起养的鱼母。”黑发的少女如同幽灵一样忽然出现在马尔兹伯爵的身旁，让后者登时浑身一颤。
　　她伸出指尖挑起马尔兹伯爵那肥大的下巴，嘴角勾起，“对自己养的小棋子那么关心，对尊贵的皇后总不能厚此薄彼吧？”
　　“别，别，我错了，圣女大人，我错了，我错了，饶了我吧，我错了，我只是一时犯蠢，只是个蠢货，放过我吧……别，别啊，不要啊！！！…”
　　书桌上的油灯将马尔兹伯爵孤零零的影子映在墙上，却见那人形的轮廓抱头扭曲着，尾部逐渐长出一条如同鱼尾的剪影。
　　凄厉的叫喊即刻回荡在空旷的书房。

  第二十六章 错愕清晨
    　　洁白的晨光，从缓缓开启的门缝中延伸。
　　一片纯白的教堂，纷飞的玫瑰花瓣如雨落下。
　　叶晓牵着柔若无骨的纤细小手，从门口的红地毯一路走向前方那巨大的十字架。
　　亲友们的祝福汇聚成声浪，听在耳中是那么的梦幻与不真切。
　　在地毯的尽头，叶晓转过身，轻轻将手放在新娘的白色盖纱旁…
　　等会儿，新娘？这是哪，我在干什么？
　　叶晓忽然有点懵，但他的手还是不由自主掀起了眼前的薄纱，一头银发伴随漫天的欢呼声迎风招展。
　　他的视野里，同时出现了那红瞳的少女艾拉·海薇尔娇艳可爱的脸蛋，和自己迷茫错愕的面容。
　　……
　　卧槽！
　　叶晓猛然从床上惊醒，窗外，夜幕下遥远的海平面刚微微泛起一点鱼肚白。
　　这什么奇葩的梦。
　　叶晓揉了揉眼睛，走下床。
　　出到走廊，时间似乎还尚早，不论七曜会的成员，还是潮汐商会的人都还没有开始活动。
　　说到潮汐商会，这便是海薇尔家族在风暴港的表面势力，自昨夜与风暴港城防军的冲突之后，艾拉便强势带着一众七曜会玩家出了士兵们的包围圈，来了这里进驻。
　　现场的城防军没了拦截他们的道理，在艾拉拿圣堂大义压下来并给出了切实对灰狼佣兵团出手的理由后，卫兵们再强行挑起战斗反而成了理亏的一倏方，除非无视之后来自圣堂的追讨和反击，不然他们是不敢大庭广众之下与强行留下七曜会。
　　本来，艾拉不希望太早挑明海薇尔家族和七曜会的关系，但如今撕破脸后，再让七曜会独自承受来自风暴港掌权家族马尔兹伯爵府的压力，未免有些强人所难。
　　李城他们一干玩家还需要成长的空间，现在还不能让他们独自面对一方势力。
　　这么想着，叶晓在空荡的走廊上看到洗梳好的艾拉也打开房门走了出来。
　　他当然知道会遇到艾拉，毕竟也相当于是他自己让一样早醒了的艾拉走出房门。
　　这种同时作为两个人的感觉，在上一世刚学会一气化三的时候，叶晓还花了好久的时间才得以适应。
　　他们之间的关系，就像两个可以自由行动互不干扰的个体，却有着完全相通的感受被一个独立于两具身体之上的意识所操控，如同被同个傀儡师操纵的两具牵线人偶。
　　而其中一个睡觉休眠就像暂时下线的终端，但不会妨碍另一边的活动。
　　而在两边都陷入沉睡时，就偶尔会出现梦境。
　　话是这么说，可一想到那个微妙的梦境，和艾拉并肩走在走廊里的叶晓心里就有些莫名的悸动。
　　某种程度上，艾拉的姿色确实是祸国倾城——要说叶晓对这另一个自己没有什么想法那必然是假的。
　　可作为艾拉，看着男身的自己又总觉得有种说不出来的微妙和古怪。
　　明明是相同的意识，但两具身体却好像会产生不同的情绪和习惯，例如作为叶晓的行为谈话会更粗犷，作为艾拉却会更端庄优雅。
　　这在上一世的一气化三中是没有出现过的——当然，那也是因为上一世的这个技能分出来的是两个一模一样的自己，不像如今是分出一个叶晓…啊不，一个银发美少女艾拉。
　　艾拉感觉思维有点混乱，她应该不是本体才对，但作为艾拉思考时又总会将自己当成主体。
　　一边思索着一边走到走廊的拐角，两人同时望向对方。
　　纵使映入眼帘的脸蛋，是上一世最痛恨的灭世魔女的面庞，但不知道是不是因为那梦境的影响，此刻叶晓还是不由自主想伸出手，轻轻抚摸一下那白皙如牛奶的软乎乎的脸颊。
　　他也确实这么做了，同时他也感受到手指关节蹭在艾拉脸蛋上时的那略微粗糙的质感。
　　好奇怪……
　　艾拉甚至配合默契的用自己的小脸微微往叶晓的手上蹭，娇媚的红瞳中有些迷离。
　　叶晓盯着那微微泛红的脸蛋开始有些好奇，那粉薄如蝉翼的双唇又会是什么样的滋味。
　　就……只是做个实验！
　　这么想着，叶晓将手放在那银发少女的肩膀，脸缓缓靠近。
　　“咔咔”一声微响忽然传来，两个人像同时被踩到尾巴的两只猫，一齐望向了走廊的尽头。
　　头发粉白的娇小少女半边身子掩在墙后，满面通红。
　　“啊啊啊格……格……格蕾蒂亚啊哈哈哈，早上好！”
　　艾拉紧张得有些精神错乱地招呼道。
　　“打打打打扰了！”小女仆羞红着脸躲回墙后，艾拉见状忙追了过去，抓住小女仆的后衣领。
　　“等等等下，女仆大人，不是你想的那样啊！！”
　　“还……还能是怎么样！？”被揪住的格蕾蒂亚咬牙转过头，然后神情一愣，“呃啊，光明圣女！？”
　　“唔！？”艾拉看着小女仆错愕的眼神，又看了看自己带着白色手套的纤细手臂，心下一凛——坏了，太紧张一时把自己和叶晓搞混了！
　　她赶忙让叶晓也从墙后跑出，把前面的台词在重复一遍，“等下格蕾蒂亚！”
　　“还叫我干什么！快和你的小女友唧唧我我去吧！”看见叶晓，小女仆气不打一处来，“就是请下次不要在公共场合搞！”
　　“不是，真不是你想的那样啊女仆大人！！！”叶晓欲哭无泪，“我现在就能证明，圣女大人和我真只是朋友！”
　　“嗯嗯！”艾拉忙点头，并恢复应该属于她的语气，“格蕾蒂亚小姐，我和叶先生真只是普通熟识！刚只是…只是个意外！”
　　“你们连恶魔都想欺骗！”格蕾蒂亚抓着叶晓的衣角闹腾，“而且你为什么要和我解释，我才不在乎！”
　　“嘶……你这么一说……我也不知道为啥下意识想解释。”叶晓挠头，然后猛然感觉腰间一阵剧痛传来。
　　却见小女仆掐着他的腰，一边跺脚一边嚷嚷道：“不知道是吧！你不知道是吧！！？”
　　“嗷饶命啊！”叶晓痛的龇牙咧嘴，这小家伙下狠手时是真狠，“那你得怎么才信嘛！”

  第二十七章 别扭的女仆
    　　“哼！”格蕾蒂亚收回折磨叶晓的手，双手抱胸，“那你！……那你…摸摸我的头。”
　　“啊？”叶晓一脸懵逼。
　　“叫你摸你就摸！！！”格蕾蒂亚的脸红得像苹果，抓住了叶晓的手臂。
　　“额？啊，好。”叶晓将手掌放在那粉毛绒绒的小脑袋上，抚摸了一番。
　　小女仆嘟着嘴，余光却瞟向艾拉，却看见那银发少女只是对着她和善地微笑，嫣红目光中却透着一股宠溺的眼神。
　　“啊啊啊为什么你一点都不生气的啊！！？”格蕾蒂亚又挥舞拳头，“这样反而显得我很小气了啊！”
　　“你到底在纠结什么……”叶晓略为无语地继续像安抚小猫一样揉着那软乎乎的脑袋。
　　“不许摸了！”格蕾蒂亚即刻变卦，抓住叶晓的手一口咬上去。
　　“嗷嗷嗷你这变脸怎么和翻书一样！”叶晓头皮发麻。
　　“我懂了！你是不是觉得我没有威胁，你这个傲慢的女人！！”格蕾蒂亚随即又气愤道。
　　叶晓和艾拉两人头倏上同时冒出无数个问号。
　　“不对劲，我感觉你有点走火入魔了，女仆大人。”叶晓嘴角抽动。
　　“好气啊！！！”格蕾蒂亚似乎有无名的愤怒，但因为无处发泄，终而转换成了莫名的郁闷，垮起个小脸。
　　敏锐地察觉到粉毛少女丰富的情绪变化，叶晓悍不畏死地又伸出手，揉了揉小女仆的头发——因为他发现，这样子好像能让这家伙的情绪安定一点，毕竟从前面好几次尝试来看，确实都有这样的效果。
　　“乖，别急，你相信我，我和圣女大人真不是你想象的关系。”
　　“不要把我当小孩子！”格蕾蒂亚又掐上叶晓的腰，但这次却没有拍掉叶晓揉着她头发的手臂。
　　“嗷！”叶晓忍痛出声，随后又问道，“倒是女仆大人，你为啥那么激动。”
　　“当然是因为！……”格蕾蒂亚话到嘴边，一下子好像又不知道该说什么，“……不关你的事！”
　　“好好，我的问题，我的问题。”叶晓耸耸肩。
　　他其实有想过，这小家伙莫不会是喜欢他什么的吧？但感觉又不太可能——这可是伴随地狱和罪恶诞生的魔神，有千万年寿命的高位个体，他叶晓自认小帅但也不算是什么宇宙第一帅哥，何德何能被这家伙看上眼？
　　更重要的是，他好像也没做过什么可以让这小家伙喜欢他的事吧？斗兽场，希望镇，皇城聚落……这家伙大多时候就是作为和他插科打诨的跟屁虫，这能有啥感情基础？
　　从正常逻辑来推论，叶晓还是认为格蕾蒂亚单纯只是对她看上的“灵魂”有较强的占有欲，毕竟是“贪婪”魔神嘛，看到其他人也对这灵魂感兴趣自然会发怒。
　　好在这位贪婪魔女在这方面的发怒方式比较……可爱？
　　“没有一点诚意！”思考间，格蕾蒂亚表示对叶晓的发言很不满意，“但原谅你了，不然显得我没有这家伙大度！”
　　“这家伙”大抵指的应该是艾拉。
　　“感谢女仆大人宽宏大量。”叶晓诚恳道。
　　或许是由于格蕾蒂亚这小吵闹的影响，走廊中陆陆续续也出现了起身的公会玩家。
　　众人出来，看见圣女大人以及叶晓与小女仆，倒也没想太多，只是打了招呼。
　　唯独脸上被枕头压出印子的李城，出来看见艾拉和叶晓，又看了看格蕾蒂亚那气愤郁闷委屈交杂在一起的复杂表情，悄摸凑过来拉着叶晓到一旁挤眉弄眼。
　　“翻车啦，要哥们帮忙不？”
　　“去你的，看你这开心样。”叶晓毫不留情给了李城肩膀一拳。
　　李城发出鬼叫，他也不知道为什么他这法师哥们的拳头打在自己的战士身板上那么痛。
　　“走走走女仆大人，该开作战会议了。”叶晓回去拍了拍小女仆，将这炸毛了的小猫般的少女从走廊路口拎走，免得干扰别人通行。
　　至于叶晓和艾拉自然是不需要任何沟通的，两者连眼神交流都不需要便默契地沿着走廊一同去往大厅。
　　众人所在的位置是潮汐商会的二楼，这是一栋不同于灰狼佣兵团驻地那种豪华宅邸的联排楼房，不过有海薇尔公爵府的财力支撑其装潢自是富丽堂皇。
　　一楼则是面向主干道开放的巨大珠宝和道具商铺，店面在一处“y”字形交叉路口的正中，一大早还未开铺门口的街道上便已经开始人来人往。
　　一些潮汐商会的成员已经正装在二楼的大厅等候，见到圣女艾拉开门进入，不论男女老少，皆当即毕恭毕敬弯下腰，齐声高喊：“大小姐贵安！”
　　作为公爵府的人，他们自然是更倾向于称呼艾拉为自家的大小姐而非圣女。
　　而跟随艾拉身后鱼贯而入的七曜会众人也是感到倍有些面子。
　　“免礼，诸位。”艾拉挥挥手，“虽然昨夜初到时七曜会就与多洛克先生见过，但这里大部分的商会成员应该还未与七曜会诸位正式认识。”
　　话音落下，李城等人也与潮汐商会的成员互相行礼。
　　“长话短说，我来风暴港，本来是为了与七曜会一同调查海洋圣堂的使节团失踪事件，但经过我到访海洋圣堂，以及昨晚发生的一系列事情，考虑其中的风险与隐藏的困难或许比预期的更大，因此向商会的各位寻求帮助。”
　　“潮汐商会为您服务是我们的荣幸，大小姐。”
　　“七曜会随时恭候您的调遣，圣女大人！”
　　艾拉先是将自己在海洋圣堂了解到的信息和众人简单说了说，除了艾拉带出来的两位，还有一小队圣堂骑士现在也正驻扎在那里，之后会在艾拉领队下，与七曜会一同调集来参与号角村的使节团失踪案件调查，以及附近几个可疑遗迹的搜寻。
　　而叶晓将会根据潮汐商会提供的情报，独自在北城区调查海洋圣堂和马尔兹家族的信息。
　　格蕾蒂亚本来还想跟着叶晓一起，但怕那个古怪的“假圣女”再次袭击，她只得在叶晓恳求下跟着大部队。
　　艾拉如今虽身负三神权实力强大，但自觉和原罪魔神比起来还是要差了些，所以为了以防万一，让格蕾蒂亚也一起跟着大部队是最保险的。

  第二十八章 倔强的友人
    　　会议结束，所有人的工作事项被艾拉安排的井井有条，潮汐商会那些先前只听说过自家小姐传闻的成员，如今甚至都有些意外。
　　李城更是感到诧异，艾拉对七曜会各个成员的职能了解似乎比他想象的居然还要深一些。
　　此外，借着潮汐商会的财力和储备，艾拉也给七曜会玩家们的装备与道具进行了一次鸟枪换炮。
　　空间戒指、炼金药水、更高等阶的装备……除芙蕾雅和格蕾蒂亚外整个公会大概也就十几人，通通升级一遍也就约一万多金币的这点花销，对于常年败家的大小姐而言并不令商会的主管多洛克先生惊讶。
　　不过艾拉还是稍有些愧疚，这毕竟是自家的产业，以后或许还是得想点给自己攒钱的方法。
　　有这么个心理借口在，当再替叶晓从自家商会借走三万金币后她就没那么愧疚了。
　　安排好了七曜会和潮汐商会的事情，商会宅邸里却还有一个人处理起来比较麻烦——那就是灰狼佣兵团唯一的幸存者，被叶晓救出的浩铭老哥。
　　在商会的治疗室里，叶晓李城和这位老哥坦诚地讲了一遍昨晚事件的来龙去脉，但似乎并没有什么作用。
　　浩铭只是抓着叶晓的双臂，带着悲痛的眼神在叶晓和李城之间来回扫过，“叶哥，李哥，你们要清醒啊！那个圣女已经当着面杀了我那么多兄弟，她的话你怎么还能信啊！！？”
　　叶晓能怎么办，叶晓也很无奈。
　　昨晚那码子事一出，浩铭对艾拉的负面印象已经完全根深蒂固，已经把他和李城当成被艾拉洗脑了的信徒。
　　至于什么“那根本不是同一个人”，“真正的圣女没有杀那些灰狼佣兵”，“你看你都还活着这不说明圣女真的没有杀心吗”……等等等等，这些话更是完全不被听进去。
　　在浩铭眼里，他只觉得叶晓和李城是“痛遭邪神毒手“而堕落，什么“两名圣女不是一个人”这种不过是明显拙劣的谎言，他没死单纯是因为邪神想腐化他。
　　此外,叶晓在穿越前留的信息很多都已经在浩铭的亲身实践下得到了证实，那那个最关键的忠告自然也被他铭记于心。
　　加上后面浩铭又和灰狼佣兵们一起受到污染而发疯没见到后面真艾拉出场的情景，脑海里只有假艾拉屠杀佣兵的惨状，叶晓明白如果自己是对方估计也会这样。
　　但现在听着好兄弟声泪俱下的一声声呼唤和劝阻，这情况真让人有些头皮发麻。
　　放他出去，灰狼佣兵团和马尔兹家族的私下行径已经败露，万一找人给这灰狼佣兵团唯一幸存者灭口了那叶晓心态必然炸裂。
　　不放他出去，在他眼里自己和李城等人又全是被邪神洗脑了的狂信疯子，压根没办法劝服。
　　无奈之下，也只能暂时让商会的伙伴帮忙软禁浩铭，待危险排除后，再看他想去哪里就放去哪里吧。
　　叶晓和李城对浩铭的话疗宣告失败后，二人便留下商会的佣兵在外看守，离开了治疗室。
　　“不过我有点奇怪，为啥你当时对艾拉就没那么抵触？”在走廊上，叶晓有些疑惑地问向李城，“我记得我也给你发了这个消息的？”
　　“哼哼，看到圣女大人的第一眼，我就知道，这样的天使不可能是坏人。”李城很是自豪地回道。
　　“……我的问题，我不该问你。”叶晓无语，只能说有时候思想浅薄也未必是坏事。
　　“说到这个，之前你发的那些信息是怎么知道的，包括什么武器、前期一些地方的攻略啊。”李城忽然有些后知后觉，反手问到。
　　“哦，在论坛上看别人说的。”
　　“什么论坛这么牛？”
　　“区块链论坛。”
　　“原来如此。”李城若有所思。
　　叶晓看着这哥们一本正经的模样，大抵就像那似乎在认真看书，叫起来答题却一问三不知的俇学生。
　　……
　　过了午时，艾拉便领着七曜会的玩家们出城，前往海洋圣堂告知她的号角村所在地。
　　那是一个离风暴港大约二到三小时的骑马行程，因此，独自在城区内调查的叶晓自然是更快一步地抵达了他要去的地方——崖中城。
　　前面提到，连城大桥分为两层，上层是走马车的交通区，其下层则是聚集南北城商贩的市场区，而大桥上层与北城海岸一片平坦的山崖顶部接驳，其下层则通向开凿在山崖内侧的一片山中城区，这块地方，便被称为“崖中城”。
　　虽是坐落在山体之中看不见阳光，但有散布在洞顶的辉石发着微光结成一片如同星空般的天穹，庞大犹如固体瀑布般的辉石矿脉挂在一边城区的岩壁上，远看仿佛即将吞噬这座小城的滔天巨浪，只是在欲要倾泻而下时被凝成了白色的冰雕。
　　这些辉石刚好构成了这座城区光线的来源，一排排平顶砖瓦屋密布在有限的洞穴空间中，高耸而密集组成了壮观但逼仄的建筑群。
　　叶晓披着斗篷走在狭窄昏暗的街道，沿途都是些衣衫朴素的行人或者着装暴露的舞女，偶有些神志不清的流浪汉靠在墙根，捏着水烟管向空中喷出浑浊的气。
　　这座城区尽管看着壮观，辉石瀑布的奇景也是绚丽，但富裕的人又怎么会选择住在不见天日的山洞里。
　　作为需要每日赶赴南城工作却又住不起山崖上近桥口城区的苦工，才是这片崖中城的主要居民。
　　也因此，这里是整座风暴港最贫穷同时也最混乱无序的地方。
　　光鲜亮丽的海港，将它的肮脏与污秽最终都掩藏在了这座大山的内部。
　　潮汐商会在这里，也有一名专门负责收集风暴港地下情报的线人，只不过对方并非算是商会的成员，和商会只能算是一种合作关系。
　　可惜和杀手公会断指者的关系已经成了不太友好的状态，不然，断指者的风暴港分部也藏在这个地方，叶晓还可以顺道一起拜访下。
　　思索着，叶晓的脚步停在了一家门可罗雀的冷清商铺面前，其上破烂的木制招牌，歪歪斜斜刻着“法术杂货铺”几个大字。

  第二十九章 法术杂货铺
    　　刚一进门，一股劣质香薰的气味便扑面而来。
　　被推开的老旧门板带动了悬吊着的铃铛，发出轻灵声响。
　　光线有些昏暗，映入眼帘的几排木制货架上放着一些鸟笼、带洞的小木桶之类的东西，如果不是旁边还有标价，叶晓真以为那些是随意摆上去的杂物。
　　在几排货架的后方，一个年纪大抵与叶晓相仿的男子将两腿架在做功粗糙的桌子上，躺在一张瘸腿木头椅上，一边看着泛黄的书籍身体一边有节奏地前后晃动，让那椅子发出“钵钵”的轻响。
　　叶晓一直走到对方身前，男子这才好像注意到店内来了顾客，瞄了一眼叶晓随即便朝内屋大喊道：“莲妮！”
　　喊完后，男子便又继续低下头看着报纸。
　　名叫莲妮的小女孩穿着藏青色的亚麻长裙匆匆跑出内屋，见到叶晓随即便轻轻低头，“欢迎光临，先生！”
　　这小女孩个头只到叶晓的腰部，看着最多八九岁的样子。
　　“我说哥们，你让你妹妹接客，自己搁这看书？”叶晓双手插兜，有些奇怪地问道。
　　“反正你也不买东西，”男子眼睛盯着书，头也不抬，“看看就走了，有什么所谓。”
　　“你又知道我不买？”
　　“那你买什么？”
　　“什么都不买。”
　　“啧。”男子翻了一页。
　　叶晓耸肩，视线到货架上的东西随意转悠了一下，然后拿起了那个都是洞的小木桶。
　　“不要责怪哥哥，”小女孩莲妮在一旁怯生生道，“这些都是他做的。”
　　叶晓微微挑眉，小桶里还放了几把迷你的匕首，他将匕首拿出来，往自己的手背上捅了捅，发现抵住握柄背后隐藏的按钮捅的话那“刃”部就会收缩进握柄中。
　　“魔术道具？”
　　他大概明白这个店冷清的原因了，什么样的奇人才会在有魔法的世界里研究魔术道具。
　　“是魔……魔法！”小女孩拿过叶晓手上的桶和小匕首，将桶放在货架上然后将自己的左手伸进去，“你看。”
　　说着，她用右手拿着一只小匕首从木桶上的洞刺进去，“我的手在里面，但小刀却会穿过……啊！”
　　叶晓有些无语地看着这憨憨的小姑娘忘了按匕首后面的按钮，拿着那把匕首硬往塞进木桶里的小手捅，却怎么都捅不进去。
　　最后实在是不忍心，叶晓伸出手帮她按了一下按钮。
　　“……会穿过我的手！”小女孩有些欣喜，然而她旁边一直在偷瞄这边的哥哥却是发出一声长叹。
　　“先生，所以你是来做什么的？”坐在椅子上看书的哥哥终于还是起身，走向叶晓，“这地方可不是游手好闲的人爱来的地方。”
　　“别说闲人，你这地方怕是连小偷都不会来。”
　　“哇哦，谢谢，我确实不喜欢小偷。”
　　“你认识，‘乔瓦尼’吗？”
　　男子的表情肉眼可见地愣了一下，表情随即变得冷淡，“不认识。”
　　“这店里就你们俩？”叶晓环顾四周，确实不像还有人在店内的样子。
　　“这里就我们，不买东西你就出去。”
　　“哥们，就你这服务态度你这店到底怎么撑下来的。”叶晓游移的目光又到了男子之前看的那本书上，由于封皮破旧之前没看出来是啥，现在看到内侧的文字和潦草配图，发现居然是一本瓦伦王国讲机械工艺的抄本，“哟，你还是个机械师？”
　　“莲妮，回房间里去。”男子忽然指着小女孩说道。
　　“噢。”小女孩低声答应后走回内屋。
　　看着小女孩进屋，男子这才有些气愤地抓起叶晓的衣服，但他发现叶晓和一个石墩一样，抓着衣服但愣是怎么都拽不动，便也放弃了，只是抓着衣领恶狠狠低声道，“你，我不管你是哪个家族，或是哪个帮派的人，我已经告诉过你们，我不会再做那些乱七八糟的事情！”
　　“我只想和我的妹妹正常生活，能不能踏马的离我们远一点！”
　　“哥们，我如果真是帮派成员侬，就你这语气，手已经被打断了。”叶晓无奈道。
　　“你觉得你能威胁我？”男子松开衣领，退后了几步，“你们那些不想被别人看到的肮脏东西，我可都好好的存着，只要我或者我妹妹有一点变故，有人会帮我们公布出去，让整个风暴港和圣堂都好好看清你们这群家伙的恶臭嘴脸！”
　　“你要是不躲我那么远的话，这话还是蛮有气势的。”叶晓整理了下衣领。
　　他倒不至于因为对方的话而生气，在底层挣扎生活的人，如果身上没有一些尖刺，很快就会被这个残酷的世界吞噬殆尽。
　　“叮铃铃~”
　　说话间，店门口的铃铛再次发出响动。
　　这次进来的，却是三名五大三粗的壮汉。
　　“小杰尼啊小杰尼。”为首的大汉凶神恶煞，叼着水烟，露出一口被劣质酒精泡黄的烂牙，“这礼拜的钱，该缴一下了吧？”
　　……嚯，这么经典的剧情？
　　线人拒绝给情报，焦灼之时，出现来收线人保护费的流氓，被主角两下解决，线人好感直线拉升，乖乖交出情报——这剧情叶晓在爆米花电影里看了得有个十七八遍了。
　　于是他眉头一挑，寻思赶紧地跳过繁杂的对话流程，直接开门见山：“哥们，我帮你把这几个傻卵收拾了，之后能帮我下忙不。”
　　“哈？”还没等被称为杰尼的男子反应过来，叶晓已经一拳糊在为首壮汉的脸上，连带着那水烟管都砸断成两截。
　　接着身形一闪，轻描淡写一脚给后面两人串成一块儿踹飞到墙上，直接在墙壁上烙了个双重人饼。
　　出手之流畅行事之简洁，整个过程不到两秒。
　　“怎么说，我帮完你，你也可以帮我下了吧。”叶晓拍了拍手，为了能多给这男子留点好感，他甚至特意把那俩大汉往一旁的空墙上踢，免得砸到店里的货架。
　　男子的脸色先是震惊，随后转为了悲痛，踉踉跄跄扑在躺倒于地面的大汉身上，声音颤抖地发出呐喊：
　　“舅舅！！！”

  第三十章 双鱼会
    　　“我必须得承认，我可能确实有些鲁莽了。”叶晓双手交叉，看着躺在椅子上，脸庞肿得和猪头一般，牙齿还缺了两颗的大汉。“但你们得相信，我真的没有恶意。”
　　“这些钱和治疗药水算是我的赔偿，我还可以再买点贵店的小玩具……哎，不是，大哥，你咋还哭了啊。”
　　看着大汉皱巴的脸上泪水滑落，叶晓有些无语。
　　人美少女挨一拳梨花带雨就算了，你一个五大三粗的壮汉哭什么哭。
　　要不是看着像友方，叶晓保不得要再梆梆两拳上去。
　　“我只是……有点感动……小杰尼……小杰尼终于交到朋友了。”大汉抹了一把眼角的泪水，“自从他父母去世后，他就变得很孤僻……”
　　“那我们之间或许有点误会。”叶晓忙摆手，“我只能算是一个……额，顾客？”
　　“舅舅！”杰尼从拿着绷带走出内屋，听到自己的舅舅开始叙述自己的背景故事，忙出声打断。
　　而后他又见到叶晓，气不打一处来，“你怎么还在这里！？”
　　“我是个有担当的人，”叶晓耸肩，“总得为自己的过错负点责。”
　　“噢小杰尼，你要的零件都给你带来了，”壮汉搓着眼角，声音有些漏风，“记得把钱给你汉斯叔叔。”
　　“能不能不要再用这个幼稚的称呼了，要叫杰尼就叫我杰尼，要叫侄子就叫侄子。”杰尼撇着嘴从壮汉的的手中接过一小袋叮铃作响的道具，打开袋口往里面检视一番。
　　叶晓也凑上去看了两眼，“这些小玩具都生锈了，质量不太行啊。”
　　“磨掉锈斑就能用了。”杰尼扎上袋口，“不是，你差不多也该离开了吧？别一直赖在这儿啊，我踏马自己都吃不饱，可不管你饭的。”
　　“别急啊。”叶晓随手又从货架上拿下一只似乎是用黄铜零件组装成的鸟笼，摸着其上用于悬挂的勾子，轻轻一按，鸟笼的底部突然打开，然后折叠在一起成了一圈金属烙饼，“设计的挺细节，先放走鸽子再折叠鸟笼。”
　　“……你还懂戏法？”杰尼愣了愣。
　　“见过底部不打开的版本，”叶晓把折叠起来的鸟笼展开拉直，放回货架上“直接把鸽子压扁在里面，这样表演的时候就没什么破绽了。”
　　“那种人不配被称为魔术师。”杰尼眉头皱了皱。
　　“对这些小把戏感兴趣的话，怎么不直接进修真正的法师职业？”叶晓拍了拍手，拿了鸟笼后手上沾了些灰尘，看得出来这些东西从做出来后基本就没怎么用过了。
　　“这问题你认真的？”
　　“当我没问。”叶晓耸肩。
　　没有世界树系统的帮助，真正的原住民要成为法师，一要有法术天赋，二要被正统法师学派接纳，三要有足够的资源。
　　很遗憾，对于一般的底层人来说，三点都很难达到。
　　这也是为什么，叶晓之前会觉得那个自学成才的贝索里尼天赋很高。
　　“不过我可以帮你。”叶晓随后又说道。
　　“怎么帮？你还能提升我的天赋不成……”
　　杰尼话还未说完，就见叶晓掏出了一枚金币。
　　亮闪闪的微光让杰尼喉头耸动，宛若吸引人走向罪恶的深渊。
　　但他的目光很快又坚定起来，“……不亨行！我不能再……”
　　叶晓又拿出一枚金币。
　　“……下不为例。”杰尼拿过叶晓的两枚金币揣进口袋，似乎又觉得不保险，从货架上拿下一个带锁头的小铁盒，小心翼翼将金币放进去后一路小跑进内屋，捣鼓了一阵才再将半边身子探出门，“跟我来。”
　　叶晓绕过正在逗莲妮玩的壮汉，向着店铺内侧的小房间走去。
　　里面是一间狭小的卧室，一张简陋的工作台和一张木板床就是全部的家具。
　　地上摆着稀奇古怪的道具，例如用破布缝合的玩偶鸭子，被叶晓的鞋子不小心蹭到还会发出口哨一般的尖啸。
　　“小心点。”杰尼提醒道。
　　“都扔地上了还好意思让别人小心。”叶晓捡起那小尖叫布偶鸭子丢到床上，总算是跟着杰尼靠近房间内侧的工作台。
　　杰尼拉开抽屉，拿出一沓草纸，“所以，你想知道什么？”
　　“你的情报就这么随意地堆抽屉里？”叶晓诧异。
　　“谁告诉你这是情报。”杰尼拿着那沓纸拨弄着，“这只是一些设计稿，你想知道的东西在我脑子里。”
　　“行。”叶晓耸耸肩，他注意到那些大小不同的设计稿背面有一些用影印法术印刷的油墨文字，原本可能是一些不要的小报之类的，“海洋圣堂的圣水枯竭事件，还有灰狼佣兵团和马尔兹家族近期的一些活动。”
　　“你到底做什么的，一上来就和本地最大俩势力对着干？”
　　“别问。”
　　“行。”杰尼了然地点点头，“圣水这事儿大概在三个月前就开始了，不过具体的原因圣堂没有公布，但不知是不是巧合，他们的大主教也正好在三个月前做了交替。”
　　这事叶晓也知道。
　　“前主教贝芙丽·雪莱对外宣称是因病退休，但实际上在那之后没有人再见到过她。”杰尼继续说道。
　　“而后其妹妹梵妮莎·雪莱继任，后者之前只是唱诗班的领唱，据说信仰法术天赋一般，却被一众长老协力推举。”
　　“连续三个月没有祈求到圣水，信徒们对海洋圣堂的新主教有些怨念，不过除此之外，今年的海产收成却比去年好很多。而对于大部分普通渔民而言，收成好就很足够了。”
　　“也因此，本地的圣堂信徒也逐渐分为两派，一派以底层渔民为主支持新任主教，觉得伟大的水神温蒂妮只是为了让更多人能享有她的恩赐，将原本作为赐福的圣水转为了丰产；一派则以当地贵族为主不支持新任主教，主张帝国官方应当介入，纠察海洋圣堂的异况。”
　　“这鸟地方多是贵族把控话语权，作为底层人民自发组成的支持者派系常被打压，因此，他们私底下成立了一个被称为‘双鱼会’的派系，宣扬现任大主教梵妮莎适为真正的海神之女。”

  第三十一章 号角村
    　　“双鱼会？”叶晓第一反应是黄道十二星座里面的双鱼座，但想了想又觉得这应该是巧合，“这个名字的来历是什么？鱼的产量比以前多一倍，所以叫‘双鱼’？”
　　“可能吧，我只知道他们的标记是这样的。”杰尼说着，拿了一个有棱角的零件在斑驳的桌面上简单刻了一下，那是一个比较抽象的手绘线条标记，大概是一个鱼头延伸出两条尾巴，“底层大伙通常用不起纸墨，我的草纸和油墨笔还是拜托舅舅弄的别人用剩的。不过在海港区你应该可以在一些地方偶尔看到这样的标记。”
　　“嗯……”叶晓总感觉有些熟悉，而且是在这个世界对这个东西有点印象，但一下子想不起来在哪里见到过。
　　“圣堂的事情我只了解那么多，至于灰狼佣兵团和马尔兹家族，说实话，昨晚那场大桥上的表演你看了的话该知道的应该都知道了。”杰尼继续讲到，“硬要说近期一些其他的八卦的话，逐风堡貌似在筹备什么宴会，我在那里做家仆的朋友和我说，他们最近搬了好些酒和奶油。”
　　“然后灰狼佣兵团就在前几天，好像派了不少人在出海的码头搜寻什么东西，导致好几辆出海的船只延误。也不知道他们找到没有，毕竟那边的人基本都被圣女大人送去见光明神了。”
　　“噢，说到这个，我还有个光明圣女的消息你感兴趣不？”
　　“……说说看。”
　　“我听一些皇城来的朋友说，她是篡了神选之位的邪神。”杰尼低着头凑近，“朝圣节时候，有不少人亲眼看到她使用邪术。”
　　“那屁话别信，谣言。”叶晓摆摆手。
　　“嘶……你这么笃定，你不会是圣堂信徒吧？”杰尼忽然有些警觉，坏，如果真是信徒的话那他好像说错话了。
　　但又转念一想，这人看着吊儿郎当，圣堂哪有这样的信徒。
　　“当然不是。”
　　“看你这言之凿凿的，该不会也是看到圣女漂亮就无脑相信吧。”杰尼不屑地把背靠回椅子上，“那洛伦圣堂的大主教被她杀了，说是邪神腐化；那皇室的二皇子也被她杀了，也说是邪神腐化；刚来这里第一天就把灰狼佣兵团都给杀了，说是勾结邪祟。这踏马的，历届哪代光明神选这样到处杀人的。”
　　好吧，只能说我也不想的。叶晓挠挠头。
　　“不过杀灰狼佣兵团干得漂亮就是了，冲这点，就算是邪神我也得歌颂下。”
　　“这帮派口碑很糟啊看来。”
　　“这地哪有口碑不糟的帮派。”杰尼选了半天，终于拿出一张设计稿放在桌上，其余的塞回抽屉，“行了，我能告诉你的就这些，走好不送。”
　　“马尔兹家族。”叶晓一只手撑在桌面上，“如果我想进去的话，有什么门路不？”
　　“你命不要了？”
　　“我也没说是我去。”
　　“海港区经常有招给逐风堡送鱼的运货工，我给你个地址，你碰碰运气吧。”
　　叶晓接过对方递来的小纸条，卷起来塞进衣服口袋，而后又打量了一眼这脸上带着些许雀斑的青年：“今天的话，不会有其他人知道吧？”
　　“你是我最后一单。”杰尼撇过头，捣鼓起放在桌上的零件。
　　叶晓点点头，走出房间。
　　“小杰尼的朋友，常来玩啊哈哈哈！”说话有些漏风的壮汉还在逗着小女孩，瞅见叶晓走到店铺门口，便抬起头招了招手。
　　叶晓回头看了一眼，微微一笑，一只手随意挥挥，拉开门离去。
　　“叮铃铃”门框上的铃铛发出响动。
　　……
　　随着正午的太阳微微偏斜，风暴港外，艾拉与七曜会的队伍也即将抵达目的地。
　　一行约二十几人都骑着马，沿着号角河的支流向着山原上浩浩荡荡地行进。
　　这么多人的出城自然是瞒不过风暴港里的那些小眼睛，因此艾拉自然也就没有刻意遮掩，披着一袭纯白的斗篷，任由两束银色马尾垂落腰间，随着胯下灰马的步伐轻微甩动。
　　随着几缕直上天空的炊烟飘在漫无边际的旷野，一座村落映入众人的眼帘。
　　白石墙，茅草棚，灰黄的小路穿行其中，几圈木栅栏围着零星正啃食草皮的奶牛，稀稀落落的人影，看得出这座村庄的规模并不是很大。
　　艾拉率领的这只马队还挺显眼，三两个穿着粗糙衣服的村民隔着老远便好奇地望过来。
　　村庄即使再偏僻，亜光明圣堂那显眼的穿衣风格也是很难不被认出来的。
　　因此，还没等艾拉等人来到村口，几名身强体壮的庄稼汉就扶着一名年迈的老者步履蹒跚走了出来。
　　“圣……圣女大人，光临鄙村，我等无上荣幸！”颤颤巍巍的声音上气不接下气，老者连着一众在路口的村民都要做出顶礼膜拜的姿态。
　　由于有时会有来自风暴港的行商，村民们对于光明圣女的外貌和传闻也并不陌生，如今忽然见到，难免惶恐。
　　艾拉连忙跳下马匹，扶起那身子颤抖的村长，她生怕这看着风一吹就倒的身子骨给她跪拜直接跪散架了。
　　圣堂的威名可谓无人不知，通常而言，那些高高在上的圣堂骑士们很少会出现在这些贫穷的村落。
　　而一旦出现了，往往不是来抓人的就是来烧村的，也无怪乎村长的眼神在敬畏中还带着惊恐。
　　“各位不必行礼，这里是号角村吧？”艾拉挥挥手，示意其他的村民也不用再行礼。
　　“是的，圣女大人……我就是这里的村长。”村长颤声道，“有……有什么可以为您服务的吗？”
　　“村长先生，前些日子海洋圣堂的神官们可是造访过贵村？”如清泉般的声音响起，令精神紧张的村民们稍稍有些放松。
　　“噢，噢，”老村长点了点头，肉眼可见地松了一口气，不是来烧杀的就行，“确实如此，前些天有几名海洋圣堂的大人们来村里询问了一些事情。”
　　“方便告知我们吗？我们也是受海洋圣堂委托，来继续调查此事的。”
　　“没问题，没问题的，圣女大人，还有各位圣堂的大人们，这……这边请。”
　　村长说着，在其他村民的搀扶下，领着艾拉一行人缓缓进入村庄。

  第三十二章 使节团的行踪
    　　沿途低矮的农房大多紧闭着窗门，偶尔能看到一片朦胧的玻璃窗后有人影一闪而过，随即便被粗布的帘子遮上。
　　不远处能望见一座磨坊，巨大的风车在悠悠白云中慢慢转动。
　　领头的村长声音虚弱而沙哑，缓缓飘荡在乡间小道上，娓娓道来。
　　“时间大概是九天前的深夜……”
　　不同于今日的晴朗，那天雨下得很大。
　　入冬时节的雨夜也多有些寒冷，因此，大多村民都只是在家中，没注意到在村口突然出现的几个身影。
　　村口的伍德家是最先被敲响的，由于近来村里总有圈养的牛或者马失踪，他拿着斧头踌躇了好一阵，直到听见门外报了海洋圣堂的名号，才胆敢打开房门。
　　那几位的穿着确实是海洋圣堂的礼服，只是较寻常所见更为华贵。他们的面色似乎都有些焦急，一进来，便向伍德询问起村长的住处。
　　尽管下着大雨，伍德还是领着他们找到了村长。
　　见到村长后，他们才自我介绍，是出发要去往皇城参与朝圣节的使节团。
　　可从风暴港到尖啸山脉的路并不经过号角村，村长虽然奇怪，但也没敢多问。
　　他们后又询问经由村庄的那条号角河的走向，在了解是穿入北方的雾林后，那一行人便又匆忙动身。
　　明明下那么大雨而且是深夜却还要赶行程，这让村长觉得有些奇怪，并且不知道是不是因为淋了雨的缘故，几位圣堂神官将村长家中的木地板踩得有些湿漉漉的。
　　“圣女大人，按理说，海洋圣堂的圣职者受于海洋之神温蒂妮的赐福，水系法术应该都使用的炉火纯青，枉论能参与朝圣使节团的长老。”芙蕾雅轻声表示疑问，“即使下雨也不应该被淋湿成这样。”
　　“感谢这位大人的补充，这也是当时，我觉着有些疑惑的地方。”村长缓缓道，因为年迈，每说几个词就需要停顿一下。
　　当时那几位神官的外衣看起来其实是比较干燥整洁的，并且，他们与村长之间的谈话没有进行多久，却喝了不少的水。
　　“喝水？”艾拉摸着下巴。
　　“是的，先前在家中屯放的一缸水，被喝去了一大半，”村长停下脚步，一条不算宽但却清澈见底的小河出现在一行人面前。
　　小河两岸是些许青葱的野草和农房，其上，一条精致的石头小桥跨过河流，沿着碎石桥墩，还长有一些颜色鲜艳的野花。
　　“这条就是号角河。”村长悠悠道，并抬起一只手指向小路尽头的北方，几座起伏的丘陵背后一座缭绕着雾气的森林，“它的上游一直延伸向远处的那片森林。在与我谈完话后，海洋圣堂使节团的大人们便出了门，看他们的方向，应该就是往那去了。”
　　“多谢老先生，我们这边先去那里看一下，可能到傍晚会再回来，不知道之后贵村可方便我们这一行人落脚？”
　　“啊那随时恭候，随时恭候，这是我们的荣幸，圣女大人。”
　　艾拉带众人向着村长及陪同的村民们道谢，便沿着小河的流向出了村庄。
　　丘原上有些角羚羊之类的小型魔物，看见艾拉等人骑马过来，便抱起身子，卷成车轮一样的形状四处滚走了。
　　“话说，”看见队伍行进逐渐远离后方的号角村，李城才终于忍不住开口，“他们这村庄的人是不是太少了点，一路下来大部分地方都空空荡荡的。”
　　“可能是因为风暴港离这边也不远，大多青壮年就搬过去了。”芙蕾雅温声回答，自从来到七曜会后，她的语调很少再冰冰冷冷的。
　　艾拉点点头，忽然瞅见坐在芙蕾雅背后的格蕾蒂亚。
　　这穿一身黑白女仆裙的小懒鬼不肯自己骑马，所以坐在芙蕾雅后方的马背上，双手抱胸，软乎乎的鹅蛋脸上一副慵懒又轻蔑的神情。
　　不在叶晓旁边，这家伙谁都不怎么搭理，只会偶尔用审视的眼光打量艾拉。
　　这会又见到回头艾拉瞧着她，便眯着眼将目光对上，颇有种不服输的傲劲。
　　看得出来，这小家伙还在纠结上午的事情。
　　看着那呆萌的样子，艾拉不由得笑了笑，又回过了头。
　　“有什么好笑的，狡诈的女人！”见状，小女仆咬牙嘀咕道。
　　……
　　雾林离号角村并不远，不肖多时队伍便抵达了森林。
　　在雾林的边缘只有一些稀薄的迷雾，对视野的遮挡并不严重，艾拉和众人翻身下马，根据海洋圣堂和号角村给到的信息，在号角河附近开始搜寻使节团的踪迹。
　　九天说长不长，说短不短，很多活动的踪迹可能都已经在这段时间中消失殆尽了，即使有兼修猎人职业的玩家，众人分散开四处搜寻，一时间却也没能找到什么有价值的信息。
　　“怎么说，小邓，行不行啊。”李城一手插着腰，靠在树干上，看着叫小邓的玩家一直趴在地上观察着几棵杂草，“你那几本猎人技能书你李哥可花了大价钱的，别第一个任务就没得用吧。”
　　“没办法，没什么线索啊，老大。”小邓摇摇头，站起身，望了望附近其他也在弯腰搜寻踪迹的玩家，“奇了怪了，就算隔了九天，使节团这么大一帮人经过这里的话，按道理多少也该留下点痕迹。”
　　“有没有可能是被雨水冲刷了？”李城问到，“那几天这地好像都在下雨。”
　　“不好说，”小邓挠挠头，“但像扎营之类的痕迹下雨应该也不能这么快消除掉，按那村里的老头话说，都已经是深夜了使节团还在往这边赶，他们总得在森林边找个地方扎营吧？通宵深入到森林里面多少有点离谱了。”
　　“雨季河水容易漫灌，要不到附近的高地找下？”从附近走过来，听见二人对话的艾拉忽而出声道，“有经验的冒险家也会选择在高处扎营避免遇到山洪，圣堂神官们或许不清楚，但负责扎营事项的仆从应该知道。”
　　李城愣了愣，竖起拇指，“厉害，圣女大人居然还了解这些。”
　　“怎么，我看起来像不通世事的样子吗？”艾拉细眉微皱，故作不满。
　　“哪里哪里，圣女大人英明！”李城慌忙道。
　　“噗，瞧你紧张的。”见着好兄弟神色惶恐，银发少女俏皮地笑了笑，拍拍李城的肩膀往附近一处山坡走去。
　　李城痴痴望着那娇小的背影，直到被小邓拿手肘顶了一下胸口才回过神。
　　“怎么回事，老大。”
　　“嗐呀小邓……很难受，感觉被玩弄了。”
　　“这不是奖赏？”
　　“牛的，小邓，你开阔了我的思路。”
　　“……我还没走远呢，二位。”
　　“咳咳啊呀哈哈哈，我们这就过来，圣女大人。”

  第三十三章 鱼人
    　　李城和小邓跟着艾拉在附近的高坡搜寻，没过多久，还真找到了一处被一些泥土掩埋住，烧成了灰炭的营火残留。
　　小邓捏起地上没有完全烧干净的木炭，凭借着猎人的“洞察”技能给出了大概的时间，“八到九天前的样子。”
　　“时间倒是对得上。”李城摩挲下巴。
　　“不过这营火周围一圈的石头居然码的这么整齐哎。”在一旁微微弯腰查看的艾拉轻声道，“一般来说随意摆摆就好了吧。”
　　“额……强迫症？”小邓分析道。
　　“你傻啊。”李城拍了一下小邓的肩膀，“这玩意长这么标准，肯定是系统商城卖的‘营火’。”
　　“噢！”小邓瞬间了然。
　　确实，系统商城里会常驻贩卖一些野外生存用的道具，不然没有野外求生经验的玩家压根没法度过散落在荒野的开局。
　　艾拉一眼也看出这个营火是系统道具生成的，但她不能直说，只能这样提醒一下这俩家伙。
　　“使节团里面也有‘玩家’？……噢不，那这应该不是使节团留下的。”小邓的大脑慢悠悠地转，逐渐有些反应过来。
　　“不是使节团也可以追踪下，既然时间上有重合，说不定他们也看到了什么。”李城站起身，观察附近的树木。
　　一棵约有五人怀抱粗的异常巨大的树吸引了他的注意，那大树的根部被几丛很高的杂草遮掩着，若仔细看，会那上面的草似乎并不是从地面长出的，而是被从周围捡过来，盖在上面的。
　　李城于是走了过去，捡起一根地上的长树枝，向着遮掩在大树旁的草丛捅了两下。
　　树枝捅到背后的手感果然是空的，他正准备用树枝撩起那些杂草，忽然感觉树枝被什么东西拽住了，猛地将他身子往前一拉。
　　保持着警觉的李城连忙松手，踉跄了两步但没被拽进那草丛，下一刻，一团黑影猛然从那草丛中跃出，直扑向他的面门。
　　早有注意李城动作的艾拉轻打响指，一条触手“唰”一声从她所在的地面破土而出，射过去卷起李城堪堪躲开了黑影的扑击。
　　这动静吸引了周遭也在搜寻踪迹的玩家和圣堂骑士，众人的视线集中过来，都将那从树中蹦出的黑影看了个清楚。
　　那是一个浑身长满鱼鳞的畸形人，深蓝色身体上挂着几许破烂的布条，四肢末端的指节被薄膜连成蹼，脖子两侧生白的鳃一颤一颤。
　　其面部密密麻麻长着大小不一的卵泡，里面还有黑色的籽在翻腾游动。
　　泛白无神的眼珠挤在那些卵泡中，下半脸上如鱼唇的嘴巴微微开合。
　　“卧槽我要吐了，怎么有长得这么恶心的魔物……”李城没有在夸张，他是真面色发青，捂住了嘴巴。
　　艾拉端庄的表情也有些绷不住，不过还是提醒道，“这不是魔物，这是堕化者。”
　　说完，她随手一挥，周遭又升腾起几只触手冲向那古怪的“鱼人”。
　　那怪物的身手很是矫健，跳到身旁的大树上四肢并用一下就窜进了上方的树冠，只能看到其臀部延伸而出的尾巴一闪没入浓密的叶片中。
　　但数根冲天而起的细长触手紧随其后，像黑色的藤蔓扎进那茂密的树冠，在几番翻腾落下数片绿叶后，将那怪物缠绕如粽子一般硬生生逮了下来。
　　怪物被触手拽到地面，见到一团混在一起的小触手像章鱼小丸子一样顺着捆着它的大触手爬了过来，身子乱颤试图挣扎。
　　但那都是徒劳，触手团子扒到那扭曲的脸庞上，用几条触须硬生生掰开那两片厚厚的嘴唇，将身体钻了进去。
　　“咕噜”随着触手下肚，那怪物的腹部发出奇怪的声响，身躯上出现苍白的裂痕，无数小触手从中长出。
　　“啊……”看到这一幕的李城表情越发不适，他感觉光是看到这场景已经让他的精神受到创伤。
　　一旁的艾拉则比较失望，可能是因为完全转化了的缘故，即使用“治愈圣光”也没办法让这个怪人恢复正常，只是单纯地夺得了对方的操控权，让对方从未知邪神的堕化者转变成了艾拉自己的堕化者。
　　甚至因为混合了两个来源的污染，身上的成分也变得复杂起来。
　　但说实话，这个东西的外貌实在太令人不忍直视了，艾拉不需要这么糟糕的奴仆。
　　可直接弄死又有点……不太必要。
　　艾拉于是通过精神命令这堕化者扒拉开了那大树下的草丛，然后便让其爬到了树冠中掩藏起来——先眼不见为净。
　　草丛之下是一个大树洞，大约一尺的宽度刚好够一个人钻入，内里一片漆黑，打上一发荧光术后，才能看见其中纠缠在一起的树根环绕着一个深入地下的洞。
　　“我们不会要进去吧，圣女大人……”李城声音有点发颤。
　　“我会保护你的。”艾拉莞尔一笑。
　　如果是作为叶晓的话，她自己就钻进去查探个明白了。
　　可她作为艾拉，哪怕有魔法护体，对这种昏暗潮湿，还可能有刚刚那种“鱼人”乱窜的阴暗洞穴，内心那是无比的抗拒。
　　李城发出哀嚎，但作为会长，他必须一马当先，“圣女大人，那能答应我一个请求吗。”
　　见着好兄弟痛苦的模样，艾拉又有些忏愧，“好吧，不过分的话，我尽量满足。”
　　“真的吗！”李城喜上眉梢，正当艾拉以为该不会中计的时候，对方拿出一块蔚蓝色的方形水晶。
　　“您站着不动就行。”说完，李城将那水晶对着艾拉左右摆弄，“能笑一笑吗？哎，好！太棒了，圣女大人。”
　　“额……这就行了？”
　　“死而无憾。”李城看着留影水晶上巧笑嫣然的银发少女，将其放在胸口，眼角噙泪，刚刚受到的心灵创伤都被治愈，“那我出发了，圣女大人。”
　　“也不至于那么悲壮。”艾拉一头黑线。
　　“圣……圣女大人，我能不能也……”小邓见状，在一旁颤巍巍出声。
　　“快走了你，不要耽误圣女大人的时间。”李城二话不说拽走小邓，然后又回头把几个走上来跃跃欲试准备向艾拉开口的玩家一一点名，“还有你们几个，全部跟着我，进洞！”

  第三十四章 失踪者
    　　一根带着火苗的短木棒落入黝黑的洞口，顺着倾斜的洞壁往深处滚落，直至火光彻底消失。
　　李城望着幽深的洞穴咽了口唾沫，收紧身上的登山绳，而后看着那被艾拉奴役的“鱼人”一摇一摆走了进来，四肢着地钻进了洞穴。
　　虽然知道这是圣女大人的好心，让这玩意在前面开路，但心理上果然还是有点难以接受。
　　他踩着洞壁缓缓下落，生怕脚一滑和爬在下头的怪物来了个亲密接触。
　　没事，没事，只要想象那是圣女大人的分身，心理上就不会那么抵触了。
　　李城一边洗脑自己，一边往下继续前进。
　　洞穴很深，周边的泥土有些潮湿，他叼着一根镶着辉石的短棒，在大约数分钟后，终于用鞋尖探到了底部。
　　一落地，一股凉风便吹拂而来，用手握住辉石棒，冷冽的白光范围有限但能看到下面的空间意外的广阔，大概有两间客厅的大小，四处是灰黑的岩壁。
　　岩壁上是蜂窝一样大大小小的洞，那风便是从这些洞中吹出来的，有些洞口甚至会出现清澈的水流，像没关紧的水龙头，一阵一阵涌出。
　　地下河？
　　李城看向斜上方的自己下来的洞穴，和这些洞穴的模样如出一辙，看样子应该都是自然形成的，只是不知道，这些洞穴或许会不会又延伸到其它不同的地方？
　　如果是的话，这地下简直就是个巨大的天然迷宫。
　　他先往上方喊了两声，在等待其余几名七曜会的玩家降下来的时间，自己举着辉石棒在周围走了两步，简单探查了一下附近，而后竟在角落里发现了一个脏兮兮的布包。
　　李城走过去，先是拿树枝捅了捅布包，然后再将布包捡起，却没想到布包的底部已经烂穿了，稀里哗啦一阵轻响内里的东西落了一地。
　　小邓等其他玩家这时也通过绳索爬了下来，看见李城在角落蹲下身，便也围过来一齐查探。
　　“老大，发现什么了吗？”
　　“你们看，这些应该是系统商城兑换的水和食物？”李城若有所思，“有点奇怪，包放在这，却没看见人或者尸体。”
　　“可能是不小心把包落下了？”
　　“嗯……”李城不置可否，将那些杂物扒拉进包里然后将布包穿孔的地方揪起来系了个结，“兄弟们再帮忙搜搜其他地方，老胡用简讯水晶问下圣女大人，岩壁上这些洞我们还需不需要继续往下探。”
　　“好。”被称为老胡的玩家拨弄着水晶，其他人则在这洞穴里开始分散查探。
　　数根辉石棒散发的光将地下变得亮堂起来，几名玩家分工搜索，效率也因此高了不少。
　　“圣女大人说不用，探完这里就上去吧。”老胡很快给李城带来的艾拉的回信。
　　“真体贴啊，圣女大人。”李城露出傻笑，随即，余光捕捉到壁上一处洞穴中有一道黑影一闪而过，“哎，你们刚看到那东西了吗？”
　　“什么？”身旁的玩家凑过来看向李城所指的小洞，举起辉石棒但只能看到那小洞中一片漆黑。
　　“有什么东西在里面。”李城眉头微皱，拿起手上的树枝往里面戳了一下。
　　“咔”一声轻响，那树枝猛然被什么崩成了两截。
　　“卧槽。”李城握着只剩半截的树枝缩回手，“看见了吗，刚那什么玩意，鱼？”
　　“闪的有点快。”旁边的玩家挠头。“什么鱼会在洞里爬……？”
　　“嘿，老大，我这也发现一个东西。”小邓的声音忽然从另一边的角落传来，他将所述的物品举起，用辉石棒照耀着，“这好像是嘘……嘘……”
　　“你搁这撒尿呢，嘘嘘嘘什么呢？”李城走过去，将小邓手中的东西拿过来，瞧了瞧。
　　那是一个泛白的香囊，香囊上绣着的秀气字体被磨损了大半，只能隐约看出几个简单的字母。
　　“嘘……雪……雪莱？”
　　“啊！！！”
　　身旁，凄厉的哀嚎忽然响彻洞窟，猛地让所有人内心一咯噔。
　　“喂你怎么了！？”
　　“我的脚！我的脚！！！”
　　李城忙抓住小邓的胳膊，在对方的痛喊中瞧向下方，只见到一个老鼠般大的黝黑身影一闪而过。
　　他用辉石棒照耀着同伴的腿部，那里的裤脚已经被不知道什么东西撕开，连带着小腿上的血肉一片模糊，从那狰狞的伤口中，甚至能隐约瞧见幽深的白骨。
　　“卧槽。”李城赶忙从空间戒指里拿出治疗药水，咬开塞子浇在那可怖的伤口上。
　　随着药水触碰到伤口，鲜红的血雾于其表面弥漫，李城忙扶着小邓拖向来时的洞口，向着一旁其他玩家大喊，“这鬼地方不太对劲，先撤！”
　　说完，他又将绳索缠绕在负伤的同伴身上，向着洞口上方大喊：“喂！上面的兄弟，拉下绳索，有人受伤了！”
　　“喂！？能听见吗？？”
　　然而，那洞口上方却只是死一般的寂静。
　　“嘿！？圣女大人，您能听到吗！？”
　　“芙蕾雅！？”
　　“格蕾蒂亚！！？”
　　“啪嗒”一声轻响，连接地面的绳索忽然从洞口中落下，只剩下半截光滑的切面。
　　“搞什么……”李城将手往那洞口中探去，才伸进半只手臂，便摸到了坚硬的岩壁，“哈？”
　　他有些难以置信地四处摸索一番，但那好像就是一块巨石的凹槽，结结实实，根本不是一个洞。
　　这怎么可能？
　　李城懵了，他立马转头，想问老胡是否能用简讯水晶联系到艾拉，但眼前只余一片漆黑。
　　唯一在发亮的，只剩下自己手中握着的那根辉石棒。
　　刚刚那么多的玩家，举着的那么多根散发亮光的辉石棒，仿佛在一瞬间，全部都消失了。
　　……
　　与此同时，守候在大树旁的艾拉，忽然感觉被自己奴役的那只“鱼人”的位置瞬间发生了变换，上一秒还只是在地下大概十几米的位置，下一秒突然深入到近百米的地下深处。
　　“李城！？”
　　艾拉立马意识到不对劲，匆忙跑向大树洞，一旁的小女仆却也在同时呼喊出声，“光明圣女，小心！”
　　随着话音落下，一道细不可察的波动划过空气，骤然切在了艾拉雪白的脖颈上。

  第三十五章 弑神之谋
    　　鲜血飞溅，银发少女眼神中带着错愕，视野里霎时间一片天旋地转。
　　但黝黑的触手很快便从她脖颈的断面中伸出，硬生生抓住那脱离身体的脑袋“唰”一声又将其安回了脖颈上。
　　艾拉踉跄几步便又站直了身体，若不是脖颈的接缝处还有细密的触手在蠕动着修复断裂的肌肤，刚刚一切就好像什么都没发生一般。
　　“卧槽？”见到这一幕的格蕾蒂亚用不知道和谁学的语气助词描述了自己的惊讶，“你这是什么啊！？”
　　“又见面了，你果然是怪物。”阴阳怪气的声音响起，一名身穿黑色祭礼长袍的男子缓缓自树林间的迷雾中走出，面上带着微笑，“还想念我吗？”
　　艾拉看着来人，歪着脑袋抚摸了下雪白的脖子，其上嫩滑的表面已然变得完好无损，“你是，之前出现在圣堂地牢的那个……新月祭司？我记得你应该被押在监狱高塔才对？”
　　“呵呵，鄙人不才，有一点小小的保命能力。”新月祭司微微一笑，他的喉头耸动，故作轻松的声音却有些发颤。
　　“那这次应该能让你死透。”艾拉眉头微皱，抬起了手臂，数条黝黑的巨大触手霎时间破土而出。
　　“等等等等！！！”新月祭司慌忙摆手，左右晃头，“我才不和你打！那谁呢？圣女你人呢！？”
　　随着话音落下，一名黑发蓝瞳的少女缓步于迷雾中走出。
　　一袭黑色长裙上点缀着嫣红的丝绸缎带，黑发少女的面容与艾拉如出一辙，唯独不同的，是那一双幽邃深蓝的瞳孔。
　　格蕾蒂亚似乎早料到对方会出现，早先一步挡在了艾拉和其他一众玩家的身前。
　　“哇噢小不点，”新月祭司看见那穿女仆装的小家伙居然敢走上前，嘴角露出戏谑的笑，“这可不是你出风头的场合……”
　　话还没说完，暗黑色的雷霆从他口中的“小不点”指尖弹出，在空气中瞬间幻化成一道折线劈到他的眼前。
　　千钧一发之际一轮金色的法阵于新月祭司跟前展开挡下了那细小的雷电，如同惊雷般的炸响过后，法阵应声碎裂。
　　没有产生什么山崩地裂的威势，只是这一波对拼过后，新月祭司前方的空气如同破碎的镜面，目光透过那位置看见的画面也碎成一块一块。
　　“啊？”然而到了超凡境界的新月祭司目睹这一幕却是目瞪口呆，他已然明白，刚刚那条小闪电要是打在他身上他估计渣都没了。
　　“喂，”格蕾蒂亚却也是皱着眉头，脸微微偏向身后的艾拉，“你真是光明圣女吗？光明之神的权柄怎么也在那家伙手上啊？？”
　　“这你可问倒我了。”艾拉耸耸肩，手掌轻抬，掌心中深黑色的淤泥浮现，逐渐凝聚成一把长刀。
　　其余一众玩家和圣堂骑士们则自觉地往大树后面慢慢退，他们已经知道，眼前的这场战斗他们恐怕帮不上任何的忙。
　　“那‘小不点’就交给我对付了，”黑发少女微笑着拍了拍新月祭司的肩膀，“光明圣女那边就靠你了。”
　　“啊，等会儿？之前说好的不是这样吧？？”
　　“不用打赢她，拖她一分钟就行。”
　　“你在开玩笑吧！？”新月祭司见着黑发少女和格蕾蒂亚同时消失在空气中，眼前只剩下杀气腾腾的艾拉，脸色像吃了苍蝇一样难看，“我踏马拿命拖她一分钟啊？？”
　　下一秒，艾拉鬼魅般的身形闪现在在新月祭司身前，手中刀刃携着黑色火焰蓦然斩开了新月祭司的身体。
　　别说一分钟，只一秒这可怜的家伙就成了两截。
　　新月祭司的神情顿时陷入绝望，直到，那一双失神的瞳孔中出现了星星点点的白光。
　　他的气质仿佛突然发生了难以言说的变化，被一分为二的身体也漂浮在半空，纯白色的月光从他七窍中如鲜血般溢出，裹挟着残破的身躯像苍白的茧。
　　“咚——”
　　似乎有沉闷的钟声忽然于山林中响起，原本还是白日的一片晴空出现了一块块黑色的菌斑，逐渐侵蚀完整的天空形成了兀然降临的夜幕。
　　一轮巨大而皎洁的月亮从地面升起，庞然的体积仿佛即将撞击大地的巨型陨石，整座山头于其身下都显得渺小。
　　“月神。”艾拉认出了那股怆然而神秘的气息，目光冷冽。
　　“要对付您的化身，我只能全力以赴。”温和清冷的女声出现在天空中，仿佛来自四面八方，又仿佛只是来自于每个人的大脑。
　　那新月祭司的身体在白光中逐渐破碎消融，他直接被当成了一个昂贵的祭品，成为月神本尊干扰现界的媒介。
　　艾拉一刀划出黑色的炎刃斩向新月祭司的残躯，但那残躯只是随意便被斩成了飞灰，像是已经尽完了使命的蝉蜕，破坏起来也没有什么意义。
　　“神国无法将您驱逐现界，但再过片刻，将摧毁除您之外这里的一切。”月神温和的声音说着，像是在娓娓道来一个平淡的故事。
　　伴随那轻柔的话语落下，天空中洒下的月光裹挟整片大地，万事万物仿佛开始褪色的油墨，逐渐消融在那辉光中。
　　艾拉纵使拥有三个神选权柄，但也只是作为神选者能发挥出来的力量。
　　神明之间所用的手段，现在的她还完全无法理解。
　　世界仿佛都在被消解，大树边上的玩家，圣堂骑士，乃至芙蕾雅，都惊恐地发现自己的身体在月光照射中逐渐分解，消融于一片苍白中。
　　艾拉尽管察觉了自己不会受到那诡异月光的影响，却压根不知道该做什么来阻止。
　　那神明只有声音没有形体，在影响正片大地的月光却又只是来自于那轮庞然的月亮。
　　她总不能飞上天，一刀把那巨大的月亮给劈下来。
　　银发的少女轻咬嘴唇，最终，也只能是赌一把，于心中默念召唤出深渊之门。
　　无法击败对方，那只能想办法将自己的同伴们从这场神明降临的浩劫中保护下来。
　　黑色的淤泥从她的裙底如海啸一般涌出蔓延向四面八方，大树边上原本身躯正在逐渐消融的芙蕾雅以及一众玩家和圣堂骑士，被这淤泥包裹后果然没再分解。
　　但是，艾拉的面色却愈发凝重。
　　如果先前她还不明白为什么李城等人会突然被传送到地下数百米，那现在，她算是彻底明白了。
　　这是个针对她的陷阱，她如果要将在地下的那部分人也救了，势必要全力催动深渊之门，让触手钻破土地将能保护众人免受月神神国影响的“生之土”带入地下。
　　尽管她不明白这么做会发生什么，但很显然，那个假圣女支开格蕾蒂亚，月神以眷属为祭品亲临，一切的一切，就是为了让她做出这件事。
　　她此刻已经明白了对方的计谋，可饶是如此，她也没有丝毫犹豫。
　　银发的少女双膝跪地，双掌按在灰黄的大地上。
　　伴随一生娇喝，翻腾的淤泥中长出无数巨大的触手，直钻入厚实的地面。

  第三十六章 第三身
    　　“我不以为您会冒舍弃化身的风险以庇护凡间的生灵。”
　　“但现在看来，圣女，说对了。”
　　势不可挡的黑色淤泥冲刷整座大地，翻腾的触手深深扎入地面，百米的岩层亦被触须穿透。
　　地下，李城还搀扶着受伤的小邓背靠在洞壁上，忽如其来的月光消融着他们的身躯。
　　透骨的寒意遍布全身，本陷入绝望的李城看着手掌像被水浸透的墨汁一点点融化在充斥着辉光的空气中，黝黑的触手却在下一刻破开头顶坚实的岩层，带着如泉涌般的淤泥浇盖在他们头顶。
　　同样的境况出现在被分散于地下的每一个七曜会玩家身上，像深长入地壳的树根，数量庞大繁杂交错的黑色触手占据了延绵百米的地底。
　　李城感到身躯被淤泥包裹着，一股温暖的感觉却流遍四肢百骸。
　　眼前遁入一片黑暗，他悬着的心却微微放下，因为他知道，圣女大人出手了。
　　淤泥裹挟着被深埋地下的众人回到了地面，李城挣扎着探出头，却见苍穹之上悬挂着巨大的月轮，下方那银发的少女一袭白衣，背着双手站在深黑的大地，一如既往，嫣红的眼眸微眯着，向他露出一抹俏皮的笑。
　　“我说了，我会保护你们的。”
　　李城也下意识笑了笑，“圣……”
　　话还未出口，一截尖锐的树枝忽然从后面穿透那少女的胸膛。
　　伴随喷涌的鲜血，那姣好的微笑似乎永远定格在了脸上，少女的身姿像残破的人偶，被从地面突兀长出的树干串离了地面。
　　目眦尽裂的李城咆哮着伸出手，但艾拉在失去意识的前一刻勾动手指，黑色的污泥将试图冲出来的李城裹了回去。
　　在视野被黑泥附着的最后一刻，李城只看到那银发少女的身影悬挂在那兀然长出的参天大树，背后是一轮巨大的明月，和无尽的夜空。
　　……
　　明明被穿透的是胸口，但艾拉却只感觉是自己的手好像被扎了一下，这种错位的微妙触感让她有些疑惑。
　　不，准确的说被扎的应该不是她的手，更像是……另外一个身体的手。
　　那是叶晓的手被扎了？同一时刻在风暴港驱马从海港区往北城区城门赶赴的叶晓下意识看了看自己的手。
　　好像也不是……？
　　奇怪……那这个诡异的痛感是出现在哪里的？
　　艾拉有些恍然，她觉着身体逐渐失去了感知，视野变得模糊，像是灵魂要从现实中抽离。
　　明明濒临死境，但可能是因为叶晓那边没有发生异常，又或者感觉只像是自己操控的一个人物断线罢了，她没有什么面临死亡的实感，反而只是有些困惑的在思考。
　　这身体怎么没有触发死亡回溯呢？
　　叶晓既然成了奇迹术师，按道理来说我艾拉也能用奇迹术师的技能才对。
　　思索中，她觉着眼前的画面好像缓缓缩成了一个球状，可能是因为还有一具身体在的缘故，意识不但没有消失，反而有种愈发变得清晰的感觉。
　　艾拉好像意识到了什么，她觉着自己的灵魂好像挤在了一根吸管中，慢慢的被什么给从现实吸向了外界。
　　渺小的知觉好像被什么庞大的意识连结了起来，待到她再次看去，那成了球状画面的现实已经成了一颗漂浮在手上的玻璃珠。
　　手？等下，那是我的手？
　　艾拉有些错愕地看着“玻璃珠”下方的东西，若从肢体上的感觉而言，那应该就是她的手，但从她自己的视野中，看到的却是一条黝黑的触须。
　　卧槽！我不要变成触手怪啊！
　　艾拉发出惊呼，却发现自己的话成了回荡在一片虚无中的呓语。
　　这呓语连绵成的波动仿佛震颤了空间，撩动了潜行在周遭一片黑暗中的物事。
　　仿佛身处毕加索抽象油画中的世界，艾拉看见一群稀奇古怪的甚至不知道是不是生物的轮廓于视野中一闪而逝。
　　没壳的乌龟？两头的老鹰？这都什么东西啊？？
　　疑惑中，她看见其它东西的影子都只是一闪而过，唯独一只巴掌大的通体幽白的蜘蛛自虚无中显出身形，八只脚正扒在她触手上的“玻璃珠”。
　　在艾拉注意到那蜘蛛的时候，那蜘蛛好像也注意到了艾拉，浑身雪白的身体上却长着八只漆黑的眼睛。
　　“还……有……一……个！？”
　　对方的声音在艾拉脑海中响起，带着惶恐与讶然，与此同时，艾拉也很清晰地认出了这声音。
　　“月神？”
　　艾拉有些火大，眉头微皱，尽管她也不知道自己有没有眉头这种东西，但反正有这么个感觉。
　　看着对方还趴在自己手上的“玻璃球”，艾拉想着抽回手给这该死的蜘蛛来一巴掌，但下一瞬间，就在她抽手的同时，叶晓的意识好像也出现与方才艾拉一模一样的情况，像是要被吸管吸着从现实中抽离了。
　　她赶忙停下手，才得以控制一瞬间变得头晕脑胀的叶晓直起差点从马背上掉落的身体。
　　而艾拉此时也才发现，自己的“手”好像不止扶着玻璃珠的那一条，待到知觉有意识的延伸出去，她才察觉，周遭的空间原来充斥着密密麻麻的触手。
　　无尽的触手纠缠交错盘根蠕动，俨然聚成一座庞大无比的黑色太阳，而在那黑色太阳的中心，一只猩红的眼球正缓缓睁开，目视周遭。
　　这什么玩意，这不会是我吧？？？艾拉都被自己感知中看到的东西惊到了。
　　她此刻，才恍然明白，自己的“一气化三”为什么只能分出两个。
　　因为她的第三个身体其实一直都在，只是像在睡觉一般，既没有感知也没有受到过外来的刺激，所以，她从来都没有意识到这具身体的存在。
　　但如今被这蜘蛛扎了一下，给她痛醒了，她才开始意识到，这第三个身体……原来一直都待在外面睡觉？？？
　　不，准确的说，这恐怕不是第“三”个身体……
　　尽管是第三个发现的，但论出现的顺序，这个身体应该是第一个出现的，这玩意，可能才是她的本体！？
　　艾拉哑然，也难怪，那月神之前说得是“将您驱逐”而不是“将您杀死”。
　　因为他们自始自终，都只是把“艾拉”当成了她的一具化身来对待。
　　待艾拉想明白这一切，再看向那趴在“玻璃球”上的蜘蛛，猩红的眼眸却是露出了戏谑的神情。

  第三十七章 出城
    　　那不过手掌大小的蜘蛛瑟瑟发抖着，身形几番闪烁，但好像是被限制住了一番，怎么都无法潜回阴影中去。
　　艾拉瞅着对方，二话不说甩出一根触手抽了上去。
　　“滚你的！”
　　一声轻响，白色的蜘蛛哀嚎着从玻璃珠上落下，于仿佛没有引力的半空中翻腾。
　　不过对方应该没有死，艾拉能感觉的出，所以她又立马操纵着四周的触手缠绕过来，将那蜘蛛包围。
　　那小蜘蛛颤抖着再次闪烁身形想要逃离，但没来得及动作便被一群触手捆得严严实实。
　　蜘蛛的八只锐利的脚掌挣扎颤动着，扎在在艾拉触手上发出微弱的刺痛。
　　不过并没有什么用，它一下便被有着巨大力量的触手碾成了残渣。
　　可怜那蜘蛛形态的月神本尊却是没什么抵抗的声息，就被艾拉触手揉了个稀巴烂。
　　但艾拉看到数只很小的蜘蛛从那被触手们揉扁的肥大肚皮中窜了出来，向着四处游移潜伏消散进了阴影中，也不知道是这家伙死之前突然生的崽，还是其他什么东西，不过都逃窜的太快，好像已经和她不在同一个空间了，没法抓回来。
　　随后，她触手上的吸盘张开了裂隙，将那不算大的蜘蛛残肢吸了进去，一张一合，像是在咀嚼着。
　　微妙的味道顺着触手的末端传来，艾拉也说不清是个什么样的感觉——大概像是在吃空心菜？
　　这一片虚空顿时又陷入沉寂，只剩下被她捧在触手心的那颗玻璃珠还散发着微弱的荧光。
　　“唔，现在该怎么回去呢……”
　　艾拉思索着，她试图再操控着触手贴近玻璃珠，但那玻璃珠外表好像有一层坚实的外壳挡住了伸来的触手。
　　她又不太敢用力，生怕不小心给这玩意弄碎了，虽然应该不至于，但这种事情她也不敢试。
　　她有直觉，真要给弄破了，她可真成毁灭世界的罪魁祸首了。
　　那怎么办咧，那里面的“艾拉”就这样没了？
　　艾拉有些头大，她的触手只剩一处还分裂着一条更细小的触手连入那坚硬的玻璃球内，不难感觉出来，那端连接的就是叶晓。
　　估计还得从里面想想办法……
　　艾拉思索着，也只能是让叶晓继续快马加鞭，赶紧去城外看七曜会的情况到底怎么样了。
　　里面的“艾拉”没了，叶晓成了目前她唯一能感知现界情况的通道了。
　　……
　　“啊……不过本体原来是一团飘在现界之外的触手这种事，还是有点让人难过了。”
　　感受着自己第三个身体的意识因为没有了外界的刺激，又开始变得昏昏欲睡，正骑在马上飞奔的叶晓有些无力吐槽。
　　他先是检查了一下自己的技能树，本来以为艾拉出了变故，契约自艾拉的那些邪神法术也会无法使用，但现在发现居然还是可以用的。
　　不仅如此，上面又多了一节新的技能树——“雷娜塔的网结”。
　　看来，真正的契约对象不是那个美少女艾拉，而是那个触手怪艾拉。
　　嗯，其实那玩意准确的说应该叫莉迪娅？
　　可话说，那我又是怎么会成了这东西的？
　　叶晓现在再想来，上一世的那灭世魔女也恐怕就是个化身壳子，可一个壳子附身错了居然会导致本体跟着被夺舍？
　　还有这种道理？
　　他感觉怎么好像知道的越多，越有些困惑了。
　　不过他现在倒不怎么担心艾拉了，反正他自己实际一点事都没有。
　　事到如今，叶晓反而更担心格蕾蒂亚还有李城等人，生怕他们出什么问题。
　　特别是李城老哥，希望最后的画面没给他好兄弟留下什么心理阴影。
　　不过这也让叶晓有些不爽，为什么老有各种稀奇古怪的神针对他。
　　只能说别让他逮到了，等让他找到把触手连接进来召回艾拉的法子，礼尚往来，一定也要给那几个算计他的东西一点颜色瞧瞧。
　　叶晓一边思考着，终于来到了位于风暴港北城区的城门。
　　“站住！什么人，干什么去！？”
　　城门的卫兵见着骑马奔来的叶晓，忽然持戟拦住他的去路。
　　“几位大哥，我出城有急事。”叶晓及时拉住缰绳，才没让马撞到几个卫兵身上。
　　“城内戒严，禁止出城。你是哪个帮派的？”
　　看着叶晓一身黑衣黑斗篷，卫兵们都有些警戒。
　　戒严？这个时候？
　　叶晓见着大门下不知何时多起来的守门卫兵，瞄了一眼一旁城墙上贴着的乱七八糟的公告，这才注意到那几行并不算起眼的文字。
　　“冒险公会七曜会屠戮城外村落，伙同假冒光明圣女试图刺杀伯爵，现全海滨省通缉。”
　　这又是哪里泼来的脏水？
　　“问你话呢？你是什么人！？”卫兵们逐渐将叶晓合围在中间，脸上都是谨慎的神色。
　　“噢，我只是个旅行商人。”叶晓虽有些不爽，但也不至于拿这些无辜的普通卫兵出气，“得赶去皇城跑商，各位长官大哥放行下呗。”
　　“行商的证件？”
　　“诺。”叶晓从口袋里掏出一张从潮汐商会那里开来的货真价实的“虚假证明”。
　　卫兵接过证件，看了两眼，然后向着一旁的亲兵队长招手，“长官，这个有公爵府的印章，这要不还是放行吧。”
　　“你是不是傻？怪不得上面还要我来监查你们这帮废物，伯爵都下令让封城了，就是光明之神来了也不能……”一脸痞气的亲兵队长走过来，瞧见叶晓的模样，忽然一愣，“等下，我昨天见过你！”
　　“嗯？”叶晓也扭头看向对方，见着了那胸甲上的水波样亲兵家徽，“噢，你是马尔兹家的人？”
　　“知道就好，还不给我乖乖……你干什……”
　　站在两边的卫兵还没看清发生什么，就被溅了一脸的血。
　　叶晓收刀回鞘，像没事人一样从呆愣住的卫兵手上拿回了自己的证件，而后拍了拍对方的肩膀，“你一个月拿多少钱？”
　　“我……我……”卫兵满是血的脸上全是惊恐，舌头颤抖以至于打结在一起。
　　他身旁亲兵队长的无头身体还站在原地，脖颈中血像喷泉一样往外涌，原本还挤在门口的平民惊叫着四处逃窜。
　　“没这位多的话，就开个门吧。”叶晓大拇指指着那站立的尸体轻声道，“不小心放走通缉犯最多罚点工资，好好想想有没有拦的必要。”
　　于是，在叶晓的好言相劝下，几名卫兵颤颤巍巍打开了城门下的一道小门，看着他跨上棕马一袭黑衣扬长而去。

  第三十八章 往日之疫
    　　待叶晓再赶到号角村，太阳已然接近落山。
　　再走了一遍同样的路，看着逐渐降临的夜幕，叶晓脑海中却在思考一个问题。
　　使节团究竟为什么偏离了原本去皇城的路线，要来这座偏僻的村庄？
　　如今天色渐暗，稀稀落落的火光逐渐于散落在不远处的栋栋农房升起，连着天上的星辰结成一片夜空中的银河。
　　场景确实很美，但那圣堂使节团又不是旅游团，他们迫切地寻找号角河的上游，甚至不惜在大雨天的深夜赶路，到底是为了什么？
　　借着昏暗的光景，叶晓驱马进了村落，孤身一人的他自是不像艾拉率领的调查团那样引人注目，因此，这次自然也不会有村民出来迎接。
　　他只是静静地经过一块不太显眼的路牌，进入到村中的碎石路。
　　不过，令叶晓比较诧异的是，这也才刚接近天黑，这空旷村落的小路上竟然就已经连一个人都看不见了，一连排空旷的房屋中偶尔有亮着灯的，从窗户中却也看不见什么人影。
　　他本没打算在此做过多的停留，只是沿着号角河去往几里外的雾林必然会经过这个地方。
　　可入冬后洛伦的夜来的很快，上一秒好像还能看见半边天空紫红色的霞光，下一秒，黑夜便悄无声息的降临。
　　天空中淅淅沥沥的雨滴落下，淡白色的雾气逐渐开始笼罩周遭的事物。
　　这天气让人感觉有些湿闷，叶晓也不得不放慢马匹在小路上奔行的速度，可绕是如此，他也是循着记忆中的路线走着，穿过这不大的村庄没道理需要那么久的时间。
　　雾气氤氲，不多会儿，叶晓便于朦胧中再次瞧见那块村口的路牌。
　　“又玩这个是吧。”
　　叶晓眉头微皱，就算是有些路痴，他也不至于绕了一圈都没发觉。
　　若不是精神法术的影响，那很可能，这迷雾中有什么空间阵法在作祟。
　　之前雾林地下的七曜会众人突然被分散传送开来，叶晓一开始还寻思是不是那个假圣女的能力。
　　毕竟昨晚在灰狼佣兵团与对方交手之后，他就询问过格蕾蒂亚那个“傲慢的权柄”是什么东西，小女仆的解释只知道是能对空间施加影响，更详细的她也不明白。
　　格蕾蒂亚能认出来，纯粹是因为她们原罪魔神之间对彼此的熟悉——当然，小女仆的原话肯定不是这么说，只是叶晓做了精简。
　　不过现在看来，这片地方好像本身就有空间性质的法阵，假圣女和月神刻意在雾林狙击他们，兴许别有原因。
　　这座村的村长也曾提到过，他们养的家畜常会莫名其妙的失踪，不知道这之间会不会也有些联系？
　　叶晓对解谜并不感兴趣，但要去往雾林找寻同伴，光靠焦急也没有意义，他得找寻能解决当前困境的办法。
　　奇迹术师的传承让他对时空相关的元素有一些直觉，他翻身下马，走到一间还亮着灯的木屋面前，敲了敲门。
　　“有人在吗？”
　　“有人。但很抱歉，先生，我不能给您开门。”一个脆生生却彬彬有礼的声音从屋内传出，仅凭音色听来，大抵是一个小女孩。
　　而且，小女孩的声音，让叶晓有一点点微妙的熟悉感。
　　“不需要开门，只是方便能告诉我，想去雾林的话我该怎么走吗？”
　　“……很抱歉，先生。”
　　“不清楚路的话，也不需要抱歉吧。”
　　“不，先生，我抱歉，只是因为，你再也去不到那里了。”
　　“……”叶晓愣了愣。
　　他本以为这句话落下会发生什么令人惊诧的变故，但事实是什么也没发生。
　　迷雾中淅淅沥沥的小雨还在默默下着，周遭依然是一片寂静。
　　“为什么这么说？”
　　“因为……我已经在这里待了很久了。”那声音有些柔弱，但并不惶恐，“如果可以离开的话，我们早就离开了。”
　　“你们？”
　　“我的父亲，很久之前便和邻居去找出村的路了，但再也没回来了……我的母亲想去寻找他，也没再回来了。”
　　“……我很抱歉。”
　　“不用为我抱歉，我只希望，你能多和我说说话。”那声音顿了一下，“我知道不给你开门却还有这样的请求很不礼貌……可已经很久没有人和我说话了。”
　　“关于这一点……我也很抱歉。”叶晓拍了拍斗篷上的雨珠，“我还有事情要做。”
　　“好吧。”门后的女孩似乎有些失落，“那，如果你能见到我的父亲或者母亲，可以帮我把这个交给他们吗。”
　　叶晓本来想问是什么，却见一根蓝色的丝带从下方的门缝中塞了出来。
　　“没问题。”叶晓捡起丝带，“不过如果你能给我一个方向就更好了。”
　　“我父亲那时说，他会前往那座村中最大的风车，因为那里最高，或许，能看到迷雾之外。”
　　“多谢。”
　　叶晓礼貌道谢，顺便于灯火下仔细观察了下丝带。
　　只见那上面用娟秀的字体绣着“玛丽莲·布兰达”几个字。
　　等下……玛丽莲？
　　叶晓眉头跳了一下，这名字是巧合吗？
　　“你好？嘿，你还在吗！？”叶晓向着门内呼喊，却看见原本还亮着的灯火，忽然熄灭了。
　　无人回应，四周又成了死一般的寂静。
　　他摸着门板，稍作犹豫，终于还是一脚踹了开来。
　　室内是普通的农房，空空荡荡，仿佛从来没有人存在过。
　　看着内里一片幽暗，他脑海中恍惚浮现出，在最一开始，于良丘村的小酒馆与玛丽莲初次见面时，对方曾说过的那番话。
　　“我的家乡也曾出现过类似的疫病，会让人皮肤上长出鱼鳞一样的东西，那时候，就是疫病猎人找到了造成那一切的罪魁祸首并且处决了他，才终于停止了疫病的传播。”
　　皮肤上长出鱼鳞？
　　猛然间，叶晓感觉浑身上下都起了鸡皮疙瘩。
　　因为他清晰的记得，灰狼佣兵团的人发疯前，身上也出现了一样的征兆。
　　疫病猎人，是满月教团的下属组织；“鱼鳞”这个病症，也隶属于理应曾被他们“祓除”过的“邪神”。
　　但现在叶晓已经知道，月神显然不是做慈善的傻白甜。
　　而那曾经在瓦伦王国偏远渔村里出现过的病症，如今是被祂带到了风暴港？
　　假圣女和月神究竟在密谋什么？
　　又或者，在她们之外，还隐藏着更深一层的东西？
　　叶晓有些后悔作为大触手怪莉迪娅时，直接把月神在现界之外的本尊绞杀了。
　　早知道当时就应该抓住对方狠狠拷打一下，说不定能让对方吐出点东西来。
　　只能说当时看到仇人的时候他确实是有点急了。

  第三十九章 遗弃者
    　　叶晓将丝带收进了空间戒指，这玩意他用魔力检查了一遍，并没有什么特殊的地方，确确实实只是一条普通的丝带。
　　而后，他又在农房内简单转了一遭，确认了里面并没有人，并顺走藏在一个破衣柜里的两个铜币后，就骑上马离开了此处。
　　至于为什么这地方会莫名其妙有两个铜币，这不重要，玩家拿东西不需要理由。
　　大雾渐浓的雨夜中，马蹄踏在碎石小路上发出轻响。
　　农房沉寂在黑暗里，偶有昏黄的灯火融化在一片朦胧。
　　循着艾拉来时的记忆，这村里确实有一台巨大的风车。尽管被雾遮挡了视野，但叶晓依然记得大致的方向。
　　土路蜿蜒泥泞，他的身形在马背上起伏，不多时，便瞧见了那耸立于一处丘陵上的巨大黑影。
　　四片风叶藏于雾中缓缓旋转，高耸的塔楼巍峨而静谧，其顶层的几排窗户中好像有灯火在闪烁。
　　之前远看还不觉得，如今真走到了这巨大的建筑之下，叶晓只觉自己渺小的身形于这巨物仿佛一粒砂石。
　　他将马的缰绳拴在路边的栅栏，自己徒步走近，推开风车塔楼下陈旧的大门。
　　“吱呀”老旧的门栓发出刺耳的异响，黑黝黝的室内一股淡淡的鱼腥味扑鼻而来。
　　叶晓取下身后的法杖，杖尖镶着的宝石亮出荧光，照出一排互相咬合的巨大木制齿轮，以及一座通往上层的斜向木阶梯。
　　阶梯扶手边的墙面上，刻着一个叶晓熟悉的标志——那是用简易的线条勾勒出的一条有着两个尾巴的鱼，抽象的画风让叶晓明白并不是法术杂货铺里杰尼的画技太烂，而是因为这标识就是长得那么抽象。
　　没想到，被称为“双鱼会”的教派都已经延伸到这个小村落来了。
　　不对……叶晓摩挲下巴，如果方才是过去某个时间层面上玛丽莲的虚影，那这个教派的诞生会不会也比他想象的更早？
　　会不会早在那个瓦伦王国的渔村感染疫病时，就出现了这个教派？
　　但那个充满蒸汽风的雾霾国度离这里太远，叶晓也没法求证，也还不清楚刚刚那个小女孩到底是什么来历甚至是什么东西，所以，这些也只能是他的猜测。
　　叶晓顺着楼梯一级级向上，在荧光术照耀下，他能看到木头阶梯上有许多湿漉漉的脚印，仿佛有不少淋了雨的人经过了这里。
　　来回斜向的楼梯一层又一层，昏暗中只有巨大的齿轮在缓缓转动。
　　叶晓每到一层都还特意留了个心眼观察一番，可惜并没有看到宝箱之类的东西。说来也是，正常哪来的人会把自己的钱装在箱子里放在这种地方呢。
　　直到塔楼的顶层，忽然有摇曳的火光闯入叶晓的视线。
　　这一层，地上却是摆满了白色的蜡烛，那些昏黄微弱的光线，便来自这一排排蜡烛上晃动的火苗。
　　那些蜡烛靠着远离楼梯的位置围成一个半圆，一个巨大而臃肿的身影正静静倚着墙面，一动不动。
　　叶晓高举法杖，其上的荧光如同驱散黑暗的火炬，将那身影于阴影中照出。
　　第一眼上去那仿佛是一个被泡到臃肿腐败的巨人，但其腰部以下的位置却是一条粗大的鱼尾，皮肤泛着毫无生气的灰白色，看上去已经死去一段时间，上面还有些溃烂许久的伤口。
　　看其臃肿的面孔似乎是一名男性，没有任何的毛发，眉间是一片光滑，浮肿的眼皮紧闭着，脸部的肉松弛耷拉下垂。
　　不过这尸体的头顶上还戴着一个蓝白色的高礼帽，有点像圣堂主教戴的帽子。
　　“这是个啥？鱼人祭司？”
　　叶晓走上前，轻轻挥舞法杖驱赶围绕在尸体上的苍蝇。
　　尸体的双手也已经变成蹼，捧着一本深蓝色的法典，陷在肥大的肚腩里。
　　叶晓本打算用手去将其拿来看看是个啥，但想了想，还是用法杖指了一下地上的蜡烛，又指了一下尸体手上的书，“相位转移。”
　　“噗儿”一声轻响，书到了地上，带着火苗的蜡烛则进了尸体的手，倒在那泛白的肚皮上熄灭了。
　　叶晓捡起书本，翻开典籍。
　　“怀以希冀赞颂伟大的鱼母，赐以丰产，乃海洋之恩惠。”
　　“双尾的鱼，便是恩典的象征。”
　　叶晓于心中默念，他定然不至于在这种诡异的地方开口念诵诡异的教典。
　　不过这纸质粗糙的教义是用手写的，甚至不少地方还有错字和划掉的语句，叶晓有些怀疑这种典籍是不是真的有用。
　　这么想着，他忽而感到脚下的地板发生颤动。
　　【已触发任务：小渔村的迷梦】
　　【任务简报：一无所有的陨落者抱守旧日的幻影，等待着泡沫消散】
　　【任务难度：普通】
　　【任务奖励：金币*20，通用点*400】
　　系统的任务提示恰到好处，叶晓从教典中微微抬起视线，那半躺在地上的巨大鱼人尸体果然亮出了血条……啊不，动了起来。
　　浮肿的双眼忽然睁大，露出的漆黑瞳仁像黏在黄色巩膜上的贴纸，没有丝毫生气，闪着一丝诡异的光。
　　下一秒，两只蹼掌向着叶晓迎面拍下。
　　但这当然打不到早有准备的叶晓，扩散的烟尘吹倒那几圈白色的蜡烛。
　　并不宽敞的楼层瞬间陷入一片漆黑，只剩下叶晓手中的法杖还亮着微光。
　　“火球术。”
　　闪身往后一跳，抬手都是老一套的叶晓丢出了屡试不爽的攻击法术，一发耀眼的爆炸随即轰在那肿大的脑袋上 。
　　本只是一次试探性的进攻，却没想到轻易就将那腐朽的皮肉烧出一道狰狞的伤疤。
　　深黑色的污水从那巨大的伤口中流出，灌了一地。
　　那肥硕的鱼人双手合十，只剩半边的嘴唇微动，似乎在念诵些什么。
　　叶晓右手谨慎地握住腰间的刀柄，左手持杖，等待着可能会出现的变故。
　　结果，却什么也没有发生。
　　那半边脸残破的鱼人主教就像是在无声的祷告，却没能施展出任何有威胁的法术，就像一场默剧中的歌者，在黑暗中做着滑稽的表演。
　　“……什么玩意，这么弱？”

  第四十章 思念
    　　叶晓悄摸走上前，那大鱼人便又挥舞笨重的肢体发起攻击。
　　但一走远，那鱼人因着臃肿的身形移动不便，就放弃挥击，又开始无声的祷告。
　　“这算什么？”叶晓挠挠头。
　　对方就像只知道执行指令没有自身意识的机器，做出的行为完全依赖于本能。
　　而这行动缓慢的怪物，自然是无法对叶晓造成什么威胁。
　　见状，叶晓反而不急着将对方宰掉，开始试图和这东西进行沟通。
　　在一个到处都能遇到疯狂怪物的地方遇到一个似乎没有那么疯狂的怪物，难免会想尝试一下击杀之外的手段。
　　不过叶晓试着说了几句话，招了招手，可却并没有得到回应，那鱼人只是专心致志念着无声的祷告。
　　一番思索后，叶晓从戒指中取出小女孩交给他的丝带，这是唯一在这座村庄拿到的东西，拿出来试试也并不亏。
　　出乎意料的是，这东西居然真就吸引了鱼人的注意力。
　　它不再祷告，空洞的眼神盯着叶晓手中的丝带。
　　有戏？
　　叶晓缓缓靠近，鱼人也没再对他进行攻击，而是摊开那蹼状的双手，像是在渴求恩赐。
　　他将丝带轻轻放在那鱼人的蹼掌上，见鱼人接过丝带握住，厚厚的嘴唇一张一合，似乎是在叙说着什么。
　　约莫片刻，那臃肿而苍白的身体随即坍缩，像泄气的皮球，乌黑的水从周遭腐坏的伤口中流出。
　　“哗啦啦”
　　叶晓跳起来抓住顶部的横梁，才没让那些看着有些膈应的污水沾到他的鞋子。
　　【任务“小渔村的迷梦”已完成】
　　好吧，叶晓不得不说这个任务简直莫名其妙。
　　他看到蓝色丝带静静放在那滩腐肉上，思索再三，还是跳下来皱着眉头将其从中捡了出来。
　　明明是从一滩肮脏的物事中捡出来，那丝带却还是一如既往的光滑整洁，没有被沾染污水也没有散发什么异味。
　　这让叶晓多少有些欣慰，他想带回去给玛丽莲看下这个东西。
　　而除了这条丝带，叶晓还看到了一张纸片样的东西落在烂肉中。
　　既然已经从这里面捡了一个东西，他自是不介意再捡起另一个。
　　捡到手中，叶晓发现那是一张折起来的纸条，上面潦草地写了几行字。
　　“旧梦的主人死了，我也被困住了。”
　　“黑夜好漫长，也不知道还要多久才能过去。”
　　“希望……家里一切还平安。”
　　如果说，教典中所述的“鱼母”是这鱼人主教侍奉的神明，那么按照这纸条所述，祂应该已经陨落了。
　　鱼人主教在叶晓远离时试图释放的祷告显然是某种依赖鱼母的契约法术，契约的另一头没有任何回应也说明了这一点。
　　但“鱼母”的标识是一条双尾鱼，和月神的标识并不相同，月神确实是被他杀了，但“鱼母”在哪里？
　　是月神夺了“鱼母”的权柄，月神陨落导致“鱼母”的信仰也消失了吗？
　　叶晓潜意识觉着没有那么简单，因为这里透露的信息中，“鱼母”信仰消失的时间似乎要更加久远。
　　可若是如此，在风暴港新出现的“双鱼会”信仰的又是什么？“鱼母”若已陨落很久，导致灰狼佣兵团异变的来源又是什么？
　　叶晓眉头紧锁，纸条上还有最后一行字，其墨迹却是有些新，仿佛才刚刚写上去。
　　“终于一切都结束了。我也想你，孩子。”
　　看到最后这句话，他似乎意识到了什么。
　　迷雾中的村落并不是号角村，只是这个鱼人主教受着神祇污染后投影出来的梦，在黑夜中与现实交融的产物。
　　其原型，恐怕就是那个远在异国的小渔村。
　　至于这鱼人主教，原本恐怕是……
　　叶晓望着地上腐坏的臃肿尸体，略为无奈地轻叹了一声。
　　……
　　窗外，浓雾缓缓消退，卷着稀疏的灯火散去。
　　叶晓本打算待雾散后询问下真正的号角村村民，对于那个诡异的梦境村落成因有没有什么头绪。
　　可当灯火不再，清冷的月光下，却照出一片片冒着火光的废墟和趴伏在地的尸骸。
　　从幻梦中显露真形的号角村，像是经过了一场惨绝人寰的屠杀。
　　……这又是发生了什么？
　　叶晓察觉异样，迅速下楼，离开同样因迷雾梦境消失而变得破败不堪的风车。
　　举目望去，整座号角村都已成漆黑的废墟，地上的血迹甚至还未干涸。
　　时有凄厉的惨叫徘徊于耳边，他解开拴在栅栏上的骏马，翻身跨上冲进村庄。
　　循着最近一处叫喊的来源，叶晓看见一栋紧闭着房门的农舍外，几名目露凶光的村民咆哮着用农具互相挥砍，他们袖口卷起，外露的手臂上赫然长着一片片青色的鱼鳞。
　　“鱼母”的诅咒果然还在！
　　叶晓立刻跳下马试图去阻止那几人，尽管没费什么功夫便将这些发疯的村民通通撂倒，并用麻绳捆了起来，但随着他们皮肤上的鱼鳞越长越多，这些发疯村民的力量也逐渐变大。
　　隐隐之间竟然有要挣脱束缚的趋势。
　　叶晓忙挥动法杖召唤“治愈圣光”，虽然没有艾拉在系统面板上批准许可，但游离在现界之外的第三身，大触手莉迪娅却是于冥冥之中感受到呼唤，并随之给出了回应。
　　有些意思的是，作为本体的莉迪娅那里并没有什么系统面板，这东西好像只有艾拉和叶晓有。
　　两个黑色的触手团子接连于血红色的法阵中浮现，连着释放两次“治愈圣光”，叶晓感觉自己的精神力已经被消耗一空，甚至隐隐开始有些头痛。
　　不过他还有玛蒙的冠冕，消耗金币恢复精神力就行。
　　叶晓握着金币，金币也如他所愿发出耀眼的辉光，精神力像喷泉一样于灵海中涌出。
　　这也让他一直悬着的心稍有些宽慰，既然这个东西还能用，就说明格蕾蒂亚那边应该没有发生什么大问题。
　　小女仆是和假圣女正面刚上的，虽说本尊是原罪魔神讲道理战力应该不弱，可还是难免让叶晓有所担忧。

  第四十一章 污染源
    　　几团触手下肚让这些陷入疯狂的村民逐渐有所清醒，但叶晓站起身，整座村庄四处还有悲惨的尖叫于耳边传来。
　　其实从道理上讲，他不应该管眼下这些毫不相干的村民，而是在脱离迷雾后赶紧去雾林那边探查七曜会的情况。
　　但月神已死，有格蕾蒂亚有芙蕾雅在的七曜会理论上不会遇到太大的麻烦，艾拉于“临终”前更是已经用生之土将被月神影响的众人治愈。
　　尽管考虑到这些还是不能让叶晓完全放下心，可这时候犹犹豫豫更是大忌。
　　“你们守在这屋子里不要乱动，我去救其他人。”
　　叶晓解开恢复清醒的村民身上的麻绳，一番叮嘱后，他终于还是果断骑上了马，飞奔向村庄中其余传来哭喊的角落。
　　村庄并不大，但声音的来源都比较分散，穿行其中的叶晓四处奔波，在这一场疯狂与混乱中陆陆续续救下了数十位发疯的村民。
　　待到周遭的声音逐渐陷入沉寂，火光开始消散，几乎转遍了整座村庄的叶晓和他胯下的马也都累得气喘吁吁。
　　不明情况的村民倚靠在破败的农舍中，眼神中尽是迷茫和悲痛。
　　一栋栋冒着火光的焦黑农房，遍地的尸骸躺在血泊之中，整座村庄已经成了一片人间地狱。
　　叶晓回到集合地，询问被救下来的村民究竟发生了什么，但他们却也给不出什么有效的信息，只知道这诡异的混乱来得突然且没有征兆。
　　上一秒都还静静在餐桌上准备晚餐，下一秒，精神便不约而同地陷入疯狂，视野中的一切好像都被腥臭的海水淹没，周遭的人看起来都像狰狞的鱼怪，这是村民对被污染时所见所闻的描述。
　　奇了怪了，叶晓摩挲下巴。
　　按道理邪神的污染都有传播的媒介，像良丘村那是兽化村民的血液，天琴峰中是远古之墓里的触手，皇城斗兽场那里则是工造学会贩卖的药剂。
　　那这里的污染源头，是个啥？
　　恰在叶晓思索之时，旁边农舍一直紧闭的房门被悄然打开。
　　一名双眼带着惊恐的小女孩探出头，却让正疑惑中的叶晓猛地一愣。
　　这屋子里面居然一直有个小女孩？
　　她怎么一点事都没有？
　　灵光一闪的叶晓走过去，推开门，发现内里只有一张摆着清淡素菜和几杯白水的木桌。
　　小女孩怯生生地站在一旁，害怕地看着突然闯入的叶晓。
　　“……你只吃素菜？”
　　“我……我肠胃不好……所以……所以……”被叶晓忽然问询的小女孩颤颤巍巍回答道，她也不知道这个突然进门的奇怪大叔为什么会问这么个问题。
　　而叶晓却是一拍脑门。
　　他依稀明白了污染的源头，心却也因此凉了一截。
　　零零碎碎的信息在他的大脑中逐渐拼凑成一幅完整的拼图，
　　三个月前海洋圣堂主教换任，圣水枯竭，鱼的产量却大幅上升。
　　底层信徒因着崇拜新主教而成的“双鱼会”，信仰的标志是一条有着两条尾巴的鱼。
　　过去在瓦伦王国的小渔村里，也有信仰“鱼母”的教派。
　　靠近风暴港又靠近河流的号角村，海产也必然是重要的主食。
　　若是思维再回溯到昨晚，回忆的更细致一些，灰狼佣兵团在发生异变时的晚餐，那位团长在和李城插科打诨时说过的话……
　　“我真感觉喝多了，看这鱼都好像长了两个尾巴……”
　　叶晓扶额，直到此刻才恍然大悟。
　　鱼，这一切都是鱼有问题。
　　“双尾鱼”是这尊神祇造成的污染中一个很重要的意象，可能是因为携着污染的鱼群中偶尔会出现双尾的畸形种，于是不管在过去的小渔村还是在如今的“双鱼会”，都被当成了丰产的象征。
　　而如果鱼是传播污染的根源，那整座风暴港……
　　不，不止是风暴港，这座海滨省的海产是会经过风暴港作为船运的枢纽通向大陆各地……
　　这个假圣女，莫非想用这种方式污染整片大陆？
　　想到了这一点叶晓登时感到如坠冰窟。
　　卧槽，这里居然有个这么老六的家伙在干这么出生的事？
　　如今一个村庄发生异变都已经成了人间地狱，要是整座风暴港发生异变……
　　叶晓光是想到那画面都觉得有些渗人。
　　遑论可能在这片大陆的其他地方会同时发生一样的事。
　　但邪神的污染，是可以通过夺取邪神的权柄来阻止的。
　　普通人或许没办法做到这事，但他也不是普通人，如果能让艾拉夺了相关这鱼鳞疫病的权柄，兴许能在污染全面爆发之前阻止这一切。
　　不过说到艾拉……叶晓又是一番头大，该怎么再把艾拉弄回来呢。
　　一气化三他路上已经实验过了，并没有用，可能因为这个技能真正的发动对象其实是大触手莉迪娅。
　　而在神明层面，叶晓还有太多事情没有搞明白，毕竟莉迪娅那边可是连系统都没有，除了动一动浑身的触手，现在也只能是睁着个大红眼睛看着无尽的虚空发愣。
　　至于为什么看不到其他的神祇，叶晓猜测可能是那片虚空的结构独特，有些东西存在但未必和他在同一片空间，就像当时那些小蜘蛛奔逃是直接凭空消失了，而不是说得跑得有多快多远。
　　除此之外，叶晓还有一个疑惑的点。
　　就是号角村的疫病为什么会突然爆发。
　　假圣女既然偷摸搞这个污染传播，她自然是有控制的手段，那号角村这边为什么会莫名其妙突然爆发了？
　　意外？不太可能，毕竟之前城门上的告示“冒险公会七曜会屠戮城外村落……”显然是早就准备好了把这事泼脏水的。
　　但只是为了泼脏水就搞这么大的阵仗？
　　简单安抚了一番受难的村民，叶晓便准备骑上马沿着号角河继续往雾林赶去。
　　可就在此时，他看见循着河流的北方，远处丘陵上忽而出现了一片人影。
　　叶晓的心情忽然有些激奋，兴许是默契，他已经老远就感觉到那应该是自己的伙伴。
　　他跨马奔腾，不多久便看清了那队人影。
　　果不其然，包着扎带的李城，白衣上沾了稍许灰尘的芙蕾雅，身着骑士盔甲的奥菲利尔和杰兰特……
　　熟悉面孔的出现终于让叶晓松了一口气，但他随即又注意到，人群中还多了一名他认识，却不应该出现的女孩。
　　这让本已有些放松的叶晓又瞬间警觉起来：“董牧歌？”
　　<img loading="lazy" src="https://cdn.nhimmeo.cf/uploads/chapterimgsnew/275/233747/231012/1697049366-100374884-110896594.jpg" alt="艾拉-森林">

  第四十二章 仪式手稿
    　　叶晓向着众人挥手，但比起叶晓看见同伴的欣慰，李城目光却带着悲痛。
　　“叶哥……”见着叶晓走向自己，李城喉头耸动。
　　叶晓将手掌放在李城的肩头，轻轻拍了拍，“你们没事吧？”
　　“叶哥，圣女大人……”
　　“我知道，所以我才赶过来。”叶晓知道李城在想什么，但他不太好解释，只能轻声道，“振作一点，还有机会把她带回来的。”
　　“我对不起你啊，叶哥……”李城的声音本已有哭腔，忽然一僵，“……你说什么？”
　　“嘘，小声点，一会儿我们再讨论这个，先让大家找地方休息。”叶晓扫视一圈，又慰问了一番芙蕾雅，还有其他七曜会的同伴们，但却没见着那个熟悉的小个子少女，“格蕾蒂亚……她没在吗。”
　　“她和那名黑发的假圣女对上后，一直没出现了。”李城面带忧愁，“圣女大人帮助大家脱离险境后，我们在一片狼藉的雾林附近搜索了一番，但没能找到她。”
　　叶晓握着兜里小女仆的金币，眉头微皱，那这个小家伙是他目前最担心的了。
　　不过既然假圣女没有现身也没有追杀过来，加上金币也还能用，格蕾蒂亚应该不至于出什么大问题。
　　“这里是也发生了什么吗？”李城见着周围被烧毁的农房，心生疑惑。
　　“说来话长，先带众人找个地方休息吧。”叶晓拍了一把李城的背，随后，终于是将注意力转到一旁的黑发女孩身上，“董同学，你又是怎么出现在这里的？”
　　“我们出了雾林后，在离号角村外一段距离的地方偶然碰到了她。”一旁，李城补充道。
　　“叶晓……许久不见。”董牧歌向着叶晓微微颔首，“总算找到你了。”
　　女孩的穿着和在远古之墓那时见到的一样，还披着初始游侠玩家的棕色森林旅行斗篷，软皮革短裙下两条微白的腿蹬着兽皮短靴，唯一稍有不同的是，其肩上多了一个灰色的斜挎布包。
　　“找我？”叶晓眉头微挑，这个女同学如果解释不明白她怎么脱离天琴峰神墓的束缚，叶晓就要考虑是不是该给她来一刀了。
　　不怪叶晓无情，真正的董牧歌应该还困在天琴峰成一个半死不活的情况，没道理能溜达到这来。
　　何况，他清楚还有一个假的“董牧歌”正在外面晃悠呢，这种时候忽然出现，总让人觉得多少有些诡异。
　　“额……是的，”董牧歌察觉到叶晓语气中的冷淡和猜疑，但不太明白为什么，“我……我是来给你送信的。”
　　叶晓摩挲下巴，“替谁送信？”
　　“我不知道……但我能听到他的声音。”董牧歌摇摇头，“他一直在我脑海中问我想不想离开那座山，称只要我能帮他做事，他就可以让我离开。”
　　这番描述虽神神叨叨的，但看样子，应该是被困在远古之墓的那个董牧歌。
　　但这一番说辞未免太可疑，所以叶晓还是警惕着，“有点古怪，我说实话。”
　　“我也明白。”董牧歌叹了口气，面色稍有无奈，“不过你放心，送完信我就得离开了，还有好几个地方需要我送。”
　　这妹子，莫非是被什么邪神当成工具人了吗。叶晓思索，但那邪神既然能让她离开天琴峰，多少也有些能耐，而且，叶晓现在更关心对方要送的信是什么。
　　“行吧，看到你能脱困，我也算有些欣慰。”叶晓敷衍了两句关心话，随后便问道，“那么，那信件具体是什么？”
　　“嗯……”董牧歌从随身背着的小包中拿出一封没有署名的信，交到了叶晓手上。
　　叶晓带着疑惑拆开，发现是一张边缘稍有破损的纸，似乎是从某本书上撕下来的。
　　纸上画着一些潦草的图案，还有密密麻麻的手写文字，叶晓眯着眼仔细辨认，才大抵明白这好像是一个什么仪式的介绍。
　　不知为何，他对这纸上所述的东西有种诡异的熟悉感。
　　他将纸张随意翻了翻，才在角落发现一个有些不太起眼的貌似宗教标志的图案——那是一名简笔画勾勒的牧羊人，手中拿着一根黑色的手杖。
　　在看到这个标志的瞬间，叶晓终于回忆起这是什么东西了。
　　牧暗者，那个最初在地牢里召唤邪神艾拉的教派。
　　叶晓心下一凛，纸上所述的仪式他也总算是反应了过来，那正是当时他们用于召唤邪神艾拉的那个降神仪式。
　　而这张纸，不出意外，应该就是从那本于降神仪式现场失踪的典籍上撕下来的。
　　“你那个声音……到底是什么？”叶晓看着董牧歌，心中掀起惊涛骇浪。
　　这个东西在这么巧的时间点送来，其中的意味不言而喻。
　　董牧歌迷茫地摇摇头：“我……我也不知道。”
　　叶晓咽了口唾沫，他有很多猜想，但都只是无垠之水。
　　可不论如何，送这张纸过来的那尊神祇，目前看来，是站在他们这一边的。
　　别管是好是坏吧，tnnd，这都出现多少个神了，终于有一个明面上勉强算是在帮他们了的。
　　哪怕藏得很深而且可能别有用心，但至少，这张纸的出现绝对是此刻叶晓的救命稻草。
　　上面清楚地记载了降神仪式需要的媒介、阵法，祭司的……等下，祭司的祭祀流程呢？
　　叶晓抓着纸翻看，发现纸上关于仪式的记载刚好断在祭祀流程的部分，就像菜谱只写了调料和食材，但没写做菜的工序一样蛋疼。
　　“额，确定只有这一张吗？”叶晓挠挠头，“还有没有其他的？会不会漏放什么了，那个，我不是质疑你的能力，只是感觉，这信应该有一部分才对。”
　　“没有了。”董牧歌很肯定地摇头道，“要送的东西我是绝对不会弄错的。”
　　真的假的，不要骗我啊！？叶晓头皮发麻，这妹子该不会因为自己刚刚的冷淡报复他，故意藏了一张吧？？
　　当然这念头也只是一闪而过，这种事情董牧歌就算想，那尊神祇肯定也不会让她这么做。
　　既然都这样说了，那看样子真只有一张了。
　　可这也太坑爹了，没有祭祀流程这仪式完全没法弄啊。
　　叶晓很是苦恼，就算是艾拉的记忆里，那场仪式她也是作为“神使”，实际上就是傻乎乎当了个祭品，压根没有去操办仪式流程。
　　想也是，高傲的贵族大小姐只会坐享其成，怎么可能会亲历亲为去忙活，那些乱七八糟的琐事全部都是交给那个管家迪安……
　　……等下，迪安？

  第四十三章 承诺
    　　董牧歌将信件送到后，果然便按着她自己所言的离开了。
　　除了信件本身，这位工具人女同学没再透露任何其他的事情，叶晓猜测，可能是她背后的那位神祇对其施加了某种禁制。
　　但不论如何，叶晓已经有行动的头绪了。
　　他拿着那张记录仪式的纸，立马去找到了已经于被烧毁的号角村附近还在和村民们商讨的李城。
　　经历了突如其来的遭遇战，直面神明的力量，最后以失去圣女的惨败告终，七曜会的众人面色都有些沮丧。
　　失去家园的村民脸上也都带着悲痛，所有人，都不知道该何去何从。
　　“劫狱……？”
　　听到叶晓的提案，李城自然是懵圈的。
　　“是的，那是我唯一知道的……实际上，可能是这世上唯一一个还清楚怎么举行这仪式的人了。”叶晓坦言道。
　　李城看着叶晓给过来的，那鬼画符一样的仪式记载手稿，有些忐忑，“叶哥，我一直都相信你的，但这个手稿未免有点……”
　　“……简陋，确实，我也这么觉得。”叶晓耸耸肩，“我能理解你的想法，让大家冒险对抗风暴港卫兵队，把命和反击的希望都寄托在这张小儿涂鸦上……作为带领众人的会长而言，很不负责。”
　　“不，我不是这个意思……”李城拿着手稿，言语间有些嗫嚅其词，“只是……”
　　“……我只能希望你相信我。”叶晓拍了拍李城的肩膀，“当然，如果你不相信的话，我只能自己去完成这件事。”
　　“不，叶哥，我一直都相信你的。”李城将话又重复了一遍。
　　他有些犹豫，看着叶晓略微疑惑的目光，深吸了一口气。
　　终于，他还是说出了自己的想法：“只是，我一直都有点懵。”
　　“其实之前我也有些疑惑——我们毕竟是这么多年的兄弟，你心里藏着事我还是能看出来的。只是我想着，你肯定也有自己的考量，所以我从来也不打算问。”
　　“但现在，即使圣女大人……不在了……你却也是不慌不忙的样子。”李城挠挠头，“然后，突然又拿着一张纸，告诉我，通过上面的仪式可以再把圣女大人带回来。”
　　“我一直都相信你的，叶哥，所有的事情我也愿意坦诚和你说，你若需要帮助，我都会尽我所能。”
　　“我还记得初一的时候，隔壁班那个傻卵，抢了我写给小夏的情书在讲台上念，呵，然后我就看到你冲上去，直接当着班主任的面把那傻卵揍了一顿。”
　　“那时候我就觉得，踏马的，你一定会是我这辈子最好的朋友！……即使到了现在，我也依然这么觉得。”
　　“初二，初三……一晃眼也六年多了，逃课，去黑网吧，打架，撩隔壁的班花，我们也算一起干过不少荒唐事……”
　　“我记得我爹还让你帮我补习数学，唉，那傻逼椭圆还是你给我教明白的，张老头每天吃我五百补课费，结果只会放ppt，就这还特级教师呢踏马的。”
　　“高考前一天，你说要考中大，我说那我要不考个广轻工，以后你给我介绍中大的妹子就不会异地恋了，你还笑我傻逼，考到什么是一回事，目标好歹先定个本科吧。”
　　“嗐，那不是想和你一块儿到花都嘛……咳咳，说多了，没想到到了这个屎一样的世界后，我居然开始有点怀念咱们那个傻逼一样的学校了。”
　　“我只是想说，我一直都信任你，叶哥，我感觉我不太适合讲什么肉麻的话……不过我还是想说，这么多年来，你一直都是我最好的兄弟，叶哥。”
　　“如果那个冒牌圣女现在召集一揽子鱼人大军打过来，让我选一个人托付背后，我一定会选你。”
　　“但……我总感觉，在皇城遇到你后，一切好像和以前不太一样了。”
　　“我也不是说你变坏了或者怎么的，只是感觉，你知道了很多我不知道的事情，心里藏着的事情……也多了。”
　　“你很少再和我们喝烂醉，也很少再聊天，大部分时候都和那位明显不简单的小女仆独自去完成一些我们不太清楚的任务，最后又带着一身伤回来。”
　　“总感觉你背负了些东西，不知道是替我们，又或者是为了什么更宏大的目标。”
　　“给我的感觉就像……就像艾拉小姐一样……”李城露出一抹苦笑，“我知道七曜会之前遇上的险境与她有关，但我也看到她为了拯救众人不顾一切，所以我唯一后悔的事情是我为什么这么弱小没能将她救下，但从不后悔选择离开熟悉的皇城，跟着她来到这座城市。”
　　“你也是，叶哥，你们好像都有遥远的目标，有在背负的东西，遇到困难从来都是奋不顾身……所以，我一直都只是把艾拉小姐当偶像，也一直觉得，只有你配得上她。”
　　“也因此……我也在害怕。害怕你也像艾拉小姐一样，忽然就不见了。”
　　“我相信你们的目标，也相信你们的强大，我只是不知道……我，或者七曜会，能不能陪你们一直走到那个尽头。”
　　“我这人也不聪明，叶哥，我经常会迷茫，大多时候就看着你的背影，总感觉，哪一天你会突然走了……然后就一去不回了。”
　　“所以……叶哥，是的，从理性的角度想，你不坦言，我真不敢让七曜会赌上性命参与这场没头没尾的冒险，因为他们是我的兄弟。”
　　“但无论如何，我会陪你去的，因为你是我的兄弟。”
　　“劫狱也好，打进风暴港也好，登上逐风堡把那个一直恶心我们的狗日伯爵和冒牌货圣女拖出来宰了也好……我可能派不到什么用会拖你的后腿，但哪怕能多给你挡一刀，我都不会后悔。”
　　“我只是想知道……叶哥，你愿意相信我吗？”
　　少有的听到李城一大段的话，叶晓陷入了沉默。
　　李城不是真的笨，如果真的没头脑，上一世的他又是怎么作为领袖带着七曜会在这危机四伏的世界生存壮大。
　　他只是一直选择相信，从不怀疑叶晓，不管叶晓带领的方向是光明万丈，还是无底深渊。
　　叶晓也知道，他也不是不信任李城，只是这事情……
　　怎么说呢，多少有点微妙。
　　“踏马的，你这一大段搁这和我告白呢。”叶晓笑了笑，锤了一拳对方的肩膀，“我可不搞基啊，别给我整这些玩意。”
　　“去去去。”李城撇了撇嘴，这一打岔略严肃的气氛微微有些松缓。
　　叶晓叹了口气，行吧，其实一直瞒着真相，但又一直让别人稀里糊涂替自己做这做那，确实不够厚道，哪怕很多事实际上是为了大家好。
　　但这不是朋友，谁会喜欢一直教你做这做那，叨叨着“我是为你好”，却又什么也不肯说的朋友呢？
　　这“关系”可能是师生，可能是父子，可能是君臣……唯独不可能是朋友。
　　所以他踌躇，犹豫，深思熟虑，终于，还是开口道：“好吧，等这一切结束，我可以告诉你一些事情的真相……”
　　“哎，说话算话哈！”
　　“……但我必须事先提醒，听了后你绝对会后悔。”
　　“哈！哥们的承受能力很强，你随便讲好吧。”
　　“行，你说的哈，希望到时咱们还能做兄弟。”叶晓意味深长地笑了笑。
　　“你这说的什么话。”李城显然没有意识到这句话的深度。
　　“好好好，那你这心结算是暂时解开了吧？”
　　“先姑且算你赢。行吧，咱们去那个什么……”
　　“死海监牢。”
　　“噢对，就这个地方。”李城站起身，活动了下肩膀，“走，草翻他们！”
　　<img loading="lazy" src="https://cdn.nhimmeo.cf/uploads/chapterimgsnew/275/233747/231013/1697137289-100374884-110901663.jpg" alt="格蕾蒂亚-沙发">

  第四十四章 死海监牢
    　　两天后。
　　风暴港旁，一座屹立于暗沉海面的小岛。
　　似乎永远也不会消散的乌云在天空翻滚，其下漆黑险峻的山崖上，灰砖砌成的高耸塔楼外偶有飞鸟掠过。
　　塔楼上一扇黑铁锻铸的栅格窗中，曾为公爵长女府邸管家的少年迪安，如今顶着凌乱的长发与胡须，蓬头垢面坐在逼仄囚房的角落，静静望着窗外一片阴郁的天。
　　就这么静静地望着，仿佛一尊凝固的石像。
　　直到，身旁紧闭的铁门忽然传来一声刺耳的轻响。
　　“滚进去，老实点！”
　　两名手持长戟的卫兵将一名头发似鸟窝的男子推进了囚房，让本就不宽敞的空间变得愈发狭窄。
　　“哟，新狱友嘛，这是。”男子踉跄进屋，瞧见了坐在角落的迪安。
　　“闭嘴！”门口的卫兵怒道，“再无缘无故袭击室友，你就在小黑屋关一辈子吧！”
　　“喂，什么叫无缘无故，明明是那哥们先挑衅的……”男子话还未说完，牢房门便被卫兵“啪”地一声关上。
　　“啧。”男子撇撇嘴，纵使脖子上挂着圆形的颈铐，双手也被沉重的铁链束缚，却也好像无事人一样惬意地躺到冰冷的石砖地面，懒洋洋地问道沉默不语的迪安，“嘿哥们，你咋跟个闷葫芦似的，你看咱都那么有缘成室友了，互相认识下呗。”
　　迪安只是撇了一眼这不停叨叨的家伙，就又看向了窗外。
　　“别这么冷漠啊，那我先自我介绍下，我叫叶晓。”
　　叶晓笑呵呵看着坐在角落一言不发的迪安，寻思总算找到这个家伙了。
　　尽管清楚迪安是被押送到了死海监牢，但具体的位置还不清楚。
　　这座监牢也是马尔兹家族的地盘，作为关押全国各地重要罪犯的，外面有着一干重兵把守，直接带着七曜会仅仅十几个人强攻必然是不现实的。
　　因此，一天前，叶晓在潮汐商会布置在城外聚落的人手协助下，让自己顶替了一名流放的囚徒名额被羁押到了这地方。
　　在马尔兹家族的眼皮底下捞一个囚犯基本没可能，但把一个本来要进去的换了，那就很简单了。
　　为了目的性没那么明显，叶晓进来时的初始牢房并不是迪安所在这间，他假意和先前的室友不合，闹了一通事后，再在商会贿赂的狱卒协调下才换到了现在这间牢房。
　　其中繁琐不再赘述，但总而言之，看叶晓被教训的鼻青脸肿的模样，也能大抵猜出这其中跌宕。
　　迪安并没有理会叶晓，叶晓也能猜到，这哥们心里现在估计全是他那个已经魂都没了的公爵家大小姐艾拉。
　　不过这没关系，有牵挂，就意味着如果看见了一丝希望，便会毫不犹豫地抓住。
　　“你保持沉默也无妨，但我得开门见山地说了，我是来救你出去的。”
　　果然，这句话让一直凝望窗外的迪安不由得微微扭过头，盯着叶晓。
　　叶晓回以微笑，“不信是吗？我知道你是谁，迪安先生，我是奉那位的指令，来找你的。”
　　迪安愣了一下，沉寂许久的大脑运转起来，没过多久，他便意识到叶晓口中的“那位”是谁了。
　　那个羁押真正的大小姐，顶替圣女之名，还在监狱里折磨他的恶毒女人！！！
　　一头乱发的迪安如同凶恶的狮子，疯了似地扑向叶晓将对方按倒在地，“你……你是那恶魔的手下！”
　　“哇噢，哇噢，冷静。”叶晓神色如常，“有怒气也出去使，我只负责带你出去。”
　　迪安看着叶晓的眼神，仿佛要噬人的野兽，但在僵持片刻后，他终于还是松开了手。
　　“呼……”久未如此躁动过的迪安背靠墙壁坐下，“该死的，她，你那主人，想让我做什么？”
　　“咳咳，我记得，她也是你的主人。”叶晓轻咳两声，勾起嘴角。
　　“你……！”迪安似要发怒，但好像又想到了什么，一脸沮丧地将后脑仰起，靠到墙上，不再说话。
　　“不用那么大的敌意，我也只是替她打工罢了。”叶晓活动活动脖子，刚刚一番折腾，脖子上的圆形颈铐扎得他有点不舒服。
　　这颈铐是死海监牢的产物，每名囚犯都戴着这玩意，里面有一圈长长的附魔银针，扎进脖子后能封锁束缚对象的体力和魔力，让人无法正常使用战技或魔法。
　　“咱们合作共赢，只要出了这个鬼地方，你想干啥你就去干，我的任务也完成了，岂不美哉。”
　　迪安将手搭在膝盖上，看着叶晓好一会儿，终于低声开口道，“怎么出去？”
　　死海监牢整体是一座矗立在山巅之上的巨大城堡，被高耸的围墙环绕，上面是日夜巡逻的卫兵。
　　山崖北面是唯一通向山脚的坡道，底端直达负责运送囚犯的海港，另外三面则皆是险峻的峭壁。
　　内侧一圈倚靠内墙互相连结的塔楼便是关押犯人的囚牢，在这一圈塔楼的中央有一座高大的岗哨塔无死角巡查着周遭。
　　囚牢靠外圈的部分是被灰石砖和铁窗格封的死死的外墙，而靠内圈的部分则是一排坚实的铁栏和半开放式的走廊，也因此，所有囚犯的一举一动都会被中央那座岗哨塔看得一清二楚。
　　而这里的囚犯戴着颈铐，别说魔法，空间戒指之类的魔法道具都完全无法使用，因为压根生不出一丝魔力来与附魔物品发生感应。
　　甚至连系统都因为无法与精神力共鸣，导致商城购物等需要借用玩家精神力产生空间法阵的功能都用不了。
　　除此之外，颈铐上面还镌刻了一个爆炸法阵，一旦有囚犯踏出监狱外围的高墙便会产生爆炸，并且如果监狱长死亡，也会让所有囚犯颈铐上的法阵一齐触发。
　　最外环是重兵防守的城墙，中心是无死角的监视塔楼，环形的牢房城被夹在中间，形成一个三环嵌套的森严结构，加上锁死魔力与体力的黑科技颈铐，要从这座洛伦最大戒备最严的监狱逃脱，无异于天方夜谭。
　　可叶晓只是笑笑，轻松的表情却好像压根没有将这一切放在眼里，“到时候，你就知道了。”
　　不怪谜语人喜欢当谜语人，在别人迷茫的表情中讲谜语时确实很快乐。
　　……
　　“铛，铛。”
　　响彻监狱的钟声于塔楼上方传来，牢房紧锁的铁门自动打开，同时一大批全副武装的卫兵也已经守在了监狱下方。
　　“出来干活了，你们这群杂碎，午休时间结束了。”
　　狱卒尖锐的呼喊登时经由喇叭和扩音法阵传遍每座牢房。

  第四十五章 越狱行动
    　　不论是情愿还是不情愿，大部分囚犯们在听到钟声后都赶紧跑到了外面的走廊，戴着镣铐一个接一个沿着环形监狱走廊上的阶梯向下方的大广场走去。
　　如果有还赖在牢房里不动的囚犯，立刻就会有狱卒带着有倒刺的鞭子上来抽人。
　　甭管是善于斗气护体的战士还是法力高深的防御学派法师，套着那颈铐都会被鞭子抽的血肉模糊。
　　叶晓和迪安自也是没有怠慢，走出门跟着一群囚犯晃晃悠悠往楼梯下走。
　　“都给我快点儿！”狱卒在下面举着长鞭不停叫嚷，直到数百名囚犯们缓缓排成一个方阵。
　　囚犯中男男女女都有，牢房为了避免混乱会分性别设立，但干活就没有那么讲究了，一些狱卒携着劳作用的工具，一边派发，一边轮流分配工作任务。
　　那些工具大多要么是些不便于隐藏的铲子大锤之类的，要么就是些脏兮兮的抹布或者木桶。
　　让囚犯们作为免费的劳动力给监狱赚取利益是一方面，更重要的是消磨那本就不多的体力，让囚犯压根没有精力和时间惹事。
　　肥头大耳的典狱长这时也带着助理，搂着一名不着片缕的少女走出那高耸的监视塔楼，在大约七八米高的阳台上，摩挲着下巴物色着什么。
　　“哦哟，那个……就那个。”一道精光从那几乎被挤成小豆豆的眼睛中亮起，他翘起兰花指，肥硕的食指指向方阵中一名神情麻木的女囚犯。
　　那名女囚犯登时露出惊恐的神情，但最终还是在两名狱卒押送下被按着脑袋走向监视塔楼。
　　默然看着典狱长那松垮的裤子，根据上一世的情报，叶晓却是明白，这典狱长因为常年乱搞，所以肾不是很行。
　　因此这家伙给自己配了个专门的药剂师，常年帮他调配增加运动能力的“熊力药剂”。
　　此外，整座监狱唯一能解除囚犯颈铐的钥匙也在他手上，并且通常都会被锁在他那卧室中一个拥有防御结界的保险柜里。
　　要想离开这破监狱，解除脖子上的颈铐是必须的，因此，叶晓的第一步，就是得想办法知道卧室的位置。
　　可很遗憾，他并没有被分到去塔楼打扫的工作，狱卒走过来将一把沉重的大锤塞到他手里，随口说了句“去砸石头”，便去给下一个犯人分配工作。
　　啧。
　　叶晓撇撇嘴，先是看了眼迪安，发现那家伙拿的是把铲子，于是目光在一众犯人中搜寻，终于看到一个拿着抹布的壮汉。
　　“哥们，”他走上去低声招呼道，“我看你这身板，天生就适合抡大锤，考虑下，咱们换一下？”
　　“滚。”壮汉毫不犹豫地拒绝了，能干抹地板的轻松活，谁踏马去抡大锤。
　　“你不要逼我。”叶晓面色不善，但壮汉只是将他那硕大的胸肌顶在叶晓鼻尖抖了抖。
　　“行。”叶晓竖起一根手指，“罢了，我用这个和你换。”
　　壮汉还想拒绝，却看见叶晓微微张嘴，舌尖上是一枚闪着微光的金沙。
　　空间戒指这些东西带进来用不了，但金子的存在本身就是价值，早料到会有现在这一幕的叶晓，在进来前便将一粒金子提前藏在了舌头底下。
　　壮汉咽了口唾沫，金子这东西可并不是在监狱里就没有用的，他们囚犯用不上，不代表狱卒也用不上。
　　有些囚犯便会用自己随身携带的财产，或者监狱外的人脉，来和监狱里的狱卒换取生活资源。
　　而这粒金沙，少说也能换他一周不用劳作加顿顿饱饭了。
　　他赶忙趁别人注意到之前拿走金沙，夺过叶晓的大锤并将手中的抹布塞了过去，“成交。”
　　壮汉心中寻思着，眼前这人别是个傻卵，有这么好的东西居然只是用来换个工作岗位。
　　叶晓也不多说，道了声谢后便拿着抹布加入了排队走向监视塔楼的几名囚犯。
　　这座高大的监视塔楼是一众狱卒休憩的地方，包含卫兵的饭堂、厨房、工具物等生活场所，同时，也是典狱长的住所。
　　在进塔楼之前，把守门口的卫兵会将囚犯身上里里外外搜个遍，出塔楼时，他们同样会将在检查一遍，以确保没有囚犯能从里面带出来任何不属于他们的东西。
　　叶晓拿着抹布在门口被卫兵抓着肩膀转了几圈，总算是进了门。
　　狭长的走廊里也有来回巡逻或者正处于休息时间的狱卒，不过对他们这些手无寸铁的囚犯不会给予太多的注意——毕竟这里可以说是卫兵的大本营，没有囚犯敢在这个地方造次。
　　叶晓从盥洗室里随手提了桶水，在楼梯间敷衍地擦了擦后，就往上走去。
　　狱卒不会紧盯着他们干活，但在他们干完之后会检查，如果有哪个负责的区域没打扫干净，那就会挨一顿毒打，并且下次的工作量翻倍。
　　不过叶晓无所谓这个，直接提着桶径直往楼上走。
　　本来他还想着偷偷摸摸的一层一层转悠会不会目的性太明确，却在刚到三层时便听见那监狱长训斥卫兵的声音。
　　那嘹亮的嗓音在走廊中回荡，叶晓想不听到都难。
　　“都踏马干什么吃的！”监狱长的声音中怒气很盛，“连个残废都对付不了，要你们有个屁用！！！”
　　叶晓眉头微挑，他不知道这监狱长话里指的是谁，不过看样子对方还有一些其他事正在忙活。
　　这是个好消息，叶晓想着，他没急着去找监狱长的卧室，而是先在外围溜达了一圈，没过多久，鼻子便捕捉到那股配药室特有的草药味。
　　配药室的大门自然是紧锁着的，但这难不倒叶晓，他直接找到附近巡逻的狱卒，挥了挥手里的抹布，“长官大人，我负责打扫那间房间，但好像锁上了。”
　　狱卒不耐烦地撇了撇嘴，而后叫上两个同伴夹着叶晓走到了配药室。
　　他用随身的钥匙打开房门，留下一名同伴守门，然后和另一名一齐走进药房。
　　在三名守卫的严密监视下，叶晓拎着水桶和抹布开始打扫房间。
　　<img loading="lazy" src="https://cdn.nhimmeo.cf/uploads/chapterimgsnew/275/233747/231014/1697229956-100374884-110905390.jpg" alt="莉莉亚-卧房">

  第四十六章 万事俱备
    　　配药室里就两张木桌和一个上了锁的玻璃橱柜，木桌上放着一些瓶瓶罐罐，都是些寻常的药品，唯一可能算得上有些杀伤性的就是一瓶用于疏通肠胃的腹泻药剂精华，一滴就能让摄入者爽彻云霄——但当然，也只是腹泻而已，过量亦不会致命。
　　而典狱长用的熊力药剂则被锁在玻璃柜中，作为给监狱最高职位管理者使用的药物，必然不能那么轻易给其他人碰到。
　　柜子里面还放了一张药剂师调配药物的工作日程清单，看样子似乎是药剂师用于提醒自己每天的工作任务的。
　　“我警告你，最好别有什么小心思。”狱卒一边盯着叶晓，一边还不忘威吓。
　　而叶晓也好像真是在认真干活一般，仔仔细细地用抹布擦拭柜子外表，那玻璃被抹得锃亮他还要往上不停地擦，但实际上，他却是在将那药剂师的工作日程记在脑海里。
　　叶晓不可能当着三个卫兵的面撬柜子锁，可往玻璃柜里面看是无所谓的。
　　上面写着，为了典狱长的身体健康，熊力药剂每天只会调配一瓶，通常会在晚饭后被典狱长享用。
　　那不难推测，晚饭后应该就是典狱长的运动时间了。
　　片刻后，那狱卒眯着眼瞧了瞧，发现叶晓还在那搓玻璃，终于是有些不耐烦。
　　“该死，磨磨蹭蹭的，能不能利索点儿。”
　　叶晓忙讪笑着点点头去擦桌面，随后，因为被催促而有些匆忙的胳膊肘“无意间”撞到了桌上的瓶瓶罐罐。
　　劈里啪啦桌上的瓶瓶罐罐碎了一地，叶晓露出一脸的惊慌，忙用低下身用抹布去擦拭洒落地面的药水。
　　“你踏马搞什么鬼！？”狱卒自然是勃然大怒，而后，他似乎是想到什么一般，警惕地走上前，推开叶晓，捡起地上的抹布，“要让我知道你在搞什么小动作你就死定了！”
　　不过地上只有洒出来地药剂液体和一地玻璃渣，他又抓着叶晓的肩膀，在对方身上仔仔细细摸索了一遍。
　　什么都没有，这家伙好像真只是不小心打碎了瓶子而已。
　　“晦气！”狱卒怒骂一声，让叶晓赶紧打扫地面，然后让一名狱卒去将这意外报告药剂师，做完这一切后，他目光仍紧盯着叶晓。
　　叶晓在监视下擦干净了地板，用湿漉漉的抹布抱起玻璃碎渣，提着一桶已经脏了的水打了个报告走出房门，而后在狱卒一路跟随地情况下前往水房换水。
　　狱卒确定了叶晓没有藏什么东西，便也懒得跟进又窄又潮的盥洗室，只是在门后盯着。
　　盥洗室的窗户是一个高度很窄且被铁栅栏封住的小窗，他不怕有人从外面给叶晓传什么危险的东西。
　　可狱卒却没注意到叶晓背对着他，将手中抹布的水挤到了地上的另一个空木桶里。
　　然后叶晓假装换水，用后背挡住视线在那个装了抹布水的木桶上又叠了一个木桶推到内侧的角落，再用推拉手泵开始抽水。
　　借着视野死角，一番操作迅速且流畅，门口的狱卒还不知道眼前这个囚犯就在他眼皮子底下给他预定了加餐。
　　之后叶晓便是带着新的一桶水打扫干净了配药室，似乎除了几个瓶罐被打碎的小插曲外，这个囚犯真就是在老老实实干活。
　　配药室门关上后狱卒们便也不再神经紧张地盯防叶晓，各自又回到巡逻岗位。
　　叶晓随即提着木桶逛了一圈，找到典狱长那间门框明显要比其他房间华丽的卧室位置。
　　里面传来微弱的鼾声，尽管那把自己当成国王的典狱长选好了“妃”，但没有熊力药剂也做不了什么。
　　之后他便回到盥洗室，换了那个装有抹布上药水的木桶去往楼下。
　　此时位于一楼的厨房大堂还没开始忙活，叶晓用余光稍稍瞟了瞟周遭，便走向后厨用于做汤的大瓦罐，一只手用抹布沾了木桶里的药剂均匀涂在罐壁上。
　　当然，在后方于走廊上巡逻经过的狱卒看来，叶晓只是个来清厨具的。
　　这里能被囚犯接触到的橱柜自然是没有餐刀之类锋利的物品，最多就是几撂脏兮兮的木盘和堆积在一起的木勺。
　　饶是如此，这些餐具也是给狱卒们用的，至于囚犯，只配用手抓着吃旁边那一堆一天就两份的发芽土豆。
　　不过这也就够了，叶晓顺手捎了一个木勺到衣服里，便提着桶走出大堂。
　　“站住！”可就在这时，一声怒喝自后面传来。
　　叶晓缓缓转过头，看见一名穿着亚麻围裙的厨师指着他，“搞干净点，才刚打扫一下就走了，一帮该死的臭虫，每次都偷懒，没看到那边锅上的油吗！？”
　　叶晓耸耸肩，转过身，用抹布沾了泻药水往厨师所指的锅里面擦。
　　既然有人想加餐，他没有不从的道理。
　　忙活完后，回到一楼的盥洗室，他将那小木勺从墙壁上的窄窗抛了出去。
　　这不起眼的小物件划出一道优美的弧线落入墙外的草皮上，一直在附近注意这方向的迪安终于等到了此刻，悄摸走上来捡起了木勺。
　　尽管他不知道这玩意能有个啥用，要是个铁勺或者铁铲可能还可以挖挖石墙，可一个破木勺从墙上抠点屑都费劲。
　　但叶晓前面也只是告诉他，捡到这个木勺后第一阶段的准备就算完成了。
　　随后是一番风苹浪静，时间临近日落，叶晓在充实的劳作后于监视塔门口经过一番搜身，两手空空走了出来。
　　他走出来，见到迪安后，第一句却是直接问道：“这里最有威望的大哥是哪个？”
　　“你指囚犯的老大？”迪安双手抱胸，用眼光示意旁边不远处一名壮得和熊似的壮汉，“胡森，那家伙的身体被炼金药剂改造过，在这里最能打的就他。”
　　如迪安所述，那名叫胡森的壮汉体格简直不像个正常人，硕大的肌肉如同磐石块，围在其身旁的小弟看着和火柴人也没什么区别。
　　“嘶，看着和墨菲特似的……”叶晓吸了一口冷气，“行吧，一会儿打起来你去叫那边的狱卒队长。”
　　“打起来？什么打起来？”
　　正当迪安疑惑之际，叶晓已经走过去，推开一帮围着的小弟，走到那壮硕若石头巨人一般的大汉面前，挑着个眉头揪住对方的衣领，“你瞅啥？啊？我问你你刚刚在瞅啥？”

  第四十七章 科学水遁
    　　之后的画面惨烈自是不便多言。
　　没有战技和法术加持的叶晓在被一群人围殴的情况下打一个肉身开挂的巨汉，没死已经是侥幸。
　　当迪安领着狱卒队长赶过来时，场面已经成一通混乱。
　　一群囚犯乱成一团，有叫嚷的有趁乱互殴的，能被关在这个地方的除了一些贵族大多都得带点暴力基因，一有暴乱都巴不得参一脚搞点事。
　　而在那场乱战的最中央，几名普通的囚犯小弟哀嚎着躺倒在地上，叶晓正被那巨大块头的胡森按在地上，一拳一拳砸着脑袋，打得那是一个鼻血横流。
　　“干什么都踏马在干什么！！！”狱卒队长目眦尽裂，虽说这些囚犯是死是活其实对于正常人来说都没所谓。
　　但对监狱来说可不行，每多关押一个囚犯皇城那边便会多发一份补贴，更不谈他们能产生的免费劳力以及可能的外部资源。
　　某种程度上，这都是财产啊，财产打在一起互相损耗，典狱长知道了肯定要拿他们狱卒队长是问的。
　　因此狱卒队长立马带着其他狱卒冲上去制止暴乱，拿着木棍将那些缠斗在一起的囚犯一棍一个打翻在地。
　　这并没有花多长的时间，手无寸铁的大块头胡森在几个狱卒的联合压制下终于被制退。
　　而当叶晓被狱卒队长从地上拽着踉跄着站起的时候，已经被打得浑身是血，似乎都有些神志不清了。
　　“找死是吧，都在找死是吧！？？”狱卒队长拿着木棒对着这一片衣衫带血的囚犯一个个指过去，青筋暴跳，“是哪个混蛋挑的事！？”
　　大多囚犯面面相觑，一小部分将手指向叶晓。
　　“滚你们玛德，不就是欺负我一个人吗！？”叶晓神情悲愤，忽然指向围观者中一个一脸懵逼的大汉，“这鸟人偷我东西，我让他还他就找人揍我！”
　　“你在瞎说什么屁话！？”那大汉懵了，这群人打架和他能有什么关系？？
　　“不信你们找，我的金子就在他身上！”叶晓怒道。
　　“哈！？”大汉人要裂开了，“那不是你给我的吗！？？”
　　金子！？
　　狱卒队长却是眼前一亮，走上前抓住大汉的衣领，“交出来！”
　　“不是！我……踏马！……”大汉人傻了，百口莫辩，终于，迫于狱卒队长手中棍棒的淫威，终于还是老老实实把叶晓之前给他的那一粒金砂拿了出来，“你小子你给我记住了！”
　　“嚯哟。”狱卒队长歪斜着嘴角将大汉手中的金子拿到掌心，那金灿灿的光芒让他烦躁的心感到些许舒畅。
　　“看，他还威胁我！”叶晓怒道，随后又换上一副哀求的模样，“长官大人，您看，这是我全身上下唯一的财产了，看在我可怜份上……”
　　“没收了。”狱卒队长毫不犹豫收起金砂，然后大手一挥，“每人二十棍，再让我看到你们打架，全给我滚进刑房！！”
　　开什么玩笑，到他手里的东西，怎么可能还会还给囚犯。
　　“哎！？？你……”叶晓话还没出口，就被冲上来的狱卒用大棒抽得发出阵阵哀嚎。
　　……
　　时间接近日落，入冬后的天色暗的很快，寒冷的海风呼啸着拍打在小岛上。
　　死海监牢的上空本就是一层永不消散的乌云，夕阳只是刚沉入海面，黝黑的夜幕便已降临。
　　漆黑的夜晚里死海监牢不像蓝星的现代监狱，还能装着一个大探照灯四处照，再从监视塔上已经看不清牢房的情况，因此，这时环形的监牢城上会增派巡逻的狱卒，手持火把层层巡视。
　　而此时，叶晓所在的小小牢房里，迪安正看着满脸是血的叶晓，嘴角抽动，“所以，这也是你计划的一部分？”
　　“我只能说，完美。”叶晓的声音有点漏风，他按着一边鼻孔轻轻喷了一下，一滩血渍落在地上，“哎哟，鼻梁好像断了。”
　　说话间，一名手持火把的狱卒经过牢房，将一盘干巴巴的土豆丢尽铁栏。
　　“怎么就一份？”叶晓一边擦着鼻子渗出的血一边问道。
　　“你说呢！？”狱卒没好气道，“二二一号你踏马今天打扫了个什么你自己不清楚吗！？”
　　叶晓耸耸肩，“行吧。”
　　看着狱卒离开，迪安抓过来那盘干巴的土豆，刚准备拿起，却被叶晓按住了手背，“这个别吃。”
　　“你自己没有还不让我吃是吧？”
　　“有用。”叶晓不容迪安质疑，将土豆收进了衣衫，“时间差不多了，是时候该给你介绍下我们的现代科学。”
　　“什么乱七八糟的？”
　　“你知道吗，海风富含盐碱性，金属在潮湿的环境下长期被海风吹拂，内部会产生难以察觉的腐蚀，较往常环境下的金属锈蚀速度更快，”叶晓自顾自说着迪安听不懂的咒语一样的东西，“但这座监狱翻修的频次却和普通的洛伦建筑一样，加上这里的人不会做电镀之类的防锈蚀处理，这导致它的一些外置器材通常都会被腐蚀的很厉害后才更换。”
　　“而咱们现在的时间刚好位于下一次返修前两个月，经过三年的氧化反应，你头上那扇铁窗远没有你想象的那般结实。”
　　“当然，我不是说那手指粗的铁杆一脚就能踹掉，但用来固定窗框的铆钉其负荷已经接近上限，再加上一些微弱的应力影响，很容易就能让其变形开裂。”
　　“很巧，现在刚好是冬天，受赐于这体感大抵不到八度的寒夜，只要浇上足够热的水，热胀冷缩，窗框上的铆钉应该就要到极限了。”
　　“你这嘀哩咕噜的到底在说什么？”迪安皱着眉头，他反正是一个字没听懂，“而且你说的倒是轻巧，我们现在去哪找什么热水？”
　　“问得好。我解释这么多主要是想表示，我已经提供了理论指导，作为合作双方大家都得付出相同的努力，所以，现在该你来亲身实践了。”叶晓说着，将旁边用来给囚犯解手的脏木桶踢到迪安身旁，“这步就麻烦你了，开始吧，迪安先生。”
　　“开始什么……？”迪安看着木桶，还是有些懵。
　　“撒尿。”叶晓笑笑。

  第四十八章 金蝉脱壳
    　　“哈？？？”迪安一脸的震惊。
　　“别那么害羞，大家都是男子汉。”叶晓摆摆手，“你要实在不好意思，我可以转身回避一下。”
　　“不是……我……”迪安头皮发麻，年仅十六的他何曾有过面对这种事情的经验。
　　“怎么，撒尿都不会撒？不会要我教你吧？”叶晓一脸嫌弃，“想出去就赶紧的，我们没时间了，要是因为不会撒尿你被一辈子被困在这鸟不拉屎的监狱，我可不管了。”
　　只能说叶晓的压力给的很到位，不明觉厉的迪安咬着牙将木桶拿到了身前。
　　“准一点，快一点。”叶晓不忘提醒。
　　“别叫！”迪安怒道，将桶放到角落，背对叶晓。
　　叶晓耸耸肩，现在晚饭时间正是狱卒交接的关键节点。
　　负责夜间巡逻环形城的狱卒会在吃完晚饭后与下午巡逻的狱卒换班，但这一次他们的晚饭里被叶晓加了点料。
　　考虑到那个吝啬的典狱长给监视塔总共就装了三间公共茅厕，下一班巡逻的狱卒在解放身心后再抵达岗位大概需要三十分钟。
　　这三十分钟的空窗期，就是他和迪安奠定逃出生天基础的黄金时间。
　　“行了，行了，玛德，然后要干什么！”这和叶晓待久了的公爵府贵族管家终于也开始爆起了粗口，将木桶踢到叶晓身旁。
　　“哇噢哇噢，很脏的，老哥！”叶晓嫌弃道，“让你捡木勺呢，赶紧的，找到窗户上的钉子，浇上去！”
　　“为什么不是你浇？？”
　　“自己的东西自己浇，老师没有教过你吗！？”
　　“玛德！”迪安忍者满腔怒火，用叶晓先前从监视塔楼中抛出的小木勺舀起木桶里的水，泼在铁窗框和石墙的接缝处。
　　“快点，快点。”叶晓催促道，“凉了的话我们也凉了。”
　　“踏马这勺子就那么大！”迪安嘴角抽动，但手上还是加快了动作。
　　泼得差不多了，他隐约察觉到那些细小的铆钉好像确实有微微的突起，部分接缝处出现了一些微微的裂隙。
　　但他拿手拔了一下，那钉子还是卡的死死的，压根弄不出来。
　　“哇你这么拿手摸，好恶心啊！”身后的叶晓叫嚷道。
　　“你踏马的！！”迪安恨不得抓起叶晓给他来一拳。
　　“噫，别碰我别碰我，”叶晓嫌弃避开，然后拿过迪安手上的木勺，“化学讲完了给你讲物理，教你一下什么叫杠杆原理。”
　　说完，他用木勺的边卡在铆钉头上，手按勺柄往下一压，一声细不可闻的脆响，在迪安震惊的眼神中，一根铆钉竟然真被叶晓撬了起来。
　　固定窗框总共十六根铆钉，叶晓抿着嘴，用尽可能快的速度撬开钉子，终于，在撬出最后的钉子后，窗框松动了。
　　迪安咽了口唾沫，他的心情有些难以抑制的澎湃。
　　这么多天，他第一次看到那个无数次遮挡他天空的铁窗被拿了下来。
　　“如果铁栏是直接封在石墙里，你这方法是不是就没用了？”
　　“那种窗户锈了怎么更换？”叶晓把钉子塞到衣服里，然后将窗框交到迪安手上，“别讲一些有的没的，我爬出去后赶紧把窗户封上，别被他们注意到了。”
　　迪安点点头，有些紧张地转身看了看铁门。
　　不远处，监视塔漆黑的剪影正静静矗立在夜空中，只有其上的一些窗户还亮着火光。
　　叶晓踩在迪安的肩上，将脑袋穿过狭窄的窗户，一股带着腥味的风轻轻拍打在他的脸上。
　　“呼……”他吐了一口气，看了眼更远处的高墙，那里同样亮着火光，但在夜里，同样也是看不清这边的。
　　他双手扒着窗框，将上身小心翼翼地挤出，而后坐起身，一点点将双腿从窗户中挪出。
　　费了好一番功夫，他才将身子全部探出，上身贴在外侧的石墙上，两脚踩在窗户边缘，呈一个微微斜向的身体姿势靠着墙壁。
　　他们的牢房位于环形监狱的高层，他身下就是陡峭的石壁，稍有差池，手没抓稳或者脚下打滑，被封锁魔力和气力的他掉下去不碎也成残废。
　　高空中，黑夜里的风吹打着叶晓摇摇欲坠的身躯，他保持着脆弱的平衡缓缓抬起头，看向了上方的窗户。
　　叶晓出来的目的不是要往下爬，而是要往上爬。
　　因着潮湿，墙上砌着的石砖凹凸不平但并不好抓握，所幸这牢房的建造为了节省开支，一层也就叶晓踮起脚便会碰到头的高度。
　　上方的窗户距离叶晓，垂直高度大概也就两米左右，只是位置有些倾斜，因为这些牢房上下层之间是交错布置的，这也导致斜着往上跳比垂直往上跳要难上许多。
　　而更关键的问题是，叶晓只能尝试一次。
　　一旦他没抓住上面的窗户，这潮湿滑腻的墙壁上不会再有任何东西给他抓，等待的就是坠落楼底的死亡。
　　但把脑袋提裤腰上的事情叶晓也不是第一次做了，他双腿只是被冷风吹得微微有些颤抖。
　　在几次深呼吸后，酝酿好的他猛然一跃，犹如蜘蛛一般身体贴着墙壁于空中斜向移动，八个指头堪堪抠住那薄薄的窗沿。
　　他咬着牙用双手将自己的身体拽了上去，用手指做引体向上简直要了老命。
　　由于漫天乌云加黑夜，窗外本来就没什么光，房间中打盹的犯人也没注意到有个人从自己的窗前缓缓经过。
　　叶晓扒着铁窗栏把两只脚也收了上来，再踩在这扇窗户的边沿，继续往上。
　　上面，便是一片开阔的天台了。
　　天台上也有零星的狱卒驻守巡查，但他们都还是上一班的岗哨，早已经各自坐在远处的墙角，有些百无聊赖地打着哈欠。
　　叶晓扒在天台的边沿，悄悄探出脑袋，在确定无人注意自己的方向后，才将身体拽了上来。
　　感受着夜风呼啸，叶晓猫着腰沿天台行走，靠近到一名看着远方昏昏欲睡的狱卒身边。
　　他猛地勒住对方的脖颈，直到对方挣扎的力度渐弱直至昏迷后，将其轻轻靠倒在天台的角落。
　　他其实也可以拿从铁窗上弄下来的铆钉给这家伙扎个透心凉然后推下外墙，这样或许会更保险，不过这些狱卒大多也只是一份工作，还不至于像马尔兹家残暴的亲兵一样令人憎恶。
　　反正勒人的手法叶晓上一世也实践过很多次了，吸取过几次对方意外早醒来了的经历，所以如今叶晓对力道的控制可以说是炉火纯青。
　　随后叶晓剥下狱卒的衣服换在自己身上，为了确保这个倒霉蛋不会在这么冷的天于昏迷中被冻死，还特意给对方找了个木桶塞进去。

  第四十九章 泻肚术
    　　换上狱卒的衣服后，叶晓将自己的囚服藏在木桶旁的角落，便大摇大摆地走了下去。
　　此时的监视塔楼中，一众狱卒已经把公共茅厕的门口挤得满满当当，甚至于，隐隐有些恶臭飘荡在走廊中。
　　叶晓假意捂着鼻子实际为了挡脸，从走廊上一路晃悠到食堂，路上还能听到有扶着墙的狱卒在叫骂。
　　“里面能不能快点啊！玛德我要忍不住了！！！”“天杀的厨师是拿他奶奶的裹脚布煮的汤吗！？”“别叫了，我就是厨师！我也要出来了，是那狗日的食材有问题！”
　　有看到叶晓往食堂走的狱卒，还在好心提醒他今天最好别吃晚餐，饭菜好像有问题。
　　“哎呀，我就喝点汤垫垫肚子应该没事。”叶晓随意回到，便端着从旁边柜子捎来的小木碗走向盛汤的瓦罐。
　　因为腹泻事件，塔楼里的情况一时比较混乱，狱卒见着叶晓动作神态自然，虽觉得好像有些面生但毕竟自己的肚子正在发出惨烈的悲鸣，也没心思多想便拧着个脸冲向挤往茅厕的人群。
　　有一身狱卒的衣服叶晓行事就不用像囚犯那般谨慎，他舀了一碗汤然后假意翻倒在桌面，随后便在厨房周遭找了一块布条过来擦了擦，悄悄塞进自己的衣兜。
　　他的动作并不大，只是周围来往的人多，怕难免会有人瞟到他，因此，这一套假模假样的动作也算是简单的掩饰。
　　揣着吸了腹泻汤的抹布，叶晓又走上二楼，果不其然，那里的公共茅厕也挤满了人。
　　“这里满了！这里满了！”“去其他地方去！”
　　看见叶晓现身，一些还在外围捂着裤子的狱卒匆忙叫嚷道。
　　叶晓假意嫌弃地低头穿过脸色痛苦的狱卒们，找到角落里一个偏僻的杂物间，取下挂在一盏挂在走廊墙上的油灯转身走了进去。
　　他在下午的时候已经借着打扫摸了一下这几层楼的布局，这个房间与垂直位于其上方的房间都是堆放布匹木材的杂物间——换言之，特别容易起火。
　　当然，在这里点火就想直接摧毁塔楼是不可能的，这地方到处都是人，起火之后很快就会吸引狱卒注意。
　　但这就够了，叶晓将一小撮布匹堆叠起来，估算了一下火势可能被注意的时间，将油灯拍在了那团布上。
　　望着火苗燃起，叶晓走出门，又转身去往回廊另一头的狱卒休息室。
　　这个休息室并不宽敞，摆了几张小床，墙壁上开着几扇用于通风的大窗户，由于一众狱卒现在都挤在厕所释放压力，现在这房间里除了叶晓并没有其他人。
　　而这就是叶晓的机会，因为这间休息室的位置上方就是典狱长的豪华大房。
　　叶晓将休息室的门反锁，打开窗户，确认外面一片漆黑的空地上没有人后，扒着窗台用灵巧的身手翻了上去。
　　有一堆雕饰的监视塔楼比那光秃秃的环形监狱要好爬的多，不消片刻叶晓便攀上了豪华卧室的窗户。
　　一般没有人会在做那正事的时候不关窗帘，这也让叶晓方便地将耳朵贴在被帘布遮挡的窗面上细听着里面的动静。
　　和着少女的微微啜泣，典狱长粗犷的嗓音清晰地传出窗户：
　　“嘿嘿嘿，小可爱，你是啥时候进来的，我竟然一直都没注意，咱们这地方还有这么个美人。”
　　“住手……你知道我是谁吗……”
　　“哎，小脚还挺有力气，哦哟，我懂了，你原来喜欢这种的前奏。”
　　“哎哟这个眼神我很喜欢，嘿嘿嘿嘿，这里的女人大多都麻木的像个木头了，像你这样桀骜的我可得好好疼爱疼爱……”
　　“叮叮叮——”刺耳的警铃声猛然响起，吓得屋中的典狱长一个激灵，“搞什么！？”
　　“哇！起火啦！救命啊！！”叶晓适时在窗外大喊。
　　“神明在上，搞什么鬼啊！？”窗户里传来一阵听令哐当的异响，大抵是那典狱长奔逃出房间的动静，随即房间另一头的走廊上也传来一片混乱的叫喊。
　　叶晓趁机用布条包着手砸开玻璃窗，这异响混在一片嘈杂中并不引人注意。
　　他伸手穿进碎掉的玻璃窗拧开窗栓，掰开窗户翻身跳入。
　　撩开窗帘，内里赫然是一间豪华卧房，入眼尽是奢靡的装潢，楼下供四个狱卒一起睡的休息室面积都没这间屋子大。
　　红色天鹅绒被单的大床上，一名眼角挂着泪珠，身上只披着一条丝绒布的少女正瑟瑟发抖地被绳子绑住手脚，躺在在床上，惊恐地看着忽然闯进的叶晓。
　　“嘘，安静，”叶晓竖起一根手指放在唇前，顺带瞄了瞄房间的另一头。
　　那一头卧室的门房大开着，那慌慌张张的典狱长自然是没管这女孩，光着屁股跑出去逃命了。
　　而少女的面貌确实美丽异常，姣好的鹅蛋脸，深紫色长发披散在枕巾上，蓝水晶般的眼眸浸润在泛起的泪光中，薄润的嘴角渗着血渍，娇嫩如羊脂的肌肤与这里大多粗犷暴力的罪犯仿佛完全不是一个世界的人。
　　不过叶晓倒并不觉得稀奇，有时候，一些因着重大罪行连坐而被送入监牢的贵族亲属就有这样的富家小姐。
　　“今晚他不会有心思做活的，明天我就能救你出去。”
　　叶晓一边低声耳语安抚，一边看向少女雪白脖颈上那一圈淡淡的勒痕，和一排细密如被针扎过的孔洞。
　　典狱长暴虐的性格极富有侵略性，在进行家伙事的时候女孩脖子上的术法颈铐会成为他某些癖好的阻碍。
　　因此，这个微妙的时间点，是全天除了释放囚犯，典狱长唯一一个会把颈铐钥匙从保险柜中拿出来的时间。
　　叶晓的视线在房间中搜索，找到了放在床头柜上的颈铐钥匙，以及一瓶刚拔开塞子，还没喝下的熊力药剂。
　　咦，这个药剂居然还没喝……？
　　叶晓嘴角勾起，从兜里掏出抹布往里面拧了几滴刚从食堂借来的瓦罐汤。
　　有自己专属厨师的典狱长自是不会和狱卒一起吃大锅饭，但叶晓又怎能让他逃过那险恶的命运呢。
　　他本计划用其他的方法，不过这瓶药既然放在这里，那就怪不得他了。
　　随后叶晓用钥匙插进颈铐一拧，一阵轻响，那束缚了他三天犹如定时炸弹的颈铐终于微微松脱。
　　将那一圈特制的银针从脖子中拔出，迟滞许久的魔力和盎然的体力在身体中涌动，叶晓从未感觉身心如此舒畅过。

  第五十章 典狱长的救赎
    　　“带我走……求求你了……”恰在此时，女孩带着哭腔细声道，神情中满是悲愤与哀求，“救救我……”
　　“别担心，今晚他动不了你的。”叶晓拍了拍可怜少女的肩膀，再次叮嘱一番后，将钥匙放回桌面，犹豫了下，又往那药剂瓶里拧了好几滴美味的汤，而后才一个翻身躲出窗户。
　　不到片刻，提着裤子的典狱长骂骂咧咧走进房门，“……真是一群废物，脑子是都进了水泡吗！？一个个搁那拉裤里就算了，还能把房子给点了！迟早有一天被这群傻卵害死！”
　　“嘭”一声关上大门，典狱长的目光望向床上颤抖的少女，两只蒲扇般的大掌揉了揉脸，将愤怒转化为欲望，一步步靠近床上的少女，“嘿嘿，准备好接受我的爱了吗，小可爱。”
　　他拿起床头的药剂一饮而尽，舔了舔嘴角，不过一会儿，那燥热而舒畅的感觉便从胃中涌出，犹如无尽的力量涌入四肢百骸。
　　两手抓着本就松垮的裤带，挤在肥肉中如豆的眼珠因着兴奋而颤抖，正如他所说，监狱中大多的女人都已经令他麻木乏味，像这样灵动的少女，在他的整个狩猎生涯都将是浓墨重彩的一笔！
　　难以抑制的激动涌上心头，一如野兽出笼，沙场将军封印许久的长枪即将出鞘……
　　“咕儿。”恰在此时，一个微妙的声音从典狱长肥大的肚腩中传出。
　　“怎么……”“咕儿”
　　“嘶……怎么回事，我的肚子……”典狱长的脸涨红成了猪肝一般的颜色，他感觉自己的下身有无穷的力量正在涌出，但同时，他又感觉自己的肠胃开始翻江倒海。
　　怎么回事！？这是为什么！？？
　　典狱长开始有些难受，他感觉有无穷的压力正在身体中叠加，在寻求释放的出口，但那出口却在该死地来回变换。
　　少女面色苍白地缩在床头，不过她也察觉出典狱长的神情似乎有些不对，那带着狞笑的肥硕脸庞上出现细密的汗珠，已经因为痛苦扭曲在了一起。
　　没有人尝试过熊力药剂和腹泻药剂混合会发生怎样神奇的效果，它们是如此的大相径庭，如此的风马牛不相及，以至于脑回路正常的炼金术士光是想象一下这个组合，都会让他们觉得自己的学科信仰受到了亵渎。
　　而典狱长可能也不知道，自己即将成为洛伦医学史上一颗冉冉升起的新星。
　　循环叠加的生理本能与欲望互相吞噬，宛若两位竞争皇位的王储正激情对剑，又如同相互和鸣的音符正一步步将整场乐会推往高潮。
　　开初因着欲望而片刻的犹豫，让典狱长几乎丧失了身体的掌控权，陷入了被本能互相锁死的异况。
　　他想去厕所，但心中的燥热却在疯狂催生他高涨的欲望，再不释放出去感觉就要爆了。
　　他想做运动，但肚中的燥热却又在挑战他的生理极限，再不释放同样也要爆了。
　　爆爆爆！
　　这个字就像艺术创想里雀跃的涂鸦，游荡在典狱长充血的大脑中发出无情的嗤笑。
　　终于，他已成一团浆糊的大脑在崩溃前还是判断出了生理的优先级，引领着他手忙脚乱爬下床，连滚带爬冲进了旁边的隔间。
　　当然，即使是有魔法加持的洛伦，如今也还没能点出独立马桶的建筑科技树，隔间里带着红绒布的夜壶就是他们解决问题的地方。
　　不过这对于濒临疯狂边缘的典狱长已然是救世的秘药，不用和外面那些已经在走廊上等不及而开洪的狱卒争抢是权利给予他这辈子最幸福的一次体验。
　　当然，这只是暂时的幸福。
　　坐在壶上强忍着燥热一泻千里的典狱长此时还不知道，这小小的隔间马上会成为专属于他的人间地狱。
　　恍惚间，典狱长注意到隔间的门好像被人关上了，但腹中的翻江倒海搅拌着欲望的燥热让他无心多管，他此刻只想尽情舒畅自己的心情。
　　待到一切完事后，腿酸肚疼的他甚至都来不及擦拭，就冲出门口准备把另一份难耐的燥热也消解了。
　　然后，他就发现门打不开了。
　　怎么会打不开呢？典狱长已经记不得自己进来时有没有锁门了，握着把柄用力拽了一下。
　　“咔擦”一声脆响，门把手脱落了下来。
　　“啊？”典狱长懵了，他身体中的燥热正在冲击着他的灵魂，而现在，这个该死的门居然打不开了？？？
　　“喂？”
　　“喂！？外面有人吗？？”
　　“喂喂喂！来人啊！？”
　　“开门啊！！！”
　　典狱长的咆哮搁着厚重的隔间门传出，愤怒的声音中已经带起了颤抖的哭腔。
　　但大卧室为了他的爱好而特意布置的良好隔音阻断了他焦灼的呼喊，所以，除了卧室中方才顺手把门关起来并破坏了握柄的叶晓，和床上迷茫的少女，没人会听到这声音。
　　而在门外的叶晓，此时正掰开用晚饭时留下来的土豆，用两半土豆按压在那把能解锁颈铐的钥匙上。
　　这是一个并不算复杂的倒模，只是有点耗时间，所以叶晓才整了这么一出。
　　在用魔力微调土豆的硬度后，钥匙两边的轮廓清晰地印在了两半土豆上。
　　“不错。”叶晓点点头，将钥匙放回床头。
　　“嘭！”“嘭！”此时典狱长开始用肥大的身躯撞击隔间，不过豪华的门板很结实，不是被掏空了身体的典狱长能轻松突破的。
　　熊力药剂只是加强了他的生理欲望，但并不会真正增加他的力量。
　　“啊啊啊！！！”于是嘶吼在卧室中回荡，像困在陷阱中的野兽无能狂怒。
　　“有这么惨吗？”叶晓眉头微皱，他还不清楚自己造了什么孽，他以为最多就拉个肚子。
　　不擅药理的他不知道，为了能让被掏空身体的典狱长再提起枪杆，药剂师给典狱长私人订制的剂量远胜于常人。
　　所以，叶晓只是拍拍衣襟，然后再次叮嘱被捆住的少女，“记住了，等我走后你就随便喊两声求救应付下，问起话就说有个狱卒在典狱长进隔间后打破了窗户闯入，等撑过今晚，明天就能救你出去了。”
　　少女抿着嘴唇点点头，梨花带雨的模样多少有些凄惨。
　　不过典狱长今晚肯定是没有精力祸害少女的，因为叶晓压根没有帮典狱长开门的打算，直接一个翻身就从旁边洞开的窗户中溜了。
　　一挥衣袖，没有留下一片云彩。
　　而隔间中将体力耗得差不多的典狱长已经几近癫狂，那高涨的欲望已经要将他整个人塞爆了。
　　不行……我必须……我必须……
　　典狱长残存的理智在痛苦中渴求解脱，他必须得找到一个地方，不管什么地方，只要是一个孔，一个洞……
　　可这小小的隔间，又能有几个选择呢？
　　典狱长涨红着脸，将目光投向刚刚他坐过的，还散发着恶臭的壶……
　　那似乎，是他唯一的救赎。

  第五十一章 命运同步
    　　解除了魔力封锁的叶晓溜回牢房就很简单了，他去厨房又摸了几把小木勺后就大摇大摆离开监视塔楼。
　　通过阿托莉娜之前传承的刺客技能辅助，回到环形监牢顶层再换回囚服翻下墙，基本没费什么力气。
　　待回到牢房后，叶晓把颈铐上的银针掰断再扣回脖子做了个简单伪装，而后又将铆钉用石块敲进窗框，好让一切看起来无事发生。
　　一来一回三十分钟，当他装好铁窗坐回地板靠着墙，没过多久，第二班举着火把的狱卒便捂着肚子走到门口。
　　看得出来，狱卒们的肠胃还留有腹泻药剂造成的余波。
　　“奇怪……明明听到有什么声音。”巡查而来的狱卒望着牢房中靠墙瞌睡的二人，有些疑惑。
　　恰在此时，警铃大作，刺耳的响声几乎穿透众人耳膜。
　　对于其他人来说有些不明所以，但叶晓明白，应该是换班到天台的狱卒交接时，终于发现有一个原本值守那里的岗哨不见了。
　　果不其然，一群狱卒焦急地冲上环形监牢，一个个敲击牢房铁栏，将昏昏沉沉的囚犯们唤醒后大吼着用棍棒和长鞭驱赶出来。
　　装作在休息地叶晓和迪安自然也被抓了出来，叶晓出来时还瞄了眼监视塔旁的空地，瞧见了在来回踱步的狱卒队长，却没看到典狱长的人影。
　　奇怪，拉肚子拉了这么久吗。
　　按叶晓的理解，那腹泻精华毕竟被稀释了不少，拉几趟肚子基本也就消解的差不多了，虽说门被反锁，但监狱出现变故肯定会有负责通知典狱长的狱卒，
　　叶晓还在疑惑之际，听到队伍旁边的两名狱卒在窃窃私语，“……典狱长没来呢？”
　　“……别提了，我刚和几个兄弟去通知典狱长，发现他隔间的门坏了，被困里了。”
　　“嚯，那负责修门的劳工估计惨了。”
　　“那不是最恐怖的，前头的哥们一开门……光明神在上……那典狱长直接冲出来把他按在地上……”
　　“按在地上？按在地上干什么？”
　　“他身上全是那些东西，又油又滑一群人都拉不住啊，我当时吓得直接跑了……哎哟不行我说不下去了，我现在满脑子都是那个画面，干完这两天我得去城里找个医生看看，我觉得我精神出问题了。”
　　“你到底在说什么……”另一名狱卒仍是不太明白。
　　旁边的叶晓也听得一头雾水，不过，他猜测典狱长没出现可能和这有关系。
　　待到囚犯们都集合在楼下的空地，狱卒队长大吼着，让一众狱卒开始清点人数。
　　然而一番细数下来，囚犯却是一个也没有少。
　　“奇怪，”狱卒队长有些疑惑，明明发现一名同僚被打晕，可囚犯没少，外城也没有被入侵的迹象，那袭击者到底哪来的？
　　他目光扫视着这些囚犯，开始怀疑莫非是有人逃出来又藏回去了？若是这样，这一番折腾身上必然比其他的囚犯更脏乱，牢房中没有水，他们不可能清洗得了身上的污渍。
　　可当狱卒队长观察一众囚犯的衣着情况，又发现不少囚犯都是脏兮兮的，身上甚至还带着血。
　　狱卒队长暗骂一声，想到了下午的那场混乱，这怎么看都不是巧合。
　　可还没等他思索明白，一阵骚乱又于人群中响起。
　　一群囚犯不明原因扭打在一起，本就烦躁的狱卒队长立刻带人冲了过去，这个时候，还敢在他眼皮子底下搞事是真的不怕死。
　　拿着木棍的狱卒几下就制服了那些骚乱的囚犯，狱卒队长很快就看见一个正抓着别的囚犯揍的熟悉面孔。
　　“又是你二二一号！想找死就满足你！把他给我关进刑房”看见叶晓鼻青脸肿的模样狱卒队长火冒三丈，想到下午的动乱也和眼前这个家伙有关，他几乎没有犹豫，不等一脸血的叶晓辩驳，便命令周围的狱卒将这刺头的按住，直接往塔楼的方向拖。
　　几名狱卒押着叶晓一路到了监视塔楼的地下深层一个幽暗的房间，仅是一开门，刺骨的寒意便扑面而来。
　　这便是狱卒队长口中的刑房，建在用晶石法阵构筑的冷藏室正下方，借着法阵逸散的寒气与山洞的阴暗，这里对于只披着件单薄麻布囚服的囚犯是最难以忍受的折磨。
　　何况而今还是本就寒冷的冬夜，光是门后的冷气都让穿着厚实的狱卒打了个寒战。
　　叶晓没做什么挣扎便被推进这严寒冰窟，但看着刑房的门“砰”一声紧闭带走最后的光明，他却笑了笑，从衣服下拿出了两块土豆和几根木勺。
　　没有法杖，以叶晓的光属性亲和度释放不了荧光术，一片黑暗中他静静用手指感受土豆上按压出来的钥匙纹路，然后用从墙壁上掰下的石片慢慢地照着上面的纹路走向来削木勺。
　　这令人蛋疼的做工环境难保不发生失误，所以叶晓特地顺了好几把勺子来备用。
　　叶晓开始其实有考虑过在解除颈铐后要不直接试着打穿监视塔楼。
　　但他手上没有法杖释放那些大威力的契约法术，夺一把剑不难，可要干翻这塔楼里上上下下几百狱卒还要确保迪安的颈铐不被引爆可就太难了，遑论驻守外城那些重装的黑甲士兵。
　　死海监牢从建成至今，都只有被从外部攻打的情况却从没有从内部越狱的先例，也因此，真正的精英部队和主要战力都在外城墙上，一旦他们赶来，面对成体系的军队叶晓基本没有胜算。
　　所以他需要更多的人手来从内部攻破监狱，这也是为什么他要打造一把钥匙，而不是直接偷典狱长的回去给迪安解开然后顶着警报杀出去。
　　叶晓专心致志地磨着木头，慢工出细活，反正他时间很多，不出意外的话狱卒队长会罚他在这里待一整晚。
　　感觉手上的第一把木头钥匙快有了雏形，叶晓手上的石片也刮的有些钝了，便寻思着从墙上再抠一块。
　　然而这一次，他竟不小心将一整块石砖从墙上扒拉了下来。
　　怪了，这墙质量这么差？叶晓疑惑着，摸索在在被扒开的墙洞中，意外发现这里居然有一个空腔。
　　还有东西藏在这鬼地方？
　　叶晓伸手进去搜寻，居然还真摸到一节如小树枝一样的东西。
　　不，不是树枝，是一根手指，冰冷的表面带着些许弹性，仿佛才刚切下来几日。
　　没来由的，叶晓恍然觉着，这诡异的一幕竟让他有种似曾相识的异样。

  第五十二章 老国王
    　　没道理。
　　叶晓捏着那手指头，眉头微皱。
　　那么多块砖他刚好抠到那块掩藏手指头的砖，巧合的就好像一切本该如此。
　　“喵——”一声诡异的猫叫忽然于黑暗中响起，叶晓心下一凛，循声寻找声音的来源，却忽然感觉手背被什么毛茸茸的东西蹭了一下。
　　这鬼地方哪来的猫？
　　叶晓立马收回手，但那团毛毛的东西却一番自来熟的模样，直接跳到了叶晓的怀里。
　　“嘿！”叶晓生怕这来历不明的玩意弄坏了自己好不容易雕刻的木头钥匙，但好在对方似乎并没有那么调皮，卧在叶晓盘坐的大腿上便不再动弹。
　　似有一股暖流传遍全身，叶晓明显感觉洞穴中的寒意没有这么甚了，身上的伤痛也减轻了不少。
　　“我这是冻得太狠，见到死猫的亡灵了？”叶晓疑惑，他感觉自己虽然受了些伤，但也不至于濒临死亡以至于出现幻觉吧。
　　然后盘坐在腿上的东西便跳起来用肉垫给他脸来了一巴掌，仿佛在告诉他这并不是幻觉。
　　“喂，搞什么！”不肯吃亏的叶晓也轻拍了一下回去，别说，软乎乎的手感还挺不错。
　　但也不知道是触怒了那猫的那根神经，对方居然喵喵叫着跳起来扑到他的头上乱挠。
　　“卧槽！卧槽！”叶晓忙两手去抓那在他肩头上乱窜的生物。
　　一番折腾后，他总算想起自己还有正事要做，在这里和一只猫浪费时间多少有点不妥。
　　“停停，我说停停！”叶晓也不知道这东西听不听得明白，于黑暗中揪住那猫的后颈，拎到一边地上，“我不知道你哪来的，但我还有事，自己一边玩去。”
　　“喵！”又是一声猫叫，毛茸茸的生物蹦回叶晓腿上，居然真也没再折腾。
　　尽管叶晓更希望这东西能远离自己去墙角什么的地方待在，但看在对方能帮他驱寒，便也勉为其难地不再理会，继续专心致志地削自己的木头钥匙。
　　只是叶晓在黑暗中看不到，那猫竟用爪子沾了叶晓身上的血，抹在那放于一旁的断指上。
　　漆黑一片的室内，似乎有风在微微吹动，还没等叶晓再削两下木头，一个有气无力的苍老声音，忽而于黑暗中回荡。
　　“没想到……首先找到我的居然不是我的子嗣。”
　　“卧槽，这又是什么东西？？”叶晓握着石片的手微微一颤，有些绷不住，他就想偷摸削个钥匙，怎么这小黑屋里这么热闹？
　　“你很没有礼貌，年轻人。”苍老的声音有些不满，“现在的洛伦，风气已经成这个样子了么？”
　　“开口就是洛伦风气，像个酸腐文人。”叶晓挑了挑眉头，“都和我一样进监狱了，接点地气吧哥们。”
　　尽管说着话，但叶晓手上磨钥匙的动作没停，他可不会再被这些莫名其妙的东西干扰自己的计划。
　　“唉，当真放肆，没有一点我洛伦子民应有的修养。”那声音似带着些许伤春悲秋的意味。
　　“喵——”婉转的猫叫响起，令得那苍老的声音有些惊诧，“这怎得还有一只猫？”
　　“我怎么知道，可能是你的陪葬品吧……嗷，嘿！这猫绝对听得懂我说的话！”因为出言不逊，叶晓再次被小猫用肉垫拍了一下脸。
　　“稀奇。”老者声音随即又乐呵起来，“年轻人，你是做什么的？”
　　“问得好，你觉得嘞？”叶晓给逗笑了，“我都被关在这了还能是做什么的。”
　　“噢，我当然是说，进监狱之前。”老者的声音在叶晓周身转了一圈，听在叶晓耳朵里很有立体感，“都被关在这里了身上的魔力居然没有被束缚，年轻人，你好像有些手段啊。”
　　“过奖。”叶晓终于削好了第一把钥匙，他将假装扣好的颈铐取下，拿着钥匙插进锁孔试了试，果然……拧不开。
　　这玩意还是要点细节啊，叶晓挠头，用手指感触了一下钥匙上的刮痕，仔细判断了下大概是哪几个点位没对齐后，便拿出第二把木勺开始削。
　　如果不是能操作魔力增强细微感应，仅凭自己的手工水平叶晓还真没信心搞定这个东西。
　　“看样子至少不是木工，”老者笑道，“已经取下颈铐还不离开，这里还有你想救的人？”
　　“你很感兴趣？”
　　“我喜欢有责任感的年轻人。”
　　“那你可就错怪我了。”叶晓耸耸肩，“我只是为了我自己。”
　　“那何尝不是一种责任呢？可以的话，我还挺想看看你的未来。”老者声音飘忽，“可惜，我还能待在这世上的时间不长久了，能请你帮我个忙吗？”
　　“看报酬。”叶晓从不拒绝隐藏任务的机会，但他也很现实。
　　“……行吧，我且直言算了，年轻人，你知不知道，我可是洛伦的国王。”
　　“噢？”叶晓有些意外，“那得加钱了。”
　　“啧，现在的年轻人啊……”老者叹了口气，“虽然如此，我也没什么可赐予你的了，要不，你把我那根手指拿走吧。”
　　“那手指原来是你的。”叶晓倒没多意外，“但我要那玩意也没啥用啊？”
　　“年轻人，我虽挺欣赏你，但你的想法能不能更深远一些，”老者无奈，“不要总把事情考虑的那么……那么肤浅。”
　　“我只能说，思想浅薄有时候也未必是坏事。”谈话间，第二把钥匙削好了，叶晓再次放进颈铐一拧，“咔哒”一声轻响，颈铐上的锁头居然合上了。
　　成了！叶晓有些惊喜，长吁了一口气，这下他还可以多打几把钥匙。
　　“我曾是梦神的信徒。”老者的声音逐渐虚弱，“那枚手指，在经过我的应许后，可以让你借其施展向他人托梦的法术。”
　　“那我确实可以考虑承接你的委托了。”打出一把钥匙后，叶晓倒也不吝于和这位老国王多聊几句，“可我还是疑惑，若您真是国王，那是洛伦哪一代的国王？我印象中，洛伦开国到现在，还没有哪一任国王是被关进死海监牢的。”
　　“呵呵呵呵，我理解你的疑惑……但，我，就是当今这一代的洛伦皇帝，哈洛德·贝蒂斯。”

  第五十三章 遗愿
    　　“哈？”叶晓愣了愣，“现任国王？可我前几天才见到过……”
　　“噢，那确实是我的身体。”老国王哈洛德笑了两声，“但我的灵魂，就在你面前。你若真亲眼见到过王坐上的残蜕，应该更能领会我这句话的含义。”
　　叶晓微微皱眉，思绪回到艾拉当时于皇宫面见一众皇室成员的情境——
　　“那时，大殿之上一众王储在低声议论，那老国王就坐在王座上一动不动，也不发表意见也不表达态度，如同一棵行将就木的枯树。”
　　“最重要是王座下的众人似乎也习惯不理会老国王的存在，自顾自地在那发言争论。”
　　当时艾拉只当是年老的国王已然昏庸，没有再理政事的心思。
　　现在想来，那老国王，确实就像一具纯粹的尸体。
　　那这也就是说，洛伦的皇帝，原来早就死了？他的身体，是被什么东西炼成了傀儡？
　　叶晓微微咽了口唾沫，这群魔乱舞的皇城，原来比他想象的还要夸张。
　　换言之，在上一世，宫殿中的王座上供奉着国王的尸体，不知名的长虫潜伏在皇室成员的脊梁，远处的圣堂坐着疯癫的主教，怀着众人希冀降世的圣女实际是引领灭亡的邪神……
　　难怪上一世时间走到中期整个洛伦开始崩坏，到后期更是完全成了犹如黑暗神话中的末世。
　　因为从一开始，隐藏在平静水面下的就全是毁灭与疯狂。
　　想到这里叶晓不由得打个冷战，他想起阿斯兰帝国召唤出的堕天使事件，以晨星岭圣城为中心扩散的地狱与现界交融……其他的国家，该不会也是洛伦这样吧？
　　这个吊诡的世界到底还有多少乱七八糟的邪魔？
　　一阵毛茸茸的触感从手背传来，叶晓发现那不安分的猫正在用脑袋蹭他。
　　“看样子你察觉到了，年轻人。”老国王轻声道，“话虽有些丑陋……然只有一脉相传的皇室才知道，洛伦的开国却是带着罪孽。”
　　“先皇与神祇签下契约，借用神祇的力量降伏了高傲的巨龙，奠定了建国的基业与洛伦的繁荣……却同时也给帝国埋下了毁灭的根基。”
　　“那神祇疯了，他被污染的力量也在皇室的血脉中代代沉积……我试图破除诅咒，最终便成了你看到的下场。”
　　“所以……你希望我帮你的子嗣消除这个诅咒？”叶晓问道，他确实觉得皇室成员多多少少有些不太正常，但别说消除诅咒了，他还不小心砍了一个，真要是这，任务已经失败了啊。
　　“不……我希望你能帮我，把皇室的血脉终结于此。”老国王长叹一声，“那尊神祇的诅咒，是无法被破除的。”
　　“……您想让我推翻皇室？”叶晓愣住。
　　老国王笑了一声，“没有那么大的负担，年轻人，你只需要帮我将这些话转给我的小女儿就行……莉莉亚·贝蒂斯，她的府邸应该在皇城东一处偏僻的城区。”
　　“她很聪明，也没有继承皇室的血脉……她是最适合，也最有可能结束这一切的人。”
　　“那倒是可以。”叶晓点点头，“二公主殿下，我有幸见过几面。”
　　“呵呵……这么巧啊，那这可能就是命运吧……”
　　“我可以带您一起见她。”叶晓捡起地上的手指，若能解决完风暴港的事情，带着这手指回皇城找莉莉亚倒并非难事。
　　“见不到了……”老国王的声音缓缓变弱，在幽静的室内越来越模糊，“我不是个……合格的父亲……唉……”
　　随着一声幽然长叹，老国王的声音像是藏进了风中，逐渐消散于黑暗。
　　“行吧……”叶晓应许后，磨了小片刻钥匙，发现室内好像安静了起来，“……哈喽？您还在吗，陛下？”
　　这自是得不到回应，空寂的室内，只剩下那只来历不明的小猫还在摸摸蹭着他的手背。
　　“这么突然。”叶晓诧异于老国王离去的潇洒，不过对方似乎也把该交代的都交代了。
　　至于这根手指……到时候还是带给莉莉亚看看吧。
　　……
　　有着古怪的小猫陪伴，叶晓磨好几把钥匙藏在角落后，反而睡了一个舒服的觉。
　　以至于第二日白天，狱卒队长将他从刑房中捞出时，发现他的脸色看着好像还红润了起来。
　　不过他没有在意这些细节，因为从昨晚开始这些躁动的囚犯不知道是吃错了什么药，变得很不安分。
　　斗殴，闹事，一群群的囚犯不停歇地搞事，以至于叶晓刚一放出来，就有几个新的囚犯被抓到门口等着一齐接他的班。
　　其中一名就是那大块头胡森，叶晓从刑房里出来时，二人还恶狠狠地对视了一眼。
　　如果不是狱卒拉着，这俩家伙可能又要干上。
　　狱卒队长很是头疼，这时间大批的囚犯就像不怕死一样，不停地挑衅着监狱的秩序。
　　而典狱长还在治疗室接受心理治疗，虽说没有什么太大的外伤，但人不知怎得好像已经疯掉了，不停地念叨一些污言秽语。
　　好在，那些进了刑房的囚犯没过一两个小时很快便老实起来，这让他似乎找到了一个治理这群混蛋的好办法。
　　这一招是如此屡试不爽，连那最刺头的肌肉大哥胡森在被冻了一个上午后，在刑房里也变得畏畏缩缩一声不吭。
　　要知道，在以前这家伙可是一群狱卒拿着铁棒都敲不痛的狠人。
　　狱卒队长自豪于自己英明的管理办法，陆陆续续用刑房招呼着更多的囚犯。
　　当然，都是那些闹得最凶的，统共也就关进去十来个，整个监狱便逐渐开始恢复往日的安宁。
　　反正，狱卒队长是这么认为的，直到他看到那个该死的二二一号又晃悠到了他面前。
　　“你的监工呢？拿着个破铲子搁这晃什么？？”狱卒队长看着叶晓吊儿郎当的样子没好气道，“想造反呐，还不赶紧去干活！？”
　　“我去，长官大人您咋这么英明。”叶晓瞪大眼睛，似有些惊讶，“居然已经知道我要干什么了。”
　　狱卒队长愣了愣，表情疑惑，“你在说什……”
　　“铛”一声脆响，铁铲拍在狱卒队长脑袋上，可怜的家伙登时陷入了婴儿般的睡眠。

  第五十四章 傲慢魔女
    　　当准备做得足够充足时，反击只是一场无需硝烟的战争。
　　叶晓这一铲子拍下去并不是他一个人的反抗，而是和监视塔楼地下数名解除颈铐的囚犯与空地上数名解除好颈铐的囚犯一齐发起的里应外合的暴动。
　　狱卒们都懵了，他们不知道是从哪里冒出来这么多个已经解除魔力束缚的囚徒，那本就被炼金药剂加强了的大块头胡森更是如入疯魔的怪物，抓起身边惊恐的狱卒就要硬生生撕成两半。
　　“喂！”叶晓拿着铲子看向大块头，“你，还有你那些手下们，这种基层狱卒对你们也没威胁，打伤打晕就算了，不至于杀人。”
　　“……嗯？”胡森抓着已经被吓尿至昏厥的狱卒，满脸横肉的脸上面色不善，“你确实有两把刷子，但最好别多管闲事。”
　　“我希望我救出来的是能作为助力的伙伴，而不是恶魔。”叶晓微微眯起眼，抽出狱卒队长腰间的佩刀，“你以前怎么样我不知道，可如果你现在想当恶魔，我不介意送你下地狱。”
　　说话间，一只肥嘟嘟的金渐层猫猫不知从那个角落里蹦出来，落在叶晓的肩头，也跨着脸向大块头胡森发出“喵嗷”的叫声。
　　虽说这猫的出现让叶晓的气势反而没那么盛了，但胡森确实真真切切感受到了对方身上那刺骨的杀意。
　　“呵。”胡森将狱卒随手扔在地上，“那么矫情，怎么成了罪犯。”
　　“我也没说全都不让你动，典狱长和他那些助纣为虐的亲卫在三楼，你找他们玩去。”叶晓探了探地上狱卒的鼻子，发现还有微弱的呼吸后将其拽着靠到了墙边。
　　其实到这里不难看出，叶晓早已经与这胡森达成了合作关系。
　　在前一天下午收工时叶晓主动挑衅对方，除了引发混乱以搞脏大部分囚徒的衣服好在夜间查班时浑水摸鱼，也在地上扭打时将合作逃生的意向告知了胡森。
　　当然，对方不会那么简单的相信，但这之后的夜晚发生了第二次乱斗，这一次扭打叶晓用上微弱的魔力让胡森切身感知到，对方也就明白了叶晓的计划确实可行，而后才会有让手下陆续创造机会进入刑房，在里面用叶晓留下的钥匙打开颈铐的默契配合。
　　仅仅两天，在几百名狱卒密切监视的眼皮子底下，叶晓近乎完美攻略了即使上一世也无人成功越狱的死海监牢。
　　当然，只是攻略监牢内部这一圈，外城上的守城军此时还没发现监视塔楼和环形监狱的异样。
　　监视塔楼里被打了个措手不及的普通狱卒对于不再被颈铐封锁魔力的众囚犯不过是摧枯拉朽，甭说叶晓，光是胡森和他那帮手下的凶悍就几乎无人能挡。
　　叶晓也依着约定，到了三层的大卧室将那名被典狱长囚禁的少女解救了出来，不过说是解救，此时的女孩也只是一个人被绑在床上，叶晓也不过是来给对方松了绳子，那典狱长却不见了踪影。
　　被松绑的少女扑到叶晓身上哭得梨花带雨，看得出来，这家伙已经担惊受怕了一整天。
　　“谢谢，呜呜呜，谢谢……”
　　叶晓也不知道咋回，苦笑着摸了摸少女的脑袋以示安抚，然后，就感觉自己的脸被肩上的小猫来了一拳。
　　“喂，搞什么。”一头雾水的叶晓捂着脸，下一秒，不知道是不是自己的错觉，他察觉少女在感激着抬头看到趴伏在他肩头上的猫的时候，忽然露出了一个很微妙的表情。
　　一种，错愕，尴尬，难以置信，但又试图遮掩的感觉。
　　为什么形容的那么准确，因为叶晓曾经见过一模一样的表情，在邻居家的小孩身上。
　　那小兄弟在网吧见到自己的老爸来找人，被抓到后想假装不认识时露出的就是这样的表情。
　　由于那小孩后面被揍得太惨，给坐在旁边的叶晓留下了极其深刻的印象。
　　但这少女为什么会是这个表情叶晓有些不太明白，他不由得又看了看自己肩头来历不明的猫，却见那猫圆圆的脸盘子上眼睛睁大，瞳孔却缩成了一条直线。
　　好家伙，虽然猫的表情并不像人类那般丰富，但也很生动了。
　　“你们……认识？”叶晓疑惑问道。
　　床上的少女和肩头的猫同时摇头。
　　“……骗鬼呢。”叶晓拍了一下猫屁股，将其赶下肩头，“有话聊你们先聊，我去楼下了。”
　　能认出他肩上的猫，这女孩恐怕没有自己想象中那么简单，叶晓于是有些警觉起来。
　　不过他本也没打算和这少女或这只猫走多近，解救完成后这边的事情就可以收尾了，反正对方也没展露什么坏心思，叶晓倒也不打算在意那么多。
　　肥肥的金毛小猫向着叶晓愤怒龇牙拍击，不过叶晓灵活地躲开了小猫的爪子，潇洒走出房间关上了门。
　　房间里只剩下紫发少女和望着门口的金渐层小猫，陷入一片似有些尴尬的沉默。
　　过了片刻，终于，还是床上的少女先开了口，清冷的声音一反之前向着叶晓求救时的娇柔：“……玛蒙，你已经沦落成一只宠物猫了吗。”
　　“……你有什么脸说我，露茜薇尔？找你找了半天，原来在这里被人绑在床上当性伴侣。”
　　“你……！”被称为露茜薇尔的少女咬牙切齿地冲上去抓那灵活的小肥猫，却被对方轻巧地跳开导致鼻子撞到了木柜。
　　“呜……”露茜薇尔捂着鼻尖，痛得几滴泪水从眼角浸出，“你这臭猫，要不是因为没有……”
　　“权柄被夺了就只能当奴隶吗，”小猫蹲在柜顶，一副昂首挺胸的高傲模样，“看你被救之后那凄惨模样，和你一起被称为魔神我都觉得丢份。”
　　“我……我那是装的！用来迷惑那个愚蠢的人类！”露茜薇尔怒道，“这只是化身而已，我怎么可能会向人类求救！”
　　“呵。”小猫玛蒙发出不屑的笑，“那你目的已经达成了，就别再缠着别人。”
　　“哈？我凭什么要听你的！”
　　“怎么，变成奴隶就非得找个主人跟着是吗，傲慢魔女原来有这种类型的喜好？”
　　“玛蒙！！！你自己不也变个宠物猫，在别人身上摇尾乞怜晃头卖萌，你又有什么脸说我！？”
　　“你懂什么！我只是动用太多神力被命运之线反噬……反噬的事，怎么能叫卖萌！”
　　“被反噬变成猫，和你像猫一样在别人肩上踩奶有什么联系？？”
　　“我、我那是督促，就是为了防你这样的狐狸精害人！”
　　“……那你算什么东西，肥猫精！？”
　　“露茜薇尔，你找死！！？”
　　“肥猫精！肥猫精！！！”
　　“去死吧！！！”
　　小猫尖叫着从柜顶跳下来，和床上抓着枕头冲来的少女发起激烈的缠斗。

  第五十五章 伴手礼
    　　此时，监视塔楼一楼的大厅中央。
　　叶晓正靠在一根柱子上和迪安、胡森等囚犯讨论着接下来的计划。
　　叶晓的方案很简单粗暴，就是趁此机会复活艾拉，然后，直接由艾拉带着众人杀穿出死海监牢。
　　当然，叶晓给迪安的口径是“召唤”而不是复活。
　　“你要在这里，召唤那个魔女？”迪安难以置信地看着叶晓，“且不说我可不想顺从那个女人，就算我想执行你说的那个召唤仪式，这里的材料也不够啊。”
　　“其实真正需要的东西没那么多，典籍是传达沟通意志用的我们不需要，至于其他一些表达敬意或者感谢的冗余材料也用不上。”叶晓解释道，“神像典狱长房间里就有，法阵我已经背下来，蜡烛这里的仓储室也有。”
　　“还需要祭品。”迪安摊手，“那晚上可是有两千暗教徒献祭了自己的命，我们这算上所有的囚犯和狱卒，都不到三百人。”
　　“……草，这个那张纸上没写。”叶晓眉头皱起，但确实，他印象里作为艾拉刚穿越的时候，那地牢里就是一地的干尸……
　　坏，可两千人的祭品……别说在监狱里，出去他也找不到啊。
　　“还有容器。”迪安继续道，“如果是以附身的形式过来，你要让她附到谁身上？”
　　叶晓寻思着，不知道自己当容器行不行。
　　我召唤我附身到我的身上？怎么想怎么奇怪。
　　至于其他人……
　　“胡森老哥，有兴趣当邪神不？”
　　“走开你小子，看你一副不怀好意的模样。”胡森皱眉远离讪笑着的叶晓。
　　“好吧，没有什么平替方案吗……？”叶晓说服失败，耸耸肩。
　　“我记得那本典籍上还写着，用神明化身的残躯也行，这样可以无需祭品和容器，直接沿着原化身构筑神躯，”迪安也表示无奈，“除此之外没有其它的办法。”
　　神明化身的残躯……艾拉整个都被留在了月神的国度，和这里都不在一个空间，叶晓上哪去找残躯。
　　“那确实没有。”他挠挠头，看来要带回艾拉还有不少麻烦要克服，“罢了，来考虑下一个方案……”
　　可就在这话音未落时，“啪嗒”一声轻响，一个小布包忽然落在叶晓身前的地面。
　　叶晓抬头，看见那熟悉的金毛小猫从房梁上跳下，明明肥嘟嘟的身体却如羽毛一般轻盈地落在他的头上。
　　这啥？已经习惯了这猫的各种突然登场，叶晓的注意力反倒在那个小布包上。
　　他将布包解开，发现里面居然是一个精致的银制小盒子。
　　在一众囚犯疑惑的目光中，叶晓打开盒子，一只放在红绒软垫上，白里透红的小手赫然出现。
　　“卧槽，这又是哪来的？”叶晓两眼大睁，他一眼就认出这是艾拉的手，毕竟自己之前天天都能看到。
　　可印象中艾拉临死时又没被肢解，怎么会莫名其妙留只断手？
　　直到注意起那盒子上的雕饰，叶晓才猛然记起那个艾拉初次抵达二公主府邸的夜晚。
　　莉莉亚？她保存了艾拉的断手？为什么？？？
　　他不由得看向肩头的猫，对方却眯着眼睛摆出一副慵懒的模样，仿佛在告诉叶晓“别问，问了我也只会喵喵叫”。
　　当然，他更不知道此时在皇城的二公主莉莉亚，正哭丧着脸满房间找着不知怎么丢失的盒子。
　　“这……该不会真是……”旁边的迪安也面色惊诧，眼前这一幕未免有些骇人。
　　叶晓看着盒子中的手有些犹豫，虽然这确实是艾拉的……手……但不会被加了什么料召唤出奇怪的东西吧？
　　可他好像也没有更好的办法，总不能真去找两千人来祭天。
　　“嘶……储藏室里那些猪肉能代替不？”叶晓尝试性问道。
　　“……你到底算哪门子的随从，命不要啦，用死猪肉当祭品召唤她？”迪安一脸震惊，“如果不是大小姐要求我对这仪式法术了解也有限，但那本典籍上是没写过可以这么胡来的。”
　　叶晓当然知道艾拉是不会介意自己拿到的祭品是什么的，但构建法阵的媒介有要求，这就很烦。
　　叶晓摸着下巴，这断手简直是解决当前境况的完美方案，但正因为出现的太完美，才令人感到可疑。
　　“老大，外墙驻军来了交接物资的人，已经被我们扣下了。”恰在此时，一名囚犯从门外跑进，向着大块头胡森报告道，“但那边可能很快就会知道这里的情况，我们怎么办？”
　　胡森目光望向叶晓，“二二一，我得感谢你给了我们自由的机会，但你再不做抉择，我必须带着手下们硬冲外墙的包围圈了。”
　　“我的名字叫叶晓。”叶晓揉了揉眼睛，“唉……行吧，让你的人守住这里，我们准备进行召唤仪式。”
　　终于，叶晓还是下定了决心——这并不是突围的唯一办法，但要复活艾拉又不用血祭的办法，这只手好像确实是唯一的解法。
　　只是这解法被人送到脸上让他总有些膈应，等事情结束他要好好审问这只猫怎么回事。
　　“虽然我不知道你这神神秘秘的仪式有没有用，但既然已经信了你一次，那第二次也姑且信你吧。”胡森也是爽快，拍了拍叶晓的肩膀，“希望你明白自己在做什么，一旦选择固守这里，我们不会再有趁外墙驻军无防备而突围的机会。”
　　“我知道……”叶晓点点头，看向迪安，“用这只手能行吧？”
　　迪安咽了口唾沫，他其实很想回答说他不想召唤那魔女，但严肃的气氛都到这了，而且自家大小姐的命还在对方手上，他似乎也只能遵从，“我要求，做完这事，至少让我和大小姐见一面。”
　　迪安仍以为这只是个“召唤”，将艾拉从别的地方传送过来而已，他要知道是“复活”打死他都不会干这事——他巴不得那魔女再也不要出现在这世上。
　　“……你和我一个随从说这些有什么用。”叶晓糊弄道，“等把那位‘召唤’出来后，你自己请求她吧。”
　　“好。”迪安抿了抿嘴，只要有再见自家小姐的机会，哪怕只有一丝可能，他都会抓住。
　　至于召唤出邪神这里会变成什么样子……他不在乎。

  第五十六章 里应外合
    　　随着时间流逝，外墙的驻军很快就觉察环形监狱的不对劲。
　　隔着统共就不到一里的距离，负责运送物资的后勤居然许久还没有回来。
　　尽管胡森找了些囚徒穿着狱卒的衣服在监狱天台上装模做样地巡逻，可还是很快就被外墙再次派驻过来的武装小队发现了破绽。
　　在被一众囚犯扣押住前，这支小队火铳将警告用的信号打出，拖着焰尾的火焰弹划破暗沉的天空。
　　外墙的守军统领也因此终于反应过来监狱里面出现了变故。
　　死海监牢建立三百年至今，第一次遇到从内部由囚徒发起的暴动。
　　守军统领怎么都想不明白，封锁魔力的镣铐加近乎完备的监视体系，一群手无寸铁的囚犯是怎么不声不响就把监狱给占领了的。
　　他立刻调集驻守城墙的士兵组成全副武装的突破小队，但环形监狱的建造基准就是“易守难攻”，几座大铁门一关就像一个灰色的王八，天台上在往外抛矛，墙上铁窗倾倒出滚烫的油，一时半会儿竟难以接近。
　　守军统领不得不召来强攻手将天台的抛矛囚徒逼退，但这毕竟是座以防守为主的要塞，日常没有维护什么攻城器械，思虑再三，只能再将用于防御海盗的火炮推过来。
　　监狱中守在铁窗后观望的囚徒老远看见那黑黝黝的炮口，差点吓得魂都飞了，连忙跑路。
　　紧接着，伴随雷鸣般的巨响，呼啸的炮弹总算在环形监狱的高墙上轰出一道巨大的豁口。
　　黑压压的重装步兵再次向着环形监狱进发，即使可能缴纳了狱卒的装备，但那些散沙一般的囚徒要正面对抗训练有素的士兵也几乎是不可能的。
　　可就在此时，又一发燃烧着的火焰信号弹从环形监狱的中央冲天而起。
　　看到这一幕的守军统领有些奇怪，开初的调查小队这时候再发这信号是想表达什么意义？
　　又或者是里面的囚犯发的？可囚犯会发信号给谁？
　　这个疑问马上就得到了解答，统领只听得不远处忽而传来一声惊天动地的巨响，他循声望去，却见南面沿着靠海的山崖边沿修建的外墙燃起了炫目的火光。
　　数名人影于滚滚浓烟中大喊着冲进高墙内，沿着位于内侧的石阶一路杀上墙头。
　　毫无疑问，这正是七曜会的成员们。
　　在前一天的夜里李城带着众人用小船偷偷泅渡到岛上，于山崖下方的暗礁一直躲到白天，而后再在清晨开始向上攀爬。
　　面向海岸的崖边城墙虽也设有岗哨，但不会分配太多的兵力，毕竟就算真遇到劫狱攻城的匪帮，他们也不会傻到从靠海的山崖下方发起进攻。
　　就算有偷偷摸摸爬到山上的袭击者，也不可能再在岗哨眼皮底下继续翻上高大的城墙，至于攻城那更是无稽之谈——怎么可能有人可以将攻城器械偷偷运上那么高的山？
　　然而，这只是理论上这么说，人手两枚空间戒指的七曜会做到这事却并不难。
　　在一众岗哨的眼皮底下，李城等人将炸药带到了悬崖上的高墙之下，等待着第二发信号弹的出现后破开了守军们认为最不可能被破开的一面墙。
　　至于为什么是等第二发，因为第一发一定是驻军派去调查监狱的小队发射的，而他们又没有必要打第二发，发射信号的火铳会被叶晓缴掉。
　　因此，在进监狱前，叶晓便与李城拟定了这个特殊的进攻信号。
　　不论叶晓最终方案是选择在监狱中召唤艾拉，还是集合囚犯突围，第二发信号弹都是让七曜会趁此破城引发混乱。
　　但城墙上的守军统领此时很懵，南面墙上的驻军本就不多，一大部分还被调去进攻环形监狱，剩余的守军一时间被打了个措手不及。
　　这又是哪来的敌人？？？
　　不过定睛看过后，守军统领发现攻上墙头的统共好像也就不到二十来号人。
　　富有战争经验的他立刻便猜到对方的想法，可能是想趁着这一波混乱与环形监狱内的囚徒里应外合，强行从南墙突围。
　　因此，他马上传讯命令即将攻入环形监狱的步兵撤回南墙，优先处理从外墙打进来的袭击者。
　　这个决策大部分情况下没什么问题，如果强行进攻到监狱内部，局面变得混乱，搞不好真让监狱中的部分囚徒从其他方向的大门溜出来，与外墙的袭击者会合然后合力突围——这也确实是叶晓第二个方案的打法。
　　所以，只要外墙的问题解决了，困守在包围中的敌人迟早都能处理，可以说是最为稳妥的方案。
　　可惜，叶晓采用的是降神仪式。
　　比拟在战略游戏中，这种打法就像那令人蛋疼无比的“奇观胜利”——还是偷偷摸摸，不显示倒计时的那种。
　　因此，当守军统领的信息出现误判，没有采取强攻而是回防的时候，这场战斗的结局便已然注定。
　　他讶然的发现直到所有步兵撤回南墙，那环形监狱还是一片寂静，就好像外墙上的来人只是意外走错了地方，和里面的人没有半分关系。
　　为什么？守军统领不明白，这时候还不趁机突围，他们难道要在监狱里建国吗？
　　就在这个念头升起的同时，一种毛骨悚然的阴冷忽而从脚底升起。
　　他低下头，却见双脚不知何时，已然被一滩鲜红到凝重的血泊浸没了脚踝。
　　“这什么……”他恍然抬起脚，却发现周遭的地面上好像无处可放。
　　被浸透了鞋跟底下，干净的血泊如同镜面，倒映出他孤零零的身影，一滴血珠垂落，泛起涟漪。
　　这是什么时候蔓延而来的血泊，竟不知不觉覆盖了他身边全部的地面？
　　守军统领错愕的抬起头，然而眼前不再有什么城墙和卫兵，只有静静蔓延至视野尽头的血海，和天空一片纯净的黑。
　　像是从现实的梦中醒来，蓦然便置身于这仅余死寂的天地。
　　隐约中，他感觉那黑色的天空好像微微蠕动了起来。
　　嘶……那片黑色……好像不是天空，而是无数堆叠的……触手？
　　噢……我知道了……那是……
　　恰在此时，一只纤细的小手从后方伸到了他的脸前，遮住了他的眼睛。
　　“嘘，不要看。”耳边，忽而传来一道温柔的呢喃。

  第五十七章 回归
    　　监视塔楼的地下大厅，一丝不挂的银发少女赤脚站在血红色的法阵中，纤细的手掌轻轻按在胸口。
　　“啊……好险。”
　　复活后的艾拉看着周遭一地昏厥的囚犯与狱卒，有些后怕。
　　刚降神的瞬间她察觉到这里所有的人都与她产生了灵魂链接，而且这并不是一个双向的和平链接，她能感觉自己的精神像土匪一样直接踹开了别人的大脑。
　　在那一瞬间，这里的所有人都差点于灵魂上直面漂浮于现界外那个巨大的黑色太阳。
　　毫无疑问，那肯定不会有什么好下场，好在艾拉反应快，及时借由强行建立的精神链接切断了众人的感知，不然她这个复活仪式自己是成功下来了，可大伙儿都要被送走了。
　　至于这切断的方式，用的便是复制自月神权柄的“蕾娜塔的网结”。
　　这个技能能让艾拉对被自己通过魔力连结的目标施加影响，就像之前圣堂地牢里新月祭司藉由灌输进艾拉大脑的魔力发动肉体崩坏的诅咒。
　　艾拉本以为自己的复活不说有多壮丽的大场面，至少得是那种振奋人心的归来吧——一众囚犯面带震惊：“什么……这、这不是……”艾拉：“感恩吧凡人，我将带领你们走向救赎！”
　　真的是，艾拉台词都想好了，结果竟然是这么个诡异的场面，差点一不小心就把在场的人都祭天了，让她有些小激动的心成了险些酿成大祸的后怕。
　　也是奇怪的很，为什么最初自己降生的那场降神仪式就没有发生这个状况呢？是因为用的祭品不一样吗？
　　艾拉搞不明白，不过她也没兴趣再死一次去做个对比实验。
　　只能说这确实不愧为邪神，好好的开心场面差点整成悲剧。
　　全场唯一没有受影响的似乎只有站在法阵边上观望的叶晓，通过叶晓的视线，艾拉的脑海中也出现了自己不着片缕的模样。
　　她的脸蛋微微有些发红，赶紧拿过叶晓递来的斗篷披在身上。
　　不是，等会儿……这有什么好害羞的。
　　艾拉微微抿嘴，看了眼叶晓。
　　这个视角看自己的模样，好像确实有点吊儿郎当的，那眼神真就和死鱼一样——某种程度上，之前那些评价叶晓外貌的人说得还挺准。
　　艾拉不由得轻笑一声，但毕竟是自己的模样，肯定还是喜欢的……额不能用“喜欢”吧，怪怪的，应该用“习惯”？
　　算了别想这些有的没的，赶紧去外面看看七曜会的情况。
　　艾拉“啪嗒啪嗒”光着小脚和叶晓跑上了楼梯，但俩人都没注意到，一根石柱背后一名神色紧张的紫发少女正抱着一只毛发金黄的肥猫躲在那里屏气凝神。
　　听到脚步声逐渐远去后，露茜薇尔才咽了口唾沫，缓缓开口道，“玛蒙，刚刚那该不会是……”
　　“……别问我，我可给不了你确定的答案。”小猫玛蒙也是一脸紧张，“之前我就觉得不对劲，那女人身上为什么会没有命运之线。”
　　“你之前就见过她？”
　　“见过好久了，先前我还以为只是命运的哪个从神，但一直也没见她用过什么命运的权柄。”玛蒙郁闷地舔了舔爪子，“没想到……叶晓为什么刚好会跟着她啊。”
　　“要不我们别掺合了。”
　　“不行，我要救他。”
　　“没必要吧，一个人类而已欸！”
　　“露茜薇尔，他还救了你呢。”
　　“化身而已……不救又……又不会怎么样。”
　　“最多也就产几个小猪崽是吧？”
　　“玛蒙！我真想撕烂你的嘴，你什么时候讲话这么刻薄了！”露茜薇尔愤愤掐住了肥猫的脖子。
　　“不愿意就算了，我自己去。”玛蒙挣扎着从少女的怀抱中跳下，圆滚滚的身躯却迈出轻盈的猫步走向阶梯。
　　“……可恶，你这家伙真的是，比我傲慢多了！”露茜薇尔看着小猫的背影，终于是咬牙跺了跺脚，跟了上去。
　　……
　　等艾拉和叶晓到了外墙，七曜会和驻守墙头的士兵还在酣睡，无奈之下，只得靠艾拉召出触手把一干七曜会的成员卷起来打包带走。
　　因为允诺了胡森要将他们也带出监狱，因此艾拉没有直接离开，而是又回了躺监视塔楼把那些昏迷的囚犯也卷到了一块儿。
　　不过她找了半天却没看见那个之前被典狱长囚禁的少女，这倒是让她有些疑惑，但想到对方认识那来去如风的神秘小猫，寻思应该也不用太担心对方的安危。
　　而此时，山脚下港口处的监狱驻军还不明白山上发生了什么，在收到来自山顶驻军统领的经由传讯水晶发来的求援信息后，他们立马便集结了增援部队赶往山上。
　　然后，前去增援的他们就看见了此生难忘的奇景。
　　一朵巨大的黑色花苞像是突兀出现在山坡上的瘤子，底下长出缓缓蠕动的片状腿部，抬着笨拙的上身慢慢向山下走着。
　　“这踏马是什么魔物！？”领头的支援队长目瞪口呆，匆忙招呼一众卫兵开弓射箭。
　　然而密密麻麻的箭雨打在那玩意上就像在挠痒，连皮都扎不破。
　　不得已，他又下令一众步兵上前近战，然而也没什么用，一帮熟手阶的剑士咿咿呀呀砍上去，剑都卷刃了愣是砍不动那玩意。
　　不过他们也不是完全没有收获，他们发现那一片片包在一起的东西不是花瓣，而是……触手。
　　近距离观察到那一瓣瓣黑色触手上密密麻麻的吸盘一张一合仿佛在呼吸一般，卫兵们感觉自己的精神都受到了污染。
　　紧接着，便有猩红的眼眸猛然自那吸盘张开的洞口中出现，不小心与其对视的士兵登时失去知觉，直挺挺倒在了地上。
　　在最初良丘岭释放深渊之门的时候，艾拉就发现自己除了召唤触手外还能在淤泥中唤出这种猩红眼眸，不过这东西一直以来除了提供视野也没啥用。
　　现在有了月神慷慨给予的能力，她能让这些眼睛像之前的新月祭司一样释放出覆盖一定距离的隐晦魔力波动，精神抵御能力不强又直视这东西的人便会被这些无形的魔力进入到体内，而后艾拉再像之前切断感知一样施加“诅咒”，轻而易举便能让人昏迷。
　　这种攻击方式可比她那粗暴的触手拍击要优雅多了，就可惜这个触手包成的大战车体态臃肿，像个肿瘤一样不太符合美少女的气质。
　　艾拉思考着，但可苦了外面的驻军士兵。一帮人昏厥的昏厥，被吓破胆逃跑的逃跑，直到这团触手离岸，浮到海面上游动着远离小岛，也没人敢再试图来拦截。

  第五十八章 临时营地
    　　时间一直到了第二日。
　　正午的太阳高悬于晴空。
　　李城缓缓睁开眼睛，感觉大脑都还有些刺痛。
　　“嘶……我这是怎么了……”
　　他摸着脑袋，清泉般悦耳的声音忽然传入耳朵，“你醒啦，身体还好吗？”
　　李城愣了愣，微微抬起一点头，却见一身白色衣裙的银发少女正坐在帐篷另一头的小折叠凳上，跷着小脚，端着一只小茶杯望向自己。
　　他两眼大睁，然后缓缓将脑袋躺回铺盖卷上，又慢慢闭上了眼。
　　旁边的艾拉脑袋上冒出一个问号，勾动手指，一滴淤泥从她的指尖滴落，沿着地面一直游到李城的耳边。
　　一根漆黑的小触手从淤泥中长出，轻轻拍了拍李城的脸。
　　“喔！”李城被这滑腻诡异的触感吓了一跳，腾得从铺盖卷上跳了起来。
　　“噗，睡得舒服吗，李先生？”
　　再次听见那带着些许柔媚的悦耳音调，李城这才难以置信地看向艾拉，嘴巴微张，“圣……圣女大人……！？？”
　　“好久不见。”艾拉轻笑道，“我回来啦。”
　　“哇！”热泪盈眶的李城一个流畅的滑跪冲到艾拉裙下，给娇小的少女吓得像小猫一样从板凳上跳起。
　　“哥们你在干什么？”叶晓从帐篷门口进来，看见李城的动作嘴角不由得抽动，“一起来就发癫，看样子精神不错，亏我还让艾拉来看看你有没有出问题。”
　　“我……我只是有些难以置信……”李城摸着胸口，涕泗横流的模样配上结结巴巴的话语，不知道还以为是艾拉又没了，“圣女大人……呜哇哇哇……”
　　艾拉和叶晓互相看了一眼，拿茶杯挡住自己有些绷不住的表情——坏了，一想到后面要和李城说她和叶晓其实是同一人这事……就感觉会很尴尬啊。
　　“哎好好好，看得出来你很感动。”叶晓赶忙把好兄弟拽出帐篷，“既然没事了赶紧起来干活。”
　　李城抹去面上激动的泪水，望了望周遭一顶顶的绿色帐篷和林立的树木，看来是已经回到了他们的临时营地。
　　自从上次号角村被袭击后，他就和叶晓带着七曜会与幸存的村民走了一段距离躲藏到一处偏僻地区的丘陵森林中驻扎了一个临时营地。
　　只是不知道为什么，地上多了一排排被白布盖着的人。
　　这什么……太平间？
　　李城看着眼前的场景呆楞住，刚流出的眼泪都给他吓得吸回眼眶，“这怎么一地的尸体？？？……卧槽，在动，你看到没那边那个好像在动！？”
　　“你想哪里去了，从监狱救的人太多几顶帐篷塞不下，我就给摆外面了。”叶晓挠挠头，“又怕大伙着凉，所以都给盖了块布……嘿别这样看着我，要不然我怎么会拽你出来呢，营地后勤管理这些乱七八糟的我真不是很擅长。”
　　叶晓的生活技能都偏向于独狼，在加入了村民又搬进来监狱囚犯这一大堆人后，规模扩大的营地他着实有些应付不来，每人发床被子丢地上就是他最后的努力，甚至于如果超过一日不醒，叶晓也不知道该怎么给这么多人做饭喂饭，只能让艾拉请大家在梦中吃触手套餐了。
　　尽管芙蕾雅和跟随而来的圣堂骑士没有去参加死海监牢的营救行动都留在营地守候，不过就他们几个人数量太少，而且也没做过这些野外生存的杂活，实在难照顾周全。
　　唯一可能有照顾人经验的只有负责侍奉艾拉起居的随行女侍从，不过在艾拉又回来后，她们的照顾重心自然回到了艾拉身上。
　　“行吧。”李城望向一地躺在白布上的人，无奈点头，“你口中那些监狱朋友怎么安排？”
　　“嗯……其实越狱成功后理论上来说该各走各路，但他们人还不少，不知道有没有机会拉拢。”叶晓摸着下巴思索道，“毕竟我们还要对付马尔兹家族，人多力量大……总而言之，靠你了李城。”
　　说完，叶晓拍了拍李城的肩膀便向另一边的帐篷走去，李城醒了，这种繁琐又麻烦的聚集地管理任务就可以甩锅了，他自己去处理几个特殊角色就行。
　　而这其中之一，便是迪安。
　　这位与艾拉同龄，但却经历了太多的倒霉少年，如今正靠在营地边缘一棵树边上等着叶晓。
　　“喂，我该做的都已经做完了，”迪安一看见叶晓过来，便有些面色不满地说道，“什么时候完成答应我的事。”
　　清洗收拾一番，又修剪了被关押以来长出的须发后，这位曾经公爵府的年轻管家竟显得有些英俊，阳光穿过摇曳叶片的缝隙打在这家伙脸上，竟让叶晓头一次产生了自己的帅气恐会略逊一筹的错觉。
　　“你告诉我在边上等我，就是为了说这事。”叶晓双手抱胸，“艾拉都活了，你直接问她呗，你和我一个随从说这个有什么用？”
　　甩锅给自己也是一种艺术。
　　“活了……？”迪安微微有些诧异。
　　“啊，我意思是召唤过来了。”
　　“啧，可你之前可是答应过会帮我问的。”
　　“不是，你自己问不也一样吗？”叶晓摸着后脑勺，没搞懂这家伙到底在纠结什么，但在看到对方躲闪的眼神后，似乎有些明白过来，“好家伙……你该不会，在害怕吧？？”
　　“我怎么可能怕那个可恶的……”迪安下意识回道，然后仿佛意识到什么，立刻收住了声，两眼警觉地扫视了周遭一圈，又不放心地再望了望不远处的营地帐篷，而后才低声继续道，“……怎么可能会怕她！”
　　“服了，你这腿都在抖，至于吗？”叶晓也是无语，艾拉原来给这哥们造成了这么大的压力？
　　“你这……你这边缘随从，被洗脑了，不懂那个女人的恐怖罢了。”迪安憋了半天，回道，“总而言之，你得替我问问。”
　　“边缘随从还行。”叶晓竟不知道该怎么回复这句话，“行吧，我帮你问下。”
　　“好……”
　　“欸，圣女大人，那么巧啊，你也来这里遛弯。”
　　那当然是没必要问的，叶晓干脆直接让艾拉过来，解决这个别扭管家的问题。
　　解铃还须系铃人，迪安虽然不敢面对，但他的事情得艾拉亲自来才能解决。
　　不过当可怜的迪安转过头见着那一袭白衣的少女出现在身后，真是直接吓得脸色发白。

  第五十九章 迪安的困境
    　　“噗，你是为数不多见到我会出现这种表情的人。”艾拉轻笑一声，背着双手，两只嫣红眼眸微微弯成月牙颇有种不怀好意的妩媚感，“我这么可怕吗？”
　　“你你你你你……”管家少年不知道想起了什么事情，舌头都拧成了一团。
　　“呀，那看来不用我传话了，你们聊哈。”叶晓假模假样道，转身潇洒离开。
　　“喂！”迪安回过头抬手想抓回叶晓，但只掏了个空，冷汗登时从额头上冒出来。
　　他很想怒骂叶晓踏马的个忘恩负义的混蛋，居然就这么留他和邪神单独在小树林？？
　　“好久不见呀，迪安先生。”银发少女小手轻轻拍了拍迪安的肩膀，从对方身后绕到了身前，“你好像有话想和我说？”
　　迪安咽了口唾沫。
　　他在监狱里咬牙切齿地想象过无数次再见到对方的场景，但没想到会那么快那么突然，就在一片光影斑驳，暖阳高照的森林。
　　兴许是正午，才入冬日的寒意没有那么盛，轻风带着飘舞的落叶掠过眼前的少女，看着对方那浅笑着的可爱脸蛋，恍惚之中，唤起了一丝迪安朦胧的记忆。
　　也让他的恐惧稍有些消散。
　　“我……我想见见大小姐。”
　　“唉，我猜到，再次见到我后你会有这个请求。”艾拉苦笑，手指撩了一下耳垂边的发梢，“说来，其实我得感谢你，当时在地牢中，如果不是你的掩护，我可能已经直接被圣堂骑士处刑了。”
　　迪安面色有些复杂 ，他当时其实也感觉出眼前的人与自己熟知的大小姐有些不同，尽管外貌一模一样，但就是有种他也说不清楚的微妙差异。
　　但他当时来不及思考那么多，圣堂骑士破开地牢出现的一刻，保护成了他下意识的选择。
　　“……我不需要你的感谢，你如果真心想答谢的话，把她还回来。”
　　“说实话，我预想了好几种谎言，”少女的声音轻灵动听，其中却蕴含了一丝无奈，“但时隔这么多天，我觉得，你应该已经可以接受真相了。”
　　“……什么意思？”迪安对这个平和却古怪的答复有些诧异，莫名的，他心里涌出一股不详的预感。
　　“真正的艾拉·海薇尔，你认识的那位大小姐的灵魂，早在我降生于地牢的那刻，就消失了。”
　　迪安嘴巴微张，眼睛缓缓瞪大，他以为自己听错了对方的话，“……什么？”
　　但艾拉知道，这只是迪安的内心一时无法接受，“一直以来，我只是骗你的，迪安先生……你在地牢救过我，所以，在那时看到你绝望的眼神时，我只是想着，有没有什么办法，能够救你。”
　　“不论你是否选择原谅，总而言之，那时我选择撒了一个拙劣的谎言。”
　　“真正的艾拉·海薇尔，早就不在了。”
　　视野中的一切仿佛变得模糊起来，迪安沉浸在轻灵艾拉的声音中，有些恍惚。
　　“你……”
　　“你一定在骗我……”
　　是的，这一定又是这可恶邪神的阴谋，她只是想让我的希望破灭，想找个接口继续奴役我罢了！
　　她看着我这模样，肯定在窃喜罢，阴暗的神明，只是想欣赏我的痛苦罢了！
　　然而迪安从不知何时变得有些模糊的视野中，却只能看见艾拉带着歉意的目光。
　　不……
　　“没有什么阴谋和邪恶的计划，迪安先生，这就是全部了。”似乎是看出了迪安眼中的想法，艾拉轻轻叹了口气，“不论你对我的帮助是感谢还是憎恨，我也只能做到这里。”
　　“你可以离开，去你任何想去的地方，做你任何想做的事情，我不会约束你，也不会对你或者你身边的人做什么。”
　　“你已经自由了。”
　　说完，艾拉便要转身离开。
　　“等下……”
　　一声长剑出鞘的轻响，迪安握着曾从狱卒身上缴来的剑，颤抖着看向眼前的少女。
　　其实迪安开始的打算是，如果这个邪神耍赖不允诺他的请求，他就会用这把剑和对方拼了。
　　剑终于还是拔出来了，只是目的不一样了。
　　“……杀了我……邪神……反正对你来说，应该是轻而易举的事情吧……”英俊的管家少年咬着牙，仿佛鼓起了最后的勇气。
　　“抱歉，我也给不了你一个体面的结局。”艾拉摇摇头，随后便走向营地。
　　迪安的身子僵在原地，片刻后，手中的剑跌落在地面。
　　他无力地跪坐在地，发出哽咽的啜泣，努力忍耐至今，他原来什么也没守护到。
　　连他的憎恨都源自虚假的谎言。
　　……
　　恰在此时，不远处的小树丛里，一名紫发少女头顶一只金黄毛发的小肥猫，悄悄探出了脑袋。
　　“喂，那边那个不是那谁监狱里的朋友吗？”露茜薇尔拍了拍窝在头顶的玛蒙。
　　小猫玛蒙眯着眼睛看了看，“刚刚被那女人挡住了，没看清，好像确实是叶晓的伙伴。”
　　“你的眼神从变成猫之后是不是变差了啊？”露茜薇尔疑惑道，而后脸上被猫爪扇了一下，“嗷！你怎么动不动就打人呢！以前你都不是这样的！”
　　“不要叫。”猫猫晃动小脑袋，看向逐渐远离的艾拉，“肯定又是那个狡诈的女人干了什么坏事，那个家伙，就知道在叶晓面前装乖。”
　　“哪有神祇会在凡人面前装乖的……”露茜薇尔嘴角抽动，而后又挨了小猫一掌。
　　“走，趁这个机会，我们赶紧去拉拢他。”
　　“我们好歹也是两个魔神，拉拢个凡人有什么用啊？”
　　“你现在能用神力吗？”
　　“不能……”
　　“那你打得过他吗？”
　　“……”
　　“在地狱时就让你学点正常的魔法你偏不学，看不起不用神力的法术，现在后悔了吧？”玛蒙一副恨铁不成钢的模样。
　　结果露茜薇尔反而自豪道，“现在我也还是看不起。”
　　猫猫无语，“行，知道你很傲慢了，傲慢大姐，赶紧过去吧，等下有其他人来了！”
　　玛蒙用爪子揪着紫发少女的头发，一人一猫互相扒拉着中从草丛里走出。
　　谁曾想，在营地中的叶晓终于还是有些不太放心迪安的心理状态，作为神祇的圣女大人可以有点逼格讲完该讲的直接转身潇洒离去，但从人性的角度，可以说艾拉两条命都是这家伙救得，自己还是真不能就这么放这家伙不管了。
　　于是他便又从另一头折返回来，然后，就看见了一旁的草丛中忽然冒出一个头顶着金毛小猫的紫发少女，正鬼鬼祟祟的走向迪安。
　　这俩家伙，这么可疑想干什么！？
　　警觉的叶晓当即发出怒喝，“喂！”
　　<img loading="lazy" src="https://cdn.nhimmeo.cf/uploads/chapterimgsnew/275/233747/231021/1697831467-100374884-110930142.jpg" alt="回归">

  第六十章 小猫女仆
    　　“咿！”露茜薇尔被这一声大喝吓得浑身一颤，还得她头顶上的玛蒙提醒她，“快跑！”
　　顶着一窝猫猫的少女拔腿就要逃，叶晓怎么可能让这俩家伙这样逃掉，立马便要追上去。
　　然后还没等他追两步，他就看见那紫发少女左脚踢到了自己的右脚，“啪唧”一声摔在了地上，连着头上的猫也咕噜噜翻滚在地。
　　“……”叶晓恍然觉着，自己对这两家伙太认真，是不是多少有点蠢了。
　　旁边在啜泣的迪安都被这突如其来的情况整得有些懵住了。
　　当然，想归想，叶晓还是走上去拎起了扑腾的小猫，将那捂着鼻子的少女扶了起来，“你们两个，到底从哪冒出来的？”
　　“啊……哈哈哈，我是特地来感谢你把我救出来的，善良的先生。”露茜薇尔讪笑着，双手合十，“愿光明之神庇护您。”
　　“你当我是傻子吗。”叶晓嘴角抽动，“老实交代，你和这猫到底什么来历，不然别怪我不客气了。”
　　“你……你要干什么？”露茜薇尔警觉地护住胸口，单薄的囚服下，微微的丰满确实若隐若现。
　　“别捂了，就你那发育谁稀罕……喂，怎么还打人的！”叶晓匆忙摆手挡住露茜薇尔挥来的拳头，“别搞，能不能有点被抓获的自觉！”
　　这一番喧哗很快便吸引了营地边的众人，李城也闻声而来，看见叶晓正抓着一个穿着单薄的少女往营地里拽，忙走上前，“怎么回事叶哥，不至于，你都一堆妹子了怎么还搁这绑架奴隶少女。”
　　“绑你个头，过来帮我抓住她，这家伙有问题的！”叶晓一手还在和露茜薇尔不停拉扯，另一只手在和肩膀上跳来跳去的小猫打架，可谓是忙得不可开交。
　　李城本是一头雾水，不过在看见那只猫后仿佛想起什么，说道，“噢，你已经见到格蕾蒂亚小姐了，本来还想问你这事来着。”
　　“啥？”叶晓愣了愣。
　　坏！
　　在叶晓肩上的猫咪此时也瞪大了眼睛。
　　因为她只能通过魔力定位到自己给叶晓的金币，但叶晓要进监狱会被搜身，没办法携带什么东西，当时便将金币交给了李城保管。
　　所以，为了找到叶晓的位置，成了金渐层形态的玛蒙找过来却只见到李城后，便向他询问了叶晓的位置——换言之，李城是能认出她来的。
　　玛蒙反应很快，飞扑着窜向一旁的李城，嗷呜一声跳起来用猫爪塞住了李城即将张开的嘴。
　　李城翻倒在地，被扑腾到脸上的猫迎头痛击，尽管没能听到李城的答复，但看着这古怪一幕的叶晓显然已经想到了，“额，你该不会是想说，这猫……是格蕾蒂亚吧？”
　　却见那小猫猫躯一震，用几乎可以杀人的眼神瞪了一眼地上的李城。
　　李城瞬间了然，赶忙向着叶晓疯狂摇头，“不不不是，我刚只是……只是……额……”
　　尬住，他竟一下子想不到该编什么借口解释刚刚自己的话。
　　这般拙劣的演技自是被叶晓一眼看穿，他满头黑线，拉着还在做无用挣扎的露茜薇尔走上前，敲了一下小猫的脑袋，“你这家伙……怎么成这样子了。”
　　见事情败露，小猫干脆也不装了，倔强地昂首挺胸道：“……哼！还不是因为你！”
　　还好小猫不会脸红，反正她已经做好被这可恶家伙嘲笑的准备了。
　　但叶晓倒并没有像往常一样打趣对方，只是苦笑着松了口气，而后轻轻摸了摸猫咪的脑袋，“我真服了，你也不早说……你没事就好。”
　　尽管那枚“玛蒙的冠冕”一直能用，但那假圣女毕竟是能设计坑杀艾拉的人，叶晓始终还是放不下心失踪的小女仆。
　　如今召回艾拉，他的下一步打算本来是继续分头行动，一部分准备计划对付风暴港的危机，他自己则再去一趟雾林，搜寻格蕾蒂亚的踪迹。
　　尽管这家伙回来的方式有些出乎自己的意料，但也算是让他心中一直悬着的另一块石头落了地。
　　“欢迎回来。”叶晓于是欣慰道，然后手腕上便挨了小猫一掌，“嗷！这又是为什么！？”
　　话虽如此，那一掌其实只是用肉垫拍了一下，格蕾蒂亚并没有伸出爪子。
　　“……哼！”小猫没有说话，只是轻盈的跳起，沿着叶晓的手臂爬到肩头，而后跃上了叶晓的头顶，揣着手窝在了上面。
　　叶晓耸耸肩，只能说魔神的行事大抵都难以令人揣测。
　　不过话又说回来，头顶上的猫既然是格蕾蒂亚的话，这紫发少女又是谁？
　　叶晓终于将目光又放回自己抓着的女孩身上，面带疑惑。
　　“嘿嘿，她就是那个被窃走了权柄的……”兴许是察觉到了叶晓的困惑，坐在他头上的格蕾蒂亚旋即开口，
　　话音才出，露茜薇尔登时急了，自己这落魄模样要是被眼前的人类知道其实是掌管地狱的魔神，脸都要丢完啦！
　　“喂！你再说我就把你以前不小心把巨龙的大……”
　　“……的傲慢魔神的使徒！”聪明的猫咪及时改口，“这位是傲慢魔神露茜薇尔的使徒，所以认出我来了！”
　　行，你说是就是。
　　叶晓无力吐槽这地狱双人组的双簧，不过没想到，傲慢魔神没了权柄后，居然落魄到会被抓进监狱。
　　“原来如此，我大概明白情况了。”但当然，叶晓最终选择给两位伟大的魔神大人一个台阶下，免得她们俩讲着讲着互相越描越黑，等恢复实力后全部甩锅给他就不妥了，“格蕾蒂亚，你也是因为权柄被夺了，变成这样的吗？”
　　“你在说什么，我才没有什么权柄！”
　　“咳咳，我是说，通过你影响到了玛蒙大人的权柄……啊，反正大概就那么个意思。”
　　“就凭那家伙当然夺不走玛蒙大人的权柄。”格蕾蒂亚昂着个小猫脑袋傲气道，“不要以为我和那个傻瓜一样，我只是被命运之线反噬了。”
　　“喂！我只是被偷袭了而已！”
　　“我记得你之前在皇城说过，”叶晓点点头，“使用过多的神力被现界排斥，就会出现这种情况？”
　　“嗯，就像我之前说得一样，会变得越来越倒霉，所以我只能暂时变成这副模样，缩小化身在现界的‘质量’以规避命运之线的负面影响，”说着，格蕾蒂亚拍拍叶晓的额头，“但不用担心，我给那家伙也留了点礼物，短时间内，她应该顾及不了我们。”

  第六十一章 反攻计划
    　　野外小树林终归不是适合长聊的地方，叶晓和意外重逢的格蕾蒂亚又寒暄几句后，便带着她与逐步醒来的七曜会众人回了营地。
　　至于迪安，这位失魂落魄的少年可能是一下子没了人生的方向，竟也选择留在营地，找俛了一块石头静静坐着，不知道在想什么。
　　而后，众人在营地里立了一个比较大的帐篷，作为议事讨论的临时指挥部。
　　如今，艾拉回归，格蕾蒂亚也已经找回，七曜会的众人休整完毕。
　　接下来，自然便是商讨反攻的事宜。
　　“首先，咱们目前的状况。由于号角村的覆灭马尔兹家已经把这屎盆子扣在我们身上了，如今各位都是被风暴港通缉的重犯。”帐篷中，叶晓和一众七曜会成员正围着一张木头圆桌商讨接下来的事宜，“死海监牢这档子事马上也会被知晓，监狱的驻军见过了大伙的面貌，和风暴港通气后，我们头上不出意外又会多一项赏金。”
　　“所以，最坏的情况，我们接下来很可能要面临风暴港军队的围剿。”
　　“而我们现在能提供战斗力的人，七曜会加圣堂骑士，总共三十人，”李城接着夜宵的话道，“营地中的囚犯，我刚沟通过，他们的老大胡森愿意和我们合作，一方面他们也是被马尔兹家坑害成的罪犯，对逐风堡的仇恨也不低，如果推翻马尔兹家有助于他们洗脱罪名，至不济，也有机会通过海港的船只离开洛伦；而另一方面，我们也答应会给予金钱作为合作的报酬。”
　　“加上能参与战斗的囚犯，共一百一十人，这个数量嘛，要想和一座城市的驻军正面战斗自然是不可能的，咱们这里不算叶哥也就几名熟手，大部分兄弟平均技能熟练度还在普通级别。”
　　“当然，圣女大人算是规格外的助力，不过敌人也有那位黑发蓝瞳实力不明的冒牌圣女，以及潜藏的其他力量，在不知对方底细的情况下，目前我们最好还是不要暴露圣女大人已经归来的消息，”说到这里，李城看向坐在一边喝着下午茶的银发少女，见对方微笑着向他点头示意，于是便继续道，“因此，我们接下来还是会采取一手低调行动的方案，尽量避免和马尔兹家族的正面冲突。”
　　……
　　李城和叶晓详细讨论了多久的作战计划暂不赘述，总而言之，众人确定了接下来的目标——暗中找出那个潜藏在城市中散播疫病的神祇。
　　这名神祇在格蕾蒂亚给出的信息中，可能并不一定是假圣女，因为在小女仆与其交战时对方并没有展露过相关的神权。
　　关于此事，和李城交换情报后的叶晓其实已经有些猜想，但猜想需要最终的事实作为依据，为了达到这个目标，众人要做的第一步便是潜入风暴港。
　　但如今风暴港戒严，进出城都会受到严格的搜查，有公爵府背景的潮汐商会由于之前与七曜会合作更是被马尔兹家重点关照，这就让叶晓等人很是头疼。
　　好在，囚犯老大胡森给出了一个意外不错的方案。
　　他和手下的一帮囚犯原本是风暴港中“渔民公会”的首领，这个名字颇有风土气息的帮派主要由海港区的渔夫组成，因为数月前鱼的产量上升逐风堡加重了渔业的税收，这自然遭到了一众以渔业为生的渔民的不满。
　　而作为抵抗最为“激烈”的帮派的老大，胡森和他的一帮兄弟被马尔兹家坑害因此锒铛入狱。
　　“居然还有打炼金药剂的渔夫，好狠。”这是李城在听到这个消息后的感想。
　　“近海还好，出稍远的海域捕捞时并不一定遇到的都是鱼，也有藏在水下的魔物，”胡森对此解释道，“都像你这样的身板，大抵也就海怪一口的事情。”
　　尽管进去蹲了两个多月，如今的渔民公会首领肯定是换人了，但作为前首领的胡森在帮派中仍留有不少自己的亲信，更重要的是，现任首领的上位是通过陷害他实现的，他有有把握掀翻对方的证据。
　　如果能帮胡森留在帮里的亲信重新坐会帮派的老大，他就能在帮派中给七曜会乃至落难村民提供一个位于城内的隐居据点——反正他们那里有许多不知从什么省甚至什么国家来的黑工，七曜会隐姓埋名隐藏其中基本不太可能被马尔兹家族发觉。
　　这个提议自然是与叶晓和李城一拍即合，至于圣堂骑士们，反正圣女大人发令，他们自然也不会介意临时充当帮派打手。
　　敲定具体计划后，七曜会会出一半人手和胡森及其部分手下潜入风暴港，在重新于暗中执掌渔民公会后，再将城外营地留守其余人的村民接应回去。
　　这种冒险的任务叶晓和李城自然是老样子一马当先，芙蕾雅只会圣光法术在这种情况下太有辨识度不太适合，两位魔神只有格蕾蒂亚能用些普通法术，干脆也留在营地。
　　唯独让李城比较意外的是，艾拉居然也要参加这次的潜行行动。
　　李城对艾拉的实力没有任何质疑，只是有些疑惑，按道理圣女大人不用在这种“小”任务上亲自出马。
　　当然，他自是拗不过艾拉，这位少女回帐篷将原本的圣奥术师长裙换成一袭修身的黑色连身短裙，披了个掩藏身形的斗篷将颇具辨识度的银发扎起藏在兜帽里，再在腰间别了一把漆黑的佩刀后，又不知道从哪里掏了个狐狸面具戴到了脸上。
　　摇身一变，还真像个体型娇小的黑衣刺客，衣服紧致贴身，斗篷下少女曼妙的曲线清晰可见，合适的程度显然是艾拉早有预备。
　　“圣堂怎么还会准备这么一套衣服？”李城百思不得其解，莫非圣堂的圣女有时候还要兼职刺杀一些信了异端的贵族？
　　艾拉当然不会说这是自己打竞技场时用于掩藏身份的装扮，在这里刚好可以用上。
　　这种衣服本身也没有太高的辨识度，艾拉倒也不怕因此暴露身份——毕竟全世界这样穿的不要太多，总不能因为这个就断定她是竞技场榜一的玩家。
　　做完准备后，待到夜色降临，一行人便与营地留守的大伙告辞，静悄悄踏上了潜入风暴港的旅途。
　　<img loading="lazy" src="https://cdn.nhimmeo.cf/uploads/chapterimgsnew/275/233747/231022/1697918029-100374884-110932804.jpg" alt="艾拉-竞技场">

  第六十二章 首领弗尔森
    　　深夜，残月高悬。
　　风暴港北城，海港区。
　　两名腰别提灯的卫兵百无聊赖地倚靠在码头边的木桩闲聊着，身边半腰高的石栏下是暗流涌动的海水。
　　漆黑寒冷的夜色中，起伏的海面仿佛翻滚的水墨，一片巨大的阴影掩藏其下缓缓靠近了岸边。
　　“总感觉最近经常加班啊，整得我老婆都问我是不外面有人了。”一名靠着的卫兵还没注意海面下的异常，只是打着哈欠对另一名同伴道，“上次是抓什么小孩，这次又抓什么公会，就为了领那几个破钱天天被折腾。”
　　“确实，昨……”
　　“哥们，你这话怎么只说一半……哥们？”卫兵愣了愣，只是一眨眼的功夫，站在他前面的同伴竟凭空消失了，只留下一滩水渍在依靠的石栏上。
　　耳边传来细微的水声，他下意识转头，视野中一条漆黑的触手从海面中猛然射出，不等他出声便将这一脸惊恐地倒霉蛋卷下了水。
　　这片的小小角落登时陷入一片漆黑，随后，几瓣大触手从海面中静悄悄升起，数名身披斗篷的人影沿着触手迅速攀上了码头。
　　这自然是七曜会和胡森带领的囚犯小队，趁着下一支卫兵小队还未巡逻到此地，众人很快便爬上岸，身形融入夜色中的平房里。
　　戴着狐狸面具的艾拉也是体态轻盈地从海绵中跃出，落在一根小木桩上，斗篷下伸出的数根黑色触手像巨大的尾巴，卷着两名昏迷的卫兵轻轻塞到一旁装鱼的木桶里。
　　此时，港口附近，渔民公会的据点，一群帮派成员还在灯火通明的宅邸大堂中饮酒作乐。
　　夜晚对于这些混迹街头的帮派份子而言，只是一日生活的开始。
　　人声鼎沸，络绎不绝的碰杯声中，渔民公会的现任首领，弗尔森，正在宴会长桌前一手高举着酒杯，向着下方一众处于狂欢中的帮派成员高声宣讲。
　　“今晚，又有一个新成员将加入我们的大家庭！”这五大三粗的男子挥了挥手，却见两名手下将一名穿着青色收腰长裙的妇人推到了弗尔森的身边，“很荣幸向各位介绍，我的夫人，马贝尔女士！”
　　“好耶！”“呜呼！”“老大万岁！”
　　妇人被弗尔森搂在怀中，露出一个勉强的笑容。
　　一众叫好声中，唯有长桌最角落的一名长满胡须的男子望着这一幕，面色深沉地喝了一口酒。
　　坐在大胡子男身旁的帮派成员，一名光头的壮汉瞧见了忙用手肘拱了拱他的肩膀，“嘿，你装好歹也要装一下，鼓个掌不会少你两块肉的。”
　　“装他马勒巴子。”大胡子低声道，“这是他第几个‘夫人’了？我们建这个公会，就是为了天天搜刮渔民的钱寻欢作乐，作贱别人老婆的？”
　　或许是大胡子的愤怒有些按捺不住，没控制住音量，话语被桌子对面弗尔森的亲信听在了耳朵里。
　　对方登时垮下脸，用挂着俩黑眼圈的眼睛望向大胡子，“老东西，你这话什么意思？对老大不满是吧？”
　　“没你的事，考斯特。”光头壮汉皱眉道，而后又忙拍了拍一旁愤懑中的大胡子男的肩膀，“别理他。”
　　“喂这话我可不能当作没听见，”然而那被称为考斯特的黑眼圈青年并不打算就此放过，手中酒杯“啪”一声砸在桌上，“不要以为你资历老，就能对咱老大不尊敬！”
　　“我就不尊敬怎么了！？”大胡子男却也是个暴躁老哥，一声暴喝，“干你**的我砍人的时候你这瘪三还在家里玩泥巴！”
　　随即他直接站起身，抄起桌上的一盘菜就砸在了对桌考斯特的脸上。
　　然而下一秒，一轮湛蓝的法阵于半空中浮现，一层流动的水膜盘旋展开，让那携着势头飞来的餐盘停在了半空。
　　却见长桌另一头，现任首领弗尔森右手边的座椅上，一名身穿水纹法师长袍的年轻男子抬起了手中的法杖，从杖尖流出的魔力牵成细小的丝线于空中一路连结到法阵上。
　　随后他微微一抖法杖，那木盘于考斯特惊恐的神情中跌落在桌面。
　　“玛德。”大胡子男咬牙切齿，这弗尔森也不知道从哪搞了一批自称“玩家”的家伙，各个都会些稀奇古怪的术法。
　　这一番不和谐的嘈杂声，自然是吸引了其他人的注意。
　　“怎么回事？”首领弗尔森眉头微皱，目光和宴会厅中的众人一齐望向角落的大胡子男，“巴罗大哥，你好像对今晚的宴会不是很满意？”
　　“少踏马跟我称兄道弟，”纵使身旁的光头男一直拉着，但兴许是忍耐许久如今终于忍无可忍，大胡子男巴罗指着弗尔森鼻子怒骂，“弗尔森，如果不是当年胡森老大收留你，你就是街边的一条臭狗！背信忘义的畜生，才不到两个月公会就被你变成现在这个鸟样，替马尔兹家压榨渔民，强抢妇女，你还踏马有没有一点良心！？？”
　　弗尔森满脸横肉的脸上却是露出一个温和的笑，随后，他看向怀中瑟瑟发抖的女子，“呵，他居然说你是我抢来的？”
　　女人瑟缩在那一身酒气的怀抱中，却丝毫不敢出声。
　　“啊？你原来不愿意啊？可惜，我还以为我们是两情相悦呢！”弗尔森看向右手旁的法师玩家，“话说，在你们那里这个词是这么用的吧哈哈哈哈！”
　　“我……我……我自愿的……”女子却察觉到弗尔森抓着她肩膀的大手力道逐渐增大，连忙喉头颤动着出声。
　　“呐你看，”弗尔森握酒杯的手一挥，“这是爱情啊，巴罗先生，你怎么能这样玷污我们的感情呢？”
　　“老大有文采哈哈哈哈！”“就是的，这是老大的魅力懂不懂！”一帮手下随即跟着起哄。
　　“倒是你，巴罗先生，我念在你是公会的元老，一直以来对你也算是尊敬了吧？”忽然，弗尔森话锋一转，脸上的表情变得阴沉，“如今你却一而再再而三地挑衅我。我这个人大度，不在意，但我好歹也是兄弟们的头儿啊，我一直被你这样羞辱，不反抗，不就相当于大伙都在被你羞辱？”
　　“这可不行啊，巴罗先生。”

  第六十三章 狐狸保镖
    　　“弗尔森！”眼见事态不妙，一直在劝导大胡子巴罗的光头男也站了起来，挡在其身前，“巴罗大哥今晚可能喝得有点醉了，讲了些胡话，我这就扶他回去。”
　　“哎别别别，先坐下……”弗尔森轻声道。
　　但光头哪敢让巴罗继续待着，赶紧推搡着他往大堂门口走。
　　“我说坐下！！！”“啪”一声脆响，却听得那虎背熊腰的弗尔森将手中的木杯狠狠摔在了桌面，崩成四处飞溅的碎片。
　　长刀出鞘的声音齐刷刷响起，整座大堂的帮派成员都拔出了腰中的兵刃。
　　门口边似是早有准备的几名帮派成员也横跨一步拦在了大堂门口，阻挡住巴罗和光头男的去路。
　　霎时间，宴会厅中一片鸦雀无声。
　　“你们……”巴罗在拦住自己的人中看到了熟悉的面孔，有些咬牙切齿的悲痛。
　　他回首望去，却见整座大堂只有搀扶着自己的光头男还站在身边，剩余的全是对他持刀相向的昔日“同僚”。
　　“巴罗先生，我觉得，把别人的话听完再离场，是为人应有的修养。”弗尔森的声音又恢复了温和，仿佛刚刚的暴怒只是错觉，“虽然你以前只是一个捕鱼的粗汉，但既然都和大家一样穿上马甲人模人样的坐在这里了，可不能再留着那样的鲁莽。”
　　“弗尔森！！！你真以为只要踩到底层人的头上，你就是贵族了！？”这话听在巴罗的耳朵里，却是令他火冒三丈，“再落魄的底层也在用自己的手挣钱，而你，只是个替马尔兹家抽血的畜生！不管你赚多少钱，在身上披了多少羊绒貂皮，你都永远也当不成一个人，都改变不了你只是条贵族养的狗！！！”
　　巴罗的反骂像一根利箭扎在弗尔森的心头，这位公会首领的脸色，而今浓郁的像窗外的乌云。
　　自认为从底层一步步爬上来已经脱离那低级身份的他，最忌惮的就是被比拟回去自己的出身，枉论巴罗还羞辱他不如他瞧不起的“底层人”。
　　弗尔森粗暴地推开怀中的妇女，走到巴罗身前，粗大的块头俯视着对方像一座小山。
　　“巴罗，看来我当初念你的情，放了你一马是我的错误。”
　　“留我只是你拉拢人心的手段。”被这么多人拿刀围着，大胡子巴罗依然不惧，或者说，他已经不在乎，“而你，当时我就应该把你溺死在夜壶里！”
　　弗尔森额头上青筋浮现，硕大的拳头当即挥出。
　　作为常年服用马尔兹家炼金药物的拳师，那鼓足劲力的拳头打在一个普通人脑袋上足以将对方的头像西瓜一样打裂。
　　“嘭”鲜红的血花也如弗尔森所料一般喷溅而出，泼在一帮帮派成员的身上。
　　但等弗尔森定睛看去，却见眼前被他一拳打中的人不是那大胡子巴罗，而是刚还在旁边围观的，他的亲信，考斯特。
　　那布满黑眼圈的双眼在错愕和惊诧中瞪得浑圆，带着瘪了半边的脑袋扑通一声倾倒在地上，露出了被其“护”在后方，同样一脸错愕的巴罗。
　　这当然不是考斯特突然觉醒了良知，拿命替巴罗挡拳，弗尔森微微扭头，却见围成一圈的人群外面，一名戴着狐狸面具的矮小身影不知何时出现在那里，微微将刚刚抬起的脚放下。
　　显然，是这家伙刚刚在后面偷摸给了考斯特一脚，让对方被迫挡下了那致命的一拳。
　　“什么人！？”弗尔森看着那于众人眼皮底下悄无声息出现的身影一脸震惊。
　　他身边的帮派成员也是反应极快，抽出长刀便一拥而上。
　　但这不速之客正是艾拉，一帮乌合之众凌乱的挥刀，连她的衣角都别想碰到。
　　只一瞬间的闪身，那娇小的身影便从乱刀劈砍的缝隙中穿过来到一圈围攻者的身后，踩着对方后背灵巧跃起，半空中软靴跟踹在其中一名帮派成员的后脑上，让这家伙随即和其他扑空的帮派成员撞在一起，稀里哗啦倒成一片。
　　弗尔森即刻意识到眼前这戴狐狸面具的小个子身手不凡，但作为首领的他没有选择上前而是立马抽身后退。
　　眼下大堂里有他那么多的手下，他犯不着自己去和这个来历不明的黑衣人碰一碰。
　　其身后坐在其他长桌的玩家也起身赶了过来，挡到了弗尔森的身前。
　　见到这群人各有特色的混搭装扮，艾拉也即刻认出了这居然是一群玩家，不过玩家公会常会给各种势力打工做任务，这倒是也并不稀奇。
　　只是对方为首的一名水纹法袍的男性法师的面貌，艾拉恍然觉着有些眼熟。
　　而那名法师玩家身边，一名女性火枪手装扮的同伴靠上来拍了拍他的肩膀，低声道，“喂，阿伦，那打扮，该不会是那个榜一吧……”
　　“不可能，别想那么多。”法师男子沉声回道，随后一挥法杖高声念诵，斑驳的地砖上一圈咒文亮起，凭空浮现的水流逐渐汇聚成深蓝色的人形水元素。
　　“喂，巴罗，你这是还特意雇了个哑巴保镖吗，好像很能打的样子？”弗尔森躲在一群玩家之后又恢复了些许底气，表情自信起来，“出来混可不是光靠能打就行的，这么喜欢打，我这里多的是人可以陪你慢慢玩！”
　　但站在旁边的大胡子巴罗自然是不明白眼前这什么情况，他忙提醒那浑身罩在黑斗篷中的小个子，“兄弟我不知道你从哪来的，但小心点，那帮家伙的手段很难对付！”
　　黑衣小个子却只是微微点点头，似乎是对巴罗的回应。
　　就在此时，对面的火枪手玩家猛然端起单管火铳，向着艾拉扣动了扳机。
　　一发曳着流火的飞弹刹那间出膛，呼啸着掠过空气。
　　然而艾拉却像早就预见到子弹的轨迹一般，提前便歪了下脑袋，飞驰的铅弹堪堪擦过她的兜帽边沿，精准命中她身后刚摔在地上，踉踉跄跄爬起身的一名帮派成员。
　　这怎么可能！？
　　女火枪手眼睛都看直了，她赶忙给枪膛退壳上弹，这把大威力的矮人火铳不像瓦伦火铳配有转轮连发，但相应的威力更大。
　　而远处的艾拉已经迈开腿，看着只是轻盈的漫步身形却一下子拉近了数米。
　　法师玩家忙挥动法杖操控水元素拦上前，身旁两名穿着铁甲的战士也持盾挡在了前方。
　　艾拉在即将接近水元素的刹那一脚踢起身边的木头长凳，随即跳起，在水元素挥舞水流凝聚的拳头命中长凳的瞬间，踩在长凳上借力腾空，优雅的空翻划过一道弧线越过水元素的肩头。
　　娇小的身影刚好背对着落在两名战士的身后，两名战士当即同时回身挥剑，艾拉却仿佛早已料到一般即刻弯下腰，两把剑哐当一声撞在一起擦出几许火星。
　　而后其斗篷下的细腿踩着短靴猛然瞪出，鞋跟如同长了眼睛一般精准踹在一名战士咽喉处唯一没被盔甲护住的间隙。
　　被后脚命中的战士呜咽着捂住喉咙倒下，手中的圆盾滑落被艾拉顺手接住，同一时间后退数步装好子弹的火枪手瞄着艾拉再度扣动扳机，却见艾拉拿着刚顺来的圆盾斜向挡在身前，飞来的子弹打在倾斜的盾面上，“铛”一声以一个近乎完美的角度折射弹进了旁边试图再挥第二剑的战士手腕上，击穿臂甲崩出刺目的血花。
　　紧接着，艾拉将手中沉重的圆盾像飞盘一样猛地抛出，拦腰把还想操控水元素回防的法师男子一飞盾砸进摆满酒杯的长桌。
　　听着战士同伴被子弹打中手臂后因着疼痛发出的嚎叫和背后法师同伴连人带盾撞碎餐桌发出劈里啪啦的巨响，女枪手人都傻了，颤抖的手端着火枪已经不知道该做什么，满脑子只有一个疑问——这是什么怪物啊！？
　　艾拉默默走上前，狐狸面具眼洞下嫣红的瞳孔瞄了这家伙一眼，抬手一巴掌便给对方糊晕在地。
　　虽说玩家给地方势力打工有时是没办法的事情，但也不是没得选，却偏要给这弗尔森干活，可不能怪她不客气。
　　轻描淡写地处理完四名玩家后，渔民公会的现任首领弗尔森看着那已经走到他跟前的矮小身影，喉头耸动，看似凶恶的脸庞已然变得苍白。
　　他承认他刚刚说话是有点大声了——可这家伙未免也太能打了吧！？

  第六十四章 夺权
    　　“这位兄弟，巴罗开了多少钱雇你，我可以付两倍，啊不，三倍！”
　　看着慢慢走上前的黑衣小个子，弗尔森面色惊恐地缓缓后退，熊一样大的个头巴不得蜷缩在一块。
　　周围的小喽罗们个个拿着刀却也只敢观望，愿意上来帮他们这老大助阵的楞是一个都没有。
　　兴许是恐惧到极致便成了胆气，兴许是周围竟然无一人敢上来帮他，弗尔森见着慢慢靠近的艾拉偏是一言不出，终于在压抑中选择爆发。
　　“去死！！！”
　　一声暴喝，他咬牙猛地一拳打出，却只挥了个空，一愣神间，便见那被黑色斗篷罩住的身影一闪，双脚已然轻盈地踩在了他粗壮的手臂上。
　　这怎么做到的？？望着那居高临下的狐狸面具上幽森的眼孔，心中骇然的弗尔森试图收回手，但没等他反应过来，脸上便猛地挨了一记鞭腿，口吐鲜血翻倒在了地上。
　　这时候，姗姗来迟的胡森和李城才刚扒到窗边，看着大堂中倒了一地的玩家和帮派分子，多有些目瞪口呆。
　　“李兄，我先前以为这漂亮妹妹是跟过来指挥的。”大块头胡森诧异地看着窗内，“原来她才是主力吗？”
　　“我只能说咱们一开始的计划不是这样的……”李城挠头，“可能圣女大人想热热身罢。”
　　倒也不是他们走得慢，说好大家一起潜行，结果一路的帮派岗哨都被冲在前面的艾拉给敲晕随手扔到路边，他们跟在后面只能帮忙把那一个个倒霉蛋塞到木桶或拖到墙角，成了一个在前面大杀四方一群人在后面“收尸”奇特状况，才不由得耽误了这许多时间。
　　“圣女……？这位原来是圣女吗？”胡森诧异道。
　　“啊，你这都不知道？”
　　说话间，那位现任首领弗尔森已经张着漏风的嘴开始向那一身黑衣的娇小个子求饶。
　　但没起到什么作用，艾拉沉默着又给跪坐在地的弗尔森头上补了一脚，溅出一地血沫带着几颗牙齿滚落在地上。
　　“嘶……”胡森看着都觉得有些痛，挠着锃亮的脑袋，“我坐牢前也没听过这样的圣女啊？武圣吗，战神埃瑞斯的神选？”
　　“什么乱七八糟的，那可是光明圣女。”李城满头黑线。
　　此时场中的弗尔森已经在地板上手忙脚乱地往后逃跑，然后便被追上去的艾拉一只手掐着脖子像小鸡仔一样拎在了半空，不停地挣扎。
　　“哈……？”胡森望着这惨烈的一幕，大张着嘴，“老兄，你确定？
　　圣堂教义上写的光明圣女，不是传播治愈与幸福的吗？
　　“好吧……好像也不是那么的光明……”李城也犹豫了，“但你要相信，圣女大人平常还是很和善的。”
　　“咳。”靠在旁边听着的叶晓，此刻终于出声打断了这两人的对话，唯独他还是一脸淡定，“现任首领已经被解决了，咱们要不探讨下接下来的计划？”
　　“我先前藏在据点里弗尔森的黑料，你们那位兄弟还没拿回来吗？”胡森思索一番，这五大三粗的壮汉思维却颇为细腻，“本来是考虑慢慢帮老巴罗收拢一些人手，然后找个机会公开与弗尔森对峙，不过现在，把那材料交给巴罗就行了。”
　　“小邓他们已经去拿了。”李城回答道，“应该很快了。”
　　“可惜，咱们毕竟是通缉犯，不便现身太多人引起注意，”胡森叹了口气，“不然我也想上去揍弗尔森那家伙一通。”
　　“没事，你看艾拉还给他留了一口气，”叶晓安慰道，“这样你也能出出气。”
　　“好吧。”胡森无奈，他本以为他会和弗尔森会有一场对决，结果对方就像苍蝇一样被自己无意找来的人拍死了。
　　三人窃窃私语间，大堂中的艾拉已经在众目睽睽下揪着弗尔森的头发走回大堂门口，已经像死猪一样一动不动的可怜首领在地板砖上拖出一条长长的血痕。
　　附近的帮派成员个个噤若寒蝉，若不是艾拉压根没看他们，他们可能已经要丢下手里的刀直接跑路了。
　　“那个……我有什么可以帮助您的吗？”巴罗看着黑衣小个子把弗尔森拖过来，也是声音微颤，大伙都以为这杀神一样的家伙是自己找来的，但只有他自己知道他压根就没雇过这么恐怖的家伙。
　　艾拉没说话，只静静地站着，愣是让巴罗觉着心里有点发毛。
　　此时，窗边偷窥的三人刚好等到了搜到资料赶来的小邓，叶晓从小邓手上接过资料翻了翻，见是一叠困扎在一起的莎草纸，上面记述了一些账目之类的东西，便问了胡森一声，“把这玩意交给那个大胡子男就行了对吧？”
　　“对，就这个，但你要怎么……”
　　胡森话还未说完，就见叶晓直接将手中的物件从窗户中抛了进去，那一捆莎草纸划出一道抛物线，精准无误地落在场中于同一时间举起手臂的艾拉掌心中。
　　艾拉接住莎草纸，一眼没看，顺手便将其递给了巴罗。
　　“你们这么有默契？”窗边的胡森有些诧异于叶晓和艾拉这隔空奇妙的配合，但也没深思太多。
　　只看见那巴罗接过草纸，看了两眼，登时便明白了其上的含义。
　　“这些东西……莫非……老大？”巴罗忙望向大堂边的窗户，但胡森等人为了避免被其他人注意，自然是躲了起来，不过饶是如此，巴罗也已于心中明白了什么。
　　他一直隐忍，除了弗尔森难以扳倒，还有支撑在弗尔森背后的马尔兹家族势力庞大，哪怕有渔民的支持，在已经异化了的公会里也是独木难支。
　　其实有没有这份资料，弗尔森的恶于帮内也是众人皆知，但更重要的，是这份资料的出现告诉巴罗，他最需要倚靠的人已经回来了。
　　也因此，他此刻再看向一身黑衣的艾拉眼神中也不再是恐惧，反而是久旱逢甘雨的感激与希冀。
　　他骄傲地举着莎草纸，向着大堂中的众人宣布——今晚，渔民公会将正式回归！
　　“你这兄弟和你，不也挺有默契的。”窗外，再次探出脑袋的叶晓笑着对胡森道。

  第六十五章 晨光小屋
    　　仅一晚上，弗尔森对渔民公会的统治便土崩瓦解。
　　巴罗代替弗尔森成为了公会的首领，暗地里，胡森则带着他从监狱带出的伙伴将弗尔森的余孽清理了干净。
　　但马尔兹家族自然也不是傻瓜，到了第二日，在听闻到这个消息后，立马就将其和死海监牢的越狱事件联系在一起。
　　一大早，由直属逐风堡的亲兵带队，便以怀疑窝藏通缉犯为借口，冲进渔民公会的据点进行扫查。
　　普通帮派的首领变迁或者内乱都是常事，但这个帮派可能涉及到七曜会，由不得他们不敏感。
　　但并没有什么用，渔民公会的地盘遍布整个海港区，大大小小的贫民房和地下室沿着海岸的丘陵连成一片，四处是捕鱼的码头和船只还有身份不明的黑工。
　　从死海监牢逃出的人和七曜会分散藏身其中，就像水滴汇入大海，区区几只搜查队在这人口拥挤的混乱贫民区即使挨家挨户地查也找不出什么端倪，反倒引起了渔民们的不满。
　　但这种严格搜查下自然是还不方便去给滞留在城外郊区的营地大部队作迁徙，好在，这并不妨碍艾拉接下来的计划。
　　唯一让她比较头疼的，是侍从没从营地接过来，她有些搞不太定自己的梳妆。
　　虽说艾拉天生丽质，素面朝天反而多了些清纯中带着柔媚的可爱，但完全不打扮总会与别人有些格格不入。
　　遑论他们接下来还要去一趟南城区的海洋圣堂面见那边的主教。
　　其实若从叶晓的角度他觉得这倒也没什么，但从艾拉的角度，又莫名觉得很不舒坦。
　　这种矛盾的心理在脑海中打转，终于，导致叶晓不得不溜进门拿起梳妆柜上一堆看不太明白的化妆品尝试着给艾拉上妆。
　　他们此时是位于一处伪装成民房的公会隐藏据点的楼顶，斜向坐落在广阔平缓的山坡上。
　　二楼的平层因为是给艾拉用的，倒也收拾得精致整洁，窗外便能看见延绵至山脚的幢幢平房，起伏错落的彩绘屋顶上偶有海鸥停驻。
　　远处蔚蓝的海洋与天空交融，行船漂泊在粼粼波光中，靓丽而惬意的海滨晨景时会让人错意邂逅另一时空西西里的度假村。
　　屋内的叶晓此时看着艾拉精致漂亮的脸蛋却是有些手足无措，总觉得自己试着往少女脸上抹的每一点粉都像是在糟蹋近乎完美的艺术品。
　　试着随便扑了点油粉后，镜中艾拉姣好的脸颊反而被笨手笨脚的叶晓整得两边粉腮颜色深浅不一。
　　看着自己糟糕的手艺，叶晓莫名有些想笑，但艾拉却不由自主撅起嘴产生了一丝郁闷。
　　这随即让艾拉又有些意外——明明是同一人，两具身体却会在同一件事上产生不同的情感？
　　我该不会精神分裂了？
　　艾拉和叶晓随即面面相觑，但叶晓近距离看见艾拉脸上自己涂的粉却又不由自主地笑出声，以至于从艾拉视角中，瞧见自己的模样着实都有些讨打。
　　算了，还是别瞎折腾了。
　　叶晓最终还是老老实实装了一盆清水过来，用毛巾轻轻擦拭掉艾拉脸蛋上的油粉，素颜也比涂花脸要好。
　　趁着毛巾擦拭时，叶晓近距离看少女白皙的脸蛋依然是如此细腻，水晶般的眼瞳上修长的睫毛伴随薄薄的眼皮微微眨下，贴得近些，甚至能感受到从那粉嫩鼻翼中呼出的温热气息。
　　由于两人之间不需要说话，寂静的房间里，气氛反而变得有些微妙。
　　兴许是被这样一直盯着看有些不太自在，哪怕是自己，艾拉的脸颊变得有些红润，配上微微抿起的嘴角反倒更添了些妩媚。
　　见到这一幕的叶晓心脏莫名地发颤，不由自主停下手中的动作。
　　随后，他恍然又想起上一次在潮汐商会的宅邸那没能完成的事情。
　　要不要……再试一次？在这座封闭的小屋里，可没有人会再打扰。
　　想到这一点的叶晓心脏跳动的愈发激烈，却相应的，内心中也涌现出一股紧张和……兴奋。
　　这么多天下来，艾拉的面貌他也早已经习惯，不像是最开始那样，全将其视作上一世那个灭世的魔女而在潜意识里有所抵触。
　　俗话说日久生情，叶晓如今很难保是不是真对这位自己天天相见的少女有了些感情。
　　当然，也有可能自己纯粹就是钟情于美少女罢了，叶晓不自觉地反省。
　　但这也没什么，谁没有对美好事物的追求呢？若真要将艾拉换得平平无奇的模样，那肯定还是不愿意的。
　　于是乎，成功在内心说服自己只是个跃跃欲试的渣男，而不是有诡异兴趣的叶晓，将手轻抚上艾拉雪白单薄的香肩，揽过那傲立着的天鹅颈。
　　终于，是亲了上去。
　　“唔…！”悦耳的轻咛于耳边响起，软绵触感中有微微的茉莉香气化开在唇间。
　　砰然心动的紧张在二者亲切的配合下有所缓解，躁动的心像被无形的手抚平了波澜，平静，继而延绵。
　　桃晕攀上素来高傲的少女脸颊，宛若一勺胭脂倾倒在清冽的冷潭，搅了寒凉却附了春光。
　　一如海棠半遮蕊，一双红瞳轻眯起，目光中往日的狡黠融成摄人心魄的柔媚与羞涩，沉溺在几缕凌乱银丝下，光是看着便令人心生怜爱。
　　随后，一对纤细的柔荑即应着默契绕过叶晓后背，轻轻一搂，仿佛迷人的陷阱让对方彻底沦陷其中。
　　为了便于斗篷掩藏，少女贴身的上衣此时触于指尖却恰似细腻的肌肤，裙摆下被黑色丝织包裹的纤细小脚微微翘起，钩住另一具身体的双腿。
　　小木椅发出吱呀的轻响，两身缱绻，艾拉的初吻交得令自己猝不及防，却又合乎情理。
　　而后，当然，两人只是来了个简单的拥抱。
　　这之间的原因除了目前还有需要做的正事，不适宜耽搁太多时间之外，也有那不可言说的外因。
　　但终于，艾拉算是正视了对自身的感情，又或说叶晓，终于觉察到，自己确实对艾拉有些感情。
　　尽管艾拉此先一直觉得喜欢自己多少有些奇怪，可如今都习惯了两个自己，她难道还能把自己交给其他的人吗？——算了吧，那样光是想想都感觉抽象。
　　这么一思索，说服自己刚刚行为的借口好像又多了一个。
　　意犹未尽的艾拉整理了一下稍稍凌乱的发梢，同样面色微红的叶晓于椅子后挽起那长长的银发，轻轻梳理着，而后拿起一条深黑的发带系上一个漂亮的结。
　　如今即使只是感受那柔顺的发丝滑过指间，叶晓试图平复的心都会被撩拨起些波澜。
　　确实顶不住，这令人沉沦的甜美。
　　叶晓终还是不由得感叹，这小妖精实是过于迷人的尤物，连自己都难把持。
　　为了舒缓些逐渐涌动的燥热，叶晓选择将视线投到窗外。
　　看一看蔚蓝的大海，湍急的人流，还有窗台那只眼睛大瞪，憨态可掬的小猫。
　　等下……这什么时候来了只瞪大眼睛的小猫？
　　<img loading="lazy" src="https://cdn.nhimmeo.cf/uploads/chapterimgsnew/275/233747/231024/1698084325-100374884-110940130.jpg" alt="风暴港-海港区">
　　<img loading="lazy" src="https://cdn.nhimmeo.cf/uploads/chapterimgsnew/275/233747/231024/1698083546-100374884-110940130.jpg" alt="艾拉-梳妆室">

  第六十六章 女仆不明白
    　　“卧槽！？”叶晓惊喊出声。
　　“咿呀！！！”然而那小猫却比他更受惊吓，直接发出一声尖叫四肢打滑就要往窗台下跌。
　　好在叶晓眼疾手快捧住了猫咪松软的肚皮，才没让这小家伙跌落窗台。
　　虽说两层楼的高度对堂堂魔神想必造不成什么伤害，但她感受到的痛日后绝对会甩锅到叶晓头上。
　　是的，这只脸蛋圆滚滚的金毛小猫自然就是格蕾蒂亚。
　　叶晓将这小肥猫接到怀里，但对方并不领情，浑身炸毛便咿咿呀呀从叶晓的手臂中窜到了半空中，而后落在一旁的梳妆台上，一副龇牙咧嘴的模样：“你你你只是一天没有看着你就成了这女人的奴隶了！！！”
　　“奴隶是什么鬼。”叶晓有些绷不住，虽说嘛，这种事情被看到多有些羞耻，但那也是他羞耻，这小家伙为什么那么激动，“话说你何时来的，不是陪你的好闺蜜留守营地吗。”
　　“还不是怕你被这女人……不要转移话题，你果然已经彻底沦陷了！！！”小猫在叶晓和梳妆柜之间来回地跳，不停地跃起然后用两只后脚撞击叶晓的胸口，“好气啊啊啊！！！”
　　这诡异却没丝毫威力的攻击方式叶晓都有些搞不明白是哪样，反正应该不是正常猫咪的行为，肉垫撞在他身上只有软乎乎的触感，“哎好，别撞了，乖。”
　　“你还说她不是你的女友！你还说只是朋友关系！男人都是骗子！！！”
　　“只是之前这么说嘛，”叶晓不好意思地笑着挠挠头，“现在……现在应该算是了。”
　　“你居然还笑！！！”小猫又尖叫着在桌面上打滚，“明明……”
　　……明明什么嘞？小猫愣了一下。
　　明明好像也不是她先来的，表达自己好像也没明确表达过什么，那发展成如今这个局面……似乎也是合理的？
　　……不行！这都合理了，那我不就成笨蛋了！？？
　　我不管！！！
　　“哇——！”猫咪选择抛弃理性，直接开始哭闹。
　　这动静，引得窗台上来了几只跃跃欲试的野猫，向着屋内探头探脑。
　　格蕾蒂亚也注意到，随即对着窗外愤怒大喊，“看什么看！？滚！”
　　那几只野猫便飞也似地逃跑了。
　　而后，她本还准备大喊，但眼睛又瞄到叶晓在憋笑的表情，登时气不打一处来，“你竟然还笑！！！”
　　“不是，我……哈哈……咳咳！！”虽然知道格蕾蒂亚似乎是在向他试图传递心中的愤懑，但叶晓看着这小猫憨头憨脑的模样又确实很难憋住。
　　终于，过了片刻，可能是叶晓不断地抚摸安抚起到了作用，也可能是格蕾蒂亚总算想起了自己的本尊，她总算平复了些激动的情绪，揣着两只前爪端坐着，只是圆滚滚的身躯似乎还因为气愤一鼓一鼓的。
　　叶晓小心翼翼地捋着猫咪脑袋，这家伙现在憨态可掬之后恢复原样可就不一定憨态可掬了，还是得尊敬下的。
　　不过最主要也是，格蕾蒂亚确实帮了他很多。雾村那次若不是她遵守与自己的约定挺身与那假圣女交战，她也不至于落得如今这个模样。
　　这小家伙其实付出了蛮多，但叶晓对她的帮助除了破坏那场进化之神的仪式外，好像也没什么了。
　　所以变成猫的小女仆此时尽管很闹腾，叶晓也还是挺关照格蕾蒂亚。
　　而且，更重要是，小家伙虽然闹腾但也没说用魔法搞破坏或者干什么，只是单纯在吵闹而已，反而还有些莫名的可爱。
　　但叶晓仍然有一点搞不懂。
　　“所以，其实我还是不明白，你为啥那么生气？”于是叶晓也是很坦诚地问道，他感觉对格蕾蒂亚，讲话遮遮掩掩对方反而可能更愤怒。
　　“你……你自己不清楚！？”
　　“额我真不知道啊，你总不能是喜欢我吧？”叶晓说出自己的猜想。
　　“怎怎怎么可能，你这愚蠢的人类！！！”
　　“所以说，”叶晓耸耸肩，“得坦诚，不然怎么才能化解咱们之间的矛盾。”
　　“你……你……”
　　小猫也知道叶晓的话有道理，在桌面上来回踱步。
　　要说最开始，在那地下斗兽场初次遇到的时候，格蕾蒂亚只是有点好奇，这个突然闯进自己包厢的自大鬼到底什么来历。
　　明明是异界旅客却信仰了不知名的神明，明明也没从神明手上获得什么好处，在面对自己的神选诱惑时却又能毫不犹豫地拒绝。
　　大部分的人在无意察觉她的真身后，要么因着畏惧而崇拜，要么展露出对更高维度力量的贪婪。
　　包括但不限于她收进学会的那些手下，作为工具御使起来很方便，作为燃料丢进地狱烧得也还挺旺盛。
　　但作为灵魂，那千篇一律的模样，深陷欲望的目光，不论强弱，她都没什么了解的兴致。
　　因此，她起初也只是想跟着看看，看看这个忽然闯入的，稍有不同的灵魂是什么。
　　然后，她就发现好像确实有点意思。
　　从斗兽场，到希望镇，这家伙会在各种绝境中挣扎，也常因着不明的目的徘徊在死亡的边缘，但他好像也不为得到什么，在做的似乎也就是在救赎一些和他无关的灵魂。
　　一个不是因着贪婪和欲望前进，而纯粹是在守护现有的灵魂。
　　所以格蕾蒂亚就动了心思，倒也不是看上这家伙有多强的实力，只是单纯觉得，作为她的收藏或许还挺独特。
　　然后就这么一路追啊追，从希望镇跟到五指酒吧，从皇城跟到风暴港，用了各种手段，却好像怎么都骗不动这个木头脑袋。
　　但那一段段和这家伙的小小旅途，却莫名的有意思。
　　时间一长，再到这家伙不在身边的时候，她才意外发现，一旦没了这家伙周围的事情又无聊了起来，无聊到让她一点心思都不想花，无聊的手下无聊的灵魂她一句话也不想讲。
　　她好像已经习惯和这家伙插科打诨了。
　　但当然，她……她自然不是喜欢这臭男人，她怎么可能喜欢一个臭男人！
　　格蕾蒂亚始终觉得，自己也只是贪欲罢了，毕竟她可是贪婪魔神，不过是想占有这个家伙的灵魂做奴仆罢了！
　　她可是地狱最强大的原初魔神之一，爱情这种懦弱凡人为了繁殖才臆想出的无聊产物，她一届魔神怎会拘泥于此。
　　这么想的时候，格蕾蒂亚却是把自己先前压榨学会里的玩家手下给她画言情漫画，自己还看得津津有味的事情全抛到了脑后。
　　但……只是区区奴仆的话，这好像也不至于让她这么愤懑……？
　　就因为这家伙多了个侍奉的神明？小猫看向一边的艾拉，艾拉也回以她一个温柔的微笑。
　　哼，坏女人！小猫立马扭过头。
　　猫咪小小的大脑飞速运转着，但又却一下子没有好的答案，或者说，她自己也不知道答案是什么。
　　于是，狡猾的小猫打算直接把这问题抛给叶晓，“那……那你把我怎么看？”
　　“怎么看？”叶晓看着小家伙的猫头猫脑下意识想回答“当成宠物看”，但机警的他立刻反应过来这个回答会让他的人生多出一场不必要的劫难，于是试探性回答道，“额……当朋友看吧？”

  第六十七章 驭猫达人
    　　要说喜欢，有时候叶晓确实会不自觉摸摸小女仆的脑袋，但这更像是看到可爱生物不由自主就想揉一下的那种冲动。
　　硬要说爱情什么的应该并不能算是，更何况，他都有艾拉了，额，或者说艾拉都有他了？……反正，虽说美少女叶晓都喜欢，但滥情不可取，因此，要说是“爱情” 对这小家伙定然不会是个负责任的回答。
　　而且，这家伙别看个头小，本尊可是魔神，冲魔神什么的是不是有点太超脱人类了。
　　但叶晓想到这，不由得又想到自己本体那一大圈触手团成的“黑太阳”，那他和艾拉是不是也有点超脱……
　　咳咳别多想，再想下去感觉思维要奇怪起来了。
　　“就只是朋友！？”格蕾蒂亚对叶晓的回答却好像很不满。
　　“额……非常要好的……朋友？”叶晓便试探性再加了个前缀。
　　“啊……”
　　听完叶晓的回复，小猫不再闹腾，而是无力地侧躺在了桌边上。
　　她鼓着腮帮子，两只大眼睛怔怔望着向叶晓背后，“总感觉我败得好彻底……”
　　怎么魔神还会玉玉的？
　　见到格蕾蒂亚像被抽了魂一样忽然颓废起来，叶晓忙拍拍小猫软乎乎的肚皮：“别，振作啊女仆大人。”
　　这招果然有效，小猫扑棱一下又跳起来向他发动爪击，“你在摸哪里啊臭流氓！！！”
　　“好，很有精神就好。”叶晓手臂被抓了反而欣慰道。
　　“烦！就是因为你老这样……”小猫气鼓鼓的，随后，像是忽然坚定了什么信心，道：“……不行，我不管，我要一直盯着你！”
　　“啊？”叶晓挠挠头，然后手指了指自己又指了指艾拉，“那，就，我们那个的时候能不能稍稍回避一下……”
　　“啊啊啊我盯得就是这个，你这笨蛋！！！”小猫差点被气晕，“你别看她现在那么乖巧，你知不知道她是……她可是……”
　　然而格蕾蒂亚话这家伙说一半又憋着不说了，以至于艾拉都有些好奇地问道，“……额，我是什么？”
　　“不和你说！”小猫怒道。
　　“那悄悄告诉我，小声一点。”叶晓低着脑袋凑过去。
　　“也不和你说！”小猫抬起两爪愤而推开叶晓的脑袋，“你肯定会告诉她！”
　　叶晓回头看向艾拉，无奈耸耸肩。
　　“反正！你是被她骗了！!你是被她欺骗了！！！”格蕾蒂亚大喊道。
　　“为什么会这么想，其实不用对我这么大敌意呢。”坐在后方的艾拉苦笑道。
　　要是一般女孩莫名这样被说可能会生气，可艾拉叶晓毕竟同一人，都清楚格蕾蒂亚的付出，所以她对小猫女仆也是一样的和善。
　　但听见银发少女那悦耳的声音，格蕾蒂亚反而浑身毛发炸起，“你……你可骗不了我！”
　　“哎好好好，我的问题我的问题。”叶晓赶忙又给小家伙捋一捋脑袋以示安抚。
　　其实他曾经在电视上看过拍猫屁股上面一点似乎更有助于缓解猫的紧张情绪，但他并不敢在这里尝试。
　　眼看窗外太阳的位置挪移，时间也不早了，叶晓又给小猫按摩几下后便站起身，拿起挂在旁边架子上的黑斗篷走过去替艾拉系上。
　　艾拉如今自然还是那一套便于掩藏身份的黑色系打扮，而后又让叶晓将束起的两缕长发挽进斗篷的兜帽里，带上狐狸面具。
　　“喂，她不会自己穿吗！”小猫抗议道。
　　“顺手嘛。话说女仆大人，接下来我们要去一趟南城区，你也一起吗？”
　　“那当然，”格蕾蒂亚昂着脖子，毫不犹豫道，“我要盯着你们！”
　　说完，猫步轻佻，跃上了叶晓的肩头。
　　……
　　言归正传，这一天，整个七曜会实际都有各自需要繁忙的任务。
　　除了艾拉与叶晓要去往马尔兹家族掌控的南城区，李城要去调查藏身于海港区的新兴教派双鱼会，其余玩家也将掩藏身份分散到北城各区探听消息。
　　在大城市地界七曜会众人的社区系统恢复链接，他们能够藉由公会群聊互相通信共享关键的情报，还能在社区论坛上快速了解当地在讨论的热点话题。
　　玩家公会的大规模分散行动相较于原住民组织的效率和便利性，开始体现的淋漓尽致。
　　而在这些纷乱的信息中，艾拉最需要弄明白的一件事情，便是那名掌控了鱼鳞疫病神权的神明究竟藏在什么地方。
　　找到这个家伙，才能在保全风暴港的情况下找机会与对手开战，不然，对方但凡发疯触发了这个神权引发堕化，至少整座风暴港是要遭重的。
　　艾拉从来不认为自己有多善良，但她不能接受自己向那假圣女的反击导致一城的人因此陪葬。
　　从连结南北的两座连城大桥上层通过需要有专门的通行证，如今叶晓身份被通缉，艾拉没被通缉但相貌又太显眼，俩人都不太方便去办理交通层的通行证，因此，他们选择经由崖中城从西部大桥的下层，走那个纷繁杂乱的市场区。
　　下层桥的入口同样也设有岗哨，只不过没有那么严格，由于常年有大量的商贩和市民经过这片繁忙的区域，这里的守卫做的也就是靠在岗哨亭里半眯眼打着盹，偶尔醒来就对于路过的行人随意看几眼。
　　尽管都连接南北，但挤满了马车和摊贩的市场显然更加拥挤，艾拉和叶晓走在那匝道上，两边是各种依着桥沿搭建的木棚房，吆喝混杂着马车轮毂转动的咕噜声不绝于耳，种族服饰各异的行人摩肩接踵，整座下层桥就像一条高悬在风暴海峡上的狭长城寨。
　　为了融入人群，叶晓和艾拉的斗篷也特意选了俩久经风霜的战损版，艾拉戴着面具脸埋在高高的领子下，而叶晓则摘下兜帽，头发用染料扑成黑褐色，凌乱头发下颧骨用肤色的黏土加厚又贴了一把假胡须，若守卫不拿着那一沓通缉令翻到叶晓的那页然后对着他脸仔细看，几乎认不出来。
　　两个人如果都戴着兜帽遮着脸鬼鬼祟祟地穿行未免有些可疑，但一个遮脸一个露脸光明正大地在街上走，就没什么人在意了。
　　女仆猫咪也从叶晓斗篷位于脖颈间的领口处钻出脑袋，兴致勃勃地打量着周遭一切。
　　“怎么，你想买东西吗。”看着猫猫头上瞪大的眼睛，叶晓笑了笑。
　　虽说有正事，但路过这些摊贩随手买点东西倒也耽误不了多少时间。
　　“你以为这就能让我原谅你了吗？”猫咪转过头，低声向着叶晓叫道，随后她又伸出爪子，指着一处挂在木头架子上的酒红色蝴蝶结发带，“哼，我要那个！”
　　叶晓也不知道格蕾蒂亚为什么会对这些人类小饰品感兴趣，但他还是从空间戒指里取了几个铜板，找到摊主。
　　不过令他有些意外的是，摊主抬起头，那打着补丁的墨绿兜帽下居然露出一个扁长带着红褐鳞片的鼻尖，而后，显出的整张脸恰似一只蜥蜴的脑袋。
　　嚯，居然是亚龙人。
　　“买些什么，先生？”亚龙人的人类语却是说得流畅，显然在本地也是混迹已久的老商贩了。
　　“那个蝴蝶结。”叶晓指了指系在货架上的酒红色蝴蝶结。
　　“啊，那个……那个不卖的，先生。”
　　“哈？不卖你摆出来干什么？”叶晓愣了愣。
　　“那是个女孩的遗失物，”亚龙人摊主解释道，“前几天有个漂亮大姐带着妹妹来这买东西时掉这儿了，我捡了本来想还给她们，结果那俩人一眨眼就不见了。所以我只能挂在这，只等她们什么时候路过时看到再拿回去。”
　　嚯，这个小贩倒是意外的还挺有操守。
　　叶晓不禁对这位亚龙人高看一眼，不过可惜，小女仆是拿不到这蝴蝶结了。
　　小猫垮着脸，郁闷的把脑袋缩回叶晓的斗篷衣领，而叶晓则看在这亚龙人老哥还挺好人的份上，随便买了俩小物件，便要继续赶路了。
　　但刚走两步，他忽而感觉那蝴蝶结有些眼熟，于是他回过身，向那亚龙人老板询问道，“你说那漂亮大姐，头发是紫色的吗？”
　　“头发好像扎起来包在帽子里了，不过我记得眼睛是紫色的。”摊主挠头道，“当时就感觉那大姐遮挺严实但无意间露出脸来有点惊艳，刚好又在我摊前买了顶毡帽，所以多看了几眼，印象还挺深。”
　　虽说世界上眼睛是紫色的美女很多，但长得漂亮又偏偏把自己打扮得严实，又恰巧带了一个小女孩，小女孩还恰巧系了个酒红色发带……
　　叶晓嘴角抽了抽，把这些特征都算上就不太多了。
　　<img loading="lazy" src="https://cdn.nhimmeo.cf/uploads/chapterimgsnew/275/233747/231025/1698171843-100374884-110944360.jpg" alt="格蕾蒂亚-街道">

  第六十八章 艾琳
    　　叶晓想起的，自然是之前被断指者追杀的那名小女孩。
　　按道理，叛逃杀手公会“断指者”的阿托莉娜应该已经带着那个叫希雅的小女孩，早在艾拉他们之前便来到风暴港，于港口坐船离开了才对。
　　为什么会出现在连城大桥的下层商贸区？她们不从北城海港赶紧离开洛伦，去南城区干什么？
　　叶晓思索中恍然想起前一晚潜入时码头上巡逻卫兵的闲聊——“上次是抓什么小孩，这次又抓什么公会，就为了领那几个破钱天天被折腾……”
　　再到更早之前，在北城崖中城，法术杂货铺店长杰尼和他说的情报中也提到过，“……灰狼佣兵团就在前几天，好像派了不少人在出海的码头搜寻什么东西，导致好几辆出海的船只延误……”
　　巡逻守卫和灰狼佣兵团背后都是马尔兹家族，他们先前封锁港口交通，原来是为了搜查阿托莉娜和希雅？
　　这些不起眼的信息在看到这条蝴蝶结的瞬间，于叶晓的脑海中连成了一片新的线索。
　　这事件的背后，除了传播鱼鳞疫病外，似乎还有其他的目的？
　　想到这里，叶晓并不为发现熟人的消息而欣喜，反倒是有些担忧——目的是带着小女孩希雅离开洛伦却一直滞留到现在，本应该从北城区出海却去往了南城，原本要搜查小女孩的城内卫兵如今也不再提这事。
　　这一切信息都引向一个可能——阿托莉娜遇到麻烦了。
　　叶晓眉头微皱，不过他本来也打算想办法潜入马尔兹家的府邸，那座位于山巅之上的逐风堡，如今，只是又多了一件需要探查的事情。
　　告辞了亚龙人小贩，叶晓和艾拉随着人海穿过这拥挤的悬空“街区”，终于再一次抵达了南城的海洋圣堂。
　　半山腰上宏伟的尖顶教堂静静矗立着，雪白的墙面一丝不染映着晨光，和四处是拥挤人群与脏乱街道的北城不同，这里空旷幽静，只能看到几辆华贵的深蓝色马车停在那高耸的大门前，车厢上还有三条波浪形流水纹路的经典马尔兹家徽。
　　这马尔兹家的人这么崇敬海洋之神？上一次来就遇到了，这一次来又遇到。
　　话虽如此，叶晓和艾拉还是绕过挡在门前阶梯下的马车，直走向敞开的正门。
　　叶晓虽然是被通缉的，但会牢牢记住通缉犯模样并且到处稽查的只有那些底层的士兵，高高在上的贵族老爷才不会去记这些细枝末节的事情，所以他没有特意回避的必要。
　　另一方面趁着对方还在海洋圣堂，进去说不定还能听到一些有趣的消息。
　　艾拉和叶晓于是便绕过停在阶梯下的马车走上教堂敞开的大门，卫戍门边的海洋圣堂骑士即刻便走过来，挡住了两人，“今日礼拜堂不对外公开，二位若有提前预约的回执，还麻烦出示一下。”
　　这世界的圣堂大抵如此，最豪华的大圣堂总部非公开时段基本都只供贵族或者富商拜访，通常，平民们只会去所在城区的小圣堂做礼拜。
　　戴面具的脸掩藏在兜帽下的艾拉随即从怀中掏出了一根卷轴交予门卫，这是之前海洋圣堂的长老奥萝拉交给她的通行用证明。
　　圣堂骑士接过卷轴用魔力检查了一下便交还给艾拉，尽管艾拉整个人包得严严实实的，但也确实偶尔会有不愿意透露身份前来圣堂的人，这种情况他们倒也见怪不怪，反正这通行证明是真的就行。
　　艾拉与叶晓随即走进大堂，目光穿过排排座椅，果不其然，看到深处数名身穿深蓝色贵族服饰的人影正面向高大的女神塑像虔诚膜拜。
　　那姿态那模样确实是虔诚的，只是祈祷的内容是什么便不得而知了。
　　两人绕到大堂边上的走道往神像的方向走去，直到走到那群马尔兹家的人侧面时，微微注视着他们的叶晓才赫然发现一个熟悉的面孔。
　　那是一名披着蔚蓝绒毛短斗篷的米黄色长发少女，斗篷边沿还缀着两个毛茸茸的小球。
　　无需多想，这正是那位先前在尖啸山脉天琴峰遇到的那支佣兵小队护卫的贵族大小姐，艾琳。
　　奇怪，这家伙不是在皇城上学吗，上次艾拉和皇女决斗时这家伙还在学院门口给艾拉祝贺送行来着，怎么突然跑回风暴港了？
　　看见这一幕的叶晓有些诧异。
　　恰在此时，身着白色水纹长裙的少女拄着权杖出现神像侧方的阶梯处，这位海洋圣堂的大主教，梵妮莎，也缓缓向着神像走来。
　　“艾琳！”现身的大主教本是皱着眉头，在见到来人的一刻却忽而舒展开，目光中反倒是带着些欣喜，全然没有之前会见艾拉时的那般肃穆和神秘，“你怎么来啦。”
　　嚯哟，这个家伙原来是会正常讲话的啊。
　　在大堂角落里瞅到这一幕的艾拉撇了撇嘴，她还在挂记着之前见到梵妮莎时，对方那满口宗教谜语的模样。
　　“梵妮莎小姐，啊，现在是主教大人了，好久不见呀。”大小姐艾琳也是走上前，和那位圣堂的大主教来了一个亲密的拥抱。
　　这二人看样子是熟络已久。
　　“你就别打趣我了，”梵妮莎轻笑一声，随后牵起艾琳的手，“难得一见，我们上去叙叙吧。”
　　说完，梵妮莎便牵着艾琳向楼道走去。
　　叶晓与艾拉面面相觑。
　　上一次在天琴峰，叶晓与艾琳和董牧歌在野外待了一晚，三人聊天时，叶晓就发现艾琳并不是那种坏到骨子里的人，更像是受到过多的娇宠，以及被家族里那种污秽环境熏陶而成的蛮横。
　　但梵妮莎既然和艾琳熟识，那说明海洋圣堂和马尔兹家族搞不好确有什么瓜葛。
　　略微思虑一番，最终艾拉从阴暗的角落里走出并跟了上去，叶晓则驻守原地，找了个椅子坐下静静等待，像正在独自祷告的信徒。
　　这时，憋不住了的小猫又从叶晓的领口里钻出来，用很低的声音问向叶晓道，“你怎么不跟上去呀？”
　　“艾拉去就行了，她会把听到的告诉我们的。”叶晓摸了摸小猫的脑袋。
　　“你就这么信赖那个女人。”从旁边看，小猫就像是在张嘴对着叶晓喵喵叫，“你干脆让她自己过来不就行了。”
　　“那不行，和人交流这些事她不方便做，不仅声音太有特色，如果被要求摘下面具的话，面相也很有辨识度。”叶晓解释道。
　　“你还替她考虑的挺周到！”小猫愤愤向叶晓吐了下舌头，将脑袋又缩回了领子里。
　　叶晓耸耸肩，不知道该怎么回复。

  第六十九章 大小姐与大主教
    　　待到梵妮莎和艾琳以及一批马尔兹家的仆从上了楼，艾拉也悄摸跟到了楼梯口。
　　随即她便被守在楼梯口的一名圣堂骑士阻拦住，“不好意思这位先生，这里仅供圣职人员进入。”
　　艾拉娇小的身形都掩藏在宽厚斗篷中，对方自然也是不明白她的性别，所以默认便称其为先生了。
　　这名圣堂骑士见着眼前这小个子微微抬头，才注意到对方高高衣领下露出的半副面具。
　　面具上的眼孔中嫣红一闪而过，圣堂骑士随即只感觉眼前忽然一黑。
　　像是精神突然游离了片刻，待到注意力再次集中，这名圣堂骑士视野中哪里还有什么黑衣人。
　　刚刚的一幕仿佛只是个错觉。
　　他有些诧异地四处张望，又转向身后，却也没看见任何人影。
　　……
　　梵妮莎领着艾琳一直上到了尖顶高塔五层走廊的一处房间，这里是大主教的专属办公室。
　　梵妮莎留下一名圣堂仆从，嘱咐其他的仆从带着艾琳的跟班去了隔壁的接待室，而后再留下两名圣堂骑士守住门口后，便和艾琳走进了办公室。
　　内里是空旷敞亮的开间，一张半圆的黑胡桃木桌摆在正中靠墙，两侧是软皮革的待客沙发。
　　房间两边墙面上的窗户视野极佳，一边能俯瞰山脚下繁华的城区，一边能眺望远方的大海。
　　“哇噢，这就是大主教的房间吗。”艾琳走进屋欣赏了一番，“很气派呢。”
　　“咦惹艾琳大小姐，别装模做样啦，你在逐风堡的卧室不比我这儿豪华多了。”梵妮莎轻取下脑袋上的主教礼帽，放在桌上，而后一屁股坐到沙发上，看向艾琳，“还是蜂蜜红茶？”
　　“好噢，多加片柠檬。”艾琳也坐到梵妮莎对面的沙发上，“我是真心替你感到高兴的啦，梵妮莎，一回来找你，结果发现你居然都已经成大主教了。”
　　梵妮莎不由得苦笑下，待仆从退下并带上门后，她才叹了口气，“唉，不瞒你说，我倒是希望大主教还是姐姐在当。”
　　“啊？”艾琳愣了下，“贝芙丽姐姐发生了什么吗？”
　　“她……她生病了，”梵妮莎顿了下，“状态一直不是很好，就换成了我。”
　　“怎么会这样，很严重的病吗？”
　　“说来话长……”梵妮莎却表现着似乎并不是很想细聊这事，略生硬地转移了话题，“这半年，你在学院那边待得怎么样了？”
　　“还不错啦。不过我和你说，上礼拜我居然在学院见到了圣女大人……”
　　两名少女像两只小鸟叽叽喳喳亲切交流着，其中大部分是艾琳在各种称赞圣女的美貌和与皇女决斗时英姿煞爽的模样。
　　梵妮莎虽有对圣女邪神论的顾虑，但她深知眼前的贵族小姐可是“艾拉·海薇尔”的学院跟班加忠实铁粉，便也只是提到自己前些日子在圣堂与艾拉有过会面。
　　但这让艾琳高兴坏，不停地追问如今的圣女大人在哪里想邀其到逐风堡做客，可惜梵妮莎也不清楚，称自出城调查后便没再回来过。
　　这些软绵动听的莺声燕语飘荡着到窗外，被用斗篷下伸出触手悬挂在窗边的艾拉听了个清清楚楚。
　　除了传承自月神权柄的邪神法术确实好用，很方便精神影响和进行魔力微操以破除结界法阵之外，艾拉上一次就因为迷路逛过一遍所以熟悉地形，所以一路上她基本没遇到什么太大的阻碍就摸到了这里。
　　而且她还发现这海洋圣堂的内部不知道为什么有些空虚，路上碰到的大部分都是低阶的圣堂骑士和圣奥术师，能够得上宗师实力的长老祭司更是没见到过。
　　这海洋圣堂建在半山腰的山崖边沿，由于艾拉所处的这扇窗户下方就是悬崖和一片山林，再远处是位于山脚下的南城市区，因此也不用担心有路过的人抬头看到她。
　　听着窗内大主教和马尔兹家大小姐漫长的对话，狐狸面具下的少女小嘴微张叹了口气。
　　她还以为会有什么逐风堡和海洋圣堂暗地勾当的关键情报，结果只是听了一堆关于自己的彩虹屁。
　　两少女愣是从皇城决斗聊到学院生活，从学院生活聊到皇城和风暴港的热点新闻，甚至还讲到艾琳在尖啸山脉天琴峰的奇遇。
　　女人之间的聊天都这么没有营养吗……听着这些的艾拉自己甚至都忍不住在心里吐槽。
　　不过她至少知道了艾琳和梵妮莎小时候就是青梅竹马，所以才来拜访海洋圣堂，也知道艾琳这次回来原来因为后天是她的生日，因此特地回家准备庆生。
　　这个信息倒是和杰尼给的那个“逐风堡似乎在筹备什么宴会”的消息对上了——可惜，就是感觉这情报好像啥用都没有。
　　终于，谢天谢地，在以艾琳死缠烂打让梵妮莎同意后天也去参加对方的生日宴会为尾声，两位少女结束了堪比肥皂剧的超长对话。
　　而后梵妮莎又将艾琳一路送到一楼大堂门口，两人又是一番叽里呱啦交流感情，艾琳才坐着马车离开了教堂。
　　送别艾琳，梵妮莎便拄着权杖走过长长的阶梯回到了五楼的办公室。
　　她有时在想，到底是怎样的建筑师才会想着把大主教的办公室安排在教堂的顶层。
　　这个设计真的不怕让常要在礼拜堂和办公室来回的办公室累死吗？
　　面上端庄高雅，却在心中骂着建筑师的大主教梵妮莎推开房门，却恍然注意到办公室一侧的窗户不知何时敞开了。
　　奇怪，我刚下楼的时候还没有开窗呀？
　　梵妮莎疑惑着上前，却听到身后半掩的房门也“嘭”一声关上。
　　她忙转过身，蓦然见一名身高与自己相仿，带着狐狸面具的黑衣人正站在门口静静盯着自己。
　　大主教梵妮莎下意识想惊喊出声，但在看到面具上黝黑的眼孔中那抹一闪而逝的深红后，登时便丧失了意识。
　　看着这位海洋圣堂大主教几乎没点挣扎就倒在地上，艾拉才发现对方好像有些意外的弱不禁风。
　　直到过了半晌，躺坐在沙发上的梵妮莎才缓缓睁开双眼，视野中出现一名穿着黑色衣服的银发少女，少女侧面的额头上，还挂着自己刚刚见到的白色狐狸面具。
　　“圣……圣女大人！？”看见那标志性的银发红瞳，梵妮莎一下便认了出来。
　　但这位迷茫的大主教有些搞不清楚状况，靠在沙发上嘴巴微张，直到察觉自己的双手双脚被麻绳紧紧捆住，连着沙发周围还布置着一轮正缓缓浮动着的隔音法阵，她内心的恐惧才逐渐浮现。
　　“圣女大人……你在干什么！？”
　　由于还不清楚海洋圣堂在整场事件中的位置，更主要，是怀疑上一任的大主教贝芙丽很可能就是被眼前之人陷害，艾拉对于梵妮莎是有些敌意的。
　　再加上好好说话的话这家伙可能又在那里打谜语，因此，她的做法自然也就为了效率不客气了许多。
　　“别紧张，大主教大人，”艾拉露出温和的笑，“只是想向您请教几个简单的问题呢。”

  第七十章 弱小主教
    　　“圣女大人，我们是不是……是不是有什么误会……”梵妮莎的大脑里已经再次开始浮现艾拉那些神秘的邪神传闻，内心的恐慌逐渐蔓延，“再这样下去我……我要叫人了！”
　　“我不会约束您的行为，主教大人，但我的时间有限，所以到了时间我们还没有达成共识的话，您叫来的人就只能瞻仰您的遗容了。”艾拉嫣红的眼眸微眯，话语间哪里还有圣女的模样，更像狡黠的恶魔。
　　艾拉之所以不戴面具暴露身份，就是考虑如果梵妮莎并非和马尔兹家族与假圣女是一边，那她显露身份便有利于从梵妮莎这里获取信任了解更多消息。
　　那如果梵妮莎不是她这边的呢？
　　处理方式也很简单——都见过脸了，还想活着离开？反正在卫兵到处张贴的通缉公告里七曜会又是“刺杀”伯爵又是“屠村”，那再刺杀一个主教也没什么大不了的。
　　所以艾拉尽管没有太明显的表态，但那双殷红的眸子里，确确实实是带了一丝杀意的。
　　“呜……”梵妮莎小小的身体颤抖着，眼角里已经开始有泪花打转。
　　她毕竟只是一个被迫临时顶上的少女，别说真实的神术实力了，连心性都远不及正常到了这位置的圣职者。
　　见着梵妮莎安静下来，艾拉问出了第一个问题：“贵圣堂，和马尔兹家族，究竟是什么关系？”
　　“没……没有什么关系……”梵妮莎老实回答道。
　　而后，她就感觉自己的脖颈处忽然有滑腻而冰凉的触感，主教少女移动目光看过去，赫然望见一条黝黑的触手正趴在她雪白的肌肤上。
　　呆呆的大主教愣了愣，然后美丽的眼睛圆瞪，发出了近乎能穿破耳膜的尖叫：“咿呀！！！”
　　好在艾拉早就料到了这一点，提前已经布好隔音法阵，这尖叫才没传出房间。
　　但惊慌失措的少女两眼看着那触手已经被吓得表情都在抽搐 ，晶莹的泪水盈出了眼眶，啪嗒啪嗒往胸口上滴。
　　至于吗……看着已经梨花带雨的梵妮莎，艾拉多有些无语，她还没干啥呢就吓成这样了，也不知道是真的还是演技太好。
　　连那触手也弯起尖尖，像也是在疑惑这妹子的反应为什么如此巨大。
　　“我的耐心也有限，不要随便撒谎，考虑好再回答噢。”艾拉继续威胁道。
　　“真……呜……真的……”梵妮莎的声音因着呜咽开始有些模糊不清，“是真的……”
　　“唔？”艾拉眉头微皱，“但刚刚那位是马尔兹家的大小姐吧？”
　　“她……她……她只是普……普通朋友……”梵妮莎颤声道。
　　艾拉指尖摸着自己的嘴唇，凑上前盯着少女的双眼，“嗯？只是普通朋友关系嘛，我闻到谎言的味道了噢？”
　　“真的……是真的……”梵妮莎白嫩的脸蛋上泪水横流，随即察觉到环绕在脖间的触手又开始躁动，冰凉滑腻的触感像有什么东西在舔舐她的脸。
　　可怜的梵妮莎登时被击穿了脆弱的防御，“哇……我错了！我错了！我、我不仅把她当朋友……我……我还喜欢她！”
　　“我我我小时候就暗恋艾琳！她一直以为我只是把她当朋友！呜啊啊！”梵妮莎哭喊着，“我、我都不敢告诉她呜呜呜……”
　　艾拉嘴角抽搐，“额……我对个不感兴趣，我只是想知道，你们和马尔兹家族，真没有其他关系？”
　　“不、不感兴趣还这样逼问人家呜呜呜……”
　　“嗯？”
　　“没没没、没有！没有其他的了！我真只是和艾琳有、有私交！呜呜呜呜……”
　　该说不愧是艾琳的好闺蜜吗，俩都是爱哭包。
　　艾拉有点头疼，如果这家伙真和马尔兹家族没什么勾当的话，那她也不好动用太过分的手段。
　　但也不能现在就这么断定，万一只是这家伙演技好呢。
　　既然这件事问不出来，艾拉便又换了个问题，“行，勉强算你过关了。第二个问题，你们海洋圣堂的上任主教，为什么退位了？”
　　“她……她生病了……”
　　艾拉眉头微微皱了一下。
　　“哇！！她她她失踪了！呜呜呜……”梵妮莎连忙哭着改口，主教少女的小小倔强在艾拉的威压下一秒也没能抗住，泪水像开了闸一样甚至都涌进了嘴巴里，以至于回答都开始含糊不清，“哇呜……贝呜丽……哇呜呜……”
　　啊好麻烦……艾拉迫不得已，拿出手帕打算把这家伙满脸的眼泪擦掉一些，免得话都听不清楚了。
　　但看到艾拉忽然把手伸上前来，梵妮莎反而愈发恐惧，脑袋开始乱晃着挣扎，“不要杀我！我说的是真的！不要杀我呜啊啊啊！！！”
　　“哎哟别哭了主教大人，我没有要杀你。”艾拉右手拿手帕擦了两下没擦到，气得她伸出左手掐住梵妮莎那软乎乎的脸蛋避免她乱动，“她怎么失踪的？”
　　“哦哦哦……”梵妮莎的嘴因为变形哭声成了类似公鸡打鸣的发音，“噢也不机道，噢然有一天留下一封信就离开了哦哦哦……”
　　艾拉左手像是捏住一个皮球，用右手抓着手帕给梵妮莎把眼泪抹干净后，再问道，“你别骗我噢？她就离开得这么随意？”
　　“呜呜呜是真的……我能把她的信给你看……呜呜……就在那边的抽屉里……”见着艾拉眼睛眯起有所怀疑，梵妮莎刚擦完的眼泪又要涌出来。
　　以至于艾拉都奇怪这家伙怎么眼泪能流不完的，可能这就是水神信徒吧。
　　“行吧，那你见过这个吗？”艾拉面带嫌弃地把手帕卷起收回怀里，又拿出一个盒子，里面装着一个破损的香囊。
　　香囊的表面有些被腐蚀的痕迹，以至于印在上面的字母都有些模糊，但还是能看出其轮廓。
　　这正是先前在雾林，李城和小邓于大树洞地下的孔洞中找到的那个香囊，后面便交给了叶晓。
　　其上的字母“雪莱”正是现任海洋圣堂主教梵妮莎·雪莱和上任主教贝芙丽·雪莱的姓，这个东西出现在鱼鳞堕化者出没的地下洞穴，艾拉怎么想都不是巧合。
　　梵妮莎的眼睛本被泪水浸得模糊，但在看到那香囊的瞬间，登时睁大了，“这这这……你是从哪里拿到这个的！？”
　　“现在是我在问问题。”
　　“呜我错了……不要杀我……”
　　“所以你见过是吧？”
　　“这……这应该是我给姐姐织的……”梵妮莎啜泣道，“在我口袋里也有一个……”
　　“哦。”艾拉点点头，然后便让趴在梵妮莎脖子上的触手游到对方腰间去搜索，结果这可怜的妹子又是一阵惊声尖叫。
　　听着对方那刺耳的叫喊，被吵烦的艾拉干脆一挥从袖中抖出的刀片割断了捆住梵妮莎双手的绳子，“哎呀，你自己拿给我吧。”
　　反正她已经看出来这家伙是个真正的战五渣，捆不捆住也没什么区别。
　　袖里藏刀是叶晓的绝活艾拉自然也会，只是梵妮莎见了那锋利的刀片却更有些害怕，不过她还是颤颤巍巍地从贴着自己颇有些肉感的小肚腩的衣服内侧小兜里拿出了一个物件。
　　一个雪白的香囊，与艾拉手中那个破损的在外形上一模一样，只是整洁干净了许多。
　　最重要的，是上面都绣着的“雪莱”一词。
　　这么一来很显然了，艾拉盒中这个香囊的主人，正是那名从海洋圣堂失踪的主教贝芙丽·雪莱。

  第七十一章 艾拉的推测
    　　随后，在艾拉的威逼下，梵妮莎又颤声着把贝芙丽大主教的事情以及使节团失踪的情况再实告知了一遍。
　　说着说着，可怜的梵妮莎都忘了情况，直接把艾拉当成了倾诉的对象。
　　连同马尔兹家一直在窥伺海洋圣堂，圣水枯竭是因为自己得不到海洋女神的回应，不少信仰不坚定的圣职者迫于压力离开，或者去了其他地方的海洋圣堂甚至投靠马尔兹家，这些乱七八糟的事情都抖落的一干二净。
　　“嗐呀，早这么诚实，不就没有那么多事情了嘛。”艾拉再次掏出手帕替对方抹了抹脸上得眼泪，可怜这大主教的眼妆都已经哭花了，“既然海洋圣堂也是处于受害中的一方……”
　　艾拉将先前收集的消息慢慢在大脑中整合。
　　海洋圣堂使节团在前往皇城参加朝圣节的时候为什么会突然改道？明明号角村偏离了去往尖啸山脉的路。
　　这只有一种可能，便是他们遇到了比朝圣节更重要的事情。
　　而这个事情，很有可能就是发现了上任主教贝芙丽的踪迹。
　　失踪许久的主教在这个时候突然有了线索，在漆黑的雨夜他们才会匆匆忙忙地改变了行程。
　　失踪者的情况他们不知道，万一，因为他们的拖延，本来可以找到的线索断了，本来可以找到的人不见了，那问题就大了。
　　这也能解释为什么在号角村的时候，使节团一行人的行动这么的赶，在瓢泼的雨夜也不先在号角村歇息而是匆忙赶路——因为他们必须争分夺秒寻找失踪者的下落。
　　那么，使节团到底发现的什么线索？
　　从使节团一进号角村便迫切地追问村长号角河的上游不难猜出，这个线索应该是河水带过来的。
　　而这也涉及到村长提到的另一件事——“使节团当时的表现极度渴水，并且走过的地方会留下湿漉漉的踪迹。”
　　这说明他们已经一定程度染上了鱼鳞化的疫病，但问题是，没有假圣女的主动激活，他们为什么会这么快就开始出现堕化的征兆？
　　艾拉推测，是因为使节团吃了号角河里某类特殊的被污染的鱼。
　　这类鱼不同于普通的被污染的鱼，吃下之后会直接开始发生堕化进程，而不是潜藏起来。
　　而艾拉之所以猜测有这么一种有别于普通被污染鱼的特殊存在，则是因为他们在雾林见到的那个“鱼人”。
　　而那名“鱼人”，原本应该是一名玩家。
　　根据小邓当时发现的那个商城系统出产的营火，推断大概就在使节团失踪前一天或者当天，有一队玩家误入了雾林。
　　这并不难理解，因为在大树洞的下方他们发现了玩家留下的包裹，若不出意外，应该是属于同一队玩家的。
　　但为什么同一队玩家，会一会儿出现在那个大树洞底下的洞穴，一会儿在外面搭营火？就几步路的距离，发生了什么让他们的位置不得不变动？
　　如果只是为了避雨的话，大树洞里面已然足够，为什么还要爬到那个很深的地洞里面？
　　艾拉脑海中已经有了画面——一队夜晚在雾林边缘扎营的玩家本在安心的歇息，突然有人发生了诡异的异变开始残杀队友。
　　慌乱中有一部分玩家逃进了大树洞，但大树洞也只有一些杂草遮掩，为了避免被已经变成怪物的同伴发现，他们又躲到了地底的洞穴。
　　当然，从最后被扯坏的那个背包来看，恐怕是无人生还。
　　要么成了鱼人肚子里的口粮，要么成了鱼人。
　　但这其中有一个很关键的信息，便是有一部分玩家产生了躲避行为。
　　如果是那个假圣女激活的堕化，想灭杀这群玩家，艾拉不觉得那些玩家还有机会从她手下跑到树洞躲到地底，肯定一开始就给他们全杀了一个不留。
　　另外，还有一点，那就是号角村的村长曾经提到过，“近些日子他们村的牛羊时常在夜晚失踪。”
　　但艾拉当时一行人去往号角村的路上并没有看到什么特别有威胁的魔物，那个会把自己团成车轮滚来滚去的羚羊显然不是能做到这点的生物。
　　那牲口失踪的原因就很值得玩味了——如果这事情就是那些鱼鳞堕化者所为的话，假圣女为什么要这么早就制造这些堕化者出来？
　　她的目的既然是“偷偷”把污染扩散，那她这么及早的触发一批鱼鳞堕化者，不怕被发现吗？
　　这只能说明，有一些鱼鳞堕化者的出现，是不受假圣女的控制的。
　　所以，使节团一行人很可能正是误食到了号角河中的这种鱼，然后，或许是从鱼肚子里发现了能标识贝芙丽的物件。
　　至于那个物件……艾拉推测兴许正巧就是盒子里这个香囊，因为这真丝香囊上腐蚀痕迹看着很像是被鱼肚里蛋白酶消化留下的痕迹。
　　但这个不能断定，也可能是其他什么，总而言之，使节团在发现这些后匆匆忙忙沿着号角河去到号角村，又赶往了雾林。
　　而后……恐怕就在雾林团灭了，因为彼时的雾林，恐怕是假圣女在制造鱼鳞疫病的巢穴，使节团一行人闯进无异于羊入虎穴。
　　这一点其实也不难猜测——因为这个鱼鳞疫病的来源是瓦伦国的一个渔村，而那名邪神最终被满月教团的疫病猎人给“降伏了”。
　　为什么是“降伏”而非“猎杀”？因为那位被其典籍称为“鱼母”的神祇先是被带到了这里的号角村，而后，其神权才发生了转移。
　　这其中一个很重要的证据便是那名出现在号角村的“鱼人主教”。
　　很显然，这个“鱼人主教”便是作为“鱼母”的载体被用于将神祇“鱼母”带到了这里，类似良丘村中的那匹马，其臃肿胀大的肚子可以说几乎如出一辙。
　　不过从这点看来神祇的容器也并非一定要是“母的”，也可能是诞生一定要是“母的”但装载不一定。
　　而后，“鱼母”的神权被夺走，旧“鱼母”陨落，新“鱼母”诞生，“鱼人主教”消亡，灵魂因着神祇的残余魔力和对家人的执念制造了一个幻梦，最终被叶晓带走了所托的执念，彻底离去。
　　当然，这其中很多只是艾拉的揣测，尽管没有足够的证据证明揣测中的每一个细节都是真实的，但艾拉觉得应该八九不离十。
　　在那之后，新的“鱼母”被带入雾林的地下，那个四通八达互相连结的幽深洞窟，还布有当时刺杀艾拉时可将七曜会众人传送分散开来的特殊空间法阵，更证明了其是一个被当作特殊地点使用的洞穴。
　　不过后面或许是因为被使节团发现，以免暴露所以又转移了位置，导致当时被传入地下的七曜会众人除了发现洞穴结构诡异之外，没发现其他的什么。
　　这也能说明号角村为什么会被灭口，因为前有使节团后有七曜会，他们发现通过号角村会联系到本应被埋藏在雾林的秘密，为防这秘密暴露，便直接将一村的人屠杀殆尽，顺带给七曜会泼脏水。
　　在做完这些推断后，那那名继承了旧神权，成为新“鱼母”的会是谁呢？
　　答案几乎呼之欲出，尽管这个推测艾拉没有确切的证据，但她有极其强烈的直觉。
　　因为如果她足够邪恶所作所为是为亵渎神明，那么，她也一定会选这一位作为“鱼母”。
　　这位“被海之女神眷顾的”上任海洋圣堂主教，贝芙丽·雪莱。
　　<img loading="lazy" src="https://cdn.nhimmeo.cf/uploads/chapterimgsnew/275/233747/231027/1698342312-100374884-110951037.jpg" alt="弱小主教">

  第七十二章 潜入逐风堡
    　　艾拉静静思索着，关于鱼鳞疫病的面纱已经经由推理揭开了一部分。
　　梵妮莎看着艾拉沉默不语，最终还是鼓起勇气，战战兢兢问出了自己担心的问题：“我……我姐姐莫非发生什么了……？”
　　艾拉再度观察了一番眼前这个哭兮兮的小不点，权衡一下后，将这个香囊的来源，以及对使节团情况的推测告知了梵妮莎。
　　既然已经察觉梵妮莎不是另一边的人，雾林和假圣女的存在也需要知会这个呆呆的主教，不然这家伙甚至可能对于这隐藏在暗处的敌人没有任何防范。
　　此外，海洋圣堂如若能作为助力，总比七曜会孤军奋战要好得多，渔民公会毕竟只是底层渔民聚集而成的帮派，对抗逐风堡对他们太苛刻了。
　　不过艾拉也非全盘相告，依然是留了一手——她告知了一个假的七曜会藏身据点位置给梵妮莎，如果那地方受到袭击，那她就会在之后某个月黑风高的晚上再回来拜访这位大主教。
　　在听完这一切后，梵妮莎小小的身体蜷缩在沙发上。
　　她眉头摆出忧愁的八字形，两只手不安地拨弄着手指，“抱、抱歉……因为我让你们遇到这些事情……如果我当时没有向洛伦圣堂求援的话……”
　　“这不是你的错。”艾拉倒也没有为这而怨念，这个小主教只是因为那封上任主教的信被海洋圣堂推出来的背锅位，她真正需要明白的是那位贝芙丽·雪莱离开的原因，及其去向，“倒是你最近多加小心，马尔兹家多次尝试掌控海洋圣堂未果，难保他们会不会对你们强行动手。”
　　艾拉本还想着要不要用这里的简讯水晶向皇城的洛伦大圣堂发一个求援信号，但考虑到皇城皇宫那边对圣堂也有威胁，调的人少意义不大，调来的人多万一被趁虚而入就不好了，思考后还是作罢。
　　需要知道的情报已经得到，安抚梵妮莎一番后，艾拉便解除隔音法阵和梵妮莎脚上的绳索，潇洒地从窗户一跃而下.
　　背后的大主教看得一愣一愣的，然后又忙摸了摸自己凉飕飕的脖子。
　　……
　　海洋圣堂一楼，在大堂里等待的叶晓与艾拉会合，便起身从大门离开，往上山的路口赶去。
　　他委托渔民公会弄了一张小工的文件，用以加入给逐风堡运输货物的工人队伍以混入逐风堡。
　　搬运的工作在午饭后开始，如今也差不多是这个时间，从空间戒指里拿了些干面包随意啃了肯后，叶晓便将身上的斗篷摘下交给艾拉。
　　洛伦目前流通的空间戒指其内部的空间大都是一小块一小块不规则且分散开来的空间，而非连续的，因此它能装很多的小型物品类似金币药剂或者被卷起来的衣服，但却没办法把法杖这样比较长的东西塞进去。
　　这也是为什么叶晓从来没有用空间戒指装过长刀或者法杖这些东西。
　　因为要装扮成搬运工的形象，叶晓也不好再套着大斗蓬这些，只能换成普通的亚麻上衣，顺带把藏在斗篷里的猫也交给艾拉。
　　“哎！为什么把我也给她！”小猫格蕾蒂亚登时就不乐意了，蛄蛹一下从艾拉的怀里跳到了地上，向着叶晓张开嘴叫嚷，“我才不要跟着这个女人！”
　　“乖，我这装扮不好带你进去啊。”叶晓指着自己的搬运工上衣解释道，这么薄的布衫里塞个猫简直不要太明显，“你先和艾拉玩一下，潜行完就接你回来。”
　　“怎么说得像是在托养小孩一样！”小猫鼓起脸，尾巴翘的老高，“不用你兜着，我自己能跟进去。”
　　猫猫女仆很倔强，无奈叶晓也只能继续让这小家伙跟上。
　　逐风堡作为当地贵族领主的宅邸，守备力量自然是远强于圣堂的，艾拉的颜值太引人注目不适合用假身份伪装，因此她会走另一条路分开潜入。
　　二人于附近的树林分别，叶晓和小猫一人一猫并行着经由山间小路传过林间抵达上山的路口。
　　通往逐风堡的路仅有一条人工开凿的大道，叶晓很快便于这条路的山腰一段附近找到了正在等候他的驮运车队。
　　这是一支负责从山脚下的南城海港区往逐风堡运送物资的车队，队里的人大多是看着身强体壮皮肤黝黑的搬运工，叶晓的体格与他们一比反倒显得有些瘦弱。
　　“嚯哟，小伙子，你就是那个新来的临时工啊，”坐在车厢上的小工头见着叶晓的模样，打趣道，“看你这身体不经造咧，一会上去要是扛不动和大哥说，别硬顶哈。”
　　“放心吧。”叶晓手扒着车厢的边沿爬了上去，“我力气不小的。”
　　说话间，小猫格蕾蒂亚也悄然跳上了绿篷布盖着的车顶，蹲在上面打了个哈欠。
　　叶晓与车厢上另外几名工人寒暄着，身下的马车也随即动了起来，缓缓驶上通往逐风堡的山路。
　　没过多时，从车厢没有遮掩的前方，叶晓便望见了那座屹立南城山巅之上的城堡。
　　虽也曾隔着老远眺望过这座巍峨的城堡，但身处其下时抬头仰望，那直入感官的壮丽显然会更让人觉着震撼。
　　数座直入云霄的深蓝色尖顶塔楼立在梯形层叠的高墙内侧，矗立中央的主殿庞然森严如同趴伏在山顶的灰白巨兽驮着天穹。
　　这座巨大的城堡一边是入口另一边倚着万丈峭壁，从峭壁上能直接鸟瞰位于山脚下的整片南城市区。
　　马车缓缓接近那高大的门楼，驻守在前的亲兵岗哨用长戟拦下了众人。
　　镇守伯爵府的自然都是马尔兹家最精英的亲兵，他们精钢锻制的胸甲上都刻着马尔兹家那三条水纹样的家徽。
　　数名卫兵围住马车队开始检查车上的货物，而为首的亲兵队长则走到头车旁，开口询问道，“文件？”
　　工头忙毕恭毕敬地递上往逐风堡的货运证明。
　　另有几名卫兵将坐在车厢里的搬运工赶下车，根据工头给的名字清单对号并一一搜身，这番严格的搜查措施丝毫不亚于死海监牢的监视塔楼。
　　一名卫兵见着叶晓那黏着一把大胡子略微脸生的模样，皱起眉头问话，“你哪来的？之前怎么没见过你？”
　　“嘿嘿，长官大人，刚从外地来滴，谋个饭咧。”

  第七十三章 伯爵之疾
    　　卫兵皱着眉头展开手中的一叠通缉令，翻了几页与叶晓的模样对照。
　　被通缉的七曜会大多是黄肤色黑发的异界来客，眼前这个家伙有那么点像但头发是褐色的，加上叶晓神色自然，在面部的伪装也做得熟练，这卫兵有一丝直觉上的怀疑却愣看不出太多的端倪。
　　他又上前拍了拍叶晓的衣服和裤兜，空空如也。
　　此时亲兵队长也检查完文件，终于是放了这一行搬运工进门，“进去吧。”
　　一群搬运工随即坐回车厢，其中一名小声嘀咕道，“拖拖拉拉滴。”
　　“嘘，习惯就好咧。”工头安抚道，“这地头干一次拿得比城区都高两倍哩。”
　　马车穿过城堡入口的闸道，跟随着一名亲兵的引领，如同在迷宫般弯弯绕绕许久，才终于到了里侧的仓库入口。
　　这仓库位于城堡的角落，是一座倚靠主楼的巨大斜顶房，门口和内部有几名守卫来回巡逻，叶晓推测，大抵是防范他们偷偷往衣服里捎东西吧。
　　尽管城堡内部有马尔兹家族自己长期雇佣的家仆，但往往不会长期雇佣专门负责搬运的苦力，毕竟城中也不是时时刻刻都有东西需要搬。
　　而正如叶晓之前所打听到的那样，由于伯爵府正在准备宴会，搬运人力的需求相较以往更大，这也使得叶晓他们这些外来的搬运人力有更多的任务，需要将一些仓储在内的宴会物资例如装饰材料或者食材往主殿运。
　　这同时也给予叶晓往主殿更深处探索的可能，毕竟如果只是在仓库里转悠并没有太大的意义。
　　同一时间，叶晓从仓库的窗户里瞧到远处高墙上一座塔楼的尖顶上，也多了一个正在俯瞰整座城堡的小小身影。
　　这正是从悬崖一侧翻上来的艾拉，有触手辅助的她攀岩爬墙远比叶晓来得简单。
　　叶晓依着随后来到仓库门口的管家吩咐，扛了一袋白糖和几名工友跟随两名引路仆从前往主殿的后厨。
　　路上行进间他听着两名仆从闲聊，似乎因为后天的生日也是艾琳大小姐的十六岁成人礼，所以这一次的宴会会举办的格外隆重。
　　届时海滨省的贵族政要，乃至海外来的富商等有名有姓的人物都会来参与。
　　“贵族老爷就是气派啊。”旁边一名门牙上有个缺口的搬运老汉听得这些，笑呵呵道，“俺成人时还在海上拉帆咧。”
　　“老哥还做过水手哦？”另一名稍年轻的搬运工问道，“我都想出海看看但没这本事哎，你咋做了水手后面又来做苦工哩。”
　　“别干噢。出一次海飘了半年，老婆和人跑咧都不知道。”老汉的脸皮因着咧嘴皱巴在一起，“船货又被海盗劫咯，老板付不起工钱，不得跑嘞。”
　　“嗐，那还是苦工好，不多但好歹踏实拿得到钱噢。”
　　“是啊哈哈哈哈。”几名搬运工爽朗笑着，包括老汉，仿佛刚讲的事情就是一个随处可闻的无聊小故事。
　　叶晓也笑呵跟在一群人中，但也只是应和却不发什么言。
　　一行人的闲聊没有维持太久，到达主殿侧门时便不约而同的安静下来。
　　毕竟在进了主殿之后再喧哗，被贵族老爷听到可要挨鞭子的。
　　叶晓扛着袋子走进侧门，和众搬运工一路下到地窖放下这袋白糖后，忽然捂着肚子面色难看地对着一名小工道，“哎哟你们先走，我肚子有些不太舒服，我去找个茅厕。”
　　“行哎，你记得跟上咧。”搬运工挠挠头，但也没多想。
　　驮运马车那边的工头会看着，搬运工们每从那里搬运一袋物资他就会在清单对应人的名字那里记一笔，根据搬的量记工钱，因此也不怕有人偷懒。
　　甚至于，搬运工们巴不得有人少搬点，把多出来的搬运量分给他们干。
　　所以叶晓的情况这搬运老哥也就是好心提醒了下便离开了，而家仆听着叶晓问询茅厕的位置，不由得皱了下眉，便给他指了路。
　　城中到处有巡逻的卫兵，他倒也不怕这人搞什么幺蛾子。
　　趁这个机会叶晓总算脱身，找到一个角落后沿着石墙悄摸爬上了房梁，而后与趴在上面的小猫撞了个正着。
　　“我去，我还寻思你跟到哪里去了。”一扒上房梁看见那金毛大脸盘子叶晓被吓一跳，“原来躲在这里。”
　　“哼。”格蕾蒂亚骄傲昂起小脑袋。
　　城堡的地形结构很是复杂，加上可能设有暗哨与警报用的法阵，饶是在房梁上叶晓的行动也很谨慎。
　　他沿着四通八达的长廊摸索了一番，无意间找到一名在拐角处鬼鬼祟祟的家仆。
　　他趴在房梁上，见那家伙在下面左右观望，然后悄悄躲进了一间杂物室。
　　叶晓见着正准备也一跃而下，突然瞅见走廊尽头一名卫兵走了过来。
　　叶晓微微皱眉，窗户外蹲在一处塔楼顶上的艾拉随即兽化手臂向着这方向抛来一刻小石子。
　　“啪”一声玻璃碎裂的脆响出现在走廊另一头，那名卫兵被声音吸引，忙转身赶了过去。
　　“这么巧？”房梁上旁边蹲着的小猫都是一头雾水，不明白哪来的声音引走了卫兵。
　　趁着这空挡叶晓跳下房梁，侧耳在那杂物室门口倾听，却发现里面传来一阵微弱的鼾声。
　　好家伙，躲在这里偷懒睡觉是吧。
　　叶晓蹑手蹑脚推开门，进去给那睡得昏沉的家伙后颈一手刀物理延长了睡眠时间，然后扒下衣服将对方塞进了一个木桶。
　　套上家仆衣服后叶晓便光明正大走在长廊里。
　　一层主要是领主大厅兼宴会厅，边沿的回廊配有一些亲兵和家仆住宿的房间。
　　经过领主大厅时，叶晓瞅见刚从外面回来的艾琳正在和一群穿着华贵有老有少的人聊天，估摸着大概也是些马尔兹家的亲戚。
　　但领主马尔兹伯爵似乎却不在大厅，这让他有些诧异——女儿回来了，这个当爹的都不出来看看？
　　正巧，与一众亲人打着招呼的艾琳也问出了这个问题，“父亲大人不在家吗？”
　　“伯爵大人生病了，在卧室歇息呢。”“都怪一个该死的小公会，居然行刺伯爵大人。”“是啊，听说那小公会还是光明圣女的属下。”“海薇尔家那个大小姐啊，也怪不得那么胆大包天了……”
　　一群七大姑八大姨七嘴八舌道，听得艾琳是一头雾水，“圣女大人？行刺父亲，是怎么回事啊？？”
　　她在外面也见到过七曜会的通缉令，不过没仔细去看，如今听来，居然和圣女大人有关？
　　又在给我泼脏水。
　　躲在旁边假装擦拭一个已经很干净的花瓶的叶晓皱了皱眉头，他自是知道那马尔兹伯爵不可能是他们行刺的。
　　可听这些人的话，这马尔兹伯爵却好像是真的发生了些什么？
　　叶晓下意识察觉到其中的问题，他得摸去楼上的领主卧室看看。

  第七十四章 双人成行
    　　领主的卧室通常在主殿的最高层。
　　以洛伦的城堡和宫殿建筑风格，身份越高的人居所的位置会越靠上层，最下层通常是卫兵家仆，第二层是高阶家仆例如雇佣的炼金术士、管家等，第三层会客层这样以此类推。
　　因此叶晓的目标也比较明确，直接找到回廊里向上的阶梯继续前行。
　　但越往上层守卫的密度却是越高，并且作为家仆转悠被发现一两次还无妨，但一直在转悠多少会有些引人注目。
　　艾拉一人能提供的视野终归有限，加上各处塔楼的遮掩，主殿上也有不少窗户所在的角度艾拉看不太明晰。
　　这该怎么办嘞……
　　艾拉半蹲在一处塔楼的尖顶上有些纠结，如果她把身形下降靠主殿太近，又怕被那些塔楼上的守卫察觉。
　　思索之时，她突然瞧见了几只正停在旁边一处水平旗杆上的乌鸦。
　　脑海中一道灵光闪过，艾拉的斗篷下几根触手“唰”一声弹射出去，精准地抓住那几只发呆的乌鸦拽回到她脚边。
　　她记得上一世在圣城决战的时候，叶晓被一只被触手堕化的大狗追得满地跑过。
　　既然人和狗都能用触手转化成堕化者，那转化体型更小的乌鸦应该也不是什么难事。
　　果不其然，在被强行塞了几口淤泥“生之土”后，这些乌鸦的身体开始发生畸变，体表产生裂痕并长出细小的触手。
　　同时，艾拉也确实获得了这些乌鸦的控制权。
　　让这些乌鸦再次张开翅膀飞到主殿四周的各处塔楼或者窗台，她便能从几只乌鸦的视野中三百六十度窥见主殿的全貌。
　　可惜的是这被转化之后畸变成浑身触手的形象太过骇人，乌鸦这种小型动物还好，离得远不容易察觉。
　　要是搞些魔狼或者剑齿虎之类的，那其他人看到都是妥妥的掉san。
　　如果能解决这个外表问题，艾拉以后说不定还能捣鼓几只方便的魔物守卫——一挥手一条巨龙从天而降落在身后，想想就帅咧。
　　视野的问题解决了，叶晓在主殿长廊里七拐八拐就像在自己家一样惬意，连带着房梁上跟随的猫猫格蕾蒂亚都在疑惑，为什么一路上基本都看不见什么人。
　　偶尔有在挡在必经之路上的卫兵，就会有乌鸦从旁边的窗户飞进来用爪子给守卫头盔来一下或者丢一泡贵物到对方脸上，气得这些卫兵叫骂着追出去。
　　尽管逐风堡的守卫力量远比死海监牢的监视塔楼要强，但在双人潜行的默契配合下，叶晓几乎没费什么力气便抵达了主殿的顶层。
　　到了这个地方叶晓的心态也更谨慎了些，主要是怕遇上那个麻烦的假圣女。
　　但空荡荡的长廊里一眼望去却没一个人，守备力量好像比楼下要更加空虚。
　　可正当叶晓准备踏出楼梯口走上那铺着羊毛地毯的地板时，跟在旁边的格蕾蒂亚却一爪子扒拉住叶晓的肩膀，“等下！”
　　说着，小猫跳到地上，伸出爪子在地面上轻轻一按。
　　散发着蓝光的法阵如同雨后的春笋一般从地板上一圈圈浮现，看得叶晓直皱眉头，“卧槽，这都是警报法阵？”
　　“哼哼，知道本女仆大人的厉害了吧。”小猫昂起脑袋用爪尖在法阵上一划拉，所有法阵都像是凝滞了一般不再缓缓转动，其上的光芒也逐渐微弱变成了灰色的圆，“可以上去了。”
　　“不是，这领主是从不出房间的吗，散个步不得踩得整座城堡都嘟嘟响。”叶晓有些想不明白，小心翼翼踩在那布满隐藏法阵的地毯上。
　　这世界的法阵还没智能到能根据对象不同选择触发还是不触发，毕竟这只是法阵不能装载AI，不能实现巩膜识别步态分析之类的奇异东西。
　　不过倒是有将某个灵魂封印到防御法阵中作为工具人以达到识别来者的效果，但那就是另外一回事了。
　　这一层的布局比楼下简单了许多，楼梯口连接着一条环绕外墙的回廊，以及一条穿过回廊中央、笔直通往该层最深处的走廊。
　　领主房间那豪华的双开门就在走廊的尽头，似乎正默默等待着来者。
　　叶晓缓缓走上前，预想中可能的伏击或者陷阱却都没有出现。
　　他只是到了门口，而后，轻轻推开了门。
　　里面的景象出乎意料，却又好像在情理之中。
　　什么都没有。
　　这么说其实并不准确，因为书桌，窗台，木柜，沙发这些当有的家具都在，甚至都装潢的有些豪华。
　　但却没有那个最应该出现在此的领主，马尔兹伯爵。
　　空荡的房间里一个人都没有，所有的窗户都被厚重的窗帘遮蔽，幽暗的室内安静的令人发毛。
　　叶晓皱起眉头走进房，撩开遮住窗户的厚重帘子，发现从这里刚好可以看见连城大桥和更远方海岸上的北城区及风暴港的大门。
　　随着阳光投进室内，他又瞧见一旁的墙壁上有数道类似于野兽的抓痕。
　　在地毯的缝隙中，还有一些细小的物件被阳光照得亮闪闪的。
　　叶晓蹲下身将其捡起，发现是一些玻璃碎片和鳞片的混杂。
　　鱼鳞？这里究竟是发生了什么？
　　恰在此时，一道熟悉的声音突然于叶晓耳边响起。
　　“我本来，是要杀掉来到这里的所有人的。倒是没想到，居然会遇见你，小弟弟。”
　　叶晓忙回过头，连带着趴伏于他肩膀上的小猫都有些诧异。
　　他们居然都没有发觉，门口不知何时出现了一个人影。
　　却见一名身材高挑，身穿皮革风衣的女性倚靠在紧闭的房门上，仿佛已经在那里站了许久。
　　那熟悉的紫色齐肩发，以及略带挑逗的口吻，正是叶晓之前在皇城见到的那位未来的著名刺客，阿托莉娜。
　　但和先前不同的是，这次见到的阿托莉娜半边脸上缠着白色的绷带，唯一露出的眼睛中，目光也有些憔悴。
　　只是那慵懒中带着些妩媚的气质，还一如既往。
　　“我的伪装对你好像没啥用啊，阿托莉娜小姐。”叶晓缓缓站起身，“我以为你已经离开洛伦了。”
　　“我尝试过。”阿托莉娜慢步走上前，“很遗憾。”

  第七十五章 脱逃
    　　“我可以帮你们。”
　　“来不及了，希雅在他们手上。”阿托莉娜摇摇头，“我欠你一个人情，小弟弟。离开这里，就别再回来了。”
　　“这次怎么不相信我了？”叶晓微微侧过身子，伸出一只手，“跟我走，告诉我希雅在哪里，我们这就去救她。”
　　根据周围乌鸦的视野，叶晓发现已有数名亲兵正从楼下往上赶来。
　　似乎有哪一处隐藏的警报被拉响，没有刺耳的音效但这些亲兵如一窝蜂一般正在往主殿的顶层涌。
　　这让叶晓有些诧异，明明所有的法阵都被格蕾蒂亚解除了，为啥还会触发警报。
　　阿托莉娜听着叶晓的话，露出苦笑，而后抬手摘下了脸上的绷带。
　　绷带下面，赫然是半张长满鱼鳞的脸。
　　“我已经走不掉了。”
　　“相信我，这只是小问题，我治过太多这种病了。”叶晓没有撒谎，只要没彻底转化成堕化者，艾拉的“治愈圣光”包治百病。
　　阿托莉娜轻轻一抖袖口，一把锋利的匕首出现在掌心，“你可能是对的，但抱歉，我赌不起。”
　　“那至少，告诉我希雅的位置。”叶晓目光坚定。
　　阿托莉娜眼睛微咪，似是在踌躇。
　　直到门外的密集的脚步声逐渐接近时，她终于是下定决心，轻声道：“主殿下方有一条直通海下的隧道，希雅和你可能要找的都在那里。”
　　“两天后魔女会在宴会进行亵渎海神的仪式，那就是最后的期限。”
　　“砰”一声巨响，房门被猛地推开，一群身着盔甲的卫兵冲入房内。
　　同一时间，伴随玻璃破碎的脆鸣，一群乌鸦叽喳着穿破窗户冲进室内，扑向这些姗姗来迟的卫兵。
　　被堵在门口的卫兵驱赶了几秒这些疯癫的乌鸦后，才瞧见室内只剩下肩膀被刺伤的阿托莉娜倚靠在墙边，洞开的窗户中冷风涌入，显然来人早已经从窗户中逃走。
　　这当然是阿托莉娜的精湛表演，叶晓身上压根啥也没带不可能刺伤阿托莉娜。
　　他趁着卫兵们被耽搁的功夫把格蕾蒂亚抓到肩头便从被乌鸦撞破的窗户中一跃而下，于空中扒住正下方的窗台。
　　随后他脚蹬墙壁，在几个窗台间身形起落，跳进一扇艾拉事先观察到已经敞开的窗户中。
　　整座城堡随即响起刺耳的警报铃，庞然的要塞立马进入的戒备状态。
　　叶晓匆忙向楼下赶去，好在对地形已经熟悉，又有阿托莉娜曾经给予的刺客技能，叶晓身形一会儿出窗在墙垛和塔楼间飞檐走壁，一会儿挂上房梁在大厅悬挂的大烛灯间蹦跃，再藉由艾拉和乌鸦们的视野，倒也有惊无险地在一群警备搜查地卫兵群中抵达了主殿一楼。
　　这番跑路还增加了一些叶晓刺客技能的熟练度，只是苦了小猫女仆小爪子紧紧扒着叶晓的肩膀，被叶晓这一通跳来跳去整得浑身乱颤。
　　找回最初那个放在杂物室木桶里的仆从，叶晓换回自己搬运工的衣服，一阵小跑赶往仓库。
　　彼时一群卫兵都包上了主殿的高层，哪里想到半分钟前还在顶楼触发警报的叶晓此时已经溜到了楼下的仓库。
　　“什么人？”驻守仓库门口的守卫即刻拦住叶晓。
　　“搬东西滴。”叶晓手指了指里面因着警报都汇集回仓库的搬运工。
　　门内的搬运工头看见叶晓出现在门口的身影，也招呼道，“嘿，你咋现在才来呢老弟。”
　　见着工头认识，守卫便也不再阻拦。
　　“刚拉肚子去了，这是咋回事呢，这么吵，给我吓得。”叶晓一副困惑的模样走向搬运工们。
　　一番插科打诨后，果不其然，一队亲兵跟着管家来到仓库点人数。
　　城堡出现可疑人物发生戒严，这些警觉的卫兵们会开始清点所有的外来者，若有不见的那自然就会被当作嫌疑人。
　　但叶晓的动作之迅速，早在清点人数时便回到了仓库。
　　尽管就算被发现失踪，只要假圣女别出现叶晓也有从城堡这群卫兵手上脱逃的自信，但他主要是怕这些搬运工被当成他的同伙。
　　要是发生那种事情，苦工们的下场可想而知。
　　所以叶晓费了一番周折又跑了回来，就是为了确保在清点人数的时候这些马尔兹亲兵们发现不出什么异常。
　　艾拉此时也已经从楼顶上撤离，毕竟不过多会儿塔楼上的岗哨也会多起来。
　　不过进入戒严状态，城堡的底下却是没机会再查探了，这却是让叶晓有点头疼。
　　但这也没办法，没有足够的情报，向哪个方向探索本来就是挺随机的一件事，好在这次遇到阿托莉娜获得了关键的情报。
　　就是这个时间，竟然意外的有些紧迫。
　　虽说先前商讨时，根据周围的传闻来看，城中出现鱼鳞的患者确实越来越多。
　　加上刺杀艾拉，号角村的毁灭，马尔兹伯爵失踪，对方的手段逐渐激进也说明他们的顾忌正在变小。
　　叶晓估测这些已经是阴谋即将揭示的征兆，只是没想到事态比想象的还要紧张。
　　管家在仓库中对着搬运工们的脸一个个数过后，没有发现什么异常，便让亲兵们将这一行人赶出了城堡。
　　毕竟还不知道那潜入城堡的可疑人物是做什么的，闲杂人太多容易引起不必要的骚乱。
　　叶晓就这么坐着驮运马车，堂而皇之地出了那高耸的门楼。
　　……
　　傍晚，太阳落山，风暴港的天空沉入夜色。
　　海港区，一处渔民公会的据点。
　　七曜会众人聚集在会议室里，正在商讨着今天由各处搜集而来的情报。
　　“两天之后就得决战？这时间未免也太紧了。”李城扶着额头，有些忧愁道。
　　“没办法，这事毕竟是由敌人决定的。”叶晓耸耸肩，“倒不如说，咱们一番周折最终能知道这件事已经很幸运了。”
　　“这倒确实”李城点点头，“不过那‘亵渎海神的仪式’是个什么不太明白，在这个东西搞清楚之前贸然进攻，不知道会不会有隐患。”
　　“这个我也不明白，不过放心，这里有明白的。”叶晓笑了笑，随手拍了一下肩膀上的小猫。
　　格蕾蒂亚对着叶晓一阵龇牙，然后跳到了桌面上，猫步轻挑，向着围坐的众人昂首挺胸道，“咳咳，接下来由我发言。”

  第七十六章 亵渎仪式
    　　所谓渎神，意即对神圣的玷污与践踏。
　　于对神的信仰诞生之初，这个词便也一同现身在了教会的典籍中。
　　崇拜神祇的生灵从祷告中获取恩赐，实现凡人只得仰望的奇迹。
　　但就像是黑白两面，有对神祇满怀敬意的生灵，自然便也有仇视神祇的“异端”。
　　他们存在的原因有很多，憎恨神明的不公，对圣堂仇恨的转移，又或者对异神的信仰……
　　一般的无信仰者通常只被圣堂认为是“迷途的羔羊”，只有确凿站在对立面的生灵，才会是“异端”。
　　这样的存在是好是坏无法统一论述，但他们一定都有一个相同的问题——怎样去对抗神祇？
　　寻常的生灵光是理解其存在，窥视出法则一角都已能成就超凡，饶是如此，与其对抗也相当于蚍蜉撼树。
　　为了解决这个难题，无数“异端”鼎力探寻，终于，在时间长河的某个未知节点中，“亵渎仪式”出现了。
　　其来源据说是解读自圣堂的典籍，他们发现，在更早的神代，光明之神征战那些邪恶的旧神，通常都是先从其信仰的来源下手，改变届时还被称为“愚信者”的信仰旧神的生灵信仰并让他们皈依圣堂，而后再行使对旧神的讨伐，使其陨落。
　　从这里，异端们开始模糊意识到，既然光明之神击败其他的神祇都要从信仰入手，那异端若想对付看似至高无上的光明神，是不是也可以从信仰开始？
　　尽管这个来源并没有切实的证据，但却很有意思因而流传甚广——用于宣扬神明伟大的典籍，成了亵渎神明仪式的起源，讽刺意味可以说是十足。
　　随着异端与圣堂的对抗逐渐发展，亵渎的手段也逐渐发展完善，只是因着异端教派的不同，针对神明的不同，仪式的内容也五花八门。
　　但无一例外，都会围绕着如何扭曲神祇的的信仰，这可能是令神祇受到更跺的憎恨，例如让崇敬神祇的信徒得到的不是恩赐而是诅咒；又或是让纯粹的信仰被玷污，例如以篡改的典籍代替原籍广为流传。
　　而在这里，海神完整的名讳应当是“海洋与河流之神温蒂妮”，从如今已经开始在城中蔓延的鱼鳞疫病来看，令温蒂妮的信徒堕化变得面目可憎，可能就是亵渎仪式之一。
　　但温蒂妮的信徒遍布大陆的沿海，风暴港的海洋圣堂其实只是其中的一小部分，一座城市的信徒堕化，于帝国是灾难，可于这样体量的神明而言，说实话却并不算什么，毕竟这不是唯一信仰温蒂妮的城市。
　　饶是鱼鳞疫病通过这座港口传播得更多更远，那也大概率只是被当作某一邪神的恶行，招致圣堂讨伐和清理，但不至于动摇信仰的根基。
　　“我好像明白了，”听到这里，叶晓恍然醒悟道，“除非这种堕化，只是成就亵渎仪式的导火索。我起初以为传播污染造成普通人堕化是目的，现在看来这好像只是手段。”
　　“说得不错，叶同学。”小猫不知从哪里用尾巴卷了一个黑框眼镜戴在脑袋上，“堕化的实质是神祇对生灵的影响超过了生灵灵魂所能容纳的限度，因而从根本上扭曲了灵魂的存在形式。所以从某种程度上，过多的赐福其实就会造就堕化。这也是为什么，信仰一些诞生于荒山野岭的偏门邪神的信徒往往会变成堕化者——这并不是说这些神明有多‘邪’，而是祂们本身的不稳定影响了信徒。”
　　“所以从理论上，任何神明都会造成堕化者。”
　　“那如果，所有的鱼鳞疫病患者认为他们所受得的一切，实际都是温蒂妮所致，他们的信仰会不会因而转变成仇恨？”
　　在格雷迪娅讲出这一点的时候，叶晓终于明白，为什么假圣女要费尽心思，把那个大海彼岸国度一个犄角旮旯里诞生的邪神弄到这个地方来。
　　因为祂的堕化症状，能够引导受疫病者的仇恨倾向。
　　身上要是出现冒触手的裂隙，又或者长兽毛，很难把这原因往“海神”这样感觉八竿子打不着的神祇身上联想。
　　但身上长鱼鳞，那就不一样了，在怎么都治不好的情况下，患者很难不往“海神的诅咒”上去想。
　　更何况，还有传闻将那致使鱼鳞疫病的罪魁祸首，“海鱼增产”的现象认为是海洋女神的赐福。
　　不过这倒是莫名的让艾拉有些共鸣——原来不只是她会被甩黑锅，海洋女神也会被甩黑锅。
　　“格蕾蒂亚老师，我大概明白了，但我还是不太清楚，具体到后天那场宴会上，那假圣女会做什么呢？”李城举手表示疑问。
　　“叶同学，解答一下这个问题。”小猫用尾巴敲了一下叶晓的头。
　　“按着这说法，既然是要引导信徒们的仇恨，那肯定需要设置一个合理的情景。”叶晓思索道，“马尔兹家大小姐艾琳的成人礼生日宴会邀请了海滨省的贵族高官，更重要的，是现任海洋圣堂的主教梵妮莎。”
　　“梵妮莎作为艾琳的好友，一定会在生日宴会上为艾琳祈福，那如果我要完成亵渎的目的……这个祈福，便会让艾琳当场转变为最令人憎恶的堕化者形象。”
　　“唔……但这还不够，要让其他现场参与宴会的人也开始出现转变征兆，同时整座城市的鱼鳞疫病开始全面爆发。”
　　“但只是爆发也还不够，还要让人们明白为什么爆发……这时候，贝芙丽就可以登场了。”
　　“她将‘揭示’海洋女神的险恶，她作为海洋圣堂的大主教却自行脱离圣堂，她的宣言对于不明所以的民众而言具有绝对的说服力。她又掌控着鱼鳞疫病的权柄，所以，她能当场治好一小部分人的疫病。”
　　“若最近出现的那个新型教派‘双鱼会’的幕后推手也是他们，那他们甚至还有‘双鱼会’已经打好的来自底层的信仰基础，贝芙丽作为新教派的主教甚至是神选现身，便可以彻底煽动人们对海洋女神的憎意。”

  第七十七章 狡兔三窟
    　　“加上三个月的扩散，这个疫病的爆发范围如今也及其广阔，一旦激活连带着许多地区的沿海也会出现相应的病症。”
　　“因此，他们不需要完全的传播疫病以达成全民堕化的目的，他们只需要让全大陆的人都目睹这场‘海洋女神’造成的灾难足矣。”叶晓摸着下巴，做出总结。
　　叶晓分析完毕，连着桌上的小猫都一愣一愣的。
　　格蕾蒂亚本来是想让叶晓给个引子，然后她再继续讲解，倒没想到这家伙构思的好像比自己还完善一点。
　　“不错，”小猫点点头，“我忽然发现，你竟然还挺有渎神的天赋，你是不是跟着什么邪神学过一点。”
　　“咳咳，猫老师，这话可不能乱说。”叶晓的目光略有些飘忽，接着又继续道，“关于仪式我倒是明白了，但还有一个点我不太清楚，那个小女孩希雅被羁押在逐风堡的原因是什么？”
　　“这点确实很奇怪，但很遗憾，我也不是很清楚。”小猫摊开两爪。
　　“唔……”叶晓不由得陷入深思，但关于那小女孩的情报还很有限，一时半会儿想不明白什么。
　　“那么，我们最关键要做的，其实是想办法提前处理掉那个‘鱼母’贝芙丽·雪莱？”李城这时开腔道，“只要那家伙没了，假圣女和马尔兹家的计划自然就破灭了，我们干架也好继续积蓄力量也好都没那么多掣肘了。”
　　“‘鱼母’是贝芙丽·雪莱只是可能性最大的猜测。”叶晓叹了口气，“但其实现在这家伙到底在哪里我们依然还不能确定，这才是最头疼的点。”
　　“尽管阿托莉娜帮我们指出了位于逐风堡下方的隧道，但情报的真实性不说，她实际上也只是明说了希雅在那里，那里究竟有没有‘鱼母’还是两说。”
　　“关于这个，我今天潜入双鱼会的时候倒是获得一些信息，”李城从怀里掏出一个小本子放在桌上，“那些信徒还挺热情的，甚至给我发了一本手写的牛皮纸小册子，虽然挺粗糙，但这应该是他们宣传用的东西。”
　　说着，李城将那小册子翻了几页，停在一张抽象涂鸦上，上面画了一个类似舞台的东西，台下是顶礼膜拜的信众，台上有一名浑身裹着黑布的朦胧人形，张开双手，像是在将几滴水往台下洒。
　　“他们的主教也是神神秘秘的，罩黑袍又蒙着脸，据说每个月只在信徒秘密集会的时候出现。”
　　“明天刚好就是最近一次集会的日子，如果叶哥你推测的没错话，那这信徒集会估计就是要给后一天的宴会做什么铺垫了。”
　　“我估摸无非就那几样，预言海神将降下灾难，我能给你们救赎什么的，用来整一个前后呼应。”叶晓回道，“这确实值得一探，如果能在宴会前就偷偷逮了‘鱼母’，咱们就不会那么被动了。”
　　“但他们的集会因为信众人数多，有多个分部，所以集会也会分散在很多地点同时举行。”李城又继续道，“毕竟是被当权打压的地下教团，主教可能只会出现在其中的某一场聚会。”
　　“狡兔三窟啊……有几个地点？”
　　“位置还挺多，有五个地方，其中还有一个在南城区山脚。”李城拿起一支羽毛笔在桌上的风暴港地图进行标点，“剩下北城高城区一个，最大的海港区两个，崖中城一个。”
　　叶晓环视一圈房间众人，“嗯……那恐怕还得是老样子，大伙分头行动了。到时候，哪一边发现这主教现身，就用系统在公会群里发个消息，等我和艾拉赶到。”
　　“似乎也只能这样了。”李城点点头，“不过在圣女大人赶到之前咱们不能轻举妄动，这家伙目前的实力还不是咱们能对付的，打不打得过是一说，一旦给跑了打草惊蛇，咱们恐怕就没有再将其找到的机会了。”
　　众人附议，接着一番讨论，开始分配届时每个地点负责监视的人选。
　　一旁的格蕾蒂亚打着哈欠从桌子上跳到叶晓的腿上，竟是揣起爪子靠在叶晓肚皮上睡着了。
　　而待到漫长的会议宣告结束，月亮也已然挂上树梢。
　　……
　　时间来到第二天午后，“双鱼会”秘密集会开场前。
　　七曜会众人按着计划分了五拨，潜入到风暴港的各个角落开始蹲守。
　　叶晓此时也正披着他最爱的旅行斗篷，于北城区一处老旧剧院门口，混在双鱼会的信徒队伍中排队进入。
　　双鱼会对于信徒的接受度也比较广，时常有新人加入，因此门口守卫的信徒也没对叶晓这个新面孔有多少好奇，见着他进门只是两手背靠在一起，比了一个奇怪的祷告姿势。
　　叶晓随即也学着身边的人做了一个这动作回礼，而后便很简单地进入了这个简陋的会场。
　　“双鱼会”作为底层人为主体的地下教派，聚会的地点自然不会高调地选在什么高大上的地方。
　　因为靠着山崖，外面偶尔还会传来地精飞艇起落时发出的巨大噪音，但会场里拥挤在一起的信徒却都不约而同保持着安静。
　　在一个老旧的舞台架子上，灰蒙蒙的幕布被拉开，一名穿着斗篷的年轻男性走上台，用着亲切的声音说道：“首先，感谢各位兄弟姐妹的到来。在这第三次聚会，我很高兴又看到了许多新面孔，因为这说明我们的大家庭也是越来越壮大了。”
　　与此同时，叶晓密切关注的系统面板上也弹出了公会群的消息。
　　【圣女大人的狗2:大家都就位了吗？我这边南城区飞艇起落场已经就位。】
　　说实话，叶晓每看到李城这昵称一次就会绷不住一次。
　　【夜宵：北城区高城区剧院，已就位。】
　　【圣女大人的狗1024:北城区崖中城，已就位】
　　……不是，等会儿，这又是哪位大哥？
　　叶晓嘴角抽动，然后在后面两行紧随其后弹出的消息中差点闭过气去。
　　【圣女大人的狗1314:北城区海港区鲜河码头，已就位】
　　【圣女大人的狗2015:北城区海港区渔场，已就位】
　　不是，大哥们，你们这奇葩取名我拿头认哪个是哪个啊？？叶晓一阵头大，他分明记得之前还不是这些乱七八糟的名字的。
　　“此外，我也替各位的幸运感到高兴，因为这一次，我们还很荣幸邀请到了我们家庭的领导者，”台上的牧师说着，半侧过身，向舞台的另一侧伸出一只手，“我们敬爱的大主教，罗威尔大人。”
　　啊？这么快就现身了。
　　叶晓一愣，连忙调开系统中的群消息面板。
　　同一时刻艾拉也飞速往这边赶来。
　　可就在他准备发出通知消息的一刻，两条新的消息忽然在面板上弹出。
　　【圣女大人的狗2：@所有人，在我这边，南城区飞艇起落场，他们的主教现身了。】
　　【圣女大人的狗2015：:哎？我刚想说我这边出现了主教的？？】

  第七十八章 赎罪集会
    　　似是巧合，又是必然，随着另外两条汇报的出现，叶晓基本可以确认，五个聚会地点都出现了那行踪鬼魅的双鱼会大主教。
　　甚至于名字都是统一的“罗威尔”。
　　【夜宵：李城，你探听的时候之前有发生过这情况吗？】
　　【圣女大人的狗2:我打听到的是前两次聚会大主教都只在某一个会场出现，其他的会场会有祈礼牧师代为宣讲，还没有过这种情况。他们这是在最后一天防备了一手？】
　　我们的行动莫非被对面预判了？
　　叶晓不由得有些诧异，但艾拉复活的事情对方都未必知道，不然对七曜会的搜查就不应该是卫兵来进行了。
　　【夜宵：不太对劲，大家先不要行动，观察下看看。】
　　与此同时，艾拉调动了她布置在“双鱼会”聚会地点附近的乌鸦，守在各个会场的出口。
　　自从学了这招后，艾拉捣鼓了不少乌鸦用于侦查，足不出户风暴港就已经四处是她的眼线。
　　只是隐蔽的会场内部，一个那么大个头的乌鸦想钻进去还是太显眼了，因此还需要七曜会的同伴们来从内部探查。
　　五个场地的大主教都拿着典籍，开始宣讲教义。
　　她们尽皆用黑纱蒙着面，声音却也都是清脆带着些许成熟的女声。
　　“天启之日即将来到，我的兄弟姐妹们。”
　　“伟大的鱼母已向我等诏示，即使是生来便带着罪孽的灵魂，也会在那终焉来临之时得到新生。”
　　“看看那被海神眷顾的贵族，他们仍沉沦喜乐，因着恩赐高居庙堂。”
　　“他们所犯的远大于你们，但你们却要替他们背负那沉重的罪孽。”
　　“但天启是平等的，终焉会降临在每一个人的身上。”
　　“兄弟姐妹们，为你们曾经的背负而庆幸吧。因为就在明天，在斋月之末，在猎月之初，亦在那最后的宽恕日。”
　　“海神的傲慢将招致末日，而伟大的鱼母将引领各位走向救赎！”
　　话音落下，一众信徒不约而同在胸口做出了手背相靠的祈祷姿势。
　　两手贴在一起而微微弯曲的五指，恰似两扇鱼尾的形状。
　　“庆贺吧，为伟大的鱼母，也为遭受苦难的自己！”
　　“呐喊吧，为天启，为终焉！”
　　“伟大的鱼母将赐下救赎，你们承受的苦难，是值得的！”
　　而后，台上的主教高举双手，连带着台下乌压压一片的信徒也举起双手，众信徒随即爆发出热烈而高昂的呼喊。
　　叶晓看到一些人的侧脸落下眼泪，甚至认出前排中一名喊得最为面红耳赤的，正是先前一同做搬运工的那名老汉。
　　宗教是真是假不重要，重要的是，他们需要一个对象去依靠。
　　简单的宣讲，却能唤起这些遭受苦难的人们内心最渴求的东西。
　　【圣女大人的狗2：总感觉他们这姿势像在打call一样，和看演唱会似的】
　　【夜宵：你能不能正经点】
　　“但是，救赎是需要代价的，不寻找能替你承担罪孽的人，那罪孽就仍然还在你们的身上。”台上的主教忽然话锋一转。
　　“伟大的鱼母平等的爱着每一位信徒，正如我也平等的爱着这里的每一位家人，可随着我们大家庭的扩大，逐渐也出现了许多并非虔心寻求救赎，而是心怀鬼胎的罪人。”
　　“他们伪装成你的兄弟姐妹，潜伏在你的身边，在你诚心替他们渴求赐福的时候，他们却在探听着你我的心思，企图窃取独属于我们这个家庭的恩典”
　　【圣女大人的狗2：坏，我有种不好的预感。】
　　“什么？”
　　“这是怎么回事？”
　　“怎么还有这种人！？”
　　一众信徒窃窃私语，互相观望着。
　　叶晓默默站在密密麻麻的人群中，没有人和他说话也没有人靠近他，但他能感觉到无数的视线飘到了自己的身上。
　　他目光扫去，周遭正在交头接耳的信徒们，余光似乎都在有意无意地打量着他。
　　“他们逃避了应承担的苦难，此刻却又伪装成我们的一员，想与我们一起在终焉之时获得救赎。”
　　“你们，能够接受这样不怀好意的窃贼吗？”
　　带着煽动性的言语犹如魔音贯耳，一股无形的狂热正在信徒间蔓延。
　　“不能！”台下的众人用着嘶哑的嗓音齐声回道。
　　“你们，想揪出这些潜藏的恶意吗？”
　　“想！”
　　信徒们的目光从久经苦难的麻木，逐渐变得激奋而癫狂。
　　气氛也开始变得躁动不安。
　　【夜宵：我也感觉不太对，要不先撤退】
　　然而，下一刻，大主教一挥手，两名罩着黑袍的信徒却是押着一名被五花大绑、满身血痕的男子上了台。
　　“幸运的是，我亲爱的家人们已经抓到了他们的一员。”
　　这谁？
　　叶晓看着台上陌生的面孔愣了愣。
　　他感觉周遭正在暗中观察他的目光逐渐散去。
　　群里也弹出了新的消息。
　　【圣女大人的狗2：额，他好像不是在说我们？】
　　【夜宵：我的，激动了，再看看】
　　“这些海神的信徒，在获得海神恩赐的同时推卸了罪孽，如今，又妄图来分享鱼母的救赎！”大主教说话间，那名男子也被两名信徒拖拽到了舞台的前方，面向台下的信众。
　　“兄弟姐妹们，从这刻开始，分食这罪人的血肉，才能洗清你们身上的罪孽！你们，才有机会获得救赎！”
　　说着，这大主教竟然将那浑身是伤的男子从舞台上推下，使其落入到台下的一众信徒中。
　　狂热的信徒们一拥而上，无数双枯瘦的手犹如来自深渊的魔爪，扑向那手无寸铁的男子，撕扯他的衣服和肢体。
　　“住手啊！”恰在这时，一声撕心裂肺的大喊从人群中响起，却是一名衣着简朴的妇人。
　　“文斯特！文斯特！”她尖叫着跌跌撞撞挤开一众信徒，跑向那跌落在地板上的男子，将其上身抱在怀中，惊恐地望向台上的大主教，“这是我的丈夫文斯特啊！是不是有什么误会，他不可能是罪人！”
　　“很遗憾，这位姐妹。”然而回应她的声音是如此冰冷，似乎不带一丝情感，“他在加入我们的家庭后，仍然去参与了海洋圣堂的朝拜，若这都不是背叛我们的罪人，还有什么算得上罪人？”
　　“误会，一定是有哪里误会了！”妇人的声音带着哭腔，“文斯特他……他一直在传播教义，这里的很多人都是他介绍来的啊！”
　　“女士，我只能提醒你，包庇罪人的人，也是罪人。”大主教说完，又看向台下众人，“兄弟姐妹们，你们还在等什么？忘了伟大鱼母降下的神谕了吗？杀死一名罪人，你才能获得一份救赎！”
　　“而现在，我们有两名罪人了！”

  第七十九章 狂热
    　　疯狂的信徒们在大主教的煽动下再次扑向台下奄奄一息的男子和妇人。
　　然而就在这时，一阵清脆的响声忽然自剧院的上空出现。
　　数不清的乌鸦撞破了被厚窗帘遮盖住的窗户，外面的阳光透进昏暗的剧院，落下道道光柱犹如圣光降临。
　　面目狰狞的信徒们被这突如其来的动静吸引了注意，一时间停下了动作。
　　“这什么……”台上的大主教还在惊讶之中，台下的叶晓已然身形一闪，鬼魅般的身形穿过聚集的人群，一个翻身便跃上了舞台。
　　“什么人！”护卫的信徒从黑袍中掏出匕首迎上突然上台的叶晓，但这些甚至都没怎么经过战斗训练的普通人怎么可能是叶晓的对手，两秒不到便被叶晓通通撂倒。
　　眼见情况突变，那蒙面的大主教下意识就往舞台后的出口逃跑，然而叶晓从护卫的手中夺了匕首，随手一抛便精准扎进那逃窜的主教的小腿。
　　“啊！”一声粗犷的声音于那浑身漆黑的人影中响起，叶晓走上前，按住那大主教的肩膀，一把将其面上的罩纱扯下。
　　出乎意料的是，面纱下居然是一名胡子拉渣的大汉。
　　“男的？”叶晓错愕地看向手中的罩纱，恍然发现那罩纱内侧居然贴了一张能够转变音色的小型法阵页。
　　他赶忙发消息通知群中其他七曜会成员。
　　【夜宵：@所有人，动手！这些主教恐怕大多是假扮的，先动手探一下他们的底细，如果遇到真的，不要强行对抗，立刻在群里请求支援！】
　　一旁最初说开场白的那名祈礼牧师见状不妙，立刻一边跑一边向台下大声呼喊，“兄弟姐妹们，敌人打进了我们的内部想阻止我们获得救赎！快冲出去寻找其他的罪人！”
　　“记住！杀死罪人，你才能获得救赎！”
　　四处封闭的大门被打开，阳光洒在这些信徒们的脸上，照出了浮现于其黝黑皮肤上的一片片鱼鳞。
　　在狂热的信仰与部分激活的疫病影响下，信徒们犹如出笼的困兽涌出大门，外面随即传来刺耳的尖叫与骚乱的嘈杂声。
　　还有一部分信徒留在剧院里仍试图去扑杀台下受难的夫妇，但被抓着冒牌主教跳下舞台的叶晓一拳一个通通放倒，完全近不了身。
　　与此同时，另外四个聚集点也被艾拉操纵的乌鸦袭击，海港区的码头有带狐狸面具的艾拉亲自出手，冲入会场直接抓住了那边的“大主教”。
　　但不出意料的，那也是一名伪装成主教的信徒。
　　【圣女大人的狗2015: 北城区渔场，我们抓到主教了，是假的，但那些信徒的杀心已经被煽动了，正在外面引发暴乱】
　　【夜宵：收到，李城你那边情况如何？】
　　【圣女大人的狗2：我这边也直接动手了，这主教也是个假的，吗的，还是个老头扮的。那些信徒冲出去正在打砸周边的街区】
　　本来以为对方会在宴会当天才有大动作，没想到，在前一天就先煽动信徒进行了暴动。
　　叶晓在连着把十几个胆敢上前的信徒打昏后，剧院里竟然一时变得空荡起来。
　　他长出了一口气，但也没趁此冲出去阻拦那些跑到了外面的信徒，毕竟他一个人也拦不住那么多人。
　　他先用绳子将那冒牌主教绑了，然后叮嘱那对被他救下的夫妇赶紧找个地方先躲起来。
　　这场暴乱后续会有风暴港的卫兵以及那些占据街区的帮派镇压，就目前这个人数规模而言，事态应该还不会扩的太大。
　　【圣女大人的狗1024:崖中城那个主教跑掉了，地形太窄，我们被信徒给围住了，出不来】
　　【夜宵：往哪跑了？我去追】
　　【圣女大人的狗1024: 她骑了马，看方向应该是西部大桥】
　　【夜宵：行，你们那边先撑住，艾拉一会儿就支援过去，这个主教交给我】
　　这是最后一个没被抓住的主教了，叶晓连忙跑出剧院，抢了一匹马赶往那1024号说的西部大桥。
　　他所在的北城高城区刚好离桥口较近，小赶一段路后，果不其然，便从山上桥侧望见西部大桥的商贸区，一名骑马的黑袍身影撞开了几处摊位正往南城区狂奔。
　　他当即跳下马，念动咒语，运转魔力灌输向手上的戒指“古兰克斯法术增幅仪”。
　　混入秘密集会，太明显的长刀或者法杖带不了，但这个格蕾蒂亚赠送给他的法术戒指还是可以带的。
　　随着法力充盈向四肢，叶晓的手臂也长出了如白须的兽毛。
　　随即他双腿猛地一蹬在地面上踩出两个深坑，直接从山崖上蹦出，划出一道长达数十米的直线斜冲向大桥的中央。
　　待到那骑马奔逃的大主教赫然用余光瞧见桥外的空中有一个人影正像炮弹一样向她飞来，她已经来不及做出反应，被冲来的叶晓连人带马抱摔在了地上。
　　旁边商人木屋的墙板被这翻滚的两人噼里啪啦撞得碎片飞溅，叶晓将对方按在地上，解除兽化，而后把那浑身笼罩着黑袍的主教的面纱扯下。
　　却发现其下遮掩的是一名面色惊恐的少女。
　　虽然相貌有些姿色，但看着那并非精灵血统的普通人类耳朵，这显然也不是真正的贝芙丽·雪莱。
　　这五个大主教，都是假的。
　　……
　　待到夜幕降临，城中突发的暴乱也平息了许多。
　　有风暴港的士兵们四处镇压，北城高城区和南城市区这些比较繁华的地区还能继续维持着明面上的秩序。
　　毕竟只是底层的普通人，在这些能使用法术，有着兵刃、经由专业战斗训练的战职者面前，还不至于翻起太大的风浪。
　　对于普通市民而言，最多就是“听说某某街区发生暴乱”这样程度的影响。
　　但对于那些真正亲临一线面对暴乱的士兵们来说，他们却发觉这些引发骚动的狂信者恐怕远没有想象的那么简单。
　　纵使当场击杀了一批，剩余放弃抵抗的都关进监狱，可这些信徒们的目光中依然带着疯狂。
　　就像是暂时抑制了本性的野兽，蛰伏在庞大阴森的监狱中，静静等待着什么。

  第八十章 审问
    　　费了好一番周折，七曜会众人才押着那些主教各自从发生骚乱的街区突破封锁，回到据点。
　　但将这些主教押到据点的地下室审问时才发现，他们大多已经神志不清了，只会反复地念叨一些没什么意义的车轱辘话：
　　“哈哈哈哈，天启即将降临，你们这些愚昧无知的凡人。”
　　“等待着终焉的审判吧，末日，要来临了！”
　　李城坐在椅子上，看着房间中被绑了一排喋喋不休的五个主教，苦恼地叹了口气，“甚至都没有信徒来救这群人，感觉就是纯粹的弃子啊。”
　　“也不知道是真疯还是假疯，”一旁的李城跟班小邓也挠挠头，“反正我给了他们几个大嘴巴子貌似是没什么用。”
　　一筹莫展之际，叶晓和艾拉也走进了地下室，“怎么样，问出什么来了吗？”
　　“噢叶哥，啊圣女大人怎么也来了。”李城看见跟在叶晓身旁一袭黑裙的艾拉，随即站起来打了个招呼，“唉，感觉这帮家伙已经疯了，问不出什么东西来。”
　　“当然……也可能是我们的手段于他们而言太温和了。”一旁的小邓挥了挥手中的棒子，补充道。
　　毕竟大伙都还是经受现代社会文化熏陶的正常人，来到这异界也才一个月不到，一些特别野蛮残忍的酷刑还是整不太出来。
　　“唔……那要不让我来试试吧。”这次开口的却是艾拉，轻灵悦耳的声音让房间内众人不由得一愣。
　　“额，圣女大人……您要审讯他们吗？”李城有些错愕，“这不太好吧，这种事情……会不会有些玷污您的手了。”
　　怎么说这位也是光明圣女兼贵族小姐，审问犯人这种事情怎么看都不像是适合让这位来做的。
　　“没关系的，别忘了，我也不是普通的圣女呢。”艾拉微笑道，一对诱人的红眸看得李城眼睛都有些直，“只不过二位可能要回避下。”
　　而一旁的叶晓则是无奈地低头扶额。
　　“遵命，既然圣女大人您如此要求。”
　　于是，叶晓先带着李城和小邓离开了地下室并带上了门，空旷的房间里，只剩下艾拉细细端详着五名被绑在椅子上上的主教。
　　这些主教也不知道是否是认出了艾拉的模样，但兴许是想着这么个柔弱的少女恐怕更不能拿他们怎么样了，喊得声音反倒比先前更大了。
　　“审判即将来临，所有人，都无法逃避！”
　　“忏悔吧，罪人！这是你最后的机会了！”
　　“唔……”艾拉双手抱胸，戴着黑绸缎手套的小手一挥，一滩黝黑的触手兀然从掌心冒出，摇头晃脑的触须看着颇为灵动。
　　“等待审判吧！罪……卧槽这什么东西！？”最后那名在桥上被叶晓抓到的，本来和其他人正在一起念叨的少女主教见状忽然发出惊呼。
　　然后，她就立刻意识到了事情的不妙，神色紧张地闭上了嘴。
　　“咦？你怎么和他们不一样？”艾拉旋即有些好奇地看向那名少女主教。
　　“审……审判你！罪人！”少女主教想继续尝试说一些意义不明的话，但颤抖的喉头与额头沁出的冷汗已经暴露了她。
　　“再假装已经没意义啦。”艾拉微微一笑，把掌心中的触手伸到这少女主教的脸旁，果不其然，对方随即发出了惊恐的尖叫。
　　倒是另外四名主教还是一副眼神空洞的模样，嘴中念叨的话语丝毫没有受到旁边的影响。
　　“你自己开口，还是想等我调教一下再开口呢？”艾拉面带微笑，不紧不慢地问道。
　　“我说！我说！让这东西离我远点！”椅子上的女孩主教急了，“为什么光明圣女会召唤出这种东西啊！？”
　　艾拉点点头，但也没收回触手，反倒是往旁边一名妇人模样的大主教身上一抛，触手扒在对方的脸上，游移着将苹果大小的躯干硬生生钻进了对方的嘴巴中。
　　“唔啊啊啊！”妇人的身体像筛糠一样痛苦地挣扎着，旁边的少女主教看着这一幕面色愈发惊恐。
　　“那么，开始你的自我介绍吧。”展示一番触手的妙效后，艾拉这才回看向脸色苍白的少女，温声道。
　　少女名叫多琳娜，令艾拉出乎意料的是，这家伙居然也是一名玩家。
　　因为不擅长战斗，在野外她大部分时候都在逃难，初到风暴港后因为没有身份证明又没有钱贿赂卫兵，直接便被风暴港的卫兵当黑户抓了起来。
　　正当以为要在牢狱中待到死的时候，几名看起来身份不低的人在狱中巡查时看到了她，许诺只要帮他们完成任务便可以帮她出狱并给她一个合法的身份。
　　她自然是接下了这个任务，而后便稀里糊涂成为了双鱼会的一名主教。
　　经过一段时间的秘密培训后，她于今天被派往集会地点，作为主教之一进行宣讲。
　　尽管没有亲眼见过艾拉，但如今社区论坛里艾拉的影像几乎满天飞，因此才第一眼便认出眼前这位就是传说中的光明圣女。
　　“呜呜呜，圣女大人，看在我如此诚恳地份上就饶了我吧，”多琳娜干嚎着，“早知道会发生这种事，我就不接这个任务了。”
　　为了自由忍受一些鞭打和审问多琳娜是可以接受的，但无论如何她都不能接受那团诡异的触手钻进她的喉咙里。
　　“不过我还是不太明白，为什么另外四个主教神智都出现了问题，唯独你没什么事呢？”艾拉无视了对方的哭号，继续问道。
　　“他们在培训的时候，会分发一种叫‘鱼膏’的东西让我们吃，”多琳娜回道，“一种白色油腻的小方块，我感觉闻起来有点腥，还无意间看到他们把这东西喂给水渠里的鱼吃，所以我实在不想吃，就偷偷把它丢了……现在想来，可能就是因为那个东西的缘故。”
　　“嗯……”艾拉将视线转向方才那名被她喂了触手的妇人身上。
　　对方清醒了过来，看见周遭的环境以及被麻绳捆住的自己，下意识也发出刺耳的尖叫。
　　待到艾拉安抚好这失声惊叫的妇人并一番问询，了解到这位原本竟也只是一名渔夫的妻子。
　　丈夫卷入帮会的冲突逝世后，她想向卫兵处告发帮派结果反而被抓进了大牢。
　　后面的发展，就和那名成为了主教的女玩家一模一样了。

  第八十一章 决战前夜
    　　这么看来，这些主教确实就是被临时抓来顶包的普通人，甚至为了方便控制和避免消息暴露，还用“鱼膏”这大概率产自“鱼母”的药品进行精神操控。
　　甚至于他们接受主教培训的地点都是未知的，因为他们从被带进去到前往集会地点宣讲总共就只进出过一次那个地方，并且都被蒙住了眼睛。
　　对方的手段可以说是非常的小心翼翼，几乎没有一丝破绽。
　　难道真没办法在宴会前找到那个神秘的“鱼母”了吗。
　　艾拉有些苦恼，但就在这时，玩家多琳娜又告知了一个消息。
　　“我……我们培训的地方是一个封闭的房间，里面有很多人，远不止五个，我只是最终被挑选出来的其中之一。”
　　“而且，我们在进出培训的地点时本来都是被蒙住眼睛的，但我有一个初始技能，可以让我使用类似透视效果的法术。”
　　艾拉闻言眉头微挑，这个初始技能指的应该就是在最开始穿越时，系统抽奖送的那个东西——艾拉的“一气化三”也是从那里来的。
　　“因为很消耗精神且持续时间很短，我特意选在被押上马车时释放了一次，看见了一座深蓝色的尖顶。”
　　深蓝色尖顶……
　　“你看到的是海洋圣堂吗？”艾拉第一个想到的便是这个，海洋圣堂的尖顶她印象最深。
　　“我一进城就进监狱了，不太清楚海洋圣堂是哪个地方……但我印象很深当时是在地下，因为看到天顶很矮，且都是那种矿石的亮光。而后马车行驶了一段时间到了一处升降台，还没来得及等到升降台上到顶，我的技能就失效了。”
　　“我不清楚那个地方是不是你们在找的地方，但那些鱼膏应该就是从那里产的。”多琳娜接着说道，“我亲眼看见他们从一个房间里往外推了一车那东西。”
　　比起另外四个治好后仍对曾经历的事情有些不明不白的家伙，多琳娜的描述显然详细了许多。
　　这些情报于艾拉而言可谓很是关键，但怎么处置这些家伙却让她有些头疼，目前的情况来看也只能先搁置在此，托管给渔民公会看管着了。
　　随后艾拉便出去找到了李城等人，同时调动通过触手传染、足以覆盖全城的乌鸦大军搜寻便于搭建隐藏升降台的建筑。
　　考虑到多琳娜提到房间中带喂养鱼的水渠，这地点很可能是沿海以便于扩散那些被污染的鱼苗的，但饶是如此，可能性也很多。
　　艾拉只能连夜操控着乌鸦们一个地点一个地点的仔细排查。
　　此外，他们也还有一个问题需要解决。
　　“鱼母可能隐藏在其他地方，但逐风堡我们还是要再潜入进去一次对吧？”李城问向叶晓，“那个城堡底下的隧道，是不还是得想办法进去的，毕竟那里也可能有很重要的秘密。”
　　叶晓点点头，但因为正在分神操控乌鸦群，他的注意力有些难以集中。
　　两具身体一起操控早在上一世经过几十年的“一气化三”锻炼如今实现起来轻轻松松，但成千上百的乌鸦一起操纵难度就着实有些费神了。
　　主要乌鸦或者触手的那简单神智是认不清建筑结构的，只能是视野中发现可疑目标后再由叶晓自己亲自检查，而今又需要争分夺秒搜寻鱼母的位置，他是一点也不敢松懈。
　　“确实……但这次想再潜入的话恐怕比较困难。明天应该是守备最严的时候。”
　　“额，之前在打听情报的时候，我在酒馆听到有一家马戏团的成员吹嘘说，他们团队被逐风暴邀请去给马尔兹家的大小姐生日会表演。”一名七曜会的成员忽然说道，“咱们……能借用这个办法吗。”
　　“这个怎么借用……你是会表演钻火圈，还是魔术戏法？”李城摊手道，“魔法是不能算作那种表演的，讲道理，那种钻研戏法的魔术师我在皇城都没见过几个。至于动物训练师什么的，咱们除了一只会说话的猫啥也没有。”
　　李城刚说完，被趴在叶晓肩头睡觉的格蕾蒂亚跳过去糊了一掌。
　　“哎哟，叶哥，这家伙怎么在装睡啊。”
　　然而听到“魔术”二字，正集中精神搜寻建筑的叶晓却是忽然一愣。
　　“……你别说，我好像还真认识一个，会表演魔术的家伙。”
　　……
　　七曜会的一众成员密切讨论着，于他们而言，这注定是一个难眠的夜晚。
　　逐风堡的再次潜入，找出隐藏的隧道，捕获鱼母，决战假圣女……在明天到来之际想为这座城市力挽狂澜，他们需要筹划和预备的事情实在太多太多。
　　而对于部分城中的市民，如果他们抬头仔细观察那被月光铺就的无云夜空，可以看到成群结队的乌鸦正在天空中徘徊。
　　这有些不详的场景，让那“天启即将到来”的传闻变得愈发令人心里发毛了。
　　大街小巷的酒馆里讨论着下午发生的暴乱，那些信徒念叨终焉将临时的神情是如此癫狂，很难不令亲眼目睹的人心生骇然。
　　北城区的诊所中躺满了身上长出鱼鳞的患者，从数月前不断的累积至今，已经致使门口不宽敞的街道上都躺满了哀嚎的病人。
　　调配药剂的医师偶尔会在昏黄的油灯下挠着偶尔会奇痒无比的手臂，没注意自己那被长袖遮罩下的皮肤已经呈现出如被水泡发的苍白，被抠出了血痕。
　　疲惫的巡夜卫兵昏昏沉沉走在无灯的街区，有时会听到脚下传来诡异的呼号；监狱的守卫神色紧张，看着蹲伏牢房深处的黑暗中那些沉默却狰狞的眼睛。
　　帮派成员还在寻欢作乐，长桌上摆着长出双尾的海鱼；南城的贵族仍在纸醉金迷，手端高脚杯，期盼着翌日一睹伯爵女儿芳容的上流舞会。
　　而更多的市民只是回到家中，带着劳累靠在窗边，一边望着夜空与大海，一边小酌亦或是给将睡的孩童念着童话。
　　黑色的海面在月光下显得如此平静，其下却已是暗潮汹涌。

  第八十二章 终幕序曲
    　　翌日清晨，天色似有些晦暗。
　　早起的市民推开窗户，便能扑面嗅到一阵带着鱼腥味的海风，再抬头望见那凝聚在一起阴沉的云，不免觉得今日怕是要有大雨了。
　　逼仄的街道上，披着油布去往南城的商贩与工人行色匆匆，生怕赶晚了淋得一身湿腻。
　　不同于北城的拥塞与潮闷，一桥之隔的海岛上，繁华的南城市区此时却颇为热闹。
　　衣着华丽的达官贵人正乘着各式车辇，汇往暗礁山上那座巍峨壮丽的城堡。
　　那里，绣有马尔兹家徽的崭新深蓝旗帜已经披挂在门楼，墙垛上亲兵吹响欢迎的号角。
　　昂贵的羊绒地毯从门楼一路铺至主殿，拥簇在周遭的塔楼窗台上缀满彩绢与鲜花，随着风吹，漫天花瓣落在忙碌的侍卫与把酒言欢的贵族中。
　　这奢靡的宴会，为的便是庆祝风暴港领主的女儿，艾琳·马尔兹的成人礼。
　　而如今，这场宴会的主人公正端坐主殿三楼的梳妆室里，于一群女仆侍奉下整理着妆容。
　　“大小姐，听说今天的宴会，可是连塞席尔大公的长子都来了呢。”
　　“呀，大小姐动人的美貌，又是帝国年轻一代中最天才的法师之一，迷倒这些贵族子弟不是轻轻松松！”
　　“是啊是啊，我可是听说，连光明圣女都来送贺礼了呢。”
　　“哇不愧是大小姐……”
　　艾琳听着耳边环绕的恭维声，眺望窗外远方波涛汹涌的大海，手按胸口，试图轻缓紧张的心情。
　　在洛伦，女子的成人礼不仅是标志着她们从孩童走向成熟，也意味着昭告来人，自己将担负家族责任并有了拥有伴侣的资格。
　　也因此，对于她们而言，成人礼同样是一个最好的展示自己的机会，和挑选与结实伴侣的契机。
　　只可惜在如此重大的场合，她的父亲马尔兹伯爵却卧病在床不能亲自参加，这不免还是让艾琳的心中有一些失落。
　　不过一想到她又可能在宴会中遇到将和自己相伴一生的人，微微压抑的心情又有些兴奋起来。
　　少女的心性终归是向着美好的，这么一想，以至于那灰沉沉的天看起来都不再压抑。
　　楼下空地中正在给路过宾客表演的马戏班子也多了几分诙谐，夸张妆容的小丑耍着彩球，身穿燕尾服的年轻魔术师和他看起来似有些笨手笨脚的助手表演着空手飞白鸽的戏法，旁边憨态可掬的小猫则在啧啧称奇的喝彩中，皱着眉头灵巧地转动着套在腰肢上的迷你呼啦圈……
　　额？现在的马戏团都训练猫来做表演了吗？
　　艾琳眼角抽动了下，但那好像确实是一只胖乎乎的小金渐层。
　　再看着，她恍然又发觉那留着小八字胡的魔术师助手看起来有些莫名的熟悉。
　　怪了。
　　正当她想看着再仔细些时，一只乌鸦忽然扑棱着翅膀冲进窗户，吓得少女微微一激灵。
　　“走开！走开！”旁边的女仆连忙驱赶走那扰人的东西，毕竟一身漆黑的乌鸦在洛伦的文化中并不是什么吉祥的象征。
　　“大小姐太美啦，连路过的动物都想一睹芳容呢。”另一名擅长吹牛拍马的女仆则及时补上话头，神情之自然言语之拿捏可谓无愧伯爵家小姐贴身女仆之名。
　　但只有面带错愕的艾琳，看见那乌鸦落下时将嘴里叼着的一根小金属筒丢进了她怀里。
　　她不由自主看向窗外，但女仆未免再遇到动物的打扰已经拉上了帘子。
　　只是在窗帘关上前的一瞬，艾琳恍惚瞧见楼下那留着八字胡的魔术师助手好像向她眨了眨眼。
　　这是……什么？
　　艾琳两手捏着那小套筒，能清晰地感受出掌心上冰冷的触感。
　　似乎是从镜子中见到艾琳的神色有些微妙，一旁的女仆忙问道，“您怎么了吗大小姐？”
　　“没……没事。”艾琳咽了口唾沫，“感觉妆上的有点久啦，要不你们先出去休息下，我也自己坐着先歇息一会儿。”
　　几名女仆面面相觑，确实，这种盛大宴会的贵族梳妆打扮一般几名侍仆一弄就是几个小时，有时候弄久了，被那胭脂粉的味道或者太多人挤在房间难免会有些闷，寻求休息倒也无可厚非。
　　但艾琳大小姐毕竟也是伯爵家出了名的刁蛮，虽然这次从皇城回来后感觉上好了不少，但她们还是有些担心会不会因为刚刚的乌鸦，又或者其他什么情况导致艾琳忽然迁怒于她们。
　　“那……那大小姐您先休息，我们就在走道，需要我们时随时按铃叫我们就好。”
　　“好的好的，你们先去吧，我想一个人静一下。”
　　待到女仆们离开，艾琳才有些困惑地打开掌心，露出手中的金属小筒。
　　她拨开封在金属筒顶端的盖子，取出了一张纸条：
　　“关于伯爵的重要事宜，独自到三层客卧露台，不要让任何人知道。”
　　纸条并未署名，但从金属筒中还倒出了一颗刻了一痕的珍珠。
　　在看到珍珠的那刻，艾琳的思绪几乎瞬间又回到了那个白雾茫茫的天琴峰，以及那在幽邃山谷中回荡的尖啸。
　　脑海中同样也浮现出一张头发乱糟的少年的脸。
　　这是她留给当时那个将她从变成怪物的佣兵阿诺德救下来的剑士的纪念物，算是感谢同样也是一个约定，让对方在分别之后若有空可以到皇城的学院里找她，她会将获救的报酬给到对方。
　　只是那家伙送她回灰金镇上后就人间蒸发了一样，完全不知道去了哪里更别说到皇城找她了。
　　但艾琳怎么也没有想到，在隔了快半个多月的时间，她居然会在自己的故乡风暴港再次见到这个东西。
　　在这个时候突然出现，还是以这么可疑的方式，这是要做什么？
　　她握着这枚磨损严重已没有什么光洁的珍珠，内心在不断地纠结，但想到自己从回来之后好像都没能见到父亲一面，对此事的困惑终于还是在这张纸条的催化下逐渐放大。
　　所有的亲戚与侍仆都和她说父亲病得很重，需要静养治疗，甚至都没办法见她一面。
　　连她的哥哥都不让自己探望一下父亲，说先专心办完成人礼再去考虑这个。
　　可这终究还是太奇怪了，不是吗？
　　到底是什么病，病到什么程度，以至于连亲女儿看一眼都不行呢？
　　如果说之前都在忙着预备成人礼及和亲戚们应酬的事情没有去细想，但如今在看到这张纸条后，艾琳终于还是泛起了疑心。
　　好像有什么事情正潜藏在这一派祥和与喜庆中，悄悄地酝酿。

  第八十三章 午时难抵
    　　艾琳费了好些心思，才终于是摆脱了女仆们的追问与关心，一个人偷偷摸摸溜进了纸条所指的客房。
　　房间内一片空荡整洁，没有任何来人的痕迹。
　　但她还是反锁房门，踩着厚实的深蓝色地毯缓缓走到露台前。
　　这是一间面朝山崖的房间，艾琳拉开紧闭的紧闭的窗帘，从门上的玻璃望出去，看到的只有高墙与大海。
　　高墙上四处是巡逻的卫兵，虽然可能因为今天是宴会，但艾琳瞧见还是觉着，这守备是否有些过于森严了。
　　推开露台的门，艾琳往外张望了一会儿。
　　但等了片刻，她预想中的人却并没有出现。
　　正当她略有些失望地回过头时，却讶然看见身后多了一个穿着斗篷的身影。
　　“啊……”艾琳还没来得及喊出声，便被对方用手捂住了嘴巴，惶恐之下，耳边传来的却是熟悉的嗓音。
　　“你这女人能不能不要每次都咋咋呼呼的。”叶晓一边按住艾琳的嘴一边顺手拉上露台门边的窗帘，连着房间也变得昏暗起来，“冷静了没？”
　　艾琳愕然地点点头，叶晓这才收回捂住对方嘴巴的手顺带甩了两下，“我勒个去怎么还有口水……”
　　“那是唇彩！”艾琳听见叶晓的话登时气不打一处来，紧张与惶恐瞬间消失了许多，“你怎么……怎么鬼鬼祟祟的？？当流氓当习惯了都不喜欢走正门了吗！”
　　“我在被你爹通缉呢，走正门你是想让我人头落地不成。”
　　听见这话，艾琳这才通过透过窗帘缝隙的光，发现眼前这家伙斗篷下的形象正是刚刚自己在楼上看到的那个留着小八字胡的魔术师助手。
　　“光明之神在上，你怎么变成这个样子了？”艾琳上下打量了一番叶晓，“不要怪我说实话，燕尾服穿你身上真别扭，还是那一副流浪汉的模样更适合你。”
　　“这是伪装你懂不懂。”叶晓嘴角抽动，“别瞎咧咧了，说正事。”
　　“对了，所以到底是什么情况，这么神神秘秘的。而且，你为什么被通缉？是不是误会了，我可以和我父亲说一下的……”
　　“不，这事正是关于你的父亲，也关于你。”叶晓的语气忽然严肃起来，“时间很短，我没办法和你说太多，但你一定要仔细听好我的话。”
　　“……嗯。”觉着叶晓的语气有些不大对劲，艾琳也不由自主地咽了口唾沫。
　　“马尔兹伯爵现在的处境，很可能非常危险。”
　　第一句话就让片刻后才反应过来的艾琳登时慌了神，“什么……？可是……我……”
　　“听我说，你先听我说，我们没时间了。”叶晓赶紧抓住对方的肩膀，安抚道。
　　他特意来知会艾琳，就是从上次天琴峰那一晚的谈天后发现这个女孩虽然爱哭包，但其实骨子里是比他想象中的要果敢和聪明。
　　只是以前被保护得太好没有经历过什么风浪，所以遇到事情总是会慌神。
　　但这一次这也是她必须面对的事情，她已经不能再像个与世无争的大小姐躲在童话梦境之后。
　　叶晓需要她的配合来破除这个危险的局。
　　“然后，你们在宴会上邀请的那个光明圣女，艾拉·海薇尔，是假的。”
　　“啊……？”
　　“别打岔，她将以这场宴会为幌子，制造足以毁灭这座城市的渎神灾难。”
　　“所以我们必须要赶在她给你施加堕化的诅咒之前，找到她诅咒力量的来源，听明白了吗？”
　　艾琳迷茫地点了点头，显然，她并没有明白。
　　但无妨，叶晓需要让对方真正记住的是他后面这句话，“宴会开始后，想尽办法拖延梵妮莎给你祝福之前的时间。”
　　“梵……梵妮莎？”艾琳一愣，“为什么是梵妮莎，她难道也……”
　　“不是的，你不用管那么多，总而言之，想尽办法把那个环节拖延到午时之后。”叶晓再次叮嘱道，“明白了吗？”
　　“这……突然和我说这些……我也很难相信啊。”艾琳面色为难，“灭城的灾难，虚假的圣女什么的，我们这也就是第二次见面，结果突然告诉我我期待已久的宴会上有这么恐怖的事情要发生……”
　　“其实要验证很简单，你一会儿出去后问问宴会的主持人或者管家，看看这个祝福环节能不能放到午后。”叶晓笑了笑，“你是伯爵家的大小姐，按道理，这个要求应该不是什么很困难的事情吧？”
　　“确实是这么说……”
　　“但是他们不会允许的，所有人都不会帮助你实现这个看似简单的要求。”叶晓接着道，“因为到午时之后刚好将发生退潮，是鱼母力量回落的时段，祂的权柄是原生于现界的，在那个时候会受到更多的掣肘。”
　　“这……这是什么意思？”
　　“不用细究，记住我这个验证方法就好了，得到验证后，为了你自身的安全，拖延时间的方法不要太刻意。”叶晓说完，披上了斗篷，钻进了遮蔽着露台的帘子中，“记住，从此刻开始不要相信任何人，这座城市和你的家人能不能得救，全靠你了。”
　　“回见！”
　　“哎！”艾琳忙跟上去，然而拉开门帘，外面的露台却依然空荡而整洁，好像从来没有人来过一般。
　　这算怎么回事嘛？
　　出了卧房的艾琳脑子嗡嗡的有些懵。
　　如果不是手中那颗带着划痕的珍珠触感如此真实，她都会以为刚刚发生的一切只是一场诡异的梦。
　　城市毁灭，渎神，诅咒……这些东西离她太过遥远了，突然这么一股脑告诉她这些，她始终还是有些难以接受。
　　“哎，这不是我亲爱的妹妹吗，你怎么还在这里呢？”
　　忽然，一声轻呼从后方传来，吓得艾琳一个激灵。
　　艾琳忙一回头，看见自己的亲哥哥，博纳·马尔兹正带着一副温和的笑脸望着她。
　　“哥！”看见熟悉且高大的兄长，本还处于迷茫的艾琳像找到了依靠般顿时安心了许多。
　　“艾琳，快去梳妆室吧，大家都还在等你呢。”
　　“好的……”艾琳下意识地回应道，但下一秒，她脑海里突然冒出叶晓刚刚提醒她的话。
　　按道理说，哥哥对她的话基本上是无所不应，只要自己开口要求，调整一下宴会的环节应该是很简单的事情。
　　“哥……哥哥。”
　　“怎么了，我可爱的妹妹？”
　　“那个……我感觉身体有些不舒服，可能一会儿要休息一下，可以把一些环节稍微往后面挪一下吗？”
　　“啊，这当然没问题呀，”这位亲哥哥博纳登时面色担忧，“你怎么了，哪里不舒服？”
　　果然，我就说怎么可能会有那种事。
　　艾琳闻言，微微松了口气，城市毁灭什么的，太离谱了。
　　“没，就是肚子有点不舒服，可能要耽搁一会儿……可以先把那个……额，给我的祝福环节，放到午后吗？”
　　“这样啊……”博纳按着艾琳的肩膀，“那你确实还是先好好休息下吧。”
　　“然后，我想我们可以省掉舞会或者娱乐活动，让祝福环节提前。”博纳微微笑道，“这样就不用延后了。”

  第八十四章 暗流涌动
    　　就在场中的艾琳陷入迷茫时，同一时间，主殿外。
　　一个身影偷偷摸摸猫着腰，绕着主殿外花园中数座大理石花坛，避开了塔楼和巡视卫兵的视线，蹑手蹑脚钻回了布在主殿边空地上的马戏团临时帐篷。
　　这正是刚从城堡另一头悄悄溜回来的叶晓。
　　他将用于遮掩身型的斗篷塞回行李箱，简单整理了下衬衣，戴上一顶高礼帽后又悄然走回杰尼的身边，充当他的魔术助手。
　　杰尼便是是那位先前在崖中城，巫术杂货铺的店长，这位只钻研魔术却研究不了法术的哥们，如今终于有了一处用武之地。
　　却见他左手捏着法杖一挥，一只硕大的白鸽便从右手拿着的黑色礼帽中飞出，看得一众路过的宾客啧啧称奇。
　　虽说这些宾客中也补发能掌控魔力的贵族法师，但这种纯靠手法与技巧，没有一丝魔力波动的表演在他们眼中也还确实有些趣味。
　　一旁，扭呼啦圈已经扭累了，干脆直接开摆的小猫格蕾蒂亚见到叶晓回来，便迫不及待从一旁的砖墙小跑过来蹦上他的肩头，喵喵叫道，“怎么样，你勾搭的新女人信你了吗？”
　　“你这问法整得我像是去拉皮条的。”叶晓满头黑线，“只能说尽人事，她若能配合帮忙我们的压力会小不少，不肯的话按原计划进行，只是时间可能会吃紧不少。”
　　“嚯～”
　　“你这发音很微妙啊。”
　　“万一她直接告发我们怎么办。”
　　“也有身份暴露的预备方案，不用担心。”叶晓一边给杰尼递表演道具，一边轻声回道，“而且大概率不会，这点我看人还是很准的，所以才冒险试一波。”
　　“嘁真假的，那你猜猜我在想什么？”小猫伸爪子挠了挠叶晓的耳朵。
　　“我看人又不会看猫，我鬼知道你在想什么。”
　　“哼！”小猫垮起脸，给叶晓来了几拳。
　　叶晓微微扭头拍了拍小家伙的脑袋以示安抚，而就在此时，他瞅见路那头的铁铸城门之后，一队身着银甲的重装骑士正骑着马慢慢靠近。
　　圣堂骑士？
　　叶晓心中咯噔一下，然后，便看见那群骑士身后，一辆挂有光明圣堂标志、装潢豪华的马车缓缓驶进城门。
　　“那个女人来了。”格蕾蒂亚敏锐地察觉出那熟悉的气息，当然，它自己的气息则因为变成这副猫头猫脑的模样，已经隐藏的很好。
　　随着那队高大威武的圣堂骑士领着光洁如雪般的白色马车靠近，一众在花园空地上表演的马戏团成员额头都微微沁出了冷汗。
　　毕竟其中大部分都是伪装成各种助手的七曜会成员，尽管都做了伪装，但还是难保车里那个手段神秘莫测的“圣女”会不会用什么方式察觉出他们的端倪。
　　轮毂轻响，庄严肃穆的车队行过主道，本看着打头的圣堂骑士已经骑着马从身前经过，叶晓的心中微微松了一口气。
　　却未曾想，那辆宽阔豪华的马车，却在即将经过叶晓身前时，缓缓停了下来。
　　栅格窗后的帘子被轻轻拉开，一道轻灵悦耳的声音忽而从窗户中传出。
　　“咦，有趣，这是魔术师吗？”
　　这温和的声音中却带着莫名的阴冷，让杰尼手中的动作都不由得一滞。
　　“哈……额，是的……”杰尼下意识回答道，却被一旁的叶晓拍了下后背，而后才立马反应过来，“圣……圣女大人贵安！”
　　“表演一个来看看。”声音再次从窗中传出。
　　“遵命！”双手颤抖的杰尼忙挥动魔杖，准备表演他最熟悉的戏法。但可能是紧张的缘故，从帽中扑腾出来的白鸽让他一下子没握紧帽檐，帽子掉在地上稀里哗啦飞出好几只白鸽。
　　叶晓忙捡起地上的帽子，掸了掸灰，交还给杰尼。
　　“噗，你俩的表演还确实挺有意思的。”
　　“我的荣幸，圣女大人。”叶晓和杰尼忙鞠躬道。
　　尽管从外面往那窗户上密集的栅格里看几乎只能看到一片漆黑，但微微颔首的叶晓却能感觉到，那窗户中的目光其实在打量着自己。
　　但他当然没有刻意去观望，只是低着头，用帽檐尽可能遮挡住自己的脸。
　　片刻后，车轮再次转动，那马车继续向前驶去了。
　　“啧，这冒牌货可真装啊，比你小女友本尊都会装。”小猫在叶晓肩膀上舔着爪子说道。
　　叶晓不由得嘴角抽动，这个词的用法又是这小家伙哪里学来的。
　　不过那些圣堂骑士，真是奇怪，不知道为什么，看着竟然都像真货。
　　可最近的光明大圣堂就在皇城，那里的圣堂骑士如果被调过来了，他没道理不知道啊？
　　尽管心有疑惑，但叶晓还是先点开系统中的公会群，利用玩家的优势将重要信息同步出去。
　　【夜宵：各单位注意，这里“马戏团”，目标“假圣女”已经抵达主殿门口。】
　　【圣女大人的狗2: 卧槽，来这么快？噢“探地小队”收到。这里还在探查中，主殿附近的巡逻卫兵真是超乎寻常的多，压根找不到路子进去。】
　　【圣女大人的狗1314:“旅行小队”收到，还在赶路，暂时没遇到异常】
　　【圣女大人的狗2015:“漫游小队”收到，北城海港区东边沿海的可疑房屋已经探查完毕，暂时未发现异常。】
　　明明在进行严肃而紧张的任务，但每次看到这些名字叶晓总是多多少少有些绷不住。
　　为了便于区分，还是好歹给负责不同职能的小队分了个代号，不然看这什么1314、2015的鬼知道哪个是哪个。
　　在计划的第一步，叶晓和大部分成员混在马戏团中，一边表演一边负责观察宴会和重要目标的动向和进度，李城则带小邓二人伪装成侍仆观察城堡中守卫巡逻情况以及可能隐藏地下隧道入口的地点。
　　不过现在的防备还比较森严，一些比较核心的地带例如主殿或其周遭的辅楼地窖，门口都紧锁着且有几名守卫交叉盯梢，几乎没有什么进去的办法。
　　但人进不去，不代表他们就探查不到了。
　　早已料到这情况的叶晓见着客人都进了主殿，那高耸的大门在两名卫兵拉动下缓缓合上，他停下了手中的魔术表演，开始专心致志在精神中操控起他新琢磨出来的另一类触手动物大军。
　　随着茫茫多幽暗的管道视野出现在叶晓的脑海中，一批体态黝黑的老鼠从水渠和砖缝中露出脑袋，悄无声息地在这座城堡的地下蔓延开来。

  第八十五章 粉墨登场
    　　回到主殿宴会大厅里，礼乐队则开始奏响欢快的曲调。
　　美丽的少女终于穿上一袭海蓝色的抹胸裙，在一众来宾瞩目中款步走下白色的大理石阶。
　　米黄色的长发被精雕细琢的钻石发簪束起，雪白天鹅颈上一圈雅洁光润的珍珠恰似海神的祝福。
　　艾琳一眼看去，大厅中尽是衣着华丽的贵客，从腰缠万贯的富商到年轻有为的子爵，自然，还有那被一群拥趸环绕，英俊帅气身份高贵的塞席尔公爵之子，西蒙。
　　若是平时的她，自然是会满心欢喜地找话题上前和这位有家族交情的大公之子聊天谈心，但如今，艾琳满脑子都是叶晓在三层客房里时和她说的话。
　　尤其是在经过亲身验证后，不论她用什么方法、找到什么人，好像都没办法将定在宴会中期的那“祝福环节”后延。
　　她就仿佛是被一派喜庆的川流裹挟着不断往前的小船，宴会的流程始终在有条不紊地走向那个已经让她开始感到有些发毛的“祝福环节”。
　　直接大吵大闹，强行中断宴会可以吗？或者等那个环节快到了，直接跑到房间里反锁，强行躲起来？
　　但那家伙又说让自己不要表现得太刻意……
　　可恶的家伙话又不说清楚，到底什么程度才算刻意啊……
　　艾琳满脑子都在思考这些乱七八糟的问题，耳边不断回响的欢快乐曲都像噪音，在脑袋里轰隆隆的响，令她越发感到难受。
　　“艾琳小姐？”
　　“艾琳小姐？您没事吧？”
　　“啊？”艾琳猛然回过神来。
　　她发了太久的呆，以至于都没注意那位她曾经心心念念的公爵之子西蒙已经走到身前，向她伸出了一只手。
　　“这是……”
　　艾琳的话方一出口，便有些后悔。
　　因为，很显然，这就是贵族之间共舞的邀请。
　　她注意到周围的来客都已经齐刷刷把目光投到这里，有羡慕有嫉妒，有兴奋有讶染。
　　公爵长子在她的成人礼上主动邀请她跳舞，这简直，就像梦一样美好。
　　艾琳戴着白绢长手套的小臂微微抬起，双眼中都是那金发碧眼，帅气逼人的西蒙少爷。
　　她曾经那么的期待这一天，期待这场宴会，期待这个牵手的瞬间。
　　“额……抱歉，我今天有些不太舒服。”
　　但艾琳还是拒绝了，她有更重要的事情需要关注，沉溺于虚假的幸福没有意义。
　　而在见到西蒙那错愕的神情之后，艾琳反倒开始觉得有些莫名的喜感。
　　恰在此时，一阵低声的惊呼从四周响起，艾琳的目光望向大门，却见一名身着雪白晚会礼裙的银发少女踩着高跟，在一众银甲骑士的护卫下，缓缓走进了大厅。
　　那如雪的银发梳成两束马尾轻飘在香肩之后，深红眼眸如摄人心魄的水晶，在进门的刹那便将艾琳这宴会主人风头都尽数夺去。
　　这便是艾拉·海薇尔，那位大名鼎鼎的光明圣女，同时也是仅次于皇帝之下的洛伦帝国四大公之一海薇尔公爵的女儿。
　　这圣女真的是……假的？
　　艾琳有些难以置信。
　　因为对方身上那高傲的气质，和她曾在学院所见的艾拉近乎如出一辙。
　　那一双红眸微垂睥睨众人的眼神，是能假冒出来的吗？
　　“圣女大人贵安。”周边的一众人齐向着那踏进门的银发圣女请安，自然也包括慢一拍但还是反应过来的艾琳。
　　“好久不见呢，艾琳小姐。”却见圣女微笑着走到怔怔的艾琳跟前，道出祝福，“生日快乐，愿光明之神保佑你。”
　　“谢……谢谢！”艾琳有些慌乱的点头，“非常荣幸，能邀请圣女大人来参加这场宴会。”
　　圣女优雅地颔首回礼，随后手掌轻抬，一个淡黄色的光圈从掌心中升起，慢悠悠飘到了艾琳的胸口间。
　　一股微微的暖意自胸口漫向四肢百骸，像流淌的阳光驱散了游离在艾琳心中的慌乱。
　　“随手释放高阶的圣光祝福，这就是光明神选吗？”“天啊，不是听说光明圣女的圣光法术实力一般吗。”“果然是谣言，就说光明圣女怎么可能连圣光法术都不会用！”“亲眼见到后才发现果然好美啊，圣女大人……”
　　这祝福法术的效果如此强大，以至于周遭的声音流入耳朵都变得清澈无比。
　　“我看你的脸色有些紧张，不知道这能不能让你感到舒畅一些。”圣女眼眸微眯，轻笑道。
　　“多谢圣女大人。”艾拉诚惶诚恐地感谢。
　　看着圣女的背影远去，艾琳轻吐一口气，然而下一秒，又一个新的招呼声传来。
　　“艾琳小姐，许久不见啊。”
　　宴会就是这样，作为主人会有一个接一个的应酬，若是以前艾琳会享受这个“社交”的过程，但现在她脑子一团乱麻，只想静下心好好思考。
　　不过这打招呼的声音艾琳也有些熟悉，她循声望去，发现竟是刚护在圣女身边的一名圣堂武士，此时折返回来找到了她。
　　对方撩起面甲，其下赫然露出一张剑眉星目的帅气面庞。
　　艾琳愣了愣，随即眼睛大瞪，“多德？你不是去了圣城……”
　　“嘘——别说那么大声。”这名被称为多德的圣堂骑士眨了眨眼笑道，“别声张，我这次可是来执行秘密任务的。”
　　“噢，是嘛。”由于这家伙小时候就是出了名爱吹牛的大嘴巴，所以艾琳也没太把对方的话当回事。
　　“我只告诉你噢，”多德四处张望了一番，“我们可是来镇压邪神的。”
　　“噗，就你啊。”艾琳忍不住笑道。
　　“你可别笑，这可是真的。圣女大人前几天发信到圣城求援，说这段时间这里可能会有假冒她的邪神降世，足以威胁整座风暴港。”多德认真道，“不过你也不用太担心，圣女大人和我们骑士团联手已经做好了充足的准备，我只是怕你到时候被吓到，所以提前告诉你一声。”
　　“等下，你刚说什么？”
　　“啊？我说有邪神……”
　　“不是那个，你刚说……骑士团？”
　　“噢，对啊，我们这次可是整支第四骑士团都来了。”多德骄傲道，“我们这几个只是假扮成圣女大人侍卫的幌子罢了，大部队可都在城堡里埋伏着呢，只希望那荒野邪神有点自知之明最好别来闹事，不然祂就是魔神化身也定然会死无葬身之地……啊，艾琳小姐，你不舒服吗，怎么脸色这么难看？”

  第八十六章 地鼠特工
    　　坏了。
　　和多德聊完后，艾琳有些慌了。
　　如果叶晓他们准备有什么动作的话，岂不是要正好碰上埋伏的圣城骑士团？？
　　又或者其实是叶晓那边，才是被邪神蛊惑的一方？
　　艾琳开始迷茫，她开始分不清楚哪边才是真的了。
　　如果可以的话，她想找到叶晓，让对方再和她好好解释下。
　　然而，随着宴会主持的声音从扩音法阵中飘出，宾客已经到齐，现在轮到她作为生日会的主角，上台致以开场词了。
　　带着满脑子的混乱走到宴会厅中央，艾琳强撑起笑意，面向一众宾客开始发言。
　　“欢迎各位……远道而来，我的生日宴会……哈哈……”
　　她自己都不知道自己在讲什么，记在脑海中的稿子也成了一团浆糊。
　　这番别扭的演讲大抵是让一众来宾对她的观感大幅下降了，不过好处是卡壳和冗长的发言倒是成功拖了不少时间。
　　她甚至能听到公爵之子西蒙在和周边人讨论自己的声音，心可谓已经在滴血了。
　　“艾琳小姐平常也是那么内向吗？”
　　“不知道，可能是紧张吧？”
　　“啧啧啧。”
　　……
　　正待大厅中一片议论纷纷之时，一只肥头大耳的老鼠从宴会厅边一根石柱底下偷偷探出脑袋来。
　　它豆大的眼睛瞄了瞄厅中众人，随后转身钻进地毯的缝隙中，沿着长长的门廊一路小跑，悄悄来到守在通往地下楼道的守卫脚边，从阶梯边沿轻轻一蹦落了下去。
　　石阶下方，地窖的大门紧锁着。但这对于老鼠来说并非难事，它扒在钥匙孔上张开嘴，细密的黑色触手从里面冒出，进入到钥匙孔洞中拨开锁舌。
　　沉重的大门随即被微微挤出了一条细缝，而后，从各处角落里，数不清的老鼠从窗台、墙缝、花盆的底边抑或地毯的缝隙中冒出，整齐有序地进入了紧锁的地窖。
　　最后几只老鼠进入时，还不忘合力顶着门板再将大门推上。
　　毫无疑问，它们正是艾拉操纵的潜入小队，对于这些被触手控制的小动物，艾拉现在都将它们统一称呼为“使魔”。
　　一群使魔老鼠在无人的地窖中开始四处搜查，借着分散的视野，不消片刻，它们便锁定角落一面摆满酒桶的墙边。
　　明明堆放了一堆东西，墙根却有明显的磨损与划痕，一群老鼠扒着砖块上蹿下跳，很快，便触动了一块松动了的砖头。
　　轻微的轰隆声响起，石墙缓缓滑动竟露出了内里隐藏的一座圆形升降台。
　　这座升降台的面积不算很大，恐怕不是用来运送双鱼会那名少女主教的马车的台子。
　　但阿托莉娜的话若是没错的话，这里大概率就是那个通往城堡底下隐藏隧道的入口。
　　恰在此时，地窖的大门猛地打开。
　　聚集在一起的老鼠们当即四散开来，躲进黑暗中就像游动的水滴汇入大海。
　　几名全副武装的卫兵脚步不停冲了进来，提起油灯便在昏暗的地窖中四处查探。
　　他们很快就找到了那被打开的隐藏墙壁，但他们怎么转悠，却都没有发现躲藏起来的人。
　　“怪了，我们明明已经第一时间赶过来了，怎么一个人都看不到？”为首的卫兵队长挠挠头，随后指派了两名手下，“你们两个，坐升降台下去检查下，看看来人是不是已经下去了。”
　　“遵命。”
　　“其他人在这看着，我去把状况报给柏斯长官。”队长吩咐完，转身便往大门外赶。
　　然而就在这时，一只老鼠悄悄顺着他腿甲爬上臀部，而后脑袋一挤钻进了厚实的背甲里。
　　待卫兵队长前脚走出地窖没多久，剩余几名还在四处探查的卫兵便看见无数老鼠如雨般从天而降。
　　“这什……”
　　他们甚至没来得及发出求救的呐喊，便眼神惊恐地见到那些老鼠的身体上裂开几瓣触手，将他们的脑袋彻底吞没。
　　把这几名卫兵弄昏后，艾拉便操纵着这些触手老鼠将大门再次推上。
　　很显然，那个隐藏升降台的石墙连有隐秘的报警系统，尽管上面的宴会还在正常举行，但负责盯守地窖的这支卫兵小队已经知晓地窖来人了。
　　可时间紧迫，宴会的流程随着艾琳的发言结束已经来到了各种剧团歌舞表演的环节，待到表演结束，艾琳许完生日愿望，邀请来的海洋圣堂主教梵妮莎便会按照传统为她献上生日祝福。
　　而那同样也是“天启”降临的号角。
　　所以艾拉分了一只老鼠跟着卫兵队长去见机行事，想办法拖延地窖增援来人的时间，这一边则还得继续按计划行动。
　　毕竟乌鸦配合着“漫游小队”几乎将南北城区翻了个遍都没找到鱼母可能藏身的位置，那这里的隐藏隧道恐怕就是关键了。
　　只是不可能光靠老鼠对付鱼母，艾拉还得想办法抓紧时间，在不惊动那假圣女的情况下，把七曜会的成员送下来。
　　尽管通往地窖的大门只有一扇，但那里的阶梯入口处就正对着宴会厅并有卫兵看守，七曜会这么多人，显然是不可能当着一干卫兵和宾客的面走下来的。
　　不过对于这个情况，艾拉也早有预案。
　　只见一帮老鼠扒上地窖的天花板，而后将身上长出的触手插入上层的石砖，用硬化变得锋利如刀的尖须开始进行缓慢的切割。
　　……
　　回到正上方的地面上，宴会厅中一片歌舞升平。
　　从南城区聘请来的舞团拖着绮丽的长裙退下，负责主持的家仆随即带着在大门外准备许久的马戏团进入了大厅。
　　魔术师，小丑，驯兽师……穿着花里胡哨服饰的马戏团成员们开始向周遭的宾客展示他们的技艺，这其中，当然也包括那黏着两撇八字胡的叶晓。
　　他微笑着牵着一只脚踩独轮车的猫咪，环绕宴会厅赢得一众观众稀奇的喝彩。
　　然而坐席上的艾琳看见叶晓那爽朗的笑容却是头皮发麻，不是说要对付什么渎神仪式吗，怎么真搁这表演起马戏了？
　　艾琳嘴角抽动，她很想趁这时候向叶晓传递关于骑士团的消息。
　　但光明圣女艾拉作为身份最高贵的来宾，此刻就坐在她的身侧，让她愣是找不到什么操作的空间。
　　叶晓带着小猫环绕了一圈宴会厅，随后来到魔术师杰尼身旁，在艾琳困惑与不解的眼神中，向着一干宾客微微鞠躬。
　　“接下来，我们的魔术大师杰尼先生，将为各位表演一个他原创的神奇魔术，‘大变活人’！”

  第八十七章 风暴迷城
    　　这又是要搞什么玩意？倒是往我这边看一下啊！
　　艾琳不停地眨眼试图向叶晓暗示，却只看到对方还在那不紧不慢地准备魔术，心里可谓是万分着急。
　　“艾琳小姐。”轻灵的声音忽然从身旁传来，让艾琳不由得浑身一颤。
　　“怎……怎么了，圣女大人？”
　　“你今天好像都很紧张呢。”却见那银发红瞳的少女偏过头来，一双红眸中似乎透着些许狡黠。
　　“有一点吧……哈哈。”艾琳强颜欢笑道。
　　“那位魔术师有什么特殊的吗，我看你从他进场就一直在看着了呢。”圣女声音温和，仿佛就是在很随意的聊天。
　　“没有，没有，就是感觉他有点……有点帅，哈哈哈。”
　　“这样吗。”圣女眉头微挑，看得艾琳那是一个紧张。
　　但随即圣女却又莞尔一笑，“原来艾琳小姐喜欢这样的呀，怪不得会拒绝西蒙大少爷呢。”
　　艾琳回以微笑，内心却已经麻了。
　　明明是一派喜庆的宴会，她却有种在坐牢的感觉。
　　而此时场上，叶晓从马戏团中拉了十几个人站在宴会厅的中央，随后与那名魔术师两人各牵着一块巨大红布的两头，将这十几人齐齐蒙住，然后又拉了两台迷你小彩炮到会场中央。
　　只见那魔术师向着众人鞠躬，而后煞有介事地介绍起来：“大家都知道，空间魔法是一众魔法流派中最为玄奥的一支。”
　　“本人虽不才，在这方面却是做了不少研究。”
　　“今天，便为各位小小的献一个丑。”
　　随后，他捏着细长的法杖，在半空中挥了几下，“各位且看好了，三，二……”
　　【夜宵：一！下降！】
　　“啪”两门小礼炮发出巨响，打出漫天的彩带。
　　同一时间，正下方的地窖，老鼠们用触手切开了天花板上的石砖，被红布盖住的七曜会成员在众目睽睽之下，落入了下方的地窖。
　　一进入地窖，李城等人便立马爬起身，从随身携带的空间戒指中掏出一个小铁壶。
　　倒出里面用糯米与石灰熬制的特殊浆糊用木板蘸着，涂抹在被切开的石砖和地毯边沿，再配合老鼠们将其堵回上方的天花板。
　　“感谢各位的观看，这些同事们已经被我传送回了遥远的家乡，不过不用担心，在宴会结尾的表演，我会再施展一次这神奇的魔术将他们带回来。”杰尼声音微微发颤着道，“但刚刚的表演消耗了我不少的魔力，所以接下来，将有请我们的其他同伴，来继续给各位奉上精彩的表演。”
　　宴会厅中的叶晓与杰尼向着众人鞠躬致谢，宣布表演结束，而后特意留着红布在地面盖着，于一众掌声中潇洒下台。
　　观众席上别说艾琳，连坐在她旁边的圣女目光中都微微有些惊讶。
　　叶晓刚一回到旁边的休息区，小猫便立刻跳上他的肩膀，“真亏你想得出来这么奇葩的办法。”
　　“没办法的办法，而且那个家伙好像已经盯上我了。”叶晓耸耸肩，“接下来，只希望他们能够成功找到鱼母了。”
　　……
　　地窖中。
　　李城领着一帮七曜会成员穿上刚刚被老鼠袭击的卫兵们的装备守在隐藏升降台的入口。
　　待到那两名下去检查，却什么也没发现的卫兵坐着升降台上来时，看到一帮“队友”堵在门口，还没明白怎么回事就被冲到脸上的老鼠群给淹没了。
　　升降台的启动方式倒是简单，明晃晃的按钮放在地板中心，脚往上一跺，魔晶作为动力的仪器便拽动锁链发出脆响。
　　随着托台下降，光线逐渐变得昏暗，四周慢慢只剩微弱的轰鸣声。
　　这口深井仿佛直通地心，七曜会一行人站在台上，有种正在沉入深渊的错觉。
　　【已触发唯一隐藏任务：风暴迷城】
　　【任务简报：若以燃烧的世间作为向上苍宣告的祭品，高傲的众神是否会为此垂眸？】
　　【任务难度：未知】
　　【任务奖励：金币*40000，通用点*40000，风暴港声望*2000，洛伦声望*1000，圣堂声望*1000，未知，未知】
　　费了如此一番周折，似乎连系统都感受到了呼唤，适时弹出了语焉不详的任务面板。
　　待到升降台几番顿挫后停下，李城和一众同伴望着呈现在眼前黑漆漆的甬道，心情都不由得紧张起来。
　　在经历这漫长的一切后，他们终于，要直面那最后的敌人了。
　　他们提着从卫兵身上缴下的灯，沿着幽邃的甬道缓缓前行。
　　随着汹涌的流水声传来，甬道尽头，一口巨大的地下湖出现在众人面前。
　　那地下湖如此之大，几乎能囊括逐风堡主殿的整一层楼。
　　而料想中的敌人却没有出现，只看到那湖中央有一座小岛，上面立起了一圈白色的蜡烛。
　　在那圈蜡烛中的石床上，静静躺着一名闭着眼，似乎正在睡觉的小女孩。
　　【圣女大人的狗2：“探地小队”抵达地底，但是……只看见了一片湖和一名小女孩。】
　　鱼母也不在这里？
　　李城百思不得其解，但还是谨慎地走到了湖的边缘。
　　因为救出这名小女孩也是任务之一。
　　尽管不知道对方为什么要花那么大的心思把这名女孩囚禁在地下，但和对方的想法反着来，总是没错的。
　　可就在他如此思索的时候，身前幽暗的深湖中，一抹阴影缓缓自水下浮现。
　　李城似有所察低下头，刚好与一张露出水面，满是卵泡的扭曲面庞对上了眼睛。
　　还没等他反应过来，那冲出水面的鱼人双掌便扒住了他的肩膀，猛地将他拽下湖，砸出一片纷乱的水花。
　　下一刻，无数鱼人如同奔腾的兽群冲出幽暗的湖面，尖啸着冲向七曜会的众人。
　　……
　　恰在此刻，逐风堡之外。
　　北城区，城墙旁边的监狱。
　　正在塔楼上休憩的卫兵，注意到附近街道上不断开始有人群在汇聚。
　　那些身着朴素衣装的市民们正逐渐集聚成庞大的人潮，慢慢靠近高耸的城墙，将监狱的四周围得水泄不通。
　　“干什么！？你们要干什么！”守在监狱门口的卫兵们有些慌神。
　　他们手持长戟试图喝退平民，但这些平民就像中了邪一般，宛若被灯火引诱的飞蛾硬顶着锋利的兵刃刺穿身体，硬生生冲上前将被人潮淹没的卫兵撕碎。
　　而监狱内部，那些先前因为暴动被关押的大批信徒此刻正纷纷双膝下跪，一如虔诚的信徒在面对他们最敬畏的神明。
　　在他们顶礼膜拜的方向中心，一名身披信徒黑袍的人影摘下了头上的兜帽。
　　她露出一头水蓝色的长发和如精灵般细尖的耳廓，海蓝色瞳孔扫过人群，一如神明俯视祂的信徒。
　　薄唇微启，冰冷的声音于监狱中回荡：“庆幸吧，我的信徒们。”
　　“你们奢求的天启，将于此刻降临。”

  第八十八章 登神泡影
    　　伴随着一道沉闷的雷声响彻天空。
　　凝重如墨的云层像巍峨的巨山，压在这座城市的上空。
　　雨幕连绵，携着四起的火光与浓烟，泼洒在已彻底陷入混乱的街区。
　　贝芙丽·雪莱，那位自海洋圣堂失踪的前主教，在无数信徒拥趸下，终于，出现在了监狱塔楼的顶层。
　　无数双鱼会的信徒匍匐在塔楼的下方，密密麻麻的人群沿着街道铺开，近乎看不到人潮的尽头。
　　她曾为海洋圣堂的主教，如今，却是最为憎恨海洋女神的异端。
　　作为从小便在海洋圣堂长大的一对孤儿姊妹，贝芙丽一直没有明白，为什么自己和妹妹的样貌会与周围的人不太一样。
　　细尖的耳朵昭示着她们血脉的特殊性，但她却没有任何关于到圣堂之前的记忆。
　　也从没有人告诉她们，她们究竟来自哪里。
　　高超的水魔法天赋让她备受宠爱，也让她对海洋之神愈发虔诚，认为这一切都来自于女神的恩赐。
　　顺理成章的，在十八岁的这年，贝芙丽以卓绝的天资与虔诚的信仰成为了风暴港海洋圣堂的主教。
　　一切看上去如此美好。
　　直到一年前的夜晚，那名自称“圣女”的黑发少女叩响了她卧室的房门。
　　对方带来了一颗深蓝色的宝石。
　　而那宝石中，却蕴含着一股令贝芙丽感到亲切的神力。
　　直至那天，她才明白，她和梵妮莎原来都曾是远古神祇的眷族。
　　而那如今已经不知名讳的神祇，早已在神战中陨落。
　　但这并没有结束，她们一族在新神代的圣堂追杀中流亡求生了千年。
　　直至二十年前，这一残存的眷族分支才在马拉加海一座岛屿上，被远征的海洋圣堂彻底剿灭。
　　被捡回来的她们并非是受海神恩赐的子民，而是隶属旧神的余孽。
　　证实这点并不难，在触碰到那颗残存神力的宝石之后，深埋在贝芙丽身体中的血脉便被勾动出族系的记忆，瞬间了然全部的真相。
　　自己的主教之位不过是那傲慢的海神，对被俘者的垂怜罢了。
　　但她不需要灭族仇敌的怜悯，她要的，是对敌人的毁灭。
　　哪怕对方是高高在上的神明。
　　贝芙丽眺望硝烟四起的城市，压抑许久的心情终于在这一刻变得激昂。
　　“我的信徒们，天启之时已然来到。”
　　“将你们的肉体献祭于我，你们的灵魂将随我登神。”
　　“从今往后，你们不再是被神眷之人压迫的底层。”
　　“你们的期盼将得到回应。”
　　“你们，将是我的子民！”
　　瓢泼大雨落在浮现于监狱塔楼之底的巨大法阵，匍匐在大地的信徒身上逐渐被拉扯出面目带着苦痛的虚影。
　　仿佛有蔚蓝色的雾气从这些虚影上飘荡而出，逐渐汇聚在那巍峨高大的塔楼上空。
　　贝芙丽感受着从脚下数十万信徒身上不断汇聚而来的魔力，身体中充盈的力量令她感到前所未有的强大。
　　只有神祇，才能对抗神祇。
　　因此她将以这座城市的百万民众为代价，升格成神，然后向那高傲的海洋之神复仇。
　　看着万里长空上云层盘旋形成黑色的漩涡，蔚蓝色的魔力汇聚在她身前的半空，仿佛一道半透明的阶梯从塔楼的顶层连向天空中的漩涡。
　　这就是传说中的……登神长阶。
　　只要走上这道阶梯，直达那天穹之上漩涡的尽头，便会抵达虚空神界，从凡间的生灵，飞升为神。
　　癫狂与即将得以复仇的喜悦近乎侵占贝芙丽的目光，她踩上墙垛，而在其他人眼中，就像是站在塔楼的边沿摇摇欲坠。
　　可就在她即将伸出脚，完成踏在那半空中阶梯虚影的第一步时，一个轻灵温和的声音忽然出现。
　　“如果我是你，我就不会上去。”
　　这声音并不大，却像穿透漫天雨幕的轻风，清晰而准确地飘入了贝芙丽的耳中。
　　贝芙丽猛一晃神，却见那连结着天空的虚幻阶梯如同水波一样化成涟漪，悄然消散了。
　　她的前脚就放在半空，只消身子再稍稍前倾一点，便会像风中的落叶从高塔上坠落，摔落大地。
　　“……为什么？”
　　贝芙丽瞪大了眼睛。
　　她没有后怕于自己刚刚与死亡擦身而过，而是满心的诧异。
　　为什么，那登神的长阶会突然消失了？
　　天空中汇聚成漩涡的云层也在逐渐消散，连带着漩涡中心漆黑的洞口也缓缓闭合。
　　“不……不要……”
　　贝芙丽懵了。
　　她的登神仪式还没开始，为什么就突然结束了？
　　神界……虚空……登神长阶……
　　这些东西就像一场幻梦，仅仅是出现了一瞬便化为遥不可及的泡影。
　　“为什么！？？”
　　贝芙丽几乎失了魂，双膝跪在墙垛上，全然没有了刚刚睥睨众生的那副傲然。
　　只剩下失神与不解。
　　“我有幸见过另一场登神仪式，与那场表演比起来，你的这一出着实有点简陋。”
　　那个轻灵悦耳的声音再次出现。
　　贝芙丽这才有些反应过来，循声望去。
　　只见高塔底下，一众匍匐的信徒中，一名身披黑色斗篷的娇小人影静静站在人群中央。
　　“你是……什么人？”
　　“我的称号有点多，一一列举太耽误时间。”那人影摘下了兜帽，露出姣好可爱的面容，与如同瀑布一般在风雨中微微飘飞的银发，“不过你可以直接称呼我为，艾拉小姐。”
　　“艾拉……海薇尔？”贝芙丽愣了愣，随即惊声怒喝，“是你！”
　　“你认识我的话，那就好办了。”艾拉微微一笑，“前风暴港海洋圣堂大主教，贝芙丽·雪莱小姐。你用黑魔法蛊惑平民，聚众闹事，组织举行邪教仪式，还请你从那上面下来，和我去圣堂一趟。”
　　“你开什么玩笑。”贝芙丽的声音都在颤抖，“我……我可是要成为神明的人……！”
　　“你不都试过了吗，成不了的。”艾拉摊开手，“从一开始，你这个仪式就没法成功。”
　　“登神需要神国、神民、与象征神格的权柄，你有了信众，有了权柄，但你的神国在哪里？”
　　“还没有明白吗？”
　　“你只是被蛊惑的一个，用于渎神的牺牲品罢了。”

  第八十九章 堕化主教
    　　“哈……？”贝芙丽站在雨中，听着艾拉的话语，眼睛大瞪，“你，你在骗我……我懂了，你想趁机争夺我的神位……”
　　她伸手指向艾拉，却恍然发现自己的手似乎与先前有些不一样了。
　　贝芙丽神情恍惚地看向自己的手掌，这才在骇然中发现，她双手不知何时已经变成了如同青蛙的蹼趾。
　　借着墙垛边被雨淋成的水泊，她从那不断被雨点砸击出水坑的镜面看见了自己已经长满了半张脸的卵泡。
　　神权终究不是什么方便的魔法道具，连神明在现界使用过多都会导致自己受到现界的反噬。
　　而相应的，要将遍布近乎整片大陆，都被双尾鱼污染的人堕化成信徒，那需要的神力与受到的反噬都会是非常巨大的。
　　巨大到即使真正的神明，都无法承受。
　　这也是为什么，那狡诈的假圣女不自己亲自驱使“鱼母”神权，而是将其嫁接给了她人。
　　在残缺的登神仪式幻象中，贝芙丽一旦踏上了那级虚假的阶梯，就会因为缺少神国不满足成神的条件于空中坠落。
　　随着她肉体消亡，束缚在灵魂中不稳定的神力便会藉着神权迸发，堕化所有的被污染者。
　　但纵使艾拉留了个心眼，留在了北城，而后藉由使魔发现了监狱人流的异常，在关键时刻赶到，打断贝拉将自己献祭的一步。
　　可神权已经将不少信徒灵魂中抽出的魔力转化成了神力，汇聚在了贝芙丽的身体里。
　　而没有神国，贝芙丽凡人的灵魂无法约束如此庞大的神力。
　　这便让她，也因此发生了堕化。
　　“不，这是什么！？”
　　贝芙丽疯狂地抓挠着自己的脸，变得尖锐的指甲刺破了卵泡，混合着脓液的血水顺着手臂溢流而下。
　　但这些恶心的东西不但没有变少，反而越挠越多。
　　她的四肢开始变得肿胀而粗大，原本曼妙苗条的身体也像被吹得鼓起的气球，皮囊被撑得拉伸而又坍缩，形成一圈圈如轮胎般的褶皱。
　　宽厚的黑袍被膨胀的肉体撕裂，青色的鱼鳞浮现在苍白的皮肤，后腰间长出不断抽搐甩动的鱼尾。
　　异变而膨胀的巨大身躯顷刻间压塌了那高耸的塔楼，从废墟中挣扎着爬起的贝芙丽已然没有任何人类的模样。
　　犹如鲶鱼一般巨大的头颅从那滚滚烟尘中弹出，牛犊般巨大的瞳仁一收一缩，随即张开扁平的巨口，发出刺耳的嚎叫。
　　真正的“鱼母”，于此刻现身。
　　好在艾拉已经在这动静之前召唤出了淤泥的洪流，将一众匍匐在地的信徒卷出了这片街区。
　　鱼母不稳定神力引发的污染还在继续影响周遭的信徒，要想阻止，还得想办法把这家伙的神权夺下来。
　　艾拉深吸一口气，面对着那近乎有六七层楼高的庞然巨物，手掌微张，掌心中从淤泥里长出的触手逐渐汇聚互相缠绕，凝成一把漆黑的镰刀。
　　这便是那复刻自圣光法术的审判之镰。
　　鱼母咆哮着双掌拍动，碎裂的地面中无穷海浪喷涌而出，将周遭的街区与房屋尽数冲垮。
　　然而这平地升起的滔天巨浪没能淹没那渺小的身影。
　　艾拉用兽化能力加强了体质，纤细的双腿猛地一蹬如火箭一般窜上了半空。
　　她手握镰刀的刃口上闪现一丝黑色的火苗，伴随挥动，凝成一道弧形焰刃。
　　焰刃在飞翔中逐渐扩大，迎头劈向鱼母臃肿的身躯。
　　鱼母旋即发出惨叫，黑色火焰浇在她滑腻的表皮上，灼出一道触目惊心的焦痕。
　　巨大的身体即刻又挥动手掌，试图抓向身体滞留于空中的艾拉。
　　但艾拉的灵巧又岂是这笨拙的动作能够捕获的。
　　她的斗篷下弹出数根触手，在蹼掌抓来之前缠住了对方的手腕，牵动身形从对方指尖翻过，轻盈地踩在其手臂上。
　　随即艾拉踏着短靴，顺着粗长手臂的表面像滑水一样直接溜到了鱼母的肩头。
　　她手中镰刀抡出一轮圆弧，斩在那巨大的鲶鱼脑袋上。
　　利刃划破皮膜，漆黑的烈焰涌入苍白的伤口。
　　里面喷出的却不是鲜红的血液，而是如同深蓝海水一般的腥臭液体。
　　艾拉斗篷下伸出触手护在身前才没被这些东西溅一身，不过那被砍穿的鲇鱼脑袋，却在这些海蓝色的液体涌动下，又逐渐和下方的身体黏着在一起。
　　随后鱼母上身猛地一摆，巨大的力量即刻将艾拉从肩头甩飞了出去。
　　娇小的身躯落进地面上的废墟，但除了些许混着雨水的尘埃沾上斗篷外，对于艾拉而言并不算什么。
　　可就当她以为对方要晃着那巨大的身体继续压过来时，却恍然看见鱼母摆动四肢，拖着悠长的鱼尾兀然冲向了另外一头。
　　她要干什么？
　　艾拉心下一凛，看向鱼母前行的方向，那里赫然是两座通向南城区的连城大桥。
　　北城这边的街区里，没有受到太严重污染，或者未加入双鱼会的市民都已经逃离那片混乱的地区，躲到了靠近南城一边的桥口附近或者海港区。
　　他们在看到那庞然巨物碾碎一众楼房，向这边冲来时，登时惊慌失措、四处奔逃。
　　庞大的鱼母冲刺起来速度竟是异常的快，呈蹼掌的四肢随手一扒便扯塌了挡在身前的楼房，身躯贴着地面在瓦砾与废墟中游动前行，犁出一道弯弯曲曲的沟壑。
　　艾拉用兽化加强后的身体在楼顶间弹跳飞跃才勉强跟上鱼母行进的速度。
　　她召唤无数坚韧的触须从地面长出缠绕在鱼母的身体上，却轻而易举便被对方绷断。
　　这玩意虽然不是完整的神祇，但终究是被灌满了神力异变后的本尊。
　　就像是用一根手指与一只手掌掰手腕，尽管这手掌浑身上下就只剩个手掌了，但像用指头掰动对方还是着实有些困难。
　　艾拉现在的感觉就有些类似，她威力最大的法术便是复刻自太阳神的黑焰，能够破防却始终没办法给这东西致命一击。
　　而生之土和触手尽管可以无限量的召唤，但愣是掰不动这个东西。
　　可这并不合理。
　　在艾拉的构想中，这不完全的神明就算拥有再庞大的神力，没有神国它的神力只会像漏水的皮球一样不停地外泄。
　　监狱塔楼附近地仪式法阵也已经被艾拉摧毁了，按道理，被污染的人会受到它释放的神力的影响，但应该不会反过来再被它抽取魔力了。
　　可这一波交手下来，这家伙不仅没有变虚弱，怎么反而还越发活力旺盛了起来？
　　是什么东西在给它补充魔力？
　　艾拉看着对方那在城镇中不断爬行，即将靠近海岸的臃肿身躯，忽而一愣，抬头望向正不断落雨的天空。

  第九十章 神拳圣女
    　　水。
　　艾拉甚至感觉自己有些迟钝，居然现在才意识到这点。
　　这些有关神祇的知识自然不是艾拉自己悟的，基本都靠着叶晓孜孜不倦请教的小女仆。
　　所以在这个时候举一反三还并不是很得心应手。
　　从天而降的雨水，在鱼母掌控的权柄下也会转化为魔力的来源。
　　信徒决定了这家伙能操纵的魔力总量，而源源不断来自自然界的水，则会为它弥补被消耗的魔力。
　　鱼母没有自己的神国，但在这个天气下的城市本身，就是它的临时神国。
　　不……还有比雨中的城区更适合它的地方。
　　艾拉望向大桥，准确的说，是大桥下的海峡。
　　这个东西的智力看着并不高，去往大海应该只是它堕化后的本能。
　　但回到大海的鱼母，恐怕会获得更完全的成长。
　　不是神祇，但绝对是位抵圣阶上位乃至神话的魔物，到那时候，被污染的信徒就没有再救回的可能了。
　　在意识到鱼母想要回归大海的目的后，艾拉自是不能让它得逞。
　　但鱼母就像一辆全速冲刺的巨型坦克，没有任何东西能够阻拦它的步伐，跟在后面要不停于屋顶间跳跃腾挪的艾拉已经渐渐被拉开了身位。
　　得先想办法让那家伙停一下。
　　【夜宵：“漫游小队”执行方案二，地点修正到北城桥口，阻击那条大头鱼】
　　【圣女大人的狗2015：收到】
　　大部分七曜会成员都是前往了逐风堡地下的秘密隧道，分配给“漫游小队”的其实只有两名成员。
　　然而这并不代表这支小队真的只有两人，恰恰相反，为了协助大面积搜查，他们反而是人数最多的小队。
　　而那些多出来的人，便是海港区最大帮派，渔民公会的手下们。
　　早在计划之初，这支分队的任务除了搜查，就还有和艾拉一同击破鱼母的任务。
　　在刚刚艾拉独力发现并对付鱼母的时候，他们也趁那段时间将扩散出去进行搜索的人力集中了过来。
　　鱼母还在一路横冲直转，在密集的城区中硬生生撞出了一条隧道。
　　数分钟后，奔行的鱼母再一次挥动强有力的前肢拍碎阻拦在身前的房屋，此时，它已经看到它所向往的海洋就在不远的前方。
　　冲下那座山崖，跳入大海，迎接它的便是自由。
　　可就在这时，鱼母圆滚滚的大眼珠中忽然映出许多圆滚滚的红漆木桶自前方滚来。
　　“轰”
　　一连串耀眼的火光兀然爆发，这些小小的火药桶自然是对鱼母造不成多大的伤害，但片刻的炫目与喷发的烟尘让它的视线被稍稍阻碍。
　　待到冲出硝烟，鱼母才看到正前方的山崖处，一字排开的黑色火炮已经将炮口对准了自己。
　　这些本来是风暴港用于对付海上来敌的武装力量，但此刻大多卫兵都已经去逃难，因此被渔民公会的成员们趁机收缴过来，刚好用于对付疯狂的鱼母。
　　渔民公会首领光头的胡森站在炮阵中央，一手高举，向着鱼母来袭的方向猛然挥下。
　　“开炮！”
　　伴随震耳欲聋的炮响，密集的火光将胡森的脑门都照得锃亮。
　　如雨点般抛射而出的炮弹打在鱼母的身上，一团团深蓝色的血液迸裂仿佛百花齐放。
　　鱼母随即发出刺耳的嚎叫，两只前臂一个踉跄，脑袋歪斜栽在地上。
　　但在暴雨中那狰狞而苍白的伤口却在以肉眼可见的速度恢复，它很快又摇晃着起身，脚步不停地继续向着海崖边冲去。
　　【圣女大人的狗2015：不行，顶不住，最多再打一轮炮它还是要冲过来了】
　　艾拉自然也明白此事，但她不需要他们阻拦多久，只需要稍稍阻碍一下，让她能够赶得上那头大鱼。
　　【夜宵：不用再放炮了，你们赶紧往桥上撤退】
　　而鱼母就在这么被耽搁的片刻，被甩在身后的艾拉终于是在一个蹦跳后追上了鱼母的身位。
　　然后，只见艾拉深吸了一口气，双脚再次猛地蹬地。
　　只是这一次，多了黑色的火焰汇聚在身下。
　　迸发的火焰发出剧烈爆炸将半边楼顶轰成飞溅的瓦砾，同时也产生了强大的推力，让艾拉如同出膛的炮弹飞了出去。
　　拖着焰尾高速飞跃的银发少女瞬间超过了街道上正匍匐前行的鱼母，她斗篷下随即弹射出数根细长触手勾住了斜前方的烟囱。
　　借着触手拉拽烟囱的韧性艾拉的身体在半空中如同钟摆一般划出一百八十度的回环。
　　娇小的身体于半空中冲向奔行的鱼母，一如飞鸟展翅撞向全速前进的火车头。
　　面对那庞然巨物般的鲶鱼脑袋，艾拉双手张开将触手幻化而成的镰刀扯成两半，小小的手掌忽而膨胀成了附着白毛的狼爪。
　　触手缠绕加固双臂，双爪握拳亮起黑色的火焰。
　　飞驰的风撩起少女披散而开的发梢，她迎头冲向巍然撞来的巨大鲶鱼。
　　于一声娇喝中，艾拉挥动纤细双臂，将冒火的双拳用尽全力砸在了鲶鱼冲锋的脑袋上。
　　“给我停下！！！”
　　三项神权的力量于此刻集中在一点，时间都仿佛在这一瞬凝滞。
　　随后，大地震颤，逸散的冲击化作扇形猛然爆发。
　　汹涌的风压喷薄而出，横切面上小半片城区的楼房在眨眼间就被带着黑色火焰的风流吹成了纷乱的木屑与石砾。
　　连聚集在远处后方，逃难到桥上的市民们都被连带着掀翻一地。
　　几乎能穿破耳膜的巨响在天空中回荡，市民们坐倒在地上，手挡着风，颤颤巍巍地抬起头。
　　他们之中不乏有玩家，望见远方的城镇中心那一片残垣断壁，心中皆是骇然。
　　靠得更近些的胡森更是抱着一名七曜会的同伴紧紧趴在地上，瞳孔震颤，“我的妈妈啊，你们还和我说那女的不是战神？”
　　而在爆炸的中心，艾拉小小的身体也被吹飞到地面，翻腾着打了几个圈没入废墟不见踪影。
　　那鱼母巨大的身体更是从地面上仰倒着向后弹起，在一声巨响中倒在了漫天烟尘中。
　　它近乎整半边脑袋被砸成了深蓝色的浆糊，只剩半截的前肢上还燃着黑色的火焰。
　　只只有那鱼尾还在连绵的暴雨中不停地抽动。
　　随后，如海浪一般的黑色淤泥从废墟的间隙中涌现，将那躺倒在地仅剩半截鱼头的庞然巨物彻底淹没。

  第九十一章 孱弱之身
    　　“轰！”
　　此时此刻。
　　在那南城区的逐风堡，正面对着生日蛋糕假装许愿，实则在拖时间的艾琳被突如其来的巨响给吓得双肩一颤。
　　站在宴会厅边沿，准备给艾琳施以祝福的海洋圣堂大主教梵妮莎也被吓了一跳，差点让手中的法杖都掉出去。
　　大门紧闭的宴会厅中，一众宾客都面色讶然地四周张望。
　　“噢海神在上，发生什么事了？”
　　“不会是打雷吧，这也太响了我的老天。”
　　艾琳不由得按了按正怦怦跳的胸膛，她本来就紧张的很，这一道惊雷差点没给她吓出毛病来。
　　“艾琳小姐，所以您的许愿还没有结束吗？”
　　轻灵的声音忽然出现在耳边，艾琳又是如小猫般身子一颤，而后看向了另一侧面无表情盯着她的“圣女大人”。
　　“啊，这，圣……圣女大人，”艾琳讪笑着，“我……我的愿望有点多，怕海神听不见……”
　　坏了，我是不是拖太久，她生气了啊。
　　“那你就不用许了。”圣女眼眸微垂，冷声道。
　　“哎？”艾琳还没反应过来，忽然瞧见宴会厅的四周，一队全副武装的银甲骑士冲了进来。
　　“这……这是怎么了，圣女大人！？”艾琳面色微变，但内心已经明白眼前这个家伙要发难了，站起身就想跑。
　　但下一秒，一轮法阵光圈浮现在她脚下，数道金色锁链拔地而起，猛地缠住了艾琳纤细的身体。
　　“啊！”艾琳挣扎着扭动身体，但被锁链拽着拖回了桌前，“圣女大人？？你干什么！？”
　　大厅中的一众宾客更是满脸懵逼，“发生什么？”“天啊怎么有这么多圣堂骑士！？”“圣女大人您这是在干什么……”
　　那公爵之子西蒙当即义愤填膺地从座位上站起，手指着圣女，“住手！不要以为你是圣女就可以……”
　　然而圣女仅仅只是瞪了一眼这位骄傲的大少爷，薄唇微启：
　　“闭嘴。”
　　那充满正义感的呼喊便戛然而止。
　　随即，西蒙面色苍白，颤颤巍巍地坐回了自己位子上。
　　恐怖的魔力如同无形的海浪，在眨眼间扫荡整座大厅。
　　宴会厅一时间变得鸦雀无声，吹萨克斯吹到一半的乐手都硬生生把气憋回了肚子里。
　　“艾琳·马尔兹，”圣女这时才不紧不慢地看向艾琳，“圣堂怀疑马尔兹家族与邪神勾结，试图亵渎海神，现在依照帝国法律与圣堂教义，将对你们进行异端审判。”
　　“你……你在说什么东西啊圣女大人！？”艾琳两眼大瞪，“你……你这是污蔑！”
　　圣女没有回答，向着一旁的门廊轻轻勾动了一下手指。
　　却见两名圣堂骑士押着一个人影从门廊的石柱间走出。
　　不，这准确的说应该已经不算一个“人”影了。
　　那东西就是一个浑身长满鱼鳞的畸形种，四肢末端的指节被薄膜连成蹼，脖子两侧是生白的鳃。
　　泛白无神的眼珠挤在密密麻麻带着黑籽的薄膜卵泡中，光是望上一眼便令人感到作呕。
　　但最为引人注目的，还是这怪物身上那一套意外贴身华贵的深蓝色贵族礼服。
　　其胸口有着三条水波的家徽，与肩上绣着的三道金丝边都彰显着衣服主人不凡的爵位。
　　显然，这正是马尔兹伯爵的衣服。
　　“这……这该不会是伯爵大人……！？”
　　“噢，我的天啊，伟大的海神在上！”
　　“噢这太可怕了！”
　　一帮达官贵族登时面色骇然地议论纷纷，艾琳则看着那身着伯爵服饰的鱼人，大脑忽然陷入了一片空白。
　　这是……我的父亲？
　　像是突然被抽离了骨头，茫然中的少女一屁股跌坐在地上。
　　不……不可能……不要……
　　她的内心无比期盼这只是圣女的阴谋，这不是真实的，这是谎言是瞎扯……
　　但她就是在看到那鱼人的第一时间，就已经感觉到了。
　　那好像……就是她的父亲。
　　如海浪般瞬间升起的悲痛淹没掉一切的思维与情感。
　　以至于她就像一个木头一样坐在地上，一动不动。
　　甚至都没有反抗那圣女的意愿。
　　而在面无表情下的圣女内心如今也很愤怒。
　　愤怒于自己安排用于渎神的棋子，为什么莫名其妙的消失了。
　　背叛？逃跑？
　　考虑到与鱼母的链接断开在刚刚那阵巨响之后，该不会是那该死的什么破公会残党又搞了什么幺蛾子。
　　一帮低贱的凡人，在没了那个艾拉·海薇尔之后为什么还能干扰我的计划！？
　　所以圣女只是看了眼那仿佛已经没了灵魂的艾琳，便压抑着怒气挥了挥手，让一旁的圣堂骑士将这少女带走。
　　“住手！”
　　就在此时，带着颤音的娇喊忽然响起。
　　却见一名留着蓝色长发，身披主教长袍的少女，双手握着法杖，颤颤巍巍挡在了艾琳的身前。
　　梵妮莎，这位在场没有人将她当回事的现海洋圣堂大主教，竟然鼓足勇气挡在了自己的好友跟前。
　　“你……你这个冒牌的圣女，不许污蔑艾琳！”梵妮莎两只手都在瑟瑟发抖，但看着一旁一脸懵逼的海洋圣堂祭司奥萝拉，可以看出是这小家伙自己的决定。
　　“呵。”
　　圣女被这小家伙给气笑了。
　　整座宴会厅，上到马尔兹的家仆法师下到卫兵，没有一个人敢于此刻挑衅她的威严。
　　这个连手上法杖都用不明白的小东西，竟然敢和她叫板？
　　“我有点好奇，是谁告诉你，我是冒牌的？”
　　不过，这个小东西刚刚说的话却是有点意思。
　　圣女眼眸微眯，抬起脚步慢慢走上前。
　　梵妮莎既然会表现出这副笃定的模样，显然有人和她说了什么。
　　她要让这废物主教招出那帮碍事的蝼蚁，这次，她会把他们彻底清除。
　　“你……你别过来……我的骑士，你们还在旁边看什么啊！？”看着圣女一步步靠近，梵妮莎已经要哭出来了。
　　自己信赖的大祭司无动于衷，一旁的海洋圣堂骑士更是没有一点要插手帮忙的意思。
　　而她只是一个顶替上来的孱弱主教，手中的法杖都是别人的，根本连水魔法都用不出几个。
　　眼看圣女微微眯起眼睛，抬起手，指尖亮起一点金光，对准了梵妮莎的额头，“看样子，你也想保护勾结邪神的异端？”
　　“我……我……”梵妮莎呜咽着，但小小的身体却不肯让出身后的失神的艾琳。
　　“我告诉她的，怎么，你不服气，冒牌货？”

  第九十二章 第四团长
    　　懒洋洋的声音响起。
　　叶晓穿着魔术师的深黑燕尾服，从一旁门廊中缓缓走出。
　　他的身后不知什么时候已经悄无声息躺着两名圣堂骑士，那专属于圣堂的制式长剑也被他捎在手中。
　　叶晓倒也不是为了装逼，故意等到这种关键时刻闪亮登场。
　　实际上，只是考虑到艾琳就算被圣堂骑士逮捕，一时也不会受到什么伤害，完全可以再等等，等到假圣女动手的时候再出来。
　　毕竟，现在最缺的就是时间，能多拖一点是一点。
　　但没办法，这个哭包小主教终究是不忍心看到自己的朋友被这样对待，情急之下现身。
　　这让假圣女提前动了杀心，那叶晓也只得舍命陪君子了。
　　他总不能为了拖时间看着梵妮莎被杀。
　　不过这也不完全是坏事……因为这或许可以吸引一下假圣女的注意。
　　圣女眼睛微咪，手指一勾，指尖的金光瞬间划出一道曲线直奔叶晓的眉心。
　　而叶晓早有预料，脑袋一歪堪堪避开。
　　那一发圣光打穿了他身后的石柱，在上面灼出一道一指宽的小洞，显然，若是没有避开，这道圣光足以直接要了叶晓的命。
　　“哇哦，你这光明圣女杀人怎么眼睛都不眨一下的。”
　　“圣堂骑士，你们还要等到什么时候？”圣女的声音冷冽，“给我抓住他！”
　　“咋不直接下令杀了我，这么怕破坏你的圣女人设？”
　　叶晓的垃圾话自然是得不到这冒牌艾拉的回应，周遭的几名圣堂骑士当即一拥而上冲向了叶晓。
　　但这些身披银甲的士兵对于普通人来说可能是威胁，对叶晓而言却只是笨重的玩具。
　　他一脚踏在石柱上登空，借力一记后空翻，便让冲上前的骑士们闷头撞在了石柱上。
　　叶晓落在梵妮莎的身前，右手直接拿过梵妮莎手中的法杖，对准那不远处的圣女就是一发大火球术。
　　随着使用次数的上升，如今的火球术威力已经超过以往，并且不再需要念诵咒语。
　　但当然，就算是这样，这个仅三环的法术也不可能伤到那圣女分毫。
　　一轮金色的光圈如同绽放的莲花于圣女身前展开，眩目的火光于她而言就只是一发可笑的烟花。
　　可爆炸在密闭的宴会厅里登时引发浓郁的烟尘，叶晓本来就没指望给这圣女造成什么伤害，而是趁着这混乱收剑背杖，然后一手一个拎起梵妮莎和艾琳就往宴会厅边的窗台跑。
　　毫无疑问，面对掌握着傲慢和光明双神权的圣女，叶晓一人没有丝毫的胜算，更别谈现场这么多的圣堂骑士。
　　但他还没跑两步数道金色的锁链就如同在空中游动的蛇冲出了烟雾。
　　像长了眼睛一般，这几道锁链精准封锁了叶晓闪转的空间。
　　不得以下，叶晓把俩少女像保龄球一样顺着地板抛出，然后急忙回身，运劲拔剑，一轮圆月斩猛然劈开了飞来的链条。
　　艾琳大脑还是一片空白，但滚得一身狼狈的梵妮莎却是反应很快，抱起艾琳就往窗台外跳。
　　虽然看着瘦瘦弱弱，但梵妮莎只是没有什么魔法天赋。
　　作为小时候就经常和别人乱跑的熊孩子，那纤细的双臂却是意外的有些力气。
　　两名圣堂骑士立马冲过来阻拦，但不远处的叶晓当即抽出后背的法杖向着窗台瞬发了一记霜云术，滑溜的地板让一下没反应过来的两名骑士登时摔了个狗啃泥。
　　金光乍然于弥漫的烟尘中迸发，强大的冲击不仅驱散了烟雾，连带将周遭的桌椅餐盘都给吹飞。
　　驱散烟尘后，圣女看见那已经被梵妮莎抱着艾琳撞破的窗户，和地上两名摔倒在冰面上的圣堂骑士，霎时间给气笑了。
　　她直接抬一只手，飞舞的流光于天花板上汇聚成巨大的法阵。
　　密密麻麻的咒文如同游动的蝌蚪顷刻爬满了整座宴会厅的天顶，而后，幻化成无数道锋利的光剑。
　　下一刻倾盆剑雨扫过叶晓所在的位置，密集的轰炸将那一片地砖下方的酒窖都打成了废墟。
　　墙壁更是被破开了个大洞，狂风夹着冰冷的雨水登时灌进了温暖的宴会厅。
　　然而弥漫的烟尘中，叶晓的身形却从另一侧猛然冲出。
　　他的双臂已然幻化成狼爪，大包小包像从购物商城里出来一样扛着好几名圣堂骑士扔到了地上。
　　“出生啊你这女人，队友都杀。”叶晓头皮发麻，腰间一道有些狰狞的伤口正在汩汩冒着鲜血。
　　不过他随即口中轻诵拔出身后的法杖挥动，召唤出血红色的法阵。
　　一只黑色的触手团子从法阵中爬出钻进他腰上的伤口，那恐怖的血痕立刻便开始愈合。
　　“呵，邪神的伎俩。”圣女看见这幕，只是冷哼一声，“剩下的交给你了，别让我失望。”
　　说完，居然闭起眼睛，默念起无声的咒语。
　　数道蔚蓝色的光芒随即在宴会厅的地面上游走，构成了一个奇特的法阵。
　　同一时间，还在北城的艾拉恍然发现，从被降伏的鱼母身上缓慢逸散到四周空间的神力，居然像被什么东西给吸引了，骤然开始往南城逐风堡的位置汇聚而去。
　　坏，这家伙果然还留了一手。
　　不过……她刚在和谁说话呢？
　　叶晓心下一凛，忽然听见背后传来了一道雄浑的嗓音。
　　“遵命，圣女大人。”
　　危险的预感顿时像无数根针扎在脖颈上一般令他寒毛直立。
　　叶晓猛地向前一翻身，一把锋利的大剑近乎是擦着他的发梢斜砍到地面上。
　　剑锋拖曳在石砖上擦出刺目的火光，留下一道深痕。
　　叶晓手撑地面空翻转身看向后方，却见一名异常高大的圣堂骑士正立于他的身后。
　　不同于其他的圣堂骑士，其头盔上那一根骚包的红色翎毛在风烟中飘舞，显得尤其骚包。
　　“反应不错，罪人，我乃第四骑士团团长，奥古斯都。”这名圣堂骑士做了个简单的自我介绍，“报上名来吧，你会成为我刻在圣碑上的第六百个名字。”
　　“不是，那冒牌圣女已经当着你们面连圣堂骑士都一起杀了，还在举行诡异的仪式，你们能不能怀疑一下她啊！？”
　　“看来你选择作为无名之人迎接审判。”奥古斯都提起大剑，直指叶晓面门，“圣光啊，这个敌人值得一战！”
　　“我真的踏马服了！”
　　这就是叶晓讨厌圣堂的原因，这帮狂信者的脑子都是外置的配件。

  第九十三章 强行渡湖
    　　奥古斯都巨大的身形相当于近乎三米的钢铁傀儡，但脚步踏地的瞬间便已经闪现到叶晓的身前。
　　看似沉重的大剑意外的轻灵，带着猎猎风声猛然劈开了身着燕尾服的人影。
　　不过也仅仅只是残影，借助兽化后暴涨的身体属性，叶晓施展的刺客技能暗影步速度要远胜寻常。
　　瞅见那假圣女还在那旁若无人的发动仪式，已经有飘来的神力开始通过她脚下的法阵运转，被传导到更深的地下。
　　叶晓便明白此时不是和这一根筋的家伙纠缠的时候，他得替李城他们争取时间，不能让圣女完成那个一看就有问题的仪式。
　　可奥古斯都作为第四圣堂骑士团的团长，实力几乎快触到圣阶的槛，不是叶晓想甩就能轻易甩开的。
　　如今的叶晓就算开了辛西娅的兽化加上宗师级的剑术，大抵也就勉强算个强行提升上来的超凡中位。
　　那势大力沉的剑势密不透风，一道道金色的剑芒让只能专注于闪转腾挪的叶晓几乎喘不过气来。
　　周边还有数名守在一旁观望的圣堂骑士，他们已经竖盾结成整齐的防御阵型挡在准备仪式的假圣女身前，尽管不便参与进骑士团长和叶晓的激烈战斗，但结成军阵后给假圣女提供的保护却远大于那麻烦的奥古斯都。
　　【夜宵：探地小队，你们那边怎么样了？圣女在进行往地下传导神力的仪式！】
　　【夜宵：喂？我快顶不住了！】
　　【圣女大人的狗2：收到，在撑一会儿！玛德刚被阴了！这边地下好多鱼人，再给我们点时间！】
　　……
　　此刻，逐风堡的地下湖。
　　李城站在冰面上，一剑劈开用手扒拉他鞋子的鱼人。
　　剑上跃动的电弧顺着湖面扩散，连带着周遭的一片鱼人都被电得打颤。
　　周边，一众七曜会成员也在和一群又一群从水下不停往冰面上扑的鱼人缠斗。
　　他们此刻的位置距离湖中央睡着的小女孩还剩下大概八十米的距离，只是越靠近湖心，从水底下冒出来的癫狂鱼人就越多，像无尽的丧尸群不停地冲撞他们用冷冻卷轴在湖上制造的冰盖。
　　在最开始刚抵达地下的时候，被抓下水面的李城差点就没了。
　　要不是他反应快，直接发动他的技能雷光剑把一群鱼人给电麻了，这位七曜会的会长可能当即就被一群鱼人拖入水底肢解了。
　　尽管那雷元素引发的狂暴电流经水传导把他自己也电得很麻，但作为公会中的半坦战士这些伤害还是能吃一下的，相较而言鱼人的雷抗几乎可以说是负的。
　　这还得多亏艾拉之前给他们刷了不少通用点，又有潮汐商会折价卖给他们的技能书，不然这昂贵的攻击型法术战技他都不太舍得学。
　　而后，眼疾手快的小邓便在电弧闪过后立刻伸手从水里将李城救抓了上来。
　　重整阵型的七曜会面对大群鱼人的进攻也没有落出下风。
　　于是他们便在考量之后，决定冒险直接通过备战在戒指里的冰冻卷轴，制造穿越水面通往湖心的路。
　　毕竟时间紧迫，不可能慢悠悠地去找更妥善、低风险的方案了。
　　于是七曜会众人嗑药涂油上好各种buff后，便不断在水上砸下冰冻卷轴，制造冰面顶着大批的鱼人袭击强行渡湖。
　　饶是如此，无穷无尽的鱼人不仅会从边沿发动进攻，更会不时凿穿那坚硬的冰面从内部的某些地方突然袭击。
　　李城领着一众玩家面对这些险恶无比的堕化者，一边协作战斗一边赶路，不可谓不艰难。
　　但就算这样，时间也还是很紧。
　　随着湖面开始发生震颤，他们看见这个巨大中空地穴上方，蔚蓝色的流光缓缓汇聚，像缓慢的雨滴自空中落下。
　　一缕缕数不清的魔力辉光中蕴藏着令人生畏的能量，慢慢聚集在那小女孩的身上，像一滩正在逐渐蔓延的水泊。
　　【夜宵：还不行吗？？那假圣女的法阵快成型了！】
　　【圣女大人的狗2：再给一点时间，就一点！两分钟！】
　　叶晓那边在扛的压力多大李城自然是明白的。
　　但他们这边的战况却也是令人窒息的激烈。
　　他大吼着指挥各处的玩家配合一边前进一边协防，几个分组在技能冷却期不断轮换，用卷轴和战技击退潮水般连绵不断的鱼人。
　　“A组撤下十秒B组补上！九点钟方向聚怪了，C组的闪电卷轴优先那个方向！……”
　　所有人都不敢有片刻的分神，不停轮换连番嗑药都顶不住精神力和体力的剧烈消耗。
　　但他们的位置也确实在稳定地靠近湖心，五十米，四十米，三十米……
　　一团漆黑的阴影在激烈的战斗中潜伏于水面，当李城于一片辉石照出的冷光中愕然发现水下那比普通鱼人大上数圈的不规则轮廓时，却是为时已晚。
　　“我草！快跳水！！！”
　　有些玩家还没反应过来这个突发命令的含义，坚硬的冰面便被水下冲出的怪物猛地顶穿。
　　那是一头没有手臂仅有脚掌的畸形鱼人，脑袋上赫然长了个巨大的肿瘤状突起。
　　刚刚还沉稳结实的冰面在刹那间四分五裂，于中心爆发的强烈冲击将一众七曜会成员直接掀飞。
　　好不容易坚守至今的阵型瞬间七零八落。
　　在纷飞的碎冰中，各处散落的玩家被从水底冲出的鱼人抓住肩膀拖入水面。
　　情急之下李城毫不犹豫再次手握大剑于水面唤出雷光。
　　游离的电弧劈里啪啦将一大片水域都电得忽明忽灭，将一群鱼人电得直冒泡打颤。
　　作为指挥李城自然早就考虑过会有落水的情况，因此他提前便让一众成员们在身上抹了附加雷抗的精油。
　　趁着一边水域内的鱼人失去行动力，只是被电得稍有些麻感的的七曜会成员们挣脱束缚，立马又甩出新的冰冻卷轴，制造成一块块连结起来的冰面纷纷上岸。
　　反正有圣女大人那腰缠万贯的公爵小姐兜底，大伙的卷轴和道具都是直接当摔炮扔。
　　但爬上岸一口干掉一瓶精神力药剂的李城，很快便注意到刚刚撞破他们冰面的诡异阴影又再次游了过来。
　　这天知道怎么什么玩意变异出来的狗东西对雷的抗性很高，如果不把它处理掉，它接下来会不停地撞他们的冰盖。
　　但雷抗精油抗个一两次就会到极限了，水下更没有机会给他们上buff抹油的时间。
　　到那时候，就是真的完蛋了。
　　于是李城咬紧牙关，干脆直接把手中的瓶子往水里一抛，脱掉身上盔甲纵身往水中一跃。
　　趁着附近的鱼人被电得麻痹、远处鱼人还没涌来的空当，他要宰了那个玩意！

  第九十四章 猎杀时刻
    　　冰冷刺骨的湖水浸润脸庞，李城的视线闯入阴暗幽邃的水下。
　　他屏息凝气，抽出了佩在腰间的匕首，两腿一蹬临时造出的冰层，身形窜了出去。
　　双手大剑在水下根本挥不起来，因此用匕首贴身战反而是更好的策略。
　　冰面上的游侠玩家配合着李城的行动，立刻搭上辉石箭头拉开弓弦，一轮骑射覆盖幽暗的湖面。
　　像一簇流星坠落湖面，那体态畸形在水下窜动的阴影被这一轮带着亮光的飞矢破开表皮。
　　尽管由于水面的卸力和背部滑腻坚韧的鳞甲没有受到什么实质性的伤害，但带着倒钩的辉石箭头卡在上面发出荧荧辉光，让这只特殊的鱼人在阴暗的水底下登时无所遁形。
　　瞅准亮光的位置李城于湖面几个起跃便像灵巧的游鱼迅速拉近了与对方的距离。
　　曾经为了泡妹在蓝星夏威夷苦练的潜水捕鱼技巧，没想到在这一刻派上了关键的用场。
　　脑袋如锤头的大鱼人通过水中的波动察觉到李城的靠近，鱼尾一甩坚硬的脑壳就像水中炮弹一样顶了上去。
　　但李城的反应也是极快，看见那大脑壳冲来的瞬间便一个猛子调转方向扎向水底。
　　鱼人的坚硬头槌带着怪力险之又险地擦过他后脑。
　　下一刻李城当即转身，在那鱼人与他上方交错的刹那，右手的匕首精准而狠戾地插中那摇摆的鱼尾下部。
　　鱼人露在水面的背部鳞甲固然坚硬，让七曜会的远程攻击很难对其造成伤害。
　　但它们面向水下的腹部和尾部却是柔软的，李城这一匕首直接深深穿进了其腹部下面的位置，甚至因着对方剧烈的摆动拉拽出一大片深蓝色的血液。
　　吃痛的鱼人嚎叫着猛然摆动下身后肢狂蹬，试图甩掉将匕首扎在它身上的李城。
　　本来是凭着水下的惯性向前游动的李城，也瞬间便连人带匕首被那怪力拽得来了个一百八十度的掉头。
　　吊在鱼尾后面一番天旋地转的扑腾，湖水汹涌地灌进李城的鼻腔。
　　他强忍着窒息与眩晕果断发动了技能雷光剑。
　　耀眼的电弧从匕首的尖端迸发，刹那间席卷硬头鱼人的全身。
　　当然连着湖水作为导体，李城也被登时电得近乎麻痹。
　　他的雷抗精油是抹在盔甲上的，但为了水中搏斗的灵巧型，那坚硬的盔甲已经在之前被他直接脱了丢在冰层上。
　　但硬头鱼人的雷抗也全赖于它坚韧的表皮，它的血液和内脏可没有雷元素的抗性。
　　一人一鱼都几近休克，像凝固在一起的雕像于慢慢沉到湖下的深处。
　　李城能感到对方还没有彻底死亡，只是自己被电到痉挛发麻的肌肉难以控制着去补刀。
　　而显然，鱼人也仿佛本能地意识到了这点。
　　仿佛一场生死时速，接下来的数秒内，谁先恢复谁就能成为这场缠斗的胜者。
　　然而待到电流带来的麻痹逐渐消散，那拥有异变体质的鱼人竟是先一步摆动起身体。
　　它抬起后肢即刻踹向还扒在尾部的李城。
　　强有力的蹼掌若是照实踢中，李城的脑袋将会像西瓜一样爆开。
　　但在那千钧一发之际，随后立马得以恢复身体操控权的李城猛然咬牙侧开了身，让那强劲的后肢踹了个空。
　　趁着旧力已尽的刹那，李城左手抓住对方的后肢用力一拽，右手同时拔出插在鱼尾的匕首。
　　这借力向前的一窜让李城瞬间追上了鱼人肥硕的上身，他毫不犹豫扣住那一开一合的鳃，右手握着匕首悍然捅进鱼腹。
　　感受到生命在流逝的硬头鱼人尖嚎着在水中打滚，可怎么都甩不掉这个狗皮膏药一样的人类。
　　李城在翻腾中死死扣住鱼人的鳃，右手匕首卯足了劲在那柔软的鱼腹上一阵狂刺。
　　湖面被乱窜的硬头鱼人激荡出一片水花，不消多时，伴随大片浓郁的深蓝色血液和不知名的异变器官在湖下散落，挂着一身蓝血的李城猛然冲出湖面，大口呼吸着冰冷却新鲜的空气。
　　没有了硬头鱼人的撞击，七曜会铺就冰面的过程登时顺畅了许多。
　　李城游动追上不断前进的一众玩家，冰面也顺利搭上了湖心的岛屿。
　　但就在这时，昏暗的顶部忽然亮起大片蔚蓝色的光芒，整座洞窟瞬间如白昼般刺眼。
　　仿佛有一道硕大的流星拖着蓝色焰尾从空中垂直落下，其正下方，正是躺在岛屿中心的小女孩。
　　见到这幕的李城当即眼睛圆瞪迈开双腿全力冲向岛屿的中心，同时心中点开系统面板以最快速度给守卫上方的叶晓扣字。
　　【圣女大人的狗2：给我五秒！！！】
　　宴会厅中满头大汗的叶晓在看见这消息的瞬间便已了然，直接踏步猛然冲向那如山一般高大的奥古斯都。
　　第一次见到叶晓迎向自己剑锋的奥古斯都，头盔中的双眼露出略微惊讶的眼神。
　　这般突然鲁莽的进攻，在这样层次的剑术对决中不亚于送命。
　　再焦急也不能露出破绽，叶晓的这一行为已经给自己宣判了死刑。
　　骑士团长抡起大剑果断一记势大力沉的横扫拦腰劈去。
　　无可匹敌的剑芒没有任何悬念便把莽撞的叶晓身体斩开，连带着他身后的整面石墙都被劈成两半。
　　愚昧。
　　这是奥古斯都给这位莽撞剑士最终的评价。
　　但那是上一刻的事情，因为下一刻，他便看到了让他此生难以理解的画面。
　　那分明被斩成只剩半身的剑士竟兀然甩出手中的法杖，像深渊一样团聚的黑色火焰于杖尖喷薄而出。
　　炽热的高温如同穿透黄油的热刀，瞬间破开后方一众圣堂骑士布置的防御阵型，直指其后正在进行吟唱的圣女。
　　这汹涌的黑炎出现的如此突然，当圣女的余光捕捉到时已经近在咫尺。
　　其中蕴含的毁灭威能让她不得已暂缓仪式的咏唱，匆忙抬手调动部分神力张开了一轮深红色的法阵。
　　黑色的火焰穿过法阵如同石沉大海，刹那便消失的无影无踪。
　　这正是夺自傲慢神权施展出的空间术法将火焰转移了，因为假圣女在那一刻甚至没有信心用圣光法术挡下那叶晓全力打出的黑炎。
　　强迫打断咏唱让一部分神力反噬到了圣女的身上，一丝鲜血从她嘴角渗出。
　　这么多人守一个人都能让对方偷袭过来，圣女几乎是火冒三丈。
　　但仪式马上就要成功，她不可能这时停下来顾及叶晓，而是立刻又开始了刚刚临时中断的吟唱。

  第九十五章 千钧一发
    　　凝滞了小片刻的神力立刻又如海潮般涌入幽深的地下，推动那巨大的蓝色流星加速坠向地下湖中央作为容器的女孩。
　　只要把神力灌输给那名带有命运之环一角的少女，没有鱼母，她依然能从另一世界的命运中篡夺亵渎的因果。
　　这般强行运作可能会付出更大的代价，且可能只足以毁灭这个城市，引发的异变没有贝芙丽作为祭品来得范围那么大。
　　但作为开启诸神黄昏的第一步，也已经足够了！
　　地下洞穴中神力汇聚而成的蓝色流星笔直地冲向岛屿。
　　可就在那千钧一发之际，一个叼着坚毅药剂赤粿壮实上身的男人猛然冲过布在中心的陷阱法阵。
　　“啊啊啊！！！”
　　浴血冲刺的李城凭着半坦体质，咆哮着硬顶那遍地火光，在神力流星坠地前的刹那抄起祭坛上的女孩一个飞扑冲了出去。
　　蔚蓝色的流星随即砸在了岛屿中央空荡的祭坛，一发直接击穿湖心。
　　巨大的冲击登时将小小的岛屿崩得四分五裂，湖波激荡成数米高的浪涛将七曜会一众成员拍入水下。
　　但那股凝聚的神力却也藉此透入了湖底地心，而后在更深的大地中缓缓消散。
　　……
　　宴会厅中的圣女吟唱完咒语，嘴角勾起，怀着满心欢喜扫视厅中众人等待着即将降临的异变。
　　但过了几秒，什么都没有发生。
　　她愣了愣，随即看见覆盖整片地面的魔法阵忽然失去了光泽。
　　这是为什么？
　　她有些难以置信，而后又试着念诵几个咒语的音节。
　　然后这一次，她发现连那股庞大的神力她都感知不到了。
　　“为什么！？”
　　圣女愕然地甚至不由自主喊出了声。
　　“圣女大人……祓除仪式成功了吗？”守卫在旁的团长副官见着这状况，有些困惑地问道。
　　圣堂骑士团还以为他们的圣女大人是在进行祓除藏匿于逐风堡的邪神的仪式。
　　“噗哈哈哈哈，”大厅另一侧，完好无损站起的叶晓，听到那头的话都忍不住笑出声，“你看那猪肝一样的脸像成功的样子吗？”
　　“你居然没死？”奥古斯惊诧地都转过身来，他分明看见自己的大剑将这人砍成了两段。
　　“不好意思，穿了个复活甲。”
　　叶晓当然不会去解释奇迹术师“死亡回溯”的效果。
　　一天一次的重生，这技能在关键时刻就是神技。
　　“一帮废物！”随后，圣女咬牙切齿的声音随即从大厅另一侧传出，“还不给我杀了他！！？”
　　一众圣堂骑士第一次见到圣女这般癫狂的模样，不由得有些错愕，但还是持盾握剑围住了叶晓。
　　奥古斯都冰冷的目光透过面甲投在了叶晓身上。
　　显然，圣女的仪式失败和他的那一刻的失误也有关系，这位骄傲的骑士团长说什么都不可能再放跑叶晓。
　　而事实上，不用再去进行保护任务的圣堂骑士团此番只需要全力对付这个穿燕尾服的毛贼剑士，又或是法师。
　　举整支圣堂骑士团对付一个人，他们要再拿不下，怕是会成为骑士团中永远的耻辱。
　　“无名的罪人，我保证，你不会再有逃避审判的机会了。”
　　“智者应懂得审时度势，我认可你方才的勇气，但我劝你束手就擒，别再有任何想法。”
　　“兴许，还不至让你的灵魂被打入地狱。”
　　【圣女大人的狗1314：“旅行小队”已抵达目的地。】
　　一条消息悄然从系统面板中弹出。
　　叶晓看着里三层外三层将他团团包围的银甲骑士，忽而如负释重地笑了笑。
　　“我说你们，不会真以为我没队友吧？”
　　“虚张声势，冥顽不灵。”奥古斯都声音冷冽，“看来只能送你下地狱了，无名的罪人。”
　　说完，他摆开剑势，当即就要迈步前冲。
　　整个逐风堡都已经被他们圣堂骑士团肃清，这家伙不可能再有任何队友。
　　然而下一刻，大地猛然震颤，场中众人一片脚步晃荡。
　　“吼！！！”
　　两道嘹亮的巨吼犹如惊雷霎时间传遍整座大厅。
　　“什么东西！？”宴会厅中躲在角落里的一群贵族皆面色骇然。
　　接着，叶晓身后不远处的断墙被轰然撞开，飘飞的瓦砾石砖将靠在近处的一众圣堂骑士尽皆掀翻。
　　两头挥动双翼形如狮子尾如魔蝎的巨兽悍然冲入大厅。
　　漫天烟尘中，耀眼的金光自两只狮子中间亮起，候补圣女芙蕾雅高举圣堂法杖，一如黑暗中举着火炬的领路人，带着一众曾滞留在城外的洛伦圣堂骑士和身上带着黄铜配件的炼金机械士兵，于破口中走出。
　　“别急，现在是我们的回合了，团长先生。”
　　叶晓笑笑。
　　“怎么有勾结邪教的圣堂骑士！？”奥古斯都眉头微皱，握剑缓缓后退同时下令，“优先保护圣女大人！”
　　“不必。”然而大厅另一头的圣女却是冷声道。
　　她两手拨开护在身前的圣堂骑士，缓缓上前，“这就是你们的全部了？”
　　假圣女此刻的愤怒已然达到顶峰。
　　仪式被破坏的她已经不想在乎旁边的圣堂骑士怎么想，也懒得维持什么圣女人设了。
　　这个狗屁魔术师，这个低贱的凡人，他怎么敢的！？
　　不过是召唤出一堆蝼蚁，他怎么敢就在那里笑的！？
　　假圣女现在只是看到那个家伙自信的笑容，就几乎要作呕。
　　“你不会以为，就凭这一帮破铜烂铁和几个不入流的圣堂骑士，就能和我叫板了吧！？”
　　而叶晓这时候却还不忘恶心一下对面：“我说实话你真得看看医生，顶着别人的脸扭曲成那种表情，难说有没有什么精神问题的。”
　　“去死！！！”
　　这几句话瞬间引爆了假圣女的心态，她一挥手，迸发的金光霎时间凝成一道势不可挡的光束直冲叶晓的面门。
　　但如海浪般的黑色淤泥随即从断口处涌入，形成一道高墙硬生生挡在了叶晓身前。
　　两股神力碰撞产生剧烈爆炸，坚挺的宴会厅终于不堪重负彻底崩塌。
　　可待一阵烟尘散去，不论是懵逼的圣堂骑士，还是角落那一群瑟瑟发抖的贵族，都发现身边的残垣断壁被黑色的淤泥托住而没有塌方。
　　当然，最为震惊的还是刚刚处于愤怒中的假圣女。
　　她眼睛大瞪，只见那穿着一袭黑裙的银发少女从那蝎尾狮的头顶跳下，轻盈地落在地上。
　　随后，艾拉·海薇尔缓缓走上前，与叶晓并肩，深红色的眼眸微眯，嘴角戏谑地勾起：
　　“就凭我，怎么，你不服气？”

  第九十六章 一触即发
    　　两名圣女？
　　一众圣堂骑士看着立于黑色淤泥中邪气凛然、神态高傲的黑衣圣女，又不由得看了看那沐于金光一身白裙，表情却有些扭曲的白衣圣女。
　　这 ……这是怎么回事？
　　“看我干什么！？你们不会真觉得那一身黑泥的，是真正的圣女！？”假圣女当即怒道。
　　一帮圣堂骑士连忙回过头。
　　目前而言，第四骑士团还是更愿意相信身后的白衣圣女。
　　毕竟对方手握的光明神权可是货真价实。
　　因此，骑士团长奥古斯都也只是踌躇片刻，随即手握大剑一挥直指前方。
　　“圣堂骑士，随我剿除这帮邪祟！！！”
　　战斗一触即发。
　　冲锋号角巍然响起，位于后方的牧师也纷纷高举法杖唤出圣光，给结成阵型的圣堂骑士套上各类增益法术。
　　另一侧，芙蕾雅也将奥术杖猛地插入地砖，伴随其上同样辐射而出的金色辉光，来自工造学会的炼金傀儡与从属艾拉的骑士亦毫不犹豫冲向了那气势磅礴的骑士团。
　　汹涌的暴雨落在半边崩毁摇摇欲坠的主殿，宽阔的大厅此刻化作两方人马的战场反而显得拥挤。
　　两头蝎尾狮踩进骑士团的阵型中横冲直撞，悍不畏死的炼金傀儡挥舞黄铜刀刃砍上圣堂骑士的重盾。
　　艾拉和叶晓更目的明确，两人身形闪烁穿过纷乱的战场，目标直指躲在骑士团后的白衣圣女。
　　一干圣堂骑士立刻试图阻拦，但滔天的淤泥从大地中涌出，立刻便将他们结成的防御阵型冲得七零八落。
　　战阵中的奥古斯都当即要来一同阻挡，可天空中一排铜线编织成的长枪随后带着巨大的威势插进他身前的地面，拦住了他的去路。
　　骑士团长回过头，见到眼中流转微光的芙蕾雅，于战场另一头望向他。
　　紧接着，被其“进化”祝福的数名洛伦骑士小队手持发条大剑从天而降。
　　黄铜色线条在他们萦绕着圣光的铠甲上游走，手握的剑柄嵌着正发出低声轰鸣的金属引擎。
　　芙蕾雅的晋神之路被叶晓打断，但拥有神国与不完整进化权能的她，仍然能催动匹敌超凡的强大法术。
　　奥古斯都从来没见过这种像是和炼金科技融为一体的圣堂骑士，面甲下的表情都不由得有些错愕。
　　“光明神在上，这是何等的异端！？”
　　暂不论奥古斯都如何大开眼界，艾拉和叶晓此时已经穿过混乱的战场中心，逐步靠近窝在后方的假圣女。
　　有黑色的淤泥缠绕在叶晓身上像一件迎风飘舞的披风，长出触手顺着叶晓双臂蔓延。
　　藉由这个特殊的祝福法术，叶晓此刻能不用再消耗精神力从而直接施展契约自艾拉的神术。
　　这大抵是来到这个世界后，艾拉和叶晓的第一次联手作战。
　　默契无间的二人一人一剑穿梭在骑士团后方密集的军阵中却宛若踏入无人之境。
　　流淌着黑色火焰的刀光倒映在一种圣堂骑士锃亮的银甲上，沉重厚实的圣堂大盾被像纸片一样劈开。
　　前仆后继的骑士都拦不住这两人砍瓜切菜，而艾拉也并不需要杀死他们，只要在一刀破开防御灌入魔力之后，便能用“蕾娜塔的网结”以灌输进对方体内的魔力为媒介，直接施加精神影响让对方陷入昏迷。
　　因此还没到片刻，地上就密密麻麻躺倒了失去意识的圣堂骑士。
　　瞧见这幕的假圣女，忙催动空间法术准备进行撤退。
　　冷静下来的她明白如今的局面已经完全超出了她的掌控，这时候，及时撤退才是最正确的选择。
　　但这一次她的魔力却没能成功撬动凝滞的空间。
　　空气中一阵波纹颤动，然后便化作涟漪消散，就像什么都没发生过一样。
　　该死的这又是怎么回事！？？
　　恰在此时，一座不起眼的断墙旁，头顶着一只金毛肥猫的紫发少女正扒在墙边探出半边身子，向场中的假圣女愤愤挥动着小拳头，“真以为我的东西是你想用就用的？加油干死那个鸟人，圣女大人！”
　　“喂喂，能不能不要对那女人喊得那么亲切！”猫在露茜薇尔头上的格蕾蒂亚皱眉道，“你可是魔神哎！”
　　傲慢神权忽然不听使唤，假圣女连忙催动圣光魔力，于背部张开一对金色的羽翼。
　　翅膀挥动直接带着她一飞冲天，沿着破败的楼层一路向上。
　　圣光之翼飞行比空间传送要慢，但这速度依然不可令人小觑。
　　看见这幕的艾拉自然不能让这罪魁祸首跑路。
　　她直接一挥手，召出海浪般的淤泥从地砖里涌出冲垮还在围堵过来的圣堂骑士，而后巨大的触手于她和叶晓脚下拔地而起，将他们猛地抛向上空。
　　二人随即同时发动辛西娅的兽化，借力于楼中的断层交错跃起，身形化成宏伟塔楼间的两道折线飞速上升。
　　眼看假圣女窜上最上方破碎的穹顶，落后半层高度的艾拉斗篷下忽然甩出细长的黑色触手，顷刻穿透数块石板精准扎进那假圣女的后脚。
　　像即将冲上天穹的飞鸟被深渊中探出的触须猛然拽下，那假圣女在即将冲出主殿顶层的一刻被艾拉硬生生拖回了下方。
　　同一时刻叶晓则双手握着燃烧黑火的长刀，如出膛的炮弹一样从下方冲天而起。
　　迎向坠落的假圣女，黑火流刃拖出垂直贯穿天地的锋芒。
　　但闪烁着圣光的法阵忽而于半空中张开，千钧一发之际假圣女召出了防御法术硬生生顶下这凶狠的剑势。
　　一黑一金对撞引发的能量爆发出耀眼的光，巨大的冲击瞬时掀翻了主殿的屋顶。
　　失去约束的魔力四处流窜，震得这座本就摇摇欲坠的大楼终于是支撑不住，轰然崩塌。
　　躲藏于楼下断墙的露茜薇尔也被从天而降的无数巨石砸得惊慌失措哇哇乱跑。
　　这同一时间，却也让被爆炸轰飞到山崖上空的假圣女忽然感受到自己夺取的傲慢权柄又恢复了掌控。
　　她几乎没有犹豫，手指一挥即刻开出一道通向数里之外的空间缝隙，一脚踏入。

  第九十七章 被遗弃者
    　　可就在下一刻，她却恍然瞧见眼前的景物如被泼水的油画般溶解。
　　繁杂的色彩骤然退散，只留下一片漆黑的天空。
　　空间缝隙不见了踪影，她脚踩在无垠的血海中，只看见一轮赤红的圆月正于天空中冉冉升起。
　　……月神的诅咒！？
　　假圣女呆楞片刻才蓦然醒悟。
　　她忙集中精神从这幻象中挣脱。
　　这对于拥有强大魔力的她而言并不困难，可倏忽回到现实时，她的视野里陡然已经出现那眼神冰冷拔刀出鞘的叶晓。
　　近在咫尺的浓郁杀意令她平生第一次寒毛倒竖，但所有强大的法术都已经来不及施展。
　　那缠绕于刀身的黑火扭曲了光线，随着斩击的轨迹悍然将假圣女眼中的世界一分为二。
　　对这妄图将千万人堕化以渎神的恶毒圣女，叶晓自是不会有任何的留手。
　　刀芒斜向着劈开白衣圣女纤细的躯壳，如泼墨般飞溅而出的鲜血融入淋漓的暴雨中。
　　假圣女眼神茫然地从高空跌落，两截身子翻滚着撞在下方城墙的边沿，冒着汩汩鲜血落进暗沉的大海。
　　艾拉先前用触手击穿了假圣女的脚后跟时便趁机将一部分魔力灌输进对方的体内。
　　而后才得以藉由这特殊的魔力媒介在假圣女专心制造空间缝隙时将对方拖入了月神幻境。
　　片刻的分神让紧随其后的叶晓抓住机会冲到了假圣女身前。
　　一记圣焰拔刀斩全力出手，最终斩下没来得及做出任何防备的假圣女。
　　可从天空中落下到主殿废墟中的二人却并没有放松警惕，而是随即齐齐蹬地，纵身跃上那高耸的城墙。
　　两人站在位于山崖之上的城墙边沿，望着那深沉的大海，静静等待了片刻。
　　片晌后。
　　果不其然，原本静谧的大海霍然翻腾起来。
　　随着海浪盘旋，一个巨大的漩涡缓缓于山崖下浮现。
　　然而，就当艾拉和叶晓以为会有什么惊天动地的事情要发生时。
　　暴雨中，一阵清晰可闻的婴儿哭声蓦地传入众人的耳朵。
　　“呜哇——”
　　“呜哇——”
　　残垣断壁中金铁交加的脆鸣，雨滴打落在城墙上的滴答，又或者狂风吹过山巅的噪响，一切的声音都变得朦胧起来。
　　天地间在这一刻，似乎仅剩这悠远的恸哭声。
　　在废墟中交战的双方听得这诡异的声音都不约而同停下了手中的动作，齐齐望向了山崖边，这哭泣声的来源。
　　城墙上，叶晓和艾拉互相对视了一眼。
　　她曾经在良丘村见过这样的场景……但那次是邪神降诞。
　　这次这个婴儿哭声，是什么玩意？这哪有什么要降诞的邪神？？
　　就在艾拉疑惑之际，不断扩大的漩涡中，一只苍白的手忽然浮出了水面。
　　金色的圣光凝成团，像星光点点从海面下浮出。
　　牵引着那只看着没有任何生机的手臂，将仅剩半截的假圣女躯壳从海水里拉了出来。
　　满头的银发已经变回了黑色，深红色的瞳孔也回到了原本属于她的蓝色。
　　只是那蓝色眼眸中没有一丝光亮，无神地睁着。
　　她的身体像是被无数肉块缝合而成，苍白的面庞上处处是弯弯绕绕的黏缝如同爬满了蜈蚣。
　　这家伙……原来是用不同的肉块硬生生拼出了我的相貌？
　　看见这幕的艾拉着实有些反胃。
　　但更怪异的是，假圣女仅剩半截的肚皮不知为何异常的肿大起来，就仿佛……怀孕了一样。
　　这没有生机的躯壳阴森可怖，却在充满圣洁的光晕中逐渐漂向高空，就像灰暗天空中一轮耀眼的太阳。
　　芙蕾雅也好，奥古斯都也好，逐风堡中众人也尽皆眼神惊诧，望着那空中不知道该怎么形容的物事。
　　这是一具被圣光环绕的尸骸，一具孕育着婴儿的残躯。
　　“我确实曾听说，光明为了摆脱疯狂，先后诞下了两名子嗣。”此时，躲在墙后观望这一幕的格蕾蒂亚瞪大双眼，和身下的露茜薇尔窃窃私语，“但我没想到，其中有一名会是个死婴。”
　　而露茜薇尔只是咽了口唾沫，喉头微颤，“我……我想回地狱。”
　　寻常令人感到圣洁温暖的圣光幻化成光团漫天飘浮，像耀眼的群星。
　　但沐浴在这光晕下的众人，却只感到寒毛倒竖。
　　叶晓料到那个假圣女可能会有二阶段，但对方二阶段这个鬼样子，未免也太踏马哈人了。
　　【夜宵：全部人，现在赶紧撤退！跑得越远越好！】
　　叶晓的消息才刚发出，那静静飘浮在天空的尸体忽然张开大嘴，发出刺耳的尖嚎。
　　“莉迪娅！！！”
　　声波化成无形的涟漪般于天空中扩散，布满整片天空的圣光团忽然颤动起来。
　　仿佛漫天的星辰都化作流星坠落，无数的光团皆拖着焰尾砸向了逐风堡。
　　艾拉双手拍地，“深渊之门”法术当即发动。
　　像是无穷无尽的黑色淤泥化作海浪冲向四面八方，密密麻麻的黑色触手从中长出护住城堡中的众人。
　　但那于天穹落下的金色流星覆盖之广，别说那仅在山巅之上的逐风堡，连带着半边的山崖都被砸得轰然破碎。
　　这一刹那，天崩地裂，俨然一副世界末日般的恐怖景象。
　　那分明是尸体的半截圣女用无神的双眼俯瞰着被摧毁的一切，嘴角扭曲发出了骇然的尖笑。
　　但下一刻，山体崩塌，密布的烟尘中，一束黑色的火焰霎时间冲天而起。
　　巨大的触手驱散了周遭的浮光巍然自山巅上张开。
　　从远处看，就像那倒塌半边的山崖上绽放出一朵巨大的黑色莲花。
　　“莉——迪——娅——！！！”
　　成了尸骸的假圣女发出了足以令人耳膜穿透的尖嚎，事到如今，这个该死的女人竟然还在阻止她。
　　若是细听，会发现假圣女此时的声音和艾拉已经完全不同，不再是那轻灵柔和的少女音调，而是如同婴孩的尖锐哭声。
　　金色的辉光从假圣女的周身浮出，顷刻化作无数流星轰向地下的黑莲。
　　堆积的触手也顶不住这样激烈的轰击，一层一层被那密集的圣光轰开，眼看就要触及中心被护住的众人。

  第九十八章 盖以诱敌
    　　涌动的触手爬在头顶，像海洋倒转盖住了天空。
　　艾拉半蹲着将手按在地面，尽力在废墟的中央支撑着包住整座山头的黑潮。
　　而叶晓则走到勉力在动荡的淤泥中支撑身形的圣堂骑士团众人面前，问道：“所以，到了现在你们还选择相信天空中那具尸体？”
　　一众圣堂骑士面面相觑，而奥古斯都直接双手将大剑奉上，身形向着艾拉的方向半跪：“……罪责于我，被假象蒙蔽。奥古斯都愿接受审判。”
　　“我现在搁这审判你有个屁用？”叶晓嘴角抽动，指了指天上，“赶紧都给我起来干活！把那些走不动道的贵族全都搬出去，没看见艾拉要撑不住了吗！？”
　　……
　　风暴港的市民们此刻看着南城山崖上犹如世界末日一般的景象，心中皆是骇然。
　　乌云蔽日的天空，漫天圣光化作灭绝一切的流星雨。
　　耀眼而绚烂的爆炸洗刷附着在山巅流淌的污泥，宛如光明神亲自掷下的裁决之枪。
　　终于，随着流光逐渐汇聚，更集中的轰击穿透了黑莲的中心，触手团聚成的坚韧外壳被打破，连带着山峦的另一面都被洞穿。
　　这座于南城海岛上屹立千年的山峰也在奔流的圣光中轰然崩塌。
　　坚挺了许久的黑莲像枯萎的花朵，淤泥裹着崩解的触手，顺着山峰处被圣光流星炸出的巨坑边沿流入大海。
　　天空中的假圣女挥了挥手，漫天落下的圣光才于此刻停歇。
　　她缝合而成的苍白身体在光晕中慢慢焕发出生机，隆起的肚子慢慢瘪下变得正常，犹如烂肉拼成的面庞也渐渐恢复了少女的模样。
　　圣光拥有治愈的效果，只是她始终不是一个真正的“生者”，因此只能不断用光明权柄治愈拼合而成的身体，让其呈现出“生”的假象。
　　但这样的治愈只是进行了一半，进程便被不知道什么东西强行打断了。
　　整张脸变得一半动人靓丽一半则苍白腐烂的怪异模样。
　　“该死！非要让我展现出这般可憎的容貌！”假圣女摸着自己正变得红润的脸颊，背生金色双翼，从星光点点的晦暗天空缓缓落下，“莉迪娅，你现在满意了吗？”
　　莉迪娅是艾拉本尊的真名，显然，假圣女对艾拉很是熟悉。
　　而此时，在山坑的中央，银发少女残破的身躯倒在一片黑色的污泥中。
　　她身上细密的触手在游走试图修补那些狰狞的伤口，但一块块金光附着其上，像在不停灼烧阻止着伤口恢复。
　　假圣女轻一挥手，那些金色的光芒便凝聚成带尖头的锁链，将艾拉的躯干与四肢尽皆刺穿，而后缠绕在一起。
　　随后一支金光凝成的长枪斜着从艾拉身下的地面中破土而出，穿过她的胸膛，将这娇小的身体从地面上架起。
　　做到这番地步，假圣女却还是很谨慎，只是手抚住脸上那半边丑陋的地方，隔着大抵五六米的距离看着艾拉：“我很清楚这样无法杀死你，大可不用装成这一副无力的形象。”
　　“呵。”艾拉听完这话，果真微微抬起头。
　　尽管圣光凝成的枪头还透在她胸口上，但银发少女的神情却依然是云淡风清。
　　“我始终不明白，我到底和你有什么关系？让你这么恨我？”
　　“你当然不需要明白。”假圣女咬牙切齿，“你获得了祂一切的恩宠，你需要明白什么？”
　　艾拉默默看着对方那幽幽的蓝瞳，其中仿佛聚集了世间所有的憎恨，“呵，行吧。”
　　“你也就现在能得意了，莉迪娅。”假圣女慢慢抬起一只手，五指张开，“你的傲慢让你顾及那些无聊的蝼蚁，却把你自己交到了我手上。”
　　确实，如果艾拉不将淤泥和触手保护的范围铺满整个山头，而仅仅是用于守护她自己的话，即使是这漫天的圣光流星恐怕也没办法碰到艾拉分毫。
　　更别谈将艾拉打成如今这个凄惨的模样，还被圣光凝成的锁链扎进体内封印住神力。
　　这也是为什么，假圣女一开始的打算是直接逃跑，直到跑不掉了才干脆鱼死网破释放全部的力量，想着临死之前带走多少是多少。
　　她本以为这也就是她最后的挣扎，却没想到，眼前这个家伙事到如今还为了能保住那些蝼蚁，硬吃了圣光流星的轰击。
　　“真是愚昧，这一次，我会把你彻彻底底驱逐出现界！”
　　“然后找出你救的那些凡间生灵，让他们和你的化身陪葬！！”
　　“握着光明的权柄说这种话，你是一点不怕遭天谴啊？”艾拉嘴角抽动。
　　“呵，你真以为除你以外会有神祇顾及这些可悲的蝼蚁？”假圣女不屑道，“只有愚者才会相信所谓的天罚。”
　　说完，她五指于虚空一握，艾拉的脚下一轮金色的法阵蓦然展开。
　　耀眼的光柱巍然升起，一如之前被月神国度杀死时的感受，艾拉猛然觉着自己的灵魂仿佛正被什么东西逐渐抽离了躯壳。
　　世间的画面变得模糊，所有的声音仿佛都在渐行渐远。
　　“和雾林那次一模一样的死法，看来你这个蠢货自始自终都不会吸取教训。”
　　直到此刻，假圣女才终于是露出了胜利的微笑。
　　只要没有这个该死的家伙阻止她，她的复仇计划迟早都会成功。
　　从此，这世界，都会成为她渎神的祭品！
　　可就在下一刻，假圣女蓦然发现，那死到临头的银发少女被圣光烧灼着，嘴角却仍带着笑意。
　　莫名的危机感让她有些诧异地后退了一步，脚底下赫然踩到一根圆滚滚的东西。
　　这是什……
　　还没等假圣女反应过来，一道身影已然闪现在她身侧。
　　相位转移，拔刀斩。
　　于假圣女惊诧的眼神中，叶晓握着燃烧黑色圣焰的火刀，再一次，斩开了她的身体。
　　但不同于先前，这一次叶晓对准的是假圣女的腹部。
　　婴儿的啼哭……隆起的肚皮……被缝合的身体……
　　外面的肉体只是用光明神力黏合在一起的假躯壳，这家伙真正的本体，其实是藏在肚子里的婴儿。
　　所以先前叶晓从脖颈斜砍下的一刀才没能将假圣女斩杀。
　　在看到对方本尊的模样浮现在天上时，叶晓大脑疯转立刻意识到了这一切。
　　接下来，留根法杖藏在淤泥下作为陷阱，让艾拉诱敌深入，同时拖延时间等待其他人从山上撤离。
　　上一次，艾拉一人为了拯救众人只能无奈牺牲。
　　但这一次，他们可是有两个人。

  第九十九章 混合双打
    　　假圣女尖嚎着摔倒在地上，漫天圣光汇聚而来尝试着修复她又变得残破的身体。
　　但黑色的火焰熊熊燃烧着，最终还是让一具血淋淋的婴儿躯壳从腹部的破口中落出。
　　那婴儿拖着长长的脐带连着缝合的假身，干瘪的身躯上也有着黑焰在烧灼。
　　“呜哇——！！！”
　　尖锐的啼哭声仿佛能刺破耳膜，随后，汇集的圣光灌入那婴儿的身体，使其像被吹鼓的气球越长越大，细瘦的四肢亦逐渐膨胀。
　　不到片刻，这小小的婴儿便在圣光互绕下胀大的如同一座小山一般。
　　圆滚滚的脑袋上睁出一条缝一般的眼睛，其脑门上还留着一刀冒着黑火的划痕在不停地燃烧。
　　没有牙齿的嘴巴像张开的空洞，带着怨恨与愤怒的尖锐声音从中发出：
　　“莉——迪——娅——！！！”
　　看得出来，她是真的很恨艾拉。
　　而艾拉此时身上的链条已经被叶晓一刀斩断，她拍了拍身上的血渍，伤口也在黑色淤泥的附着下缓缓愈合。
　　她接过叶晓递来的长刀，微笑着与对方对视了一眼，而后转过身，俩人一齐看向那被金光包裹着，身体正不断异变的巨婴。
　　正如之前所说，过度使用神力会遭到反噬。
　　如今，假圣女的反噬已经越来越严重，导致她自己的身体都开始产生堕化的征兆。
　　来自光明权柄的堕化，大抵也是这世间的头一遭。
　　“我想了想，你刚刚说的对，是没有神祇会在乎凡间的生灵。”
　　银发的少女薄唇轻启，和叶晓并肩缓缓而行。
　　乌云蔽日下漫天飘舞的圣光犹如星辰，在巨大的山坑中照耀出二人渺小的身影。
　　肿胀的婴儿趴在地上，死死瞪着他们，脸庞因着愤怒几乎扭曲在一起。
　　“所以，会出现群魔乱舞的皇城，出现濒临毁灭的海港……会有地狱降临现界，圣城迎来终焉。”
　　“而我从来也没办法保证拯救一切，也没把自己当成无所不能的神祇。”
　　“但这都无所谓。因为对你而言，这一世有我在就足够了。”
　　“你杀害的人，你毁灭的村庄，你堕化的生灵和制造的一切灾难……”
　　“都将就此为止了。”
　　艾拉与叶晓向着假圣女化成的怪婴举起长刀，于纷乱的暴雨中，异口同声：
　　“虚妄的圣女，我以帝国法律与圣堂之名，将对你进行审判。”
　　“你刚不是说这世间没有天罚吗？”
　　“那现在，如你所愿，我会成为给你的天罚！”
　　同一时刻，怪婴也向着二人发出了刺耳憎恨的咆哮，“去死！！！”
　　暴雨淋漓，乌云蔽日。
　　漆黑而宽阔的山坑底下，两道渺小的身影穿梭在川流的辉光中，迎上了如山一般魁梧的怪婴。
　　怪婴带着撕心裂肺的怒吼，粗大的双臂挥向两名身着黑衣的人影。
　　叶晓和艾拉同时于那肥大手掌落地前身形闪动，一左一右侧身堪堪避开拍击。
　　两把长刀同时出鞘，两轮映着寒光的刀芒切开壮硕的双臂。
　　怪婴发出痛苦的嚎叫，周身漂浮的圣光即刻化作流星坠落，扫向地上的二人。
　　叶晓低头弓身双脚蹬地，化作一道黑影像离弦的箭贴着地面穿行，避开于头上擦过的光束，双手握刀一记横斩劈在怪婴那臃肿的腹部。
　　艾拉轻盈的身形则踩在怪婴的断臂上，燕子翻身穿过过飞来流星的间隙，一刀拖着黑色流火砍在怪婴的后脑。
　　一上一下几乎同时到来的冲击让怪婴失去坪衡，呜哇乱叫扑在了地面上，震起滚滚烟尘。
　　但于周遭空气中浮现的圣光似乎无穷无尽，即刻又灌入怪婴的身体，帮助她治愈受到的伤势。
　　她翻动肥大的身躯，挤成缝的眼睛狠狠瞪向站在她身侧的叶晓。
　　一股无形的空间裂隙化成圆弧，瞬间拦腰切向叶晓的身体。
　　这正是那利用傲慢神权施展的空间法术，将扩展的空间门切面作为攻击的手段。
　　其速度之快叶晓凭借身体动作已经来不及规避这个瞬发的空间法术，但艾拉即刻于地面召出触手拉住他的脚踝，把他的身体强行拽倒。
　　几乎能斩碎一切的空间波纹贴着叶晓的鼻尖擦过，与此同时叶晓也将手中的长刀狠狠抛向怪婴的眼睛。
　　长刀带着炽焰划出一道直线穿进了怪婴的左眼，淋漓的鲜血伴随怪婴的哀嚎喷溅而出。
　　怪婴当即一脚横踢踹开仰倒在地的叶晓。
　　叶晓被蛮横的怪力蹬得在地上连打了几个滚，但随即也只是一个轻盈的翻身，咬牙迈起双腿冲向了试图坐起的怪婴。
　　怪婴才一起身，便发现视野右侧银发少女抡着冒火的长刀从空中落下。
　　她忙用右眼锁定艾拉发动空间法术，同时唤出周遭的圣光团轰了过去。
　　已经在空中的艾拉霎时间如笼中之鸟避无可避，四面八方的圣光流星砸在了她的身上。
　　但她在被紧随其后的空间裂隙切开的瞬间，右手一挥却是将长刀抛到身边。
　　没有左侧视野的怪婴这才意识到，在她的视野盲区叶晓已经双脚蹬地，飞跃到她的头颅前。
　　她忙调转圣光流星轰向叶晓，但近在咫尺的叶晓已经接过艾拉扔来的长刀，在圣光砸到身体前的一刻狠狠插近了怪婴的另一只眼睛。
　　“啊！！！”
　　怪婴发出尖啸，两把燃着黑火的刀一左一右封住了她的视野，不断汇聚的圣光又被旺盛的黑火抵消，她的世界在此刻变得漆黑一片。
　　她呼唤着圣光漫无目的的四处轰炸，但这种没有锁定的轰击对于叶晓和艾拉灵巧的身法没有任何威胁。
　　银发飘舞的少女与一袭黑衣的男子于此刻同时发动兽化法术，密密麻麻的白色狼毛随即攀附上他们膨胀的手臂。
　　艾拉幻化成的一对狼爪掌心微粉毛茸茸的看着小小一只，而叶晓的狼爪则粗壮锋锐带着凌乱的毛发。
　　尽管外貌不同，但他们爆发出的力量却都一样巨大。
　　俩人带着身上的血渍，化作两道黑影一左一右冲向胡乱挥舞着断臂的怪婴，握拳带着兽化后蛮横的怪力同时挥拳砸向了怪婴的腹部。
　　无可匹敌的冲击瞬间贯穿那血肉模糊的臃肿肚皮，怪婴的小山般的身躯都被那力量推着在地面上拖出几米的血痕。
　　但这并非结束，随后高高跳起的艾拉将怪婴昂起的巨大头颅一拳锤进了地面，紧随其后的叶晓又从地上抡出上勾拳将这巨大的身体打上了半空。
　　落地后的艾拉随即照着那又飘起来的脑门一拳砸了出去。
　　怪婴身体旋转着无力横飞，当即又被另一侧的叶晓接到了那已经凹陷的头颅，双手合拳从上至下给那脑袋又狠狠锤进了石坑里。
　　体态臃肿的大头怪婴被这俩人一人一拳像皮球一样打得血肉横飞。
　　漫天乱舞的圣光仿佛成了这俩人的闪光灯，照着他们在黝黑的拳击台上不讲武德地一齐乱拳痛揍那可怜的沙包。
　　几近灵魂出窍的假圣女不能说没有还手之力，只能说已经成了纯粹的惨剧。
　　连远处在偷偷观看的猫咪都有些不忍直视这残忍的画面，用爪子捂住了眼睛。

  第一百章 尘埃落定
    　　随着仅剩半截的暗礁山在震颤中漫起尘埃，艾拉与叶晓最终合力的一拳将沐浴着金光的圣婴砸进了天坑的中心。
　　被巨力凿开的山基由这中心蔓延出如蛛网般的裂隙，岛体下方的海洋亦被撼动出巨大的涟漪。
　　冲天而起的烟尘遮蔽了圣光连结的星空，在这一声沉闷如钟的巨响中，一切似乎终于是回归了寂静。
　　那刺耳而噪人的哭声消散了，滚滚风烟中只剩下暴雨打在地面的轻响。
　　滴滴答答，直到雨水冲散了飘舞的飞灰，漫天圣光也在硝烟中暗淡。
　　直到尘埃落定。
　　艾拉与叶晓肩并着肩，缓缓走到躺在坑底的怪婴身前。
　　那婴儿模样臃肿而残破的躯壳埋在泥泞中，血肉模糊的腹部渐渐干瘪了下去。
　　并不是所有的反派临终前都会忏悔然后讲一遍自己的心路历程，即使如今，艾拉也依然能从地上这正逐渐干瘪的婴孩眼中看到无尽的憎恨。
　　不仅是对她艾拉·海薇尔，而是对目之所及的所有一切。
　　天空大地，山川河流，凡间的生灵与高傲的神祇，在这婴孩的目光中都是憎恨的对象。
　　漫天的圣光飘摇起来，如同萤火虫盘旋飞舞。
　　它们缓缓交融，汇聚成在天地间倒转的银河，静静淌向上方漆黑无垠的深空。
　　是神明收回了权柄，还是力竭迎来了命运之线的反噬，这些圣光消散的原因艾拉并不知晓。
　　但看在眼中，就好像唯一愿意庇护这婴儿的光芒，也终于在这一刻离她而去。
　　圣光从这具身体中飘散，没有了神力，因着治愈增生的肉体也随之腐败。
　　臃肿的躯壳混合着暴雨化成蔓延的血水，地上的婴孩渐渐恢复了最初的模样。
　　一个干瘪，瘦小，兴许只有巴掌大的死婴。
　　肚子上依然连着长长的脐带，只是这一次，脐带的另一头只剩一滩浓郁的血水。
　　她躺在坑中，枯瘦的手微微抬起，似乎是想抓住最后从自己体内飘出的那一缕圣光。
　　但这当然是握了个空，没有实体的圣光从她的指缝间溜走，和其他渐行渐远的圣光一样，飘向无垠的深空。
　　“为什么……”
　　“我就不配拥有一切……”
　　这最后的话语混杂在雨滴中飘远，若不是注意到婴儿的嘴唇微微颤动，艾拉兴许都不会注意到这句话。
　　但这话或许本来也不是说给艾拉听的，只是在弥留之际的喃喃自语罢了。
　　一路上经历了这么多……从被杀害的使节团，到感染鱼鳞疫病堕化的市民，从被屠灭的号角村，到被支使着成为祭品的穷苦信徒。
　　艾拉说什么也不会原谅眼前这个酿成所有灾祸的罪魁祸首。
　　而对方对她和对这个世界的恨意也是实打实的无法逆转。
　　再多一口气，这没有名字的圣女也只会选择去杀戮，而不是述说。
　　所以这场战斗的结局只能是一方的陨落，再没有任何留手的余地。
　　即使如艾拉，也明白这世界上并不是什么都能拯救的。
　　但这也让她也自始自终没有明白对方做的这一切究竟是为了什么。
　　可惜……埋在地里的婴孩不会再开口。
　　那一双抱着对世间万物的憎恨目光只是在默然中缓缓闭合，给这一场灾难画上了一个并不算完美的句号。
　　而后，一根黑色羽毛从婴儿的身体上慢慢浮出。
　　【任务“风暴迷城”已完成】
　　……
　　鱼母陨落，虚假的圣女消亡，汇聚在风暴港天空的乌云也逐渐消散。
　　午后的阳光穿过云层，落在一片狼藉的城市。
　　战斗结束，但很多事情才刚刚开始。
　　南城的暗礁山就剩下半截变成了一个山墩子，中间还有一块仿佛被陨石砸过的巨坑。
　　原本的海洋圣堂只是在山腰的位置，现在反而成了山顶上的建筑。
　　至于逐风堡，那更是连个石渣都没有剩下。
　　一场战斗把南城海岛的地形都打得变了模样，这等天灾一般的景象让风暴港的人们可谓叹为观止。
　　但好在，艾拉在最后那场假圣女的圣光洗地中张开了巨大的淤泥黑莲护住了逐风堡中的人，这场毁灭性最大的决战反而没有产生什么伤亡。
　　在地底深处的七曜会众人也带着一身负伤被蝎尾狮驮了出来，其中自然也包括还在昏睡的小女孩希雅。
　　“羡慕这孩子哈，天塌下来也能睡得那么死。”雨后天晴的山坑里，缠着一身绷带的李城靠在蝎尾狮的大翅膀上，一旁的芙蕾雅正在用圣光法术给他们的探地小队疗伤。
　　“……别人那是受了诅咒，你也想尝试下不成。”熟悉而悦耳的语调，李城微微偏头，看见一名体态娇小的银发少女双手抱胸走了过来。
　　“嘿，嫂……啊不，圣女大人贵安！”李城龇牙咧嘴佯装要站起来给艾拉行个礼。
　　艾拉手放到李城的肩膀给他按回地上，“得啦得啦，别卖惨了，要我帮你治疗吗？”
　　“啊，真的！？”李城眼睛一亮。
　　叶哥这可怪不得我了，这可是嫂……啊不圣女大人自己要求的。
　　“那你把这个吃了。”艾倄拉随手一翻，一团黝黑的触手出现在掌心。
　　“啊……这……圣女大人的好意我心领了，我感觉我的伤已经好得差不多了，大可不必劳烦大人出手。”
　　“圣女……您是……真正的光明圣女大人？”
　　艾拉听到这有些熟悉的声音，转过头，看见身上同样缠满绷带的阿托莉娜也靠在蝎尾狮的身子旁看着她。
　　“噢这位女士是我们在地下遇到的，”李城在旁边解释道，“当时大伙儿被炸飞后还是她把我们从湖里捞上来的。”
　　“十分感谢您和您信徒的出手相助，若没有你们，我和希雅恐怕永远也离不开这座地牢了。”阿托莉娜随即向着艾拉单膝下跪，“叶先生，想必也是您的眷属了？”
　　“你说叶晓吗？确实。”艾拉笑着点点头，随后目光瞄向一旁，“道谢的话和他说吧，正好他过来了。”
　　顺着艾拉的目光，一身衣服有些破烂的叶晓一瘸一拐走了过来。
　　他毕竟不像艾拉可以用生之土恢复身上衣服的破损，看着自然就狼狈了许多。
　　至于为什么没让艾拉帮他恢复——怎么说呢，“身上的伤疤是剑士的荣耀”。
　　“哥们，都是一起参战的，圣女大人看着那么优雅整洁，你怎么像刚从叙利亚回来似的。”一旁李城忍不住道。
　　叶晓嘴角抽动，直接无视了这个不懂“荣耀”的蠢货兄弟，和阿托莉娜打了个招呼：“阿托莉娜小姐，你没大碍吧？如果有什么伤，可以让艾拉帮你治下。”
　　“喂，就知道看美女，熊弟有没事你怎么不问下？”
　　“没有什么大碍，放心吧。”阿托莉娜轻笑道，“鱼鳞的污染根源被你们消除了，于我而言就没有什么更严重的事情了。”

  第一百零一章 重建
    　　“上次和你见那面后，那名虚假的圣女认为是我故意放跑了你，就把我关进了地下湖的监牢……多亏你们的帮助，最后监牢被震垮了我才得以有机会逃出来。”
　　叶晓笑了笑，然后忽而感觉有些微妙，目光看向李城：“不是，你们当时下到下面洞穴时，还有个人被关牢房里都没看见吗？”
　　“不是，那么黑谁看得到啊，”李城耸耸肩，“你就说救没救出来嘛。”
　　“那之后，阿托莉娜小姐，你是打算带着希雅离开洛伦了？”
　　“嗯……其实离开洛伦也未必安全。”阿托莉娜露出苦笑，“之前我不是很明白希雅的特殊性，但现在大抵是知道一些了。”
　　“噢？”叶晓微微挑眉。
　　“这里不是适合讨论的地方，待大家安置好后，我再和各位详细说说吧。”阿托莉娜抚着小女孩希雅的额头，环视一圈众人，轻声道。
　　……
　　慰问了一番众人，叶晓带着七曜会的大伙以及艾琳、梵妮莎等人到海洋圣堂休憩。
　倉　而艾拉则找上了带着一帮贵族到山脚避难的奥古斯都，商讨风暴港后续的重建。
　　南城毁了将近一半，在山上用于连结南北城的大桥被震塌了一侧。
　　北城高城区也被卡车一样的鱼母撞毁了大片街区，还有各处被暴乱的信徒砸毁的建筑、商铺。
　　这座帝都最繁华的港口，在一日之间近乎被毁灭了三分之一。
　　但破败之后，自会迎来新生。
　　马尔兹家的贵族们称自己是被邪神蛊惑和胁迫，但艾拉没管那么多，将一部分相干性大的直接以勾结邪神的名义交给骑士团羁押。
　　而艾琳的父亲马尔兹伯爵因为早早便堕化成鱼人，没有再救回的可能，被艾拉用夺自鱼母的神权驱逐进了山底下那片神秘的地下湖。
　　之后艾琳大抵会作为马尔兹家唯一的嫡系继承爵位，不过现在她还年轻，因此会先以一名风闻还算不错的长老代劳，与海洋圣堂携手重建城市。
　　艾拉夺取神权的方式倒也并不复杂，把对方干碎后，她的系统技能树里就自然而然出现了对应的分支。
　　“欧申娜的泪珠”，这是来自鱼母权柄化作的法术分支，艾拉随意用了下上面的法术“清泉之歌”，不出意外召唤出了一坨会发出奇异声响的黑泥巴。
　　虽说实质是复制，但艾拉依然能通过信徒系统去影响那些无主的堕化者，将它们都召回地下湖。
　　至于只是轻微感染没有彻底堕化的市民则不在她的信徒名单之列，不过鱼母的神力消散，他们也不会再受到更深的污染。
　　只是身上出现的鱼鳞之类的症状就没有什么办法了，只能等待着随时间慢慢消退……当然，也可能不会消退。
　　除了鱼母的权柄外，艾拉还意外获得了假圣女身上那个傲慢的神权。
　　尽管神权的本体是从婴儿身上浮现的一根小小的黑色羽毛，已经被艾拉还给了露茜薇尔——这位可怜的魔神少女在看到艾拉居然愿意将那羽毛交还给自己的时候，开心得几乎都要哭出来了。
　　但其权能却也被艾拉的技能树给顺带复制了过去，还成了一个新的分支“露茜薇尔的羽翼”。
　　随后，在露茜薇尔震惊的眼神中艾拉顺手试了试权能的效果。
　　这系列技能可以说是非常方便了——只需要提前留下一个迷你的法阵信标，艾拉在任何地方都能直接划出一道空间裂隙穿梭过去。
　　除此之外，信标甚至也能作为奇迹术师“移形换影”技能的标的物。换言之，如今只要是放置了信标的物体，都可以像之前的法杖那样，成为移形换影的瞬移坐标。
　　艾拉已经能想象到，自己抛出一片飞刀阵然后在里面四处空间穿梭的画面了。
　　只可惜她发动移形换影时的画面观感是化成一团黑烟，“金色闪光”是没戏了，看着更像西游记里乱窜的妖风。
　　而叶晓那边，由于是“借”用艾拉的法术，所以受到精神力的限制只能用劣化版本的。
　　不像艾拉随地随手就能拍一个信标，叶晓刻画一次信标半管精神力就要消耗完了。
　　并且他还有最多只能同时拥有五个信标的上限，超过这个数量他的精神力就会像水龙头一样掉个不停。
　　这大概就是凡人和神祇的差别吧。叶晓寻思这着实不公平，但也没有办法，他的精神力甚至无法支撑他用这个技能划出超过一米的空间裂隙。
　　可惜假圣女身上的光明权柄却没有被艾拉复刻过去。
　　但艾拉寻思了一番，光明权柄相关的什么“治愈圣光”、“审判之剑”的圣光法术，她的技能树好像本来就有。
　　到底是因为没复制到，还是因为本来就有所以等于没复制呢？
　　艾拉百思不得其解，但从结果看来，她还是个只能摆弄黑暗泥巴和触手的“光明”圣女，这让她很难受。
　　至于第四圣堂骑士团，如今总算是归顺了艾拉。
　　尽管奥古斯怎么都想不明白为什么这个“光明圣女”会一堆看着就很邪恶的法术，却唯独很诡异的没有光明权柄。
　　但在见过有光明权柄的圣女也未必是好人后，他也就释怀了。
　　剩下的圣堂第四骑士团被艾拉打发去进行城市重建的工作，这些五大三粗的哥们加上希望镇来的炼金机械，干起活来倒是很利索。
　　因而此时，艾拉便正和奥古斯都站在山崖边，一边看着一众奥术师修复崩毁的大桥，一边交谈。
　　“愧对圣女大人。此事过错与我，差一点酿成大祸。”
　　尽管艾拉劝诫了几次，奥古斯都都始终保持着单膝跪地的姿势。
　　无他，作为圣堂骑士团的团长连自家的圣女是哪一个都搞错了，差点把一城的人祭了天甚至亵渎海神，他的脸已经没有地方放了。
　　“还请圣女大人替我签署罪状。回圣城后我会辞去团长一职，接受审判。”
　　“哎呀别审判审判的了，我都说了这也不完全是你的问题。”艾拉看着这幕着实又有些头大。
　　这确实也不能完全怪对方，毕竟那假圣女手中掌握着光明神权，换谁都确实难分得清。
　　“不过我有一点不太明白，她是怎么到晨星岭把你们召过来的？”
　　“数日前她来到白塔拜谒，会见了圣主大人，称洛伦帝国有强大的邪神降诞，特来寻求援助。”
　　“因为展示过了光明神权的力量，又获得圣主授意，我们便被调遣过来援助她……”
　　“等下，”艾拉顿了顿，“你是说，现今的圣堂之主，当时也没能察觉那个‘圣女’是假的？”

  第一百零二章 信仰
    　　“圣主大人与那位……之间的谈话，我也不知其中详细。”奥古斯都摇了摇头。
　　“嗯……”艾拉若有所思。
　　奥古斯都踌躇小许后，继续开口，“那……圣女大人，您之后打算如何……如何宣告这次的事情？”
　　宣告？
　　艾拉略有些意外的看了眼奥古斯都。
　　这个时候奥古斯都既然问出这个话，显然就是在征询艾拉，是不是需要让他在回圣城禀告的时候做些文章。
　　毕竟艾拉的法术多少有些……特殊。
　　他们第四圣堂骑士团作为亲历者能知道艾拉在其中的付出，但回圣城汇报后，流传出去“光明圣女”操纵的都是什么黑魔法和触手，很难保证圣城及普罗大众会怎么想。
　　“我还以为你会说，‘抱歉圣女大人，虽然您拯救了我们，但对于事实我依然需要如实禀告圣主大人’之类的话。”
　　“咳咳，圣女大人误会了。”奥古斯都银色大头盔下的脸微微一红，“尽管常年出征，但对于世故人情也是有一些了解的。”
　　“唔……那就宣告说，是正义的圣女召唤圣光，最终击败了于此地降诞的邪神吧。”艾拉微微思索后回道，“七曜会是被邪神控制的家族给诬陷的冒险者公会，你们则是我在关键时刻请来的救兵。最终，大家协力拯救风暴港幸免于难。”
　　“团长先生，你觉得这个答案怎么样？”
　　“额……”奥古斯都一下子脑子有倌些转不过来，“稍等，圣女大人您这个说法……是那位假冒您的圣女设计的……”
　　“确实，就是她设计的剧本。”艾拉见着骑士团长反应过来，露出一个浅浅的微笑。
　　“但……这样的话，您不是依然有被当成邪神的风险……”奥古斯都有些错愕，“而且这么说，我们反而成了功臣而非罪人……这样的话岂不是逃避了审判……”
　　“团长先生，你能别老审判审判的了吗。你能解释清楚，为什么那个假圣女有光明的权柄吗？”
　　奥古斯都愣了愣，随后摇摇头，“……不能。”
　　“那你能解释清楚，为什么圣堂之主没有分辨出真正的圣女，差点害得一座城市因此覆灭吗？”
　　“……”
　　“那你能说明白，又是为什么，真正的光明圣女实际却是召唤触手和使用黑魔法的邪神？”
　　“圣女大人，您不要这样说自己……”
　　“这些问题都没有解释，真相又有谁会相信呢？”艾拉殷红的眼眸微咪，“我也希望我是史诗上手持圣光利剑诛杀一切邪魔的英雄，但很遗憾……”
　　“真相往往都有污点，但信仰却是不容玷污的。”
　　午后的阳光落在少女动人的脸庞，一派圣阶中，那带着狡黠的笑意却深深吸引住这常日不苟言笑的骑士团长。
　　正如艾拉所说，按着头去让无数信徒相信，有邪神掌握圣光，圣堂骑士团被蛊惑，圣主没能明辨是非，真圣女实为邪神……
　　这得到的结果不会是人们对一座城市被拯救的祝贺和庆幸，而是无数的质疑及圣堂信仰根基的动摇。
　　毕竟大部分人没有亲历事件的真相，质疑与自身认知有冲击的事情无可厚非。
　　而宣告假的结果，或许会有少数目击者的猜疑，或许会有微妙的流言。
　　但对这世上大部分人来说，这依然是一个幸福美好的结局。
　　第四骑士团不会被责难反而成为事件的功臣，圣城及时施以援手，风暴港被众人挽救于危难之中。
　　当然，代价则是艾拉的真实身份依然见不得光。
　　在未来若被暴露出去，她依然会受到圣堂乃至全世界的讨伐。
　　奥古斯都杵在原地，思索许久。
　　最终，他向着艾拉深深鞠了一躬。
　　尽管是半跪着的骑士团长，却都要比那娇小的银发少女要高上一个头。
　　“至于禀告给圣主大人的，我想……也可以先沿用这个版本。”
　　“您是说……”奥古斯都缓缓抬起头，“……也不告知圣主大人……先前来到圣城的那位圣女是假的？”
　　艾拉点点头，“是的……因为马上就到一个月时间，我应该也要被召至圣城正式加冕了。所以我打算先稳住目前的状况，等之后去看看那里到底是怎么一回事。”
　　“噢，对了。届时，恐怕还要麻烦团长先生护送下呢。”
　　反正第四骑士团也要先负责完这边的重建任务才回圣城，不如等到时一同上路，还能给洛伦圣堂省一点陪同护送的人力。
　　“我的荣幸，圣女大人。”
　　奥古斯都自是毫不犹豫地答应。
　　……
　　安排好骑士团后，艾拉回到海洋圣堂，发现李城和那一帮公会成员没在房间里好好休息，反而在旁边她和假圣女那场大战打出的大坑里面猫着腰走来走去。
　　“不是，”看到这一幕艾拉多少有点麻，“你们不好好回床上躺着，在这里干什么？”
　　“哎，圣女大人贵安啊！”李城浑身缠着绷带乐呵呵地向艾拉行了个礼，然后从地上捡出一小块金闪闪的石头，“圣女大人，您看这。”
　　“……金子？”艾拉眉头微皱，走了过去。
　　“难以置信嘿嘿，这山头下面居然有个金矿脉。”李城笑得脸都歪了，“得亏圣女大人您给它砸开了。”
　　“什么叫我给砸开了，是那家伙砸得好不好！”艾拉满头黑线，这话说得她是什么怪兽似的，“行，你们慢慢捡，我去看看艾琳和梵妮莎。”
　　“好好，圣女大人您慢走。”李城打完招呼，一瘸一拐地走回坑里头，继续向着其他成员吆喝，“锄快点小邓，等下被马尔兹家那群吝啬鬼看到就不好了！这些东西理论上还是他们的！”
　　艾拉多有些无语的走向海洋圣堂。
　　这座深蓝色的教堂如今依然静静屹立在山崖一侧，古朴精致的尖顶和雪白的外墙，仿佛独立于一个时空完全没有受到那场大战的影响。
　　只是在以往它的一侧是山坡，如今那里却是一个辽阔的盆地。

  第一百零三章 尾声（第三卷结尾）
    　　推开门，圣堂礼拜厅里的座椅已经被腾空，地板上四处躺着或是坐着缠绕绷带的伤员。
　　芙蕾雅、海洋圣堂的祭司奥萝拉以及一众牧师在忙前忙后，替众人包扎和施加治愈法术。
　　见到圣堂的大门被推开，所有人的目光不约而同望来，见到是圣女，即刻就要行礼。
　　艾拉忙挥了挥手，让大伙别搞这些乱七八糟的繁文缛节，“你们，看到梵妮莎和艾琳了吗？”
　　“主教大人的话……应该在楼上的办公室，”回答她的是奥萝拉，“我带您过去吧，圣女大人。”
　　“不用不用，您忙就好。”艾拉婉拒，毕竟之前拜访过一次主教办公室，她可太熟悉位置了，用不着带路。
　　“行，那圣女大人您有什么需要帮忙的就和我或者这里其他任何人说都可以。至于马尔兹家的那位大小姐我也不太清楚，可能是和主教在大人一起吧，她们的关系比较好。”
　　“好的，多谢。”
　　到了五楼，艾拉沿着走廊很快便找到了主教办公室。
　　她轻轻敲了敲门，没过片刻，那位一头蓝发的小个子少女果然轻轻打开了门，带着稚气的可爱面容从门缝中透出，“啊，圣女大人！”
　　艾拉微微点头示意，走进了们。
　　她其实考虑很久，要不要把贝芙丽·雪莱的事情告诉梵妮莎。
　　作为梵妮莎的亲姐姐，这位海洋圣堂的上任大主教一度是被认为最有水魔法天赋、最受海神宠爱的信徒之一。
　　但那只是认为……
　　实际的情况……却并非如此。
　　艾拉对贝芙丽了解的也并不多，但她想了许久，最终觉得自己还是有义务把关于“鱼母”的事情告知梵妮莎。
　　不过走进办公室，艾拉却发现空旷的房间内只有梵妮莎一个人。
　　“主教大人，艾琳小姐不在这里吗？”
　　“圣女大人就不要对我用敬称啦，”梵妮莎向着艾拉笑了笑，而后端起一个精致的小茶杯到艾拉身前的桌子上，“艾琳她刚离开，应该在外面的山崖附近吧……她受到的冲击有点大，说想一个人静静，唉……”
　　坏，我来也是准备说点有冲击的事情来着。
　　艾拉有些不安地将茶杯端起，抿了一口。
　　话说那艾琳不会想不开吧，得让叶晓去找找。
　　唉……怎么感觉每次这种事情结束后，她都要到处报丧……
　　还要负责给这些受害者们做安慰和心理建设……真的是很奇怪，但放着不管又不行……
　　“圣……圣女大人特地来找我，是要说什么事吗……”
　　梵妮莎怯生生道。
　　艾拉目光从端起的茶杯上方瞄了一眼梵妮莎，发现这妹子应该是根据气氛感觉到了什么。
　　毕竟她这还没开口呢，坐在对面的小哭包已经不安地捏着裙角，眼眶开始有些湿润了。
　　“梵妮莎，你的姐姐，贝芙丽·雪莱，前任海洋圣堂的大主教……”
　　“在三个月前，离开了海洋圣堂。是因为被那名假冒的假圣女蛊惑，成为了传播鱼鳞疫病的主使者‘鱼母’。”
　　“她暗中成立了一个新教倗派双鱼会，并在早上，进行亵渎海神的仪式中被我们发现并制止。”
　　“尽管仪式被中断，但贝芙丽也因为受到过度的神力侵蚀，最终……逝世了。”
　　艾拉话音落下，她本以为这名大主教会即刻嚎啕大哭，却发现对方只是紧咬着嘴唇，硬生生把声音憋着。
　　“我……我告诉你这些没有其他的意思，只是觉得，这对你应该很重要。”艾拉对付这种爱哭的少女也没什么好办法，只能尽己所能地安抚道。
　　“嗯……谢……圣女……大人……”梵妮莎呜咽道，，“奥萝拉说……呜……主教……不哭……呜呜呜……”
　　话语间，不争气的泪水还是从女孩的脸蛋上缓缓滑落。
　　唉……艾拉有些无奈地摸了摸梵妮莎耸动的小脑袋，望向窗外。
　　……
　　另一头，清洗了一番身体的叶晓也出了圣堂，在巨坑边逛了一圈，果不其然，找到了正在一处山崖边上的艾琳。
　　留着米黄色长发的少女双手抱膝坐在光秃的悬崖上，眺望着山脚下繁华的市区，不知道在想些什么。
　　“喂……那边的美女，你考虑好啊，人生有梦，各自精彩，从这里跳下去可就没有后悔药了。”
　　“……什么乱七八糟的？”艾琳眉头微皱，回过头来，“额，是你啊，流氓。”
　　“不是吧，我今天这么努力，竟然都扭转不了你对我的偏见。”叶晓双手叉腰，“事到如今，你还不相信上次那个水潭的事情真的是因为我脚滑吗。”
　　“你就说你看没看到嘛……哼。”
　　“好吧，是看到一点。”
　　“喂，你还真承认啊！？”
　　“骗你的，其实是看到了两点……”
　　“要死啊你！”艾琳气得跳起来去抓叶晓的衣服。
　　“哎哎哎，怎么老动手动脚。”叶晓轻巧地闪开，“不过，看到你还那么……活跃，我也算放心了。”
　　“什么叫活跃……”艾琳坐回一旁的石墩子上，这次没有在崖边看得那么摇摇欲坠了，“所以，你就打算轻飘飘给几句安慰，例行完公事后，就拍拍屁股走人了？和上次一样？”
　　“额……”叶晓挠挠头，“怎么说呢，我毕竟只是个普通的冒险者……”
　　“又是这个借口。”艾琳不满地撇了撇嘴，“上次也是这样，然后就消失的无影无踪了。”
　　“你这怎么说得我像干了什么坏事的渣男似得。”叶晓轻笑道。
　　“那当然……当然也不至于说是坏事。”艾琳两手撑着姣好的脸蛋，叹了口气，“感谢……还是非常感谢你的，当然还有伟大的圣女大人。”
　　“说实话，没有你们，别说我，整个马尔兹家和风暴港可能都要消失了。”
　　“但在经历完这一切后……我怎么可能不难受啊。”
　　“父亲成了这副模样，哥哥也被作为勾结邪神的异端羁押……”
　　“我明白这个结果确实……算是他们自讨的，但毕竟也是爱着我的家人……”
　　“你知道上次我为什么会去尖啸山脉吗……因为我的爷爷去世了，在家族里他是最关照我的亲人……”
　　“我翻家族的典籍，发现记载了这么个一个，可以让死者苏生的地方，就想着……想试一下。”
　　“这确实是有点蠢，你想笑就笑吧……导致一直照顾我的管家阿诺德也离我而去了……”
　　你那管家其实不是什么好东西，他活着会影响你三观的。
　　叶晓很想补充一下，但想了想别人都挂了，说这多少有点煞风景。
　　“现在又是我的父亲和哥哥……母亲在我爷爷之前就病逝了……”艾琳说着，声音变得有些细微，“就……突然间……感觉整个家族就剩我一个了。”
　　“不过你也不用操心啦，我……我也明白哭没什么用的了。继承了领主的位子，这座城市……也还要我去带领，光哭解决不了什么问题。”
　　“可以，看来你还是成长了不少。”叶晓想到之前在酒馆碰见的那个飞扬跋扈的纨绔千金的模样，如今的艾琳确实和之前有太多的不同。
　　“可以的话，我还是不想要这样的成长。”艾琳从敦子上掰下一块小石头，愤愤地抛了出去。
　　“那没办法，人总都是在失去中成长的。”
　　“噫，大道理一套一套的，你也没比我大多少吧，在这里装成熟。”
　　“不错，你是第一个看出我真实年龄的。”
　　“你也知道自己这邋遢样啊，所以你留那么长胡子干什么。”
　　“剃胡子那也不加战斗力啊。”
　　“噗。”
　　“这有啥笑点。”
　　“笑你像个笨蛋。”艾琳从石墩子上起身，拽了下叶晓的衣角，“行啦，别守着了，我回去圣堂和梵妮莎待着了。”
　　叶晓笑了笑，“挺好，梵妮莎现在应该挺需要你的。”
　　“你在说什么东西。”
　　“没什么……不过我觉得，你应该会成为个好领主的。”叶晓耸耸肩，“我们只是避免了灭亡的灾难，但这座城市最深层的问题依然还在。”
　　“底层的人依然在被压迫，帮派林立，上层纸醉金迷下层民不聊生……这些事情没解决，迟早还会成为邪神诞生的温床。”
　　“但我也不是让你急着去做决什么，这些根深蒂固的事情，不是强行按着他们的头就能解决的。”
　　“只是我能看到，艾琳小姐，你和那些贵族不一样，所以在这场战争的开始我单单只找了你。”
　　“正如那时我知道你一定会选择帮我，我知道，你开拓的未来一定会比现在更好。”
　　“你这说的，”少女的脸蛋有些微红，“我自己都还很迷茫呢。”
　　“不用急，慢慢来就好。”
　　“哼！说得轻巧，不就还是想把自己撇干净好拍拍屁股走人。”艾琳皱了下粉扑扑的小鼻子，“说什么我相信你，不就是你不想管嘛。”
　　不是，为什么这异世界的妹子这么难忽悠啊？他们到底哪学得那么多弯弯绕绕的东西。
　　叶晓有些咋舌，“咳咳，这话嘛也不能那么说，我毕竟只是一个普通的冒险家……”
　　“你又来。”艾琳愤愤道，“除了这个借口你就没其他的了吗。”
　　“啊这……”
　　“唉……你也不要把我想成那么……那么纠缠的人嘛。”艾琳卷着耳边的发梢，“这么急着撇清关系，像个大麻烦似的。”
　　叶晓很想知道艾琳的文学教师是那位，一个剑与魔法的世界，这种乱七八糟的课程教那么明白干什么。
　　“行啦，看你那样……”艾琳叹了口气，“我也不是想缠着你做什么，我懂事的，知道你忙着去其他地方拯救世界，还有其他的女孩要照顾呢。”
　　“我倒也没那么高尚，至于后面那句，那是诽谤……”
　　“只是……下次我再遇到困难的时候，你能……再来帮我吗？”
　　“额……那我也不是超人……”
　　“你就说……行不行呗。”艾琳抓住叶晓的衣袖，盯着他的眼睛认真道，“行不行？”
　　叶晓顿了顿，不由得看向少女那一双倒映着夕阳的淡蓝色眼眸。
　　远处，落日余晖中几只海鸟飞过延绵的残霞。
　　夜幕从地平线下缓缓升起，繁华城区里亮起万家灯火。
　　海风轻拂，带着雨后的芬芳微微撩起米黄色的发梢，夕阳柔和的光晕抚在微红的脸颊旁，像为少女披上了金色的轻纱。
　　那一双美丽的眼睛带着笑意，眼角却挂着晶莹的泪珠。
　　这……让我怎么说的出拒绝的话啊……
　　“嗐呀……我尽力吧。”
　　“喂，都到这份上了怎么答应还得这么勉强！一言为定噢！”
　　“好好好，一言为定！”
　　<img loading="lazy" src="https://cdn.nhimmeo.cf/uploads/chapterimgsnew/275/233747/231112/1699739906-100374884-111009786.jpg" alt="艾拉-地牢降诞">

  卷末感言
    　　感谢各位大佬支持呀！本书终于是走完了第三卷。
　　本卷相较于前面，故事线更复杂，也漫长了许多，也算是作者新的挑战，不知道各位大佬们对本卷的观感如何。
　　这卷的反派给故事带来的感觉可能会更压抑，但相应的，也想更体现出二位主角的魅力和默契。
　　毕竟，艾拉和叶晓的实力都这么顶，要设计一个让他们混合双打的情节真的不容易哈哈哈哈！
　　其实本来，第三卷的结尾作者是考虑把一些前面留下的坑，像假圣女的来历、和好兄弟的坦白、浩铭和迪安的去向、小女孩的能力、平行世界的艾拉和二皇子发生了什么这些事情都讲完再做结尾的。
　　但想了想，这也忒多了，都塞过来反而会显得第三卷的结尾很臃肿。
　　所以待写完这夕阳下少女的告解，突然觉得，就这样作为本卷的结尾挺好的。
　　交代完了战斗的尾声，各个剧情主要角色的去向，也很轻松不会让人感到沉重。
　　很适合作为一场历经磨难的大战结局，就像经历完一场大考之后，黄昏放学回到家里，躺在床上，做着的那朦胧却依稀美好的梦。
　　虽然也还有很多坑，但故事终归得娓娓道来才有感觉。
　　所以大佬们也不用急哈哈哈哈哈，这些遗留的故事，作者会继续放在第四卷去慢慢给各位讲述的。
　　新的一卷主角团会回到皇城，上一卷双龙剑圣的故事会继续展开，老国王以及洛伦皇室深处的隐秘也会在这卷揭开。
　　当然，也会有更多的玩家和叶晓曾经的好朋友登场，随着时间推移，他们的存在感也会越来越高的。
　　那么，第三卷就到此结尾，感谢大佬们的陪伴，新的冒险也还会继续，我们下卷再见哈哈哈哈！


五子夺嫡
  第一章 祥和的早晨
    　　清晨，阳光洒在干净的窗台。
　　叶晓缓缓睁开眼睛，只看见空旷整洁的房间里，丝绸窗帘在微微摇晃，阳光于帘间的缝隙时不时闪动。
　　这一晚，他可以说难得睡了个好觉。
　　没有亟待面对的强敌，也没有令人头疼的谜团。
　　他微微伸了个懒腰，下床，洗漱。
　　看着镜子中眼睛有些迷蒙的自己，恍惚有种又回到穿越之前的日子的宁静安详。
　　不过这胡子好像确实是有点多了，从耳边一直挂到下巴，已经开始隐隐有种返祖的美。
　　若放回蓝星，现在怎么着也是刚过高考的十八岁韶华，走在路上天天被人喊大叔多少还是会有些动摇心境。
　　念及此处，他顺手拿起洗漱台上的小刀，打了点皂角的泡沫，贴着下巴准备清理一下这些扰人的胡须。
　　经历完前一天的大战后，七曜会暂时驻扎在海洋圣堂进行休整。
　　城外号角村的难民如今被渔民公会接进了风暴港，在海港区找了片街道安了家。
　　连城大桥还没有完全修好，所以被海峡隔开的南北城两地的交通如今只能先靠船只接驳。
　　不过他们也没那么急着回皇城，大伙前段时间连日的奔波与作战，消耗的精力和紧绷的神经都需要时间修养。
　　所以暂定的计划，大概是两日后再启行。
　　因此难得的清闲也是让叶晓感到心情愉悦。
　　剃完胡子后，镜中的青年看着确实是整洁帅气了许多，叶晓满意的点点头，冲了把脸然后随手抓了一下凌乱的头发，便离开了房间。
　　走廊上大家似乎都还没醒，隔着门板都能听到轻微的鼾声，唯有一间房里，能隐约听到一些语调比较跌宕起伏的叫喊。
　　叫喊？
　　叶晓愣了愣，他看了看那间房，就在自己隔壁，印象中，好像是格蕾蒂亚和露茜薇尔的房间？
　　因为格蕾蒂亚成了猫，给她单独一间房属实浪费空间，叶晓也拒绝让这家伙跑进自己房间，所以干脆就安排让这俩魔神待一块儿了。
　　但一大清早的在房间里喊叫……很难不让叶晓多想。
　　想到那个大主教梵妮莎对艾琳抱有的微妙感情，叶晓寻思着，这俩魔神不会也有什么……奇怪的关系吧？
　　有点好奇，说实话。
　　但偷听别人的这个隐私，多少还是不太像绅士的行为。
　　叶晓摸着下巴踌躇许久，但还没等他去偷听，房间里的声音却是越来越大。
　　“什么！你……你居然是……”格蕾蒂亚奶声奶气的声音从门后传来。
　　“哈哈哈哈！没想到吧，我又回来了！”这个则是露茜薇尔那怯生生的嗓音。
　　但这两句话的含义叶晓却是百思不得其解，更不明白格蕾蒂亚为什么出现会这么惊恐的声音？
　　“可恶！是我小瞧你了！”
　　“哼哼，地狱的魔神，我以帝国法律与圣堂之名，将对你进行审判！”
　　这话咋这么耳熟……叶晓愣了愣，而且这露茜薇尔自己不是魔神吗，她搁这说什么东西呢？
　　房间里随即又是一阵听令哐当的异响。
　　听到这叶晓有些担心了，这俩家伙不会要打起来吧。
　　于是他赶紧拧下把手，结果发现门居然还真没有锁。
　　然后，从微微开启的门缝里，他看见洁白的床上一只金毛的小肥猫用两只爪子抓着一个枕头挡在身前，喵喵大叫：“可笑，就凭你也想审判我！”
　　紫发少女露茜薇尔则光着白皙的小脚踩在床尾，头上套着被单，双手拿着另一个枕头挥向小猫：“哈！我会成为给你的天罚！”
　　“受死吧！”“呀啊啊啊！！！”
　　猫和少女大叫着挥舞枕头打在了一起，纷飞的鹅绒像雪花一样在房间中飘零。
　　……不是，你们是踏马的三岁小孩吗！？感情一大早在这里发癫是吧？？
　　叶晓登时满头的问号。
　　但别人在自己的房间打闹，硬要说，他好像反而才是有问题的那个。
　　思索一番，叶晓嘴角抽动着，还是选择屏息静气，准备悄悄把房门关上。
　　结果，就在此时，一只大手突然拍在了他的肩膀上。
　　叶晓浑身一颤，立马向身旁望去。
　　眼前是李城爽朗的笑容，“嘿呀，哥们你一大早搁这偷看啥呢。”
　　“我服了！你是真的有毒！”叶晓头皮发麻，赶忙回头看向房内。
　　果不其然，抓着枕头的小猫格蕾蒂亚和露茜薇尔已经都呆楞在床上，铮铮地望向了这边。
　　“哎哟。”叶晓的脸瞬间苦了下来。
　　安详的早晨从此刻开始破灭。
　　不怪叶晓没注意到李城，尽管作为专业的剑士在战斗时对周遭动静的警惕性都会拉满，但在足够安详的环境下也没人没事会随时开着扫描。
　　就像游戏里看到草丛会注意石头人的大，但没人会在泉水里还按着闪现去防石头人的大。
　　毕竟神经太紧绷对精神状态不好，该放松时还是得放松。
　　只是叶晓没想到这一放松会遇到这种蛋疼的事情就是了。
　　……
　　待到早餐时间，在长桌上切着黄油面包的叶晓，脑瓜子都还在嗡嗡的响。
　　一个格蕾蒂亚已经是小吵闹了，再加上露茜薇尔一起闹，着实有点绷不住。
　　即使现在，团在叶晓大腿上的小猫还在用肉垫锤他的胸口，“不要脸！不要脸！居然偷看少女的闺房！”
　　“可是……不管从年龄还是物种上讲你现在也不能算少……嗷嗷嗷，别咬，错了，我错了，动嘴就犯规了！”
　　看见叶晓受难，李城反而乐呵呵地在旁边指点江山，“叶哥，只能说你这事做的确实不厚道。”
　　叶晓龇牙咧嘴把自己的手指头从格蕾蒂亚的嘴巴里抽出来，恨不得给李城脑壳来一锤。
　　“不过话说，叶哥，关于之前咱们的约定 ……”李城插起一片面包，嚼了嚼，“怎么说？当然，我只是顺口问问，倒也不急就是了。”
　　“啊？……噢，你说那事。”叶晓一边摸着猫咪的脑袋安抚，思索了一番后恍然想起。
　　在去四海监牢劫狱之前，他确实是和李城有个约定来着……
　　“行，那等会儿吃完饭，单独到三楼的休息室吧，我们和你聊聊。”
　　“可以，敞亮得很，叶哥。”李城开心地点点头，又插起一块面包塞进嘴里。

  第二章 我就是艾拉
    　　饭后。
　　海洋圣堂，三楼走廊，休息室的门口。
　　李城遵循着叶晓方才的话，来到这里，只是房门紧闭着，好像已经有人在里面了。
　　奇怪，叶晓刚不还在下面收拾餐具，这么快就过来了吗？
　　于是，他伸手在门板上轻敲了几下。
　　“咚咚咚。”
　　“请进～”
　　房内传来一声轻灵悦耳的回应。
　　啊？
　　这声音……是圣女大人吗？
　　李城愣了下，但还是推开了房门。
　　果不其然，如雾般柔和的微光中，一身白裙的银发少女静静端坐在休息室内的沙发上。
　　对方嘴角带着微笑，一双嫣红的眸子正默默看着他。
　　“额……圣女大人早安。不好意思，我好像，大概，走错房间了。”
　　李城礼貌地打了个招呼，退出房间。
　　然后他看了眼门牌，又看了眼楼道的标识。
　　怪了……这三楼难道还有其他的休息室吗？
　　那看来圣女大人提前用了这房间，一会儿和叶晓说下换个房间吧。
　　“那个……李城，你没走错噢。”
　　李城握着门把的手微微一颤。
　　圣女大人……居然直接称呼我的名字？
　　之前都是“李先生”“李先生”的，怎么突然一下这么亲昵了？
　　不太对。
　　李城恍惚想起自己上一次被他母亲直呼名字的场景。
　　说实话，那并不是一个太美好的回忆——“李城！你小子居然又给我考了个不及格！？”
　　咳咳……算了，别想那么多，可能就是随口一叫而已。
　　李城拉回乱飘的思绪，再次推开了房门。
　　但“没走错”又是什么意思，圣女大人莫非就是在等我？
　　房门中还是那美丽动人的白衣少女，笑意盈盈地望着他，恍惚间有一种仿佛错入梦境的不真实感。
　　“额，圣女大人，早安。”李城挠着头又打了一次招呼，第一次和圣女独处一室，不知道为什么有一点莫名的紧张，“那个，叶哥他不在吗？他……他让我过来的，如果这里您现在要用的话，我可以去和他说下，换个地方。”
　　“……你先进来吧，顺便把房门关一下。”
　　“啊，好的，遵命，圣女大人。”李城顺手关上了房门，然后看见脚下赫然出现了一个散发着蔚蓝光芒的隔音法阵，“额，这是……？”
　　“以防万一，毕竟只是和你说。”
　　只和我说？
　　圣女大人居然还会有什么事要只和我说？
　　李城大脑里一时冒出无数种可能性，然后又回归了一片空白。
　　因为他完全不能想象，有什么事是圣女只能和他说的。
　　“什……什么事，圣女大人？”李城咽了口唾沫。
　　不知道为什么，看着那双摄人心魄的美丽红眸，他的心脏开始控制不住地怦怦跳。
　　“李城。”艾拉薄唇轻启。
　　“啊？在。”李城下意识回到。
　　“我就是叶晓。”
　　“噢……”李城点点头。“……啊？”
　　时间仿佛在这一刹那凝固。
　　李城感觉自己的大脑似乎宕机了。
　　圣女大人刚刚说的每个字他都认识，但是连在一起他却完全无法理解。
　　我就是叶晓？
　　什么叫“我就是叶晓”？
　　李城伸出一根手指，指了指艾拉，又指了指身旁的空气，然后又指了指艾拉，再接着又指了指空气。
　　他试图去整理这句话的逻辑，但随即他便发现这是纯粹的徒劳。
　　一句话直接给他的cpu干烧了。
　　“我知道这可能对你来说有一点难理解。”艾拉勾动手指，召唤一只黑色的触手将一杯热腾腾的茶推到李城的身前，“所以，我想着直接以这个样子来和你解释应该会更直观一些。”
　　“一直以来，我，其实就是叶晓噢。我们其实就是同一个人。”
　　“所以你会看到我和叶晓的步调永远保持一致，我们说的话，知道的事情，也总是能完美的同步。”
　　“等……等下，等下，圣女大人。”李城揉了下自己的脸，“我……那个……我……”
　　我什么来着？噢圣女大人的腿可真白啊。
　　不是，等下……我想说什么来着？
　　艾拉轻轻叹了口气。
　　随后，休息室的房门被打开。
　　叶晓忽然从门口走了进来，并转身轻轻关上了房门。
　　“叶哥！”
　　看见叶晓，李城仿佛看见了救命的稻草。
　　圣女大人的话让他有种精神正在错乱的恍惚感，再不来人替他解惑，他的大脑真要烧了。
　　“圣女大人刚刚说，她刚刚说……”
　　“她刚刚说她就是我是吧。”
　　“哎对，你怎么知道。”李城的笑容凝固在了脸上。
　　“哥们，你先别紧张，喝下这杯茶冷静一下。”叶晓拿起桌上的茶杯，递给李城。
　　李城如同机械人一般接过茶杯，抿了一口。
　　“怎么说，冷静了吗？”
　　“额，大概？”李城点点头。
　　“在最初穿越的时候，我其实是……作为艾拉苏醒的。”叶晓接着道，“你没听错，我最初是作为艾拉·海薇尔，也就是旁边这位圣女大人，苏醒在一座阴暗的地牢。”
　　在李城的一脸懵逼中，叶晓看着对方，将自己最初穿越的经历娓娓道来。
　　但他也仅仅是讲了自己和艾拉其实同属一魂的事情，并没有透露他其实是重生以及那现界之外第三身“莉迪娅”的事情。
　　并不是叶晓对李城有防备，只是后面这两件事涉及的谜团太多太复杂，而且对于李城理解他们如今的状况没有任何的帮助。
　　这两件事说了只是徒增不安定的因素。
　　但叶晓和艾拉的关系，怎么说呢，实际上也就是一个分身的关系。
　　就算全世界都知道了，那也不会发生什么大不了事情。
　　身外化身的法术又不是稀奇到史无前例，本体和化身性别不同而已。
　　除了有人可能会感慨圣女真会玩之外，既不会改变艾拉的地位，也不会影响叶晓的行动。
　　当然，或许还会有点微妙的尴尬而已。
　　但重生和第三身可不一样，涉及到的世界机理与神祇秘闻，很可能会掀起轩然大波。
　　所以，叶晓对于要透露给李城的事情也是做了很久的思考与准备的。
　　在讲一个秘密前，不管是多好的朋友，都要做好对方说出去的准备。
　　即使叶晓知道李城肯定不会说，但也一定要考虑到这一点。
　　当考虑到最坏的结果自己也能承受时，这个秘密才能开口。
　　当然了，说这件事是出于叶晓深思熟虑的结果。
　　但对于接受这件事的李城，甚至不亚于叶晓说“其实我是你亲生父亲”一样的震撼。
　　李城震撼到，已经喝空了的茶杯还放在嘴巴上不停地灌。

  第三章 李城的明悟
    　　“不行，叶哥，我还是无法相信。”
　　“这么直接说确实听着有些不太真实，我可以给你证明下……”
　　“无法相信……原来社区系统里，一直都是圣女大人在和我聊天！”李城忽然兴奋道，“噢噢噢！圣女大人原来一直都在我身边！！！”
　　“……哈？”叶晓本来要说的话语凝聚成了问号。
　　只见好兄弟原本迷茫的双眼亮起了光，激动地搓起手，“叶哥，你看，我从来没有求过你什么，但这次能不能就让兄弟……”
　　“你有毒吧！”叶晓看到这家伙激动的眼神，不用听后半段就已经知道对方在想什么了，“想都别想！”
　　“求你了，叶哥，求求你了！就一次！那就摸一下好不好，就一下！这样我就死而无憾了！”
　　“你这死的也太没价值了吧喂！？还有别拽我的裤腿！……”
　　直到叶晓给了李城几个脑瓜崩后，好哥们处于狂热的大脑这才些微冷静下来。
　　“唉，这样小小的要求都不能满足一下熊弟，我们的友谊看来已经变质了。”
　　“想让友谊变质的是你才对吧！？？”
　　李城再次扭过头来，看向桌台对面的艾拉，“这也不行，那也不行，那我看看总可以吧。”
　　“别，一直盯着看也很奇怪的好吧……”这次出声的却是艾拉，少女手指拨弄着发梢，有些嫌弃地挪开了视线。
　　“叶哥，不要让圣女大人嫌弃我啊！！！”
　　“我才懒得管你！”叶晓着实有点绷不住。
　　“唉……恍惚间有种得到又失去的虚无感……”李城叹了口气，“哎，那话说……”
　　李城刚准备开口，瞄了眼艾拉，站起身拽着叶晓一副鬼鬼祟祟的模样到房间的角落，低声道，“哎，那话说，那你们俩是不是已经，那个了？”
　　“不是，你隔这偷偷和我说和坐在那里说有什么区别？”叶晓满头黑线，“而且那个是哪个。”
　　“就是……”李城右手竖起一根食指。
　　但他的左手手还没来得及做动作，就已经被预判到了的叶晓拗他的指头拗的嗷嗷叫，“你在想什么！？当然没有！！”
　　“啊？为什么！？”李城一脸震惊。
　　“这有什么为什么！？”
　　“……没道理啊，你总不会对着自己也害羞吧？”李城很是困惑。
　　“哈？那当然不会！”叶晓眼神游移，摸了摸鼻子。
　　“嘿嘿，叶哥，你不知道你心虚的时候有摸自己鼻子的习惯吗。”
　　“啊呀烦死了！”叶晓恼羞成怒，拧着李城的肩膀，“能不能说点正经的！”
　　“哎哟哎哟！”李城哀嚎着，“你这都已经开始有圣女大人的动手习惯了……哎！啊！痛痛痛！错了！错了！好吧不问这个，那接吻或者抱抱总有吧，啊，圣女大人这么漂亮，你不会真就一点想法都没有过吧？”
　　“哈，那当然没……”
　　叶晓下意识想反驳，却忽然顿了一下。
　　李城随即两眼大睁，“卧槽？还真有！？”
　　“你踏马的！为什么唯独这种时候就反应奇快！！？”
　　……
　　一番闹腾后，俩人这也算是坦诚相待了。
　　本来叶晓觉得这个事也不至于那么……那么尴尬。
　　但多亏李城天才的头脑所赐，现在叶晓觉得这事的尴尬程度远超想象。
　　不过作为初中就认识的老朋友，李城的人品叶晓却是绝对放心的。
　　这家伙尽管喜欢作死，但该讲义气的地方也是非常讲义气的。
　　在明白了叶晓和艾拉的关系后，李城也总算明白这位圣女大人为什么唯独这么信任七曜会。
　　先前叶晓和艾拉的许多行动，他如今也有了更好的理解。
　　在去掉这一层信息屏障后，他们未来制定战术时的协作配合，自然也会更有默契。
　　不过令叶晓比较头疼的是，他本以为告知完此事后，李城就不会再对艾拉抱一些奇奇怪怪的想法了。
　　却没想到，李城的狂热反而比以前更旺盛了许多。
　　例如，开始很果断大胆地又是送礼物又是找艾拉要签名，被拒绝后还要找叶晓哭诉。
　　“你和我哭诉有什么意义吗？而且，我不明白，”叶晓非常头大，“为什么你的热情反而更加高涨了啊？？？”
　　“我见过太多粉丝被自己追寻的偶像所背叛的事例，”李城言之凿凿，“但我的兄弟是不会背叛我的！”
　　叶晓捂着脸，他或许永远也搞不清李城的脑回路究竟是什么构造。
　　……
　　在和李城聊完后，叶晓又带上格蕾蒂亚和露茜薇尔坐船去了一趟北城区。
　　这番行程主要是为了看下还被软禁在潮汐商会的另一名好朋友浩铭的情况。
　　这位好哥们现如今还是一样的倔强，坚信艾拉就是邪神。
　　但不同于之前死活不肯加入七曜会的情况，现在他反而又肯加入了。
　　只不过加入的原因是“我一定会拯救你们的。”
　　这入会原因虽然有些抽象，但也总好过放着他四处漂泊。
　　因此，在叶晓、芙蕾雅之后，七曜会迎来了他们的第三位法师成员。
　　某种意义上，这才是一名正经的法师。
　　至于浩铭会不会因而成为某种针对艾拉的隐患，叶晓对此还是没有太大的担心的。
　　以他对浩铭的理解，这家伙或许是会孜孜不倦地劝导叶晓和李城“脱离魔爪”，但任何可能会让朋友陷入风险的事情，他却都是绝对不会去做的。
　　至于做这事为什么要带上格蕾蒂亚与露茜薇尔，这两者倒并没什么联系，只是这俩小家伙单纯缠着叶晓要一起去市区逛街罢了。
　　叶晓也搞不懂为什么会不由自主把这俩岁数可能是自己百倍还多的魔神称呼为“小家伙”，但当他走在街上，看到露茜薇尔一边牵着他的衣角一边舔棉花糖，格蕾蒂亚在他的肩膀上用两只爪子拨弄他头发玩时，他又实在很难去把这俩人当成一个成熟的个体去看待。
　　由于鱼母的破坏，北城山崖上的高城区从城墙一路到几条靠近连城大桥的街道都还在重建当中。
　　但好在通往海港区的下山坡道附近的街区都没有受到什么太大的影响，让叶晓得以实现带格蕾蒂亚逛街的诺言。

  第四章 猫和饭桶
    　　这里依然是满街灯火，琳琅满目的商铺和各色的行人。
　　隔着几条街的大事件到这边已经成了议论纷纷的传闻，叶晓在小吃铺买个卷饼，都能听到四五个在讨论前日事情的人。
　　好在由于圣堂骑士团以及风暴港新任执政班子张贴的公告，大部分基本都是在称颂圣女大人的神武，有先见之明发现邪神的踪迹，挽救城市于危亡之类的。
　　也有一部分在讨论前日发生在北城区的那场大战，那场战斗当时有不少在远处街道和大桥上观望的目击者，但当时的艾拉披着黑色的大斗篷，加上个头又小，被污染的信徒没有意识，有意识的观望着又因为逃难隔着不短的距离，所以，关于那场战斗的猜测更是众说纷纭。
　　唯一确定的是渔民公会当时也一同参与了战斗，并且击败了一个正在破坏城区的巨大怪物，但这个帮派的高层对于此事却都是三缄其口——“我们只是和卫队合作一起退治魔物，一切信息以领主府公开的内容为准。”
　　不过他们帮派的地位却确实是因此水涨船高，毕竟消灭了在毁灭城镇的魔物。
　　叶晓一边听着小店内食客的议论一边思索着，却忽然感觉肩上的小猫拍了拍他的额头。
　　“怎么了，猫小姐。”
　　“话说，你怎么不和你的小女友一起逛逛呢。”格蕾蒂亚细声道，“只和我们一起出来，是不是不太好。”
　　听罢，叶晓眼睛大瞪。
　　“喂，你这是什么表情！”
　　“我只是有些难以置信，你居然会考虑这种事情。”
　　“哼，本猫也是很善解人意的好吧！”格蕾蒂亚昂起小猫脑袋道，然后仿佛忽然意识到了什么，卷起爪子气呼呼给了叶晓一拳，“什么猫小姐！我才不是猫！”
　　“你要不要听听自己在说什么。”叶晓有些无语，“不过看样子，你对艾拉已经有所改观了。”
　　格蕾蒂亚跳到桌面上，肉乎乎的身子侧躺下来，“唉，只能说在看到你们那近乎完全心灵相通的配合作战后，我彻彻底底明白了，你们或许真是天生一对。”
　　“你这家伙当时果然在偷看。”叶晓捏了捏小猫爪子上的肉垫，“那你现在总是能告诉我，先前你为什么会觉得艾拉在骗我了吧。”
　　“嗯……这倒也不是什么不能说的大秘密，不过你确定要在这么个人多眼杂的小吃店里讲这件事吗？”
　　“噢，那还是等回去再说吧，”叶晓思索片刻，“聊点相对没那么隐私的……你这样子啥时候才会变回去啊？你不会以后一直都是只猫了吧？”
　　“你以为我想啊，变成这样主要是为了降低在现界的存在感。等命运之线的反噬消解的差不多了，应该就能变回人形了。”小猫打了个哈欠，“不过回到人形也用不了太多的神力，你可别想着又利用我。”
　　“你这说的什么话。”叶晓满头黑线，“请你帮忙时我可都是征询了你同意的。”
　　“你还好意思说，明明是是吃定了我不会拒绝你。”小猫愤愤把爪子从叶晓手指间抽回去，“你知道我就为了练你那个什么呼啦圈，练了一晚上吗！事情结束后，连一声辛苦了都不说就去找你的小女友！”
　　“你这语气咋这么微妙。”叶晓挠挠头，“这不是带你来吃东西了。”
　　“哼，还算你有良心。”
　　“那你给我摸摸肚子。”
　　“走开！少女的肚子那是能随便摸的！”格蕾蒂亚立马给叶晓手上来了几拳。
　　在桌子对面，抱着一大盆章鱼丸子狼吞虎咽的露茜薇尔此刻从盆后抬起头，“厉害呀人类，感觉你把玛……格蕾蒂亚拿捏的死死的嘞。”
　　“哎哎哎，看在我请你吃了那么多东西的份上，你可别乱拱火。”叶晓投了一个牛角包到露茜薇尔的盆里。
　　“喔几系……说席发哇……”（我只是说实话哇）
　　“你能不能把东西咽下去再讲话。”叶晓抚着额头，“而且你真的不是暴食魔女吗？你们当时分这个职位的时候是不是抽错签了？”
　　“当……当杨卜系……”（当然不是）
　　“哎哟，受不了了。”叶晓看回格蕾蒂亚，“话说回来，格蕾蒂亚，我看你们一直在说这个命运之线反噬是因为神力使用过度，但艾拉其实神力用得也不少，她怎么好像没这个情况出现？”
　　“这个问题你问她不就好了。？”格蕾蒂亚脑袋微微一歪，“她不比我清楚多了。”
　　“额……”叶晓眼神游移。
　　“怎么，你们该不会吵架了吧？”小猫眼睛一亮。
　　“那当然不是，我只是突然好奇而已。这个嘛……她也不是什么都和我说的。”叶晓当然不好如实说艾拉自己也不知道。
　　“哼哼，看来也不是那么心有灵犀嘛。”
　　“怎么感觉你很高兴的样子。”
　　“这个问题嘛，其实和上一个问题有些关系，还是干脆放个隔音法阵我简单讲下好了。”格蕾蒂亚拍了拍露茜薇尔的饭盆，“喂，那边的饭桶，放个小型隔音法阵。”
　　这时候露茜薇尔刚好咽下一波章鱼丸子，吐字清晰，“我可不会这种法术。”
　　“你是蠢蛋吗！我下午不是才教过你！”
　　“你那是什么教学啊，你那明明是在对我人身攻击！”
　　“谁让你一个魔神……你学个这么简单的魔法都学不明白，那么多年你的脑子是白长了吗！？”
　　“叶先生，你看，她又骂我！”露茜薇尔委屈道。
　　“没事，你先吃，你先吃，这个法术我也会，我来放就行。”叶晓赶紧握着靠在桌边的法杖施展了一个隔音法阵。
　　这俩活宝斗起气来真是没完没了的。
　　“哼，叶晓你就放纵她吧！”格蕾蒂亚把小脑袋扭回来，“这家伙吊儿郎当的，下次又被人抢了神权我看还有谁来救你！”
　　“呜！”露茜薇尔很郁闷，于是猛猛吃了一大口卷饼。
　　“额，其实这个我也很想问，她这个神权又是怎么被抢的？”叶晓嘴角抽动。
　　说实话，那个傲慢神权操纵空间，能打能跑，又能瞬发威力又大，这是怎么给假圣女逮了的？
　　“哎呀那个蠢的我都不好意思替她说。”格蕾蒂亚捂着脸，“等下让她自己说吧，我先回答你刚问的那个问题。”
　　“你的圣女小女友，她和我们不一样，她是外神。”

  第五章 本地神和外来神
    　　“外神？”
　　叶晓摩挲着下巴，尽管这个词在这个世界的准确含义他并不是特别的理解，但艾拉，或者说莉迪娅·海耶，就他之前蒐集的信息而言，指向的身份应该是生命之神的子嗣。
　　而生命之神和光明之神又有说不清道不明的密切关系。
　　这样一个祖籍来历分明的神祇，怎么相较格蕾蒂亚她们而言是“外神”？
　　“嗯，要和你解释这个，首先我要给你解释下神祇的本质。”
　　“希望镇那个圣堂小姑娘的登神仪式你还记得吗？”格蕾蒂亚举起一只爪子继续道，“对于在这现界土生土长的生灵，凝聚神权、建成神国、获得神民，达成这三个条件之后，便有踏上登神长阶的资格，这便是新神。”
　　“而像我们这种，从例如大地、天空、海洋，当然也有万物生灵的罪孽，梦境等等等等这个世界的本质法则诞出灵智的实体，在满足神国并且获得现界认可之后，便也会成为神祇。这种不同从生灵飞升，而是诞生于世界本源的，便是原初之神。”
　　“新神和原初之神尽管都是神祇，且有诸多不同，但二者都是从这个‘现界’诞生的，都是隶属于这个世界的神明，因此普遍都会受到这个世界运转规则的桎梏，换言之，都会被命运之线所缠绕。”
　　“这些不可视但又真实存在的线条是万事万物在这个世界存在的印记，过去和未来都被其所连结。普通生灵所有的选择、魔法、行动，都会将自身向其中一条延伸至未来的命运牵引，换言之，都是‘规则内’的做法与存在。”
　　“而动用神力御使神权，这种涉及到法则的力量则是超脱‘规则’的，命运之线的走向无法将这种力量的干扰囊括在内，因此，现界的运转机理会收缩产生这种影响的个体的命运之线，也就是反噬。简单点的说法，就是世界会赶紧弄死他不要让这个体用神力干扰正常的世界运转。”
　　“额……”叶晓从格蕾蒂亚的话语中察觉出一丝微妙的意味，“那是不是说明这个世界的神的存在……对这个世界本身而言不是什么好事啊？”
　　“聪明嘛叶晓，你发现了关键。”小猫嘴角勾起，“神祇对于现界而言就是运转过程中出现的纯粹的不可控因素，越多越强大的神祇会造成越发严重的混乱，在旧神代之初的莽荒，被如今众人崇拜的、那遍地都是的神祇却是对于凡间生灵最黑暗的年代。”
　　“但现界在慢慢走向稳定，这其中有很多向往秩序的原初之神和伟大的、诞生于生灵的新神的付出与牺牲，这之间的史诗太长故事太多，我就不给你细讲了，总而言之，现今的世界可以说是无数英雄前仆后继的努力成果。”
　　“咦，”正吃着东西的露茜薇尔突然开口，“你现在是这么说了吗，我记得你以前不还是混乱派那边的领军……”
　　“闭嘴！”小猫当即给了嘴巴塞得鼓鼓囊囊的少女一拳，“不说话没人当你是哑巴！”
　　虽然小猫制止的很快，但叶晓脑海中已经浮现出一个穿着女仆装的粉发少萝坐在魔王宝座上，指挥魔物大军攻打人类城镇的画面。
　　“啊哈哈哈哈！燃烧吧，世界！”
　　别说，这确实挺像格蕾蒂亚能讲出来的台词，毕竟她怎么看都不像会支持“秩序”的样子。
　　“喂，你是不是在胡思乱想什么！”
　　“没有没有，”叶晓忙摇摇头，“我只是感慨或许每个人都有一个懵懂而躁动的青春。”
　　“什么乱七八糟的。”格蕾蒂亚皱着眉头舔了舔爪子，“总而言之，新神和原初之神就是这样的一个概念。但，这并不代表现界绝对不允许神祇动用神力，在一定程度上，现界也是可以容忍神祇御使神权的。”
　　“而这个容许的程度，便和神民有关。”
　　“不知道你有没有好奇过，信徒的存在对于神明而言究竟有什么意义？”
　　“确实，我之前是有这个疑惑，这信徒的祷告他也不会给神明加战斗力，而且，按道理神明也不稀罕他们祭祀的那些东西。”叶晓点点头。
　　当然还有一点就是，艾拉诞生时一个信徒都没有更没有什么神国，按道理完全不符合那“成神三要素”又为什么也是神祇。
　　“你说的没错。这实际上，是因为这些信徒的信仰，根本意义上代表着这个世界对这名神祇的认可。”小猫摇晃着尾巴，“崇拜与尊敬一名神祇的生灵越多，现界便会认为这名神祇对于这个世界的运转帮助越大，自然，也就会给予更多的‘特权’。”
　　“神权关乎着神祇能操控的力量以及这力量的大小，而神民则决定这个世界容许神祇动用力量到什么程度。”
　　“所以信徒越多的神祇，可以说越被现界宽容与认可，换言之，越不容易受到命运之线的反噬。”
　　“原来如此。”叶晓点点头，这个异世界的神祇规则还真有点独特，表面上的体系和蓝星里的神话相近，但实际运转的好像又是另一套机理。
　　这种殊途同归的运转机制之间，不知道会不会有什么微妙的关联？
　　“但信徒其实只是最主要的却并非唯一的途径，其本质上还是现界的认可。”格蕾蒂亚补充道，“不过那些特例就是后话了，这里我就不多讲啦。”
　　“那还有一个‘神国’是用来干什么的？”
　　“神国是神祇的容器和领土，诞生于现界却独立于现界之外，例如地狱。”小猫敲了一下一旁露茜薇尔的脑袋，“对于现界而言神国其实没有太大的意义，但对于神祇而言，这是衍生出自己世界的核心。”
　　“而这也就涉及到另一个在现界之上的概念，多元世界与虚空。”
　　“我们刚刚说的，新神和原初之神，全部都是围绕‘现界’来讨论的，但实际上，现界并非唯一的世界，它只是在无限的虚空中，存在稳定的世界之一。”
　　“不过我看你的剑术水苹好像也就是个宗师，这些冗余的东西给你讲多了也没什么用，”格蕾蒂亚接着道，“你只需要知道，一个稳定程度高的世界在虚空中是非常稀有且有价值的存在，所以，除了本世界诞生的神祇外，还会有来自虚空中其他地方的神祇窥伺这个世界。”
　　“而这些不遵守现界规则、存在形式各种各样的外来神祇，就是外神。”

  第六章 光明之隐
    　　听到这里，叶晓总算明白为什么格蕾蒂亚对艾拉的敌意会这么大了。
　　这就好像一群神祇在自己家开趴体，可能其乐融融也可能打得脑浆横流，但他们终归都是一家的。
　　可这个时候突然看到窗户那里冒出来个五大三粗的大汉，给窗户砸了要爬进来，那换谁都不会有好脸色。
　　因此，本地的神祇对于外神可以说就是天然对立的。
　　但艾拉怎么会是外神？她是外神，那生命之神和光明之神又是什么？
　　想到这里，叶晓心下忽然一凛。
　　之前在洛伦圣堂祷告的时候，就有过疑惑，为什么光明之神和麾下的众神有微妙的不同。
　　像什么河流与海洋女神温蒂妮，火焰与太阳之神奥斯蒙，圣堂里供奉的都是有清楚的名字和具体的神像的，只有光明神，既不知道名字，神像上也是一片空白且没有脸。
　　排除一切的不可能，剩下的再不可能也一定是真相……
　　“看你这表情，你好像想到了什么？”小猫意味深长地用爪子捋了捋自己地胡须。
　　“嗯……”叶晓一下不知道该怎么和格蕾蒂亚说，毕竟，艾拉的本名“莉迪娅·海耶”格蕾蒂亚应该是并不知晓的。
　　可这个事情……能和格蕾蒂亚讨论吗？
　　叶晓的思绪很是复杂，这么多日的相处下来，小女仆格蕾蒂亚其实已经可以算他非常要好的伙伴了。
　　而且格蕾蒂亚作为最古老的神祇，懂的很多东西对于他而言肯定是相当重要的情报。
　　但这家伙终究是魔神，是立场在现界的原初之神。
　　如果她和艾拉……不，准确说就是和我，有从根本上就不可调和的矛盾，那该怎么办？
　　可看格蕾蒂亚方才对艾拉的态度，又好像也不完全是那么回事。
　　叶晓一下子想了很多，不禁陷入纠结之中。
　　“哼，看你这沉默的样子，估计是在替那个女人考虑吧！”格蕾蒂亚愤愤道，“我和你说了这么多都不信任我，就这么信任那个女人！”
　　“这个嘛，我倒也不是这个意思，我只是在消化刚刚的话。”叶晓打了个哈哈，他终归也不好明说自己的考量。
　　“嘁，你这油滑的家伙居然还想蒙骗我呢。”格蕾蒂亚却是一眼看穿，却意外的并不很生气的样子，“不用头疼啦，你家这位在当初于死海监牢重生的时候，我就看出了她的身份啦。”
　　“啊？什么身份？”叶晓有些意外道。
　　“你是在纠结，光明之神的子嗣怎么会是外神对吧。”胖胖的小猫轻笑一声，胡须抖了两抖，“这当然是因为，光明之神也是外神。”
　　“嘶……居然还真是。”叶晓没有表现出太惊讶，毕竟自己刚刚已经通过推测得到了这个结果。
　　不过格蕾蒂亚的话有一点却有些怪。
　　“不过光明之神的子嗣是什么意思？”叶晓问道。
　　从之前的情报来看，莉迪娅·海耶不是生命之神的子嗣吗？光明和生命有关系归有关系，但总不能是同一个神吧。
　　毕竟那生命之神的墓还在尖啸山脉呢，光明之神要陨落了，圣堂里这一帮牧师祈祷下来的圣光又是从哪来的？
　　“嗯？这个她没和你说吗？那你在纠结什么？”小猫挑了挑眉头。
　　“唔……”事到如今，反正格蕾蒂亚已经知道了艾拉身份，要不干脆直说……
　　等下，这小猫会不会是不确定艾拉的身份，趁这机会故意在诈自己啊？
　　叶晓又开始纠结，只能说想得多就是蛋疼。
　　“唔……因为和她说的版本不是很……不是很一样……”叶晓考虑半天，蹦出来这么几句话。
　　“狡猾的女人，那肯定是她对你撒谎了。”格蕾蒂亚冷哼道。
　　嘛，叶晓自然是知道自己肯定是不会对自己撒谎的。
　　但自己的推测和想的事情究竟是不可告人的真相还是误区，叶晓却是分不清楚。
　　啊……这破世界，就不能在穿越前好好把背景故事都给我罗列明白吗，整这么多乱七八糟的谜团，这谁弄得懂啊。
　　“不过你不方便说，我也不会为难你。”小猫继续道，“谁让本女仆大人向来善解人意。”
　　“确实，还是很有灵性的。”看着格蕾蒂亚一脸傲气的模样，叶晓忍不住笑道。
　　“去你的！”小猫跳起来给叶晓来了一拳，“那我也不告诉你了，哼！”
　　“哎……”叶晓忙摸摸小猫的脑袋以示歉意。
　　“哼，”格蕾蒂亚躺回桌上，“嘛，其实这倒也没什么，真正资历比较大的神祇，大多清楚光明之神其实是外神。”
　　“但不同于大部分游离于混沌的神祇，祂却是一个很独特的被现界认可了、并且向往秩序的外神。”
　　“当然，这中间用了什么手段我不清楚，反正在新神代，也就是现今的时代，祂统一了现界里大部分的神祇。这也是为什么，光明圣堂的势力如此之大。”
　　“而你家那位，就我上次在死海监牢的观察，以及这次的假冒圣女事件来看，不出意外就是光明之神的子嗣。”
　　“可神祇居然会有子嗣吗。”叶晓挠挠头，“我还以为这只是生命繁衍的本能，神祇的年龄又没限制，要子嗣有什么用？”
　　“你说得对，就是因为繁衍的目的。”小猫点着脑袋，“神祇的寿命正常来说确实无限，但如果，祂要陨落了呢？”
　　“光明之神陨落了？？？”
　　“嘘别说那么大声，虽然有隔音法阵但还是得谨慎。”小猫按住叶晓的嘴，“祂没有陨落，但……可能比陨落更糟糕。”
　　“……什么意思？”
　　“这就是传闻了，我也只是听说但没有什么依据。”格蕾蒂亚低声道，“光明之神，据说是陷入了‘疯狂’。”
　　“……疯狂，什么玩意？”叶晓表示困惑，但这话让他想起了前任洛伦圣堂大祭司埃文斯。
　　“这我就不知道了。”小猫站起身，伸了个懒腰，“神祇间的秘闻也不是那么容易打听的。”
　　“其实只是因为她比较孤僻，没什么朋……”桌对面，吃饱后肚子圆滚滚的露茜薇尔再次开口，随即便又挨了一记无情铁爪。
　　小猫扬起头，“你懂什么！强者都是高傲的！”
　　“好好好，很棒。”叶晓赶紧摸摸格蕾蒂亚的脑袋安抚，环视一圈，“露茜薇尔小姐吃饱了，咱们是时候也该回南城了，应该能赶上一趟晚班的渡船。”
　　“哎！”格蕾蒂亚忽然眼睛大瞪，“我和你说了那么久，我都还没吃东西呢！！”

  第七章 女仆的夜晚
    　　又给猫猫格蕾蒂亚补了一餐烤鱼后，叶晓这才动身，领着两个小家伙离开了小吃店。
　　他是没想到，两个家伙光干饭居然都能干掉他半个金币。
　　但在叶晓招了辆马车，沿着灯火通明的街道下至海港区的码头，才发现去往南城的最后一班渡船已经离港了。
　　看样子，今晚只能住在北城先了。
　　叶晓叉腰望着空荡的码头，无奈，只能带着格蕾蒂亚和露茜薇尔找了一家附近的旅馆。
　　好在作为交通枢纽的海港本就有不少的酒吧和旅馆，在这里找个地儿住倒并不是什么难事。
　　在格蕾蒂亚伸着小爪子的指挥下，叶晓走进了一家外墙缀满了花卉、颇有艺术气息的小旅店。
　　“叮铃”
　　随着木门被推开，风铃响动，坐在前台看书的中年妇人也抬起了头。
　　“噢，欢迎光临，有什么能帮二位的吗？”
　　“你好，女士，要两间房。”叶晓排出两枚银币在桌上，“这里有热水吧？”
　　“当然有了，年轻人，不过你得自己来一楼的锅炉里舀。”老板娘的年龄目测大抵在四十往上，抄着一口纯正的洛伦南方腔调。
　　她扶着左眼上的单片眼镜，很快在房号清单上用羽毛笔蘸着墨水勾了两笔。
　　“上扶梯后右手边的第二和第三间。”
　　“多谢。”
　　老板娘摸走一个银币，摆出两把钥匙到台面，“呵呵呵呵，还有，年轻人，第二间房里的床板会松一点。所以如果你们有事要办的话，记得到第三间房。”
　　“什么？”叶晓愣了愣，而后看向身旁一脸懵懂的露茜薇尔，嘴角登时抽搐了一下。
　　不过他也没必要去解释什么，拿回剩下一枚银币和钥匙，领着露茜薇尔就往楼上去了。
　　“慢走～”老板娘的声音在身后飘荡。
　　二楼的走廊不算宽敞，过道上还摆着人工彩绘的花瓶。
　　不过一切都打扫的很干净，墙壁上的油灯在过道里洒下昏黄的光。
　　叶晓插进钥匙，推开房门，一股清新的香气从屋内飘出。
　　他走到里面，用手指搓了一束火苗点亮了放在桌上的烛台。
　　房间不大，但该有的都有。
　　地板家具都很整洁，雪白的床单铺在一张宽阔的床上。
　　“不错，不愧是本大人选的地方。”格蕾蒂亚似乎很满意，从叶晓的肩膀上跳下来，在床上的枕头附近用爪子踩了一个凹凹，然后将小小的身子团起来，躺了进去。
　　“喂，可这是我的房间。”叶晓挠挠头，“你应该去隔壁。”
　　“我才不要和那个笨蛋睡，那家伙鼾声太大了。”
　　“……还有这种事，我看你早上不是和她玩的挺嗨的。”叶晓双手抱胸，“主要你睡这怎么都不太合适吧。”
　　“怎么不行。”格蕾蒂亚伸了个懒腰，“别告诉我你对猫也能有不对劲的想法吧。”
　　“这时候你倒是把自己当猫了。”叶晓无言以对。
　　拗不过小女仆的坚持，叶晓便干脆懒得管这么多了。
　　可待到他到一楼的盥洗间洗完澡回到房间后，又突然好像想起了什么：“不是，魔神压根就不用睡觉的吧！？”
　　“谁说的，想睡的时候也能睡！”
　　“瞎扯淡，快起开！”
　　叶晓去抱赖在床上的小猫，这倔强的家伙却是扭动身体，四肢对着叶晓的手乱蹬，“不要！我就不要！”
　　一人一猫在床上扑腾了老半天，叶晓才发现这小肥猫看着胖胖的身手居然意外的灵活，一时半会愣是逮不到。
　　“我真的服了，为什么非要赖在我这。”叶晓气喘吁吁叉着腰，“我可警告你，我睡觉时鼾声也很大的，到时吵死你！”
　　“略略略。”小猫吐舌。
　　“你这家伙……”
　　无奈，叶晓终于还是躺到床上，任由枕头旁的小猫将身体塞到了他被窝下面。
　　此刻，木栅窗外，夜空格外的明亮。
　　难得没有乌云的风暴港，也能看到漫天星光连成一片。
　　不像艾拉的神祇之身，叶晓这个身体还是肉体凡胎，该睡觉的时候也得睡。
　　或许是因为前些日子积累的疲惫，又或许是因为放松之后的舒缓与安心，他很快便进入了深沉的梦乡。
　　直到夜深人静。
　　身子埋在被窝里的小猫，忽然悄咪咪睁开了眼睛。
　　格蕾蒂亚将身子靠近了沉睡的叶晓，然后把爪子试探性放在了叶晓的鼻头。
　　这家伙倒真是睡得死沉，却并没有发出什么鼾声。
　　“叶晓～”
　　“叶晓～～”
　　“你睡了吗～？”
　　小猫又轻声喊了喊。
　　如果叶晓醒着，绝对会震惊这小家伙居然还有这么温声细语的时刻。
　　当然，若是他知道接下来的事，那便不止是震惊了。
　　猫咪小小的身体抖了抖，在被子遮盖下胖胖圆圆的轮廓居然逐渐开始变得修长。
　　那憨态可掬的小猫脑袋竟慢慢幻化出少女的模样。
　　粉白的长发从后脑披落，顺着光滑白皙的锁骨走过丰满的胸膛，延展至腰间。
　　格蕾蒂亚，竟然在此刻恢复了原先的人形。
　　只见那可爱娇小的脸蛋上，一双半眯着的金色瞳孔带着狡黠。
　　她小心翼翼地挪动被子下的身体贴近沉睡的叶晓，纤细的胳膊揽过对方的脖颈，软乎乎的脸颊带着红晕，凑近了那眼睛紧闭的青年。
　　“笨蛋，还真就睡得像猪一样啊。”
　　粉薄的嘴唇微启，感受那温热的鼻息如同春日的暖风拂在面上。
　　在这样近的距离下，就这么静静看着对方并不算多帅气的睡颜。
　　小小的少女却感到一种莫名的安详与幸福感。
　　说实话，她自己也不明白这究竟算不算喜欢。
　　正如她自己曾经说过的话一样，爱情只是凡间生灵为了繁衍而诞生出的副产物罢了。
　　可随着和叶晓在一起厮混的日子增长，她却越发控制不住待在这家伙身边的欲望。
　　一如贪婪在内心疯狂的滋长，想再多贴一贴，多蹭一蹭，多被摸一摸。
　　事到如今，格蕾蒂亚甚至不敢告知叶晓自己其实已经可以变回人形。
　　因为那意味着可能就没有机会可以再像现在的日子一样，坐在肩头用鼻尖去蹭带着胡渣的嘴角，没办法在这样寂静安详的深夜，躺在对方的枕边，脑袋贴着脑袋，感受那温热的鼻息。
　　那时叶晓这个笨蛋又无情的家伙，铁定会按着她的头把她推到一边：“你这都变回原样了干嘛还往我身上蹭啊！？”
　　想到这里，格蕾蒂亚就有些不满地鼓起腮帮子，圆圆的脸蛋像个软乎乎的小包子。
　　不过嘛，以这家伙的迟钝，肯定也猜不到现在这个情况。
　　少女又笑了笑。
　　叶晓其实说的对，魔神确实不用睡觉。
　　所以直到太阳升起，这都是独属于她的，秘密又幸福的时光。

  第八章 此地无银
    　　南城区，海洋圣堂。
　　尽管叶晓那边睡得沉沉的，但此刻在大床上抿着嘴唇，大瞪着眼睛的艾拉却是精神的很。
　　她正盯着系统面板中的玩家论坛，一条标题醒目的帖子深深吸引着她的目光：
　　【《坐标洛伦帝国风暴港，这位是不是咱们竞技场的榜一？》】
　　点进去，贴主在第一楼留下的，便是一个穿着黑色斗篷的娇小身影，在一片被摧毁的街区高空迎面冲向一只长有手脚的巨大鲶鱼的图像。
　　这正是从远处用留影水晶拍下的，艾拉一拳制退邪神鱼母那刻的画面。
　　这画面刚好是从侧面拍到，估计是当时正在某片街区避难的玩家拍的。
　　所幸大半张脸都被挂在右侧的狐狸面具给遮挡住，只能从斗篷和面具的边沿勉强看见鼻尖以及下方露出的小小嘴巴。
　　这留影水晶也不知是哪整的高质量货，画面异常的清晰。
　　这么高清的留影水晶不去拍些有价值的秘闻，搁这拍我打架，是有毒吧，钱多烧得慌！？
　　艾拉看到这图像便气不打一处来。
　　【＃24 什么时候才有可乐：榜一不是匿名吗，这你们知道是哪个？】
　　【＃24 矮人第一长 回复 什么时候才有可乐：一看你就“英雄阶”开外的，上过传说的哪个没被这狐狸头矮子揍过？】
　　【＃24 氪命法师 回复 矮人第一长：榜二天天都在换，榜一从来没动过，打过就知道那个b开挂的一样】
　　【＃25 圣女美图加我：竞技场榜一居然是妹子吗？长什么样子的？好看吗？】
　　二十五楼这个名字看得艾拉眉头紧皱。
　　【＃25 氪命法师 回复 圣女美图加我：你怎么知道是妹子的？】
　　【＃25 圣女美图加我：那脸一看就是妹子啊，还有唇彩】
　　【＃25 氪命法师：牛逼，你是拿显微镜看的吗？？我反正没见过长相，当时直接被秒了，就看到个狐狸面具】
　　【＃27 夏莲：哎？这位我好像在竞技场见过，那时候没带面具也还没匿名】
　　【＃27 长期收购血精草 回复 夏莲：楼上，真假的，你还见过那家伙，ID是什么】
　　【＃27 夏莲 回复：别人匿名说出来不太好吧，但确实是长得很漂亮的妹子，可惜不给我加好友】
　　【＃27圣女美图加我 回复：有多漂亮！？有多漂亮！？】
　　【＃27 夏莲 回复：之前看热帖我把光明圣女的图都错认成她了。我知道圣女肯定不是玩家，不过她长得真的很像】
　　【＃28 暗影步上公主梁：卧槽什么玩家颜值和光明圣女一个等级，那她还打什么竞技场，自拍发帖那通用点不是随便捞】
　　【＃29 矮人第一长：别人有追求呢，那可是榜一啊】
　　【＃30 长期收购血精草：圣女不是银发红瞳的？哪有蓝星人长这样，什么逆天基因】
　　【＃31 夏莲：你爱信不信，反正我印象中基本上一摸一样】
　　艾拉这一路看下来，是越看越心惊肉跳。
　　看到后面，一群玩家已经在跟帖，竞技场一旦排到榜一就不打了，大伙一起合力掀她斗篷看看到底是哪位。
　　尽管她觉得，有志气打上前一百名也就是传说阶的玩家大多不会这么无聊，但这些流言蜚语已经让她有点心慌了。
　　她本来还想着趁着今晚没什么事，也快到竞技场结算奖励的时间了，上去刷一下人头的。
　　现在她有点犹豫了。
　　虽说理论上换身衣服就好……但她的身型和排名又没换，前面几十名就那一批人打来打去，等排里面一遇到，大家一看见从没见过的蒙脸矮个子，用脚猜都知道是她换了衣服。
　　不行，这样下去不行，得把水搅浑！
　　【＃277 夜宵：不一定吧，这打扮我在其他地方也见过，很多人都这么穿，怎么肯定是同一个人的】
　　【＃277 矮人第一长 回复 夜宵：你一看也是个菜鸡，体型、战斗风格、气场……衣服只是表象，真正的高手一眼就能看出来的你懂不？】
　　【＃277 夜宵 回复：不是，一张图你怎么看出的战斗风格和气场？？】
　　【＃277 矮人第一长 回复：我只能说懂得都懂，菜就多练】
　　艾拉很是郁闷，这鸟人已经搁这预设立场了，怎么解释都不听啊。
　　【＃277 夏莲 回复 矮人第一长：建议你回这个层主时多斟酌下语气】
　　【＃277 矮人第一长 回复 夏莲 ：？ 】
　　卧槽！夏大姐，求求您别说了。
　　艾拉看着这个ID已经开始有些印象，好像是她进竞技场第一场遇到的队友。
　　记得是个红发的妹子，个性很是……癫狂。
　　不是，这家伙为什么能记我记到现在啊？？
　　【＃277 哥布林勇者 回复 夏莲：草，我好像懂了】
　　【＃277 每个少年都会离去 回复 夜宵：该上号了，你看大家都在等你】
　　【＃277 氪命法师 回复 夜宵：该不会就是这位吧！？】
　　哎哟，我要吐了！
　　艾拉头皮发麻，已经开始考虑，要不要改个昵称了。
　　但她一改昵称这里也会跟着改，没啥用啊，反而更显得做贼心虚了！
　　啊啊啊！早知道就不说话了！！！
　　为什么这个系统不能开小号啊！？
　　【＃277 夜宵 回复 夏莲：别搞啊，我人可是男的，不要乱讲】
　　【＃277 兽人科学家 回复 夜宵：有点刻意了】
　　【＃277 暗影步上公主梁 回复：本来我不信的，这一回反而像真的了】
　　【＃277 圣女美图加我 回复：卧槽，男的更好！】
　　喂！！！
　　艾拉大脑在颤抖。
　　【＃277 夏莲 回复 夜宵：嘻嘻，那加个好友，我就不说了】
　　嘻你个大头鬼！你这说法别人看着不是更有问题了吗！？
　　后面就算改口我也洗不清了啊喂！？
　　艾拉着实绷不住。
　　【“夏莲”请求添加你为好友】
　　啊……
　　要不要干脆还是加下这家伙，起码让她别瞎说了。
　　艾拉感到无比纠结，总有种中计了的错觉。
　　【你已答应“夏莲”的好友请求】
　　【夏莲：呀啊啊啊小可爱，你终于肯加我了！！！】
　　【夜宵：我吐了，你真认错了，兄弟。我就是个抠脚大汉，真别搞】
　　为了蒙蔽对方，艾拉还特意加了个“兄弟”。
　　【夏莲：是嘛，那你把竞技场成就的隐藏关掉呀，正常人谁隐藏这个】
　　坏了，绝杀。
　　艾拉一个头两个大。
　　【夜宵：我只是菜而已，没有排名的，不是隐藏】
　　【夏莲：噢？】
　　正当私信间，雪片一样的好友请求还在通知栏上不停地弹。
　　【“看看和圣女一样的漂亮妹妹”请求添加你为好友】
　　【“孤独寂寞冷”请求添加你为好友】
　　【“矮人第一长”请求添加你为好友】
　　【……】
　　艾拉痛苦地抚着额头。
　　【已关闭允许陌生人向你添加好友请求】
　　【夜宵：真别乱搞，收到一堆莫名其妙的好友请求了。】
　　【夏莲：好吧，抱歉，那可能真是我认错了，我去帮你澄清一下】
　　哎，可以，突然又这么好说话了？
　　艾拉登时喜出望外。
　　【夏莲：但你可不能删掉我噢，小可爱！】
　　【夜宵：都说了不是我！！！】
　　可怜的艾拉小手抓着被子，欲哭无泪地蒙住了脑袋。

  第九章 稳占榜首
    　　在被子里蒙了一会儿后，艾拉稍稍有些冷静。
　　不是，这家伙其实压根啥证据都没有，什么要担心暴露？
　　贴主好歹有张图，她就隔这说两句话，能实锤什么东西？
　　看着夏莲再次发来的消息，她撇了撇嘴，没再理会，直接把这家伙给删掉了。
　　其他不说，根本也没人见过“和光明圣女长得很像的玩家”。
　　没有存在这个玩家的公会，也没有人在什么任务或遗迹里遇到过。
　　这就让这个说法永远也没办法证实，只能像都市怪谈一样在玩家论坛上流传。
　　至于“夜宵”这个名字，不认识她的无所谓，认识她加了好友的，在现实中看到的都是叶晓本人，那更不可能把这话当真了。
　　真正比较头疼的其实是那帖子最开始的图像。
　　这个留影水晶拍下的画面被当成竞技场榜一什么的都没所谓，就怕有心人将其和圣女联系在一起，那可能就比较麻烦了。
　　但艾拉也没办法阻止别人拍照，毕竟这种事连UFO都做不到，只能是走一步看一步了。
　　而后，她愤愤地伸了个懒腰，随即便登入了竞技场。
　　赛季这两天快结算，加上她很长一段时间并没有上去刷分，排在她身下的几名玩家已经隐隐开始有追上她的苗头了。
　　不能因为这么几句传言，该给她的系统奖励就不要了。
　　随着匹配倒计时结束，一道蓝光覆盖了视野，眼前出现一片荒芜的沙漠。
　　炽热的风携着黄沙拍打在半截埋入地里的断壁，蔚蓝的天空万里无云，只有耀眼的阳光悬挂其上。
　　话说这里到底是一个真实存在的独立空间，还是模拟出来的幻境？
　　在知道自己的第三身其实是在现界之外后，艾拉忽然对眼前的景象感到有些疑惑。
　　“卧槽，大哥！这把稳了！”耳边传来一声兴奋的呼喊，艾拉转过头，看见一个个头比自己还矮点的，长着络腮胡的精壮汉子拿着铁锤杵在身旁。
　　艾拉戴着黑色手套，用纤细的食指在半空中勾了几个散着荧光的字母：“你是矮人族？”
　　为了防备，艾拉早在竞技场就已经连话都不说了。
　　不过作过她队友的玩家也早就习惯，反正也不用什么沟通配合。
　　“大哥说笑了，蓝星哪有矮人族。”络腮胡大汉露出了苦闷的表情，“我只是长得不高而已。”
　　“我说你们两个怎么回事，能不能……”说话间另一名队友也走过来。
　　他本想提醒下这两个人能不能不要傻憨憨站在空地中心当靶子，但在看到那戴着狐狸面具的矮个子后，说出的话立马一转“……能不能先站着不动，我给二位上个buff。”
　　艾拉瞄了一眼另一名在吟诵咒语的队友，发觉半透明的金色盾光正逐渐包裹自己的身体。
　　居然是个防御学派的法师，要能给七曜会那帮莽夫招一个就好了。
　　恰在此时，一根飞矢猛然划破空气，直奔正吟诵咒语的法师。
　　其实正如那名防御法师所想，站在空地发呆无异于成为别人先手偷袭的靶子。
　　但这毕竟是艾拉，在余光瞅见那从斜刺里杀出的尖芒时，右手便已在瞬间抬起。
　　法师见着艾拉突然的动作被吓了下，扭过头，才看见对方手中抓住了一根箭头闪着寒光的飞矢。
　　而那箭头离着他的太阳穴仅不过十公分。
　　艾拉随即折断两指夹断箭杆猛地一甩，箭头直直钉进不远处的沙丘，一名本处于隐身状态的游侠霎时被穿破头颅翻倒出来。
　　旁边的矮大汉看见这一幕眼睛近乎瞪成铜铃——这什么啊！？
　　另两名潜伏在沙丘之后的战士玩家见着远程偷袭失败，便也硬着头皮冲了出来。
　　从那决绝的表情下大抵也能看出早些超生的觉悟。
　　只不过其中一名艾拉竟意外有些眼熟，那正是上一世玩家起义军的领袖，奥兹。
　　艾拉脑海里留着，那家伙领着一众圣阶向着终焉圣女发起冲锋的场景。
　　可惜，现在看着还是个面目稚嫩的愣头青。
　　抽出背后的法杖，娇小的身影一闪悍然拉近，沉重的杖头直接一人头上一下送去归西。
　　大量的通用点喂养在各种乱七八糟的技能上，艾拉如今光凭纯粹的身体属性都已经开始不像正常人了。
　　络腮胡大汉咽了口唾沫，还没见过这人头像被西瓜一样打爆极具冲击力的场景。
　　虽说努力上分的他早在英雄阶就听闻过这个黑衣狐狸头的传说，但如今亲眼所见，发现传闻对这家伙的战斗力描述还是有些保守了。
　　旁边的防御法师却是习以为常，还带着打趣的口吻和旁边的兄弟闲聊：“感觉今天的大哥有点凶残，一会儿出去别连着排，不小心到对面就不好玩了。”
　　整个夜晚竞技场又是一片哀鸿遍野。
　　或许是因为带了些怨念，又或者是竞技场击杀可以无需留手，艾拉对一群玩家们下手比现实中却是要残暴了许多。
　　至于小部分玩家想的，联合起来掀艾拉的兜帽——对手见面就被一棒噶了，队友看着那血淋淋的法师杖，终归还是没敢去试这种事情。
　　大哥在竞技场里杀人和杀鸡一样，要是惹火了现实里遇到也挨一棒就不好玩了，这毕竟是战力榜一又不是唱歌榜一。
　　因此，一晚上下来，那原本许久未动的榜一竞技场分数，当即又蹭蹭涨了上去。
　　……
　　翌日。
　　北城区。
　　待叶晓从睡梦中醒来，睁眼便看到一个毛茸茸的大脸盘子。
　　“卧槽！”
　　他蓦地坐起身，而后才恍然想起这小猫昨晚好像是和自己一块儿睡得，有些颤抖的心才逐渐平缓。
　　“叫什么，一大早就吓人一跳。”格蕾蒂亚打了个哈欠。
　　“我的……可能因为做了个噩梦吧，梦到一个怪兽张着大嘴在啃我脑袋……哎你打我干什么！”叶晓避开挥着爪子骂骂咧咧的小猫，从撑衣杆上取下大衣，披在了身上。
　　过完今天便得启程回皇城了，叶晓简单收拾了下，带上格蕾蒂亚，敲了敲旁边的房门叫上露茜薇尔便下了楼。
　　旅馆一楼的小厅在白天敞亮了许多，四处摆满的花卉也更显得鲜艳。
　　“早安，小伙子。”
　　“早安，女士。”叶晓将两把钥匙还回到桌上，眼角的余光忽然瞥见前台后方柜子上的一副画像。
　　昨晚的灯光比较昏暗，因此没怎么注意，如今再看到却发现这画像有些眼熟。
　　画像上是一个五彩斑斓的人脸，红橙黄绿各种各样的色块如同碎片一样拼成的面孔，颇有种后现代主义的抽象风格。
　　但这可是一个保守的异世界，这让这幅画的艺术气息显得极为格格不入，尤其是出现在海港区这么一个并不算富裕的地区。

  第十章 前世异闻
    　　“这是您的作品吗。”叶晓随口问道，“挺前卫的。”
　　“哈哈哈哈我这样的老妇哪能画出这些。”老板娘笑笑，“这是我儿子画的，店里的装潢可也是他设计的。”
　　“厉害啊，您儿子莫非是位艺术家？”叶晓不由得称赞道。
　　他这倒不是瞎吹，毕竟能让他肩膀上的猫猫魔神大人都称赞的设计，多少是有些水平的。
　　“没有没有，只是他随手画的。”老板娘小心翼翼抚摸着画框，仿佛在抚摸儿子的面庞，“他本职只是名医师，现在应该正在瓦隆德呢。”
　　“皇城的医师？那也很厉害啊，”叶晓笑了笑，“令郎想必是您的骄傲了。”
　　“多谢你的称赞，小伙子。我还记得上次他和我说是在那里的……额，塞缪尔诊所工作。”老板娘也露出和善的笑，“好像是这个吧，嗐呀，我也记不太清了……我还更希望他回来工作呢，像这样一年都见不到几回。”
　　塞缪尔诊所……怎么感觉没什么印象。
　　叶晓对皇城也不算太熟悉，不过作为艾拉，加上上一世的经历，大部分主要的建筑自然能认得出来。
　　这个诊所可能在比较偏僻的街区，也可能真是老板娘把名字记错了吧。
　　不过既然是皇城的医师，那应该和他知晓的上一世的那件事不太一样。
　　那时候他们还在风暴港发展，叶晓也是个玩家论坛的老混子，所以洛伦的大事件他还是关注不少。
　　彼时洛伦的国王崩殂，群龙无首，一帮皇子皇女都在争夺皇位，皇城一时间暗流涌动风雨飘摇。
　　这也是真正开始有玩家参与的大事件，届时所有在洛伦的玩家都会被迫参加进那个“五子夺嫡”的任务里面，选一个皇位继承人作为他们帮扶的对象。
　　但，说实话，在这一世见过那帮家伙的真面目后，叶晓是一个都不想帮。
　　他还记得他上一世随便选了个大皇子埃文斯，结果最后是二皇子称帝，系统惩罚给他上了个三个月内在洛伦境内获取通用点数量减半的究极恶心debuff。
　　那debuff的名字叶晓都记得清楚——“盲目者的奉献”。
　　少部分选对的玩家倒是有两倍获取的正面buff，但饶是李城提前考虑到让七曜会众人不要都去选同一个皇储，大部分终归还是选错了的。
　　这也成了后面七曜会从熟悉的风暴港出海，离开帝国发展的契机。
　　不过如今二皇子噶了，估计要成四子夺嫡了。
　　叶晓有些纠结，也不知道到时候有没有新出来的莉莉亚可以选。
　　当然这些都是后话，和眼前这幅画相关的，是在当时五子夺嫡事件期间发生在皇城的一场连环杀人案。
　　皇城的治安本并不像风暴港这么糟糕，但国王崩殂，贵族之间政斗杀伐，秩序也逐渐崩坏。
　　在这样的背景下，出现了一场针对玩家的袭击事件。
　　对异界旅客的生死本来没太多的本地居民关注，玩家们自己也知道大伙的生命都和浮萍差不多，今天加的好友明天可能就销号了，名字一灰再也不见。
　　但这个杀手的做法太过于残暴，被开膛破肚的冒险者挂在街道建筑的顶层，甚至有摆早餐摊子的小贩一出门就有被乌鸦啄断的肠子砸到头。
　　这样公然的虐杀，和每一次死者都是玩家的针对，很快便在本片地域的论坛上掀起轩然大波。
　　不过叶晓当时毕竟在风暴港，也就能在论坛上看事情的进度，最后是皇城的几大玩家公会联合，终于发现作案的也是一批奇怪的玩家。
　　这批玩家当时被抓后的精神表现不太正常，也并不来自同一个公会，只是在其中部分人长期居住的地方，发现地板墙壁上，全部都是类似于刚刚叶晓看到的那样的画。
　　那样支离破碎的色彩拼凑而成的人体。
　　脸的画像只是其中一种，还有躯干，四肢……反正叶晓看着皇城一众玩家在论坛上留下的留影水晶图像，多少是有些不适的。
　　不过眼前这幅画虽然很像，但他的作者是土生土长的本地人，别人的母亲都还在自己面前唠嗑，和那个事情或许只是巧合？
　　但不论如何，当时玩家们发觉的那批精神不正常的玩家大概率还有隐情，只是远在千里之外风暴港的叶晓也无法知道后续了。
　　叶晓思考着，告别了老板娘，带上露茜薇尔和格蕾蒂亚离开了这充满独特艺术气息的小旅馆。
　　之所以没让七曜会在风暴港待太久，赶着明日就回皇城，“五子夺嫡”事件也是其中一个原因。
　　坐上早班的渡船横跨暗沉的海峡，两人一猫飘飘荡荡回到了南城的港口。
　　打了一辆马车，在抵达海洋圣堂门口之时，叶晓突然有些疑惑地看向格蕾蒂亚和露茜薇尔，“话说你们两个，为什么进教堂这种地方一点反应都没有的？”
　　“啊，为什么要有反应？”露茜薇尔扑闪着清澈的大眼睛问道。
　　“不是吧，你现在才想到这个问题。”格蕾蒂亚逗弄着叶晓的发梢，“圣堂里的法力环境确实对一些低等阶的恶魔不友好，但对我们来说和没有也差不多。”
　　“你想看的话，还可以让那个笨蛋去对神像祈祷。”
　　“为什么是我去！”露茜薇尔不满道。
　　“我说的是笨蛋，我也没说是你呀。”
　　露茜薇尔气得跳过来抓叶晓肩膀上的小猫，但那肥肥的身体却走出灵巧的步伐，愣是让露茜薇尔一下都摸不着。
　　“喂你们两个别在我身上打闹啊！”叶晓被迫防卫露茜薇尔无意拍来的小手。
　　“哦哟叶哥，回来啦。”李城从海洋圣堂的大门后探出头来，“动静那么大，果然是你。”
　　“你这说的什么话。”叶晓耸耸肩，拍了拍格蕾蒂亚的小脑袋让她消停些便走进门。
　　“不过刚好，阿托莉娜小姐刚刚找到我，当时我们从地下湖救出来的那名小女孩醒了。”李城随即道，“她说有些事要告诉我们，去看下不？……嘿，应该不用再通知圣女大人了吧？”
　　叶晓点点头，“不用，希雅现在在哪，咱们先过去吧。”

  第十一章 命运之环
    　　小女孩希雅会出现在逐风堡，叶晓先前也并非没有预料。
　　从在皇城，断指者和满月教团合作不惜派出大量人手追捕这名女孩，其身上的特殊性就已经体现。
　　在逐风堡的地下，她又被作为假圣女渎神计划的后手。
　　但从格蕾蒂亚这些老牌神祇的角度却又无法完全解读出这名女孩异于常人的地方，所以叶晓也一直很疑惑，这名女孩究竟为什么会被这一系列奇奇怪怪的势力死盯着不放。
　　如今，希雅坐在一圈七曜会成员之间，这个问题或许终于能得到解答。
　　大抵是连日的逃命，让这名疲于奔波的小女孩在看到这么多陌生人的情况下，眼神中充满着惊恐与担忧。
　　“没事的，希雅，给他们看一下。”一旁阿托莉娜细心安慰道，揉了揉小女孩淡褐色的长发。
　　或许是从人群中看到叶晓那张熟悉的脸后，希雅终于是抿着嘴稳定了惶恐的内心，将一只手缓缓伸了出来。
　　一团白色的光晕，静静地从她掌心中漂浮而出。
　　光晕渐渐扩散形成了一个中空的环状，但其状态似乎并不稳定，像朦朦胧胧的烟圈，有些若隐若现。
　　法术？叶晓眉头微挑，但好像并不是那么简单的东西。
　　“命运之环……！”坐在叶晓肩膀上的格蕾蒂亚讶然开口道。
　　“欸，这只猫居然会说话？”阿托莉娜也讶然道，“满月教团的那帮人确实是如此称呼这个的。”
　　“我才不是猫！”小猫愤愤道。
　　“对正常人来说，怎么看都是猫好吧，”叶晓拍了拍格雷迪娅的脑袋，“所以这到底是个啥？”
　　“之前说过的命运之线，同时延伸向未来和过去。”格蕾蒂亚抬起爪子按住了叶晓的手，并解释道，“你的未来会延伸出无数条线，尽管你的行为会让命运不断地收束，但未选择的命运之线也并非会湮灭，使你的过去成为完全的一条直线。”
　　“那些你未行进的命运之线并不代表就没有发生，它们实际也存在在这个世界里，而能够观测到它们的这个窗口，便是命运之环。”
　　“有点难理解，讲实话。”叶晓揉了揉太阳穴，“这玩意的意义是什么？为什么会有不同的历史？”
　　“可以认为就是这个世界修正走向的一种力。”格蕾蒂亚伸出一只爪子张开，“你觉得生命为什么会诞生？”
　　“说实话，我没想到能在异世界听到这么哲学的问题。”叶晓摸着下巴，“因为巧合？啊这是个魔法世界，额，创世神？”
　　“确实有能衍生自己世界的神明，但这个世界，若从单一生命的走向观测来看，就是巧合。”小猫将五个指球晃了晃，“但你若是研究过占星或者预言学派的法术，就有机会同时观测到多条命运之线行进的结果，就像同时看见这五个指头一样。”
　　“然后你会发现，尽管命运有各种各样的可能性，但某些事情在不同的命运轨迹上却总都会发生。”
　　“这就是命运节点，例如某个国家的出现，例如某个人和某个人的相见，又或者某个人出现在某地。”
　　“导向其中的细节可能会有差异，但是这件事发生的结果却不会改变。”
　　“你或许会在某个时间点对某个明明此前未有发生过的情景突然感到有些熟悉，就好像曾经梦到过一般。又或者某件明明小概率的事情发生的和你莫名的预感一模一样，就好像你知道这事要发生，它又果然发生了的微妙感。”
　　“这些可能就是命运节点，在一个曾经出现过的历史分支上，那个分支的你已经遇到过这件事了。”
　　小猫慢条斯理道，该说不愧是“原罪学会”的创始人，正经起来确实还真有一些学者的风范。
　　叶晓似懂非懂的点点头，而后看了一眼七曜会众人。
　　这一帮战士莽夫的表情都像在坐牢，可能大伙没料到只是过来看看稀奇结果成了上课，早知道还不如去山脚的市区找点乐子。
　　“而命运节点，实际上就是这个世界默定的对于其发展所向的结构规划，就像植物的根茎花叶，每一部分都要长出，才会慢慢形成一株完整的个体。”
　　“但节点确立了，过程的发展却并不一定相同，所以同一个世界不同的历史应运而生，就像一批在不停赛跑的马车，这样，世界不会因为某一个历史的错行，便走向终结。”格蕾蒂亚继续道。
　　“噢，相当于其他世界是个不同走向的备份……额，有可能我们这个也是备份。”叶晓点点头，“但仅限于现界之内？咦，那岂不是说在其他历史存在的格蕾蒂亚化身也是你？”
　　“哼哼，你发现了关键。”小猫胡须一抖一抖露出了狡黠的笑，“有可能我从其他的历史里知道了不一样的你噢。”
　　叶晓的嘴角微微抽动。
　　“别紧张哈哈哈哈，观测其他历史可没有那么简单，不然命运之环就不会如此稀奇了。”小猫拍了拍叶晓的脑袋，“洞察不该洞察的知识本身也是一种禁忌，对世界深层机理的干涉更加严重，不同化身的知识同步也会被直接反噬消灭——换言之，现界不会允许一个能横跨不同历史的个体存在于内。”
　　“不过你这边我可是本尊也在注视着噢，不用担心我只是个化身噢嘿嘿嘿。”
　　“瞧你这笑得也太邪恶。”叶晓撇了撇嘴，狠狠揉了揉猫咪的脑袋，搞得对方登时龇牙咧嘴给叶晓的手来了几拳。
　　不过世界不允许横跨历史的个体存在……嘶……那我这个情况……
　　叶晓有些麻，某种程度上，他应该算是横跨历史的存在吧？怎么没被这世界直接湮灭。
　　不过玩家好像本来就没有命运之线，因为他们的命运并不归于这个世界，自然也没有被反噬的说法……
　　额，那他们不就是这个世界运转中的bug吗？
　　几千万个bug……这该不会和上一世世界走向终焉，有什么关联吧？
　　表象是渎神圣女引领世界走向覆灭，但叶晓走到现在，总感觉其中好像有什么更深层的东西，在隐隐影响着一切。

  第十二章 平行历史
    　　“说回这命运之环吧，所以通过这个玩意是能在被世界允许范围内观测到其他的历史？”
　　“可以这么说，但其实远不仅仅是观测。”小猫点点头，“把你的手放上去试试，看别人手举那么久都快麻了。虽然你们这些异界旅客没有命运之线，但一些已经有你们影子的历史或许也会浮现。”
　　叶晓点点头，在七曜会一众人目光中将手放了上去。
　　白色的光环延伸出一个漂浮的不规则气泡，像一个立体的荧幕，其上慢慢浮现出光影变动的画面。
　　暗沉的天空中，一轮血月高悬。
　　晃动的视角似乎正行进在一座衰败的城市中，沿途灰白色的大理石墙上长者扭曲奇异的人脸。
　　一群穿着各异装备的人身上包着绷带，身上都是污泥与血渍。
　　而其中一名正是面目看着有些沧桑，身穿黑色瓦伦风衣的叶晓，相较于现在的模样，大抵能看出年长了不少。
　　他一双目光中似乎满是麻木，带着几个跟班在一群仿佛佣兵的队伍里缓缓走着，穿过阴暗的街道，直到一座歪斜的白色高塔前。
　　“我去，哥们你这是到的什么地方，地狱似得。”一旁的李城看着，低声惊呼道。
　　叶晓初看时也愣了愣，然后立马便意识到，这不就是上一世抵达终焉的圣城？
　　等下……终焉的圣城都出现了，那岂不是……
　　视角晃了晃，塔下广场的中央，一名银发少女正坐在被削了一半的光明神像脑袋上，一手环胸一手托着白润的脸颊，半眯着深红妖艳的双瞳，似在饶有兴致地打量来人。
　　这行为都已经不能算是渎神，压根是骑在光明神头上了。
　　好在芙蕾雅和圣堂骑士还在外面治愈伤员，不然看到这一幕怕是要精神错乱。
　　叶晓即刻抽回手，光影摇晃着消散。
　　“咳咳……那个，不好意思，手抖了。”
　　现场呈现一片莫名诡异的安静。
　　但艾拉就坐在边上，大伙儿心中有些疑问，却并不是很敢问。
　　“刚那位……坐在光明神像上那位……是圣女大人吗……”只有一旁比较年少的玩家小邓眼睛大瞪着，疑惑道。
　　“不说话没人当你是哑巴。”李城当即给这小子后脑来了一巴掌，“平行世界，你又不是不知道之前有个冒牌货，而且那神像也看不清楚，别想些有的没的啊。”
　　“确实。”“老大说得对。”一众玩家纷纷点头。
　　“那个，要不叶哥先休息下，换我来看看吧。”随后李城自告奋勇道，将手伸了上去。
　　白色光晕流转，新的画面于空中浮现。
　　“李城，给我冷静点，先好好听我说！！！”
　　然而明明是由李城导引出的画面，从画面中传出的第一句声音却是叶晓的大吼。
　　随后昏暗的画面转动，逼仄狭窄的房间里，李城揪着叶晓的衣领，大瞪的眼神中满是愤怒与焦灼。
　　“冷静一点，行不行？”被抓住衣领的叶晓神色却满是无奈，但他的双手牢牢却也抠住李城的胳膊，从两人并不整洁布满尘埃的衣服上看，似乎刚扭打了一番。
　　现实中的李城看着画面，嘴角不由得有些抽动，“这是在放的啥啊？”
　　他这是在和叶晓打架？什么历史走向会发生这种事情？
　　画面中，房间的窗外似乎是一片夕阳，昏黄的光线像火一样照在屋内二人的身侧。
　　“冷静什么？为什么你还能冷静啊！？”画面中的李城大吼着，“你为什么能就这样看着她被处刑啊！！？”
　　话音落下，视角也随之转移，窗外的街道上，是密密麻麻的人群。
　　人群中是一个木桩，上面绑着一名奄奄一息的银发少女。
　　木桩下，一名高举着火把的卫兵向着躁动而癫狂的众人呐喊着，“现在，害死伟大陛下的邪恶魔女，将于今天得到她应得的报应！！！”
　　“烧死她！”“烧死她！”
　　卫兵在众人的呼喊中，将手中的火把靠近了邢架上的少女……
　　“噢卧槽了！”李城像触电一样把手收回来，“我的妈我看不下去了，这什么啊！？？”
　　“熊弟别紧张，平行历史而已。”这下轮到叶晓安慰李城了，拍了拍好哥们的肩膀。
　　叶晓经历了这么多心还是比较大的，他向来兵来将挡水来土淹，，倒不至于为一些可能发生的事情而胆战心惊。
　　带着炽烈焰火的画面消散，休息室内柔和的光照在众人身上。
　　就像从一场噩梦中醒来，脱离刚刚那诡异骇人的一幕，再回到休息室看着周遭大伙站一块儿的温馨场景，李城才长吁一口气，勉强缓过劲来。
　　“这……这不是未来吧？”他小心翼翼地问道，“打死我也不要走向这样的命运。”
　　“嘛，平行历史的知识危险性就在于此，”一旁的格蕾蒂亚挥挥爪子道，“美好的未来可能会让你过于向往而努力去抓取结果走偏，糟糕的未来则可能会让你杞人忧天，原本可能正确的决策也出现错误。”
　　“不过你们放心，从命运之环观测到的都是已经被改变的历史走向，换言之，这至少不会是我们现在所处的时间线上的既定未来，只是在某个相近的历史上会发生的事情罢了，真正会发生在这个时间线的未来反而是观测不到的，不然命运之环岂不成了能准确预测未来的、干扰世界正常运转的漏洞。”
　　“所以看到糟糕的画面反而是好事，因为这意味着这些不好的结局其实已经被你们规避掉了。”
　　“没必要为那些诡异的可能性而担忧，实在害怕的话可以再看看，了解前因后果或许能减缓你对未知的恐惧。”
　　“额……”李城看着自己的手，又看了看叶晓。
　　“无妨，再看看呗。”叶晓耸耸肩，“我也挺好奇，什么事情还能让艾拉上火刑架，把咱俩搞崩成这样。”
　　当然，叶晓想看的最主要原因还是那一句“害死伟大陛下的邪恶魔女”。
　　这搞不好和接下来国王崩殂、五子夺嫡的事件有什么微妙的联系，要是因为对结局的畏惧而不敢去看这件事的前因后果，反而可能会错过重要的情报。
　　“但叶哥，我怕看到什么不该看的东西，”李城却还有些犹豫，“人性毕竟经不起考验，万一因为这虚无缥缈的玩意对现在的大伙造成隔阂就不好了。”
　　对自己的人品有信心归有信心，但平行历史的自己鬼知道会干出什么事情。
　　“你这考虑的也有道理。”叶晓点点头，“不过这里面可能透露的情报也挺重要，那这样，要不大伙儿规避下，就咱俩来把这段看完。”
　　所谓成熟便是通晓人性却也仍能报以初心，叶晓已经走过了被伤害的路，再回过头去看很多事情也就那样，他反而觉着都没什么大不了的。
　　于他而言只要能望见结果正确，过程再曲折他也无所畏惧。
　　所以就算那画面里最终出现对方一刀给他砍了的场景，能明白前因后果，他也不会对李城存有什么芥蒂。
　　但李城和已经活过一世的叶晓相比心性还年轻，自然会担忧这些。
　　不过这都无所谓。
　　因为叶晓知道，七曜会这里成长起来的众人，未来会有多坚韧。

  间章说明
    　　惯例首先感谢各位大佬们支持呀哈哈哈哈！
　　考虑下还是开个单章说明下吧——我看到不少大佬们依然比较纠结论坛那章的内容，其实不用如此担忧，我理解大佬们见过被很多毒剧情整蛊到所以看到类似的苗头会有些ptsd了，我有时候看书或者看番也会有这样的感受，因为确实有不少喜欢这样放飞的作者和编剧在残害人精神。
　　但本书到现在已经六十万字了，作者的写法还是比较遵循传统的行文方式，所以作者遵循的第一个很重要的准则就是，剧情的内容和氛围是一定会匹配的。
　　换言之，不会在搞笑里面突然衔接一个和悲剧相关的情节，也不会在正经故事的或者悲剧里面加一个莫名其妙的幽默剧情，我明白各位见过很多书很多番会出现放飞乱搞的毛病，整体基调是轻松的突然因为某件事变得很压抑和糟心，就像欢乐颂弹着好好的忽然音调一转变成哀乐一样抽象。
　　但还请各位放心，这种节奏并不会在本书里出现。如果真有相对比较压抑的剧情要出现，那么一定是有正经剧情的伏笔或者前奏的，氛围也会提前开始有铺垫，例如，尖啸山脉入口涌起的大雾，雾林那段村庄笼罩的谜团、使节团的失踪和诡异的鱼人，不会从一个轻松的情节突然跳转指向了一个糟心的情节，即使是第三卷boss初登场，也是有一段详细的主角的预感描写的，并且尽管都是聚会，期间的氛围描写一直都是暗流涌动、并不放松，主角也是处于警惕状态的，和主角团公会内部聚会的描写是有明显差异的。
　　因此，本书不会有什么“灰暗的雨天寒风萧瑟，我在游乐场吃冰淇淋好开心呀”、“太阳公公对我笑，我在车轮底下发出痛苦的哀嚎”这种氛围和叙事割裂放在小学作文都不及格的抽象活。
　　然后本书的第二个准则是实力对等，能给主角团造成麻烦的，肯定得是剧情地位上对等的角色。战斗力不一定对等但从剧情上这个角色这段剧情的存在感一定会很强。
　　所以正如某些大佬所说的，一个小角色拿捏主角，主角怎么不直接给他宰了hhhh，而一个没有证据捕风捉影的”夜宵“其实是榜一的小秘密，也更是拿捏不了主角什么东西——这也是作者遵循的原则，所以”夏莲“这个角色从设计之初就是个引子并不是什么麻烦制造机。
　　其实细看前面会发现，她起初是没打算说关于主角的名字的，中途看到主角被另一名玩家怼了愤愤上去暗示了几句，而后见到主角回她才寻思能不能趁机讨一个好友位。
　　所以看到有大佬认为后面剧情是作者看评论临时改的，这个嘛首先有负反馈那作者肯定得要调整，都反馈感觉这个有点毒了作者头铁还写那不是讨打吗哈哈哈哈。
　　其次作者想说的是这个角色设计之初其实就是有刻意提前埋下她其实是友好的细节的，暗示她并没有私信时表现得那么有侵略性，所以大伙预感中不想看到的那种糟糕剧情实际上也确实没有。
　　当然大伙可以觉得这家伙没什么边界感令人讨厌，确实是有这样的人hhhh但这个表现和善恶的联系并没有那么密切。
　　最后是第三个准则。主角的性格其实大家看到现在也会发现，小事情上或者一些感情戏上主角会出现一些感性表现，但在真遇到实际麻烦或者大事的时候，是从来没出现过“惊慌”或者“纠结”的情绪的，也不会出现什么”紧张失误“之类的蠢事，不论艾拉或叶晓，即使是被关在牢里，面临绝望哪怕团灭的死境，她（他）都一定是在冷静思考寻找最优的解法的。
　　这个话说早了大佬们可能未必相信，有种在吹嘘主角的中二感，但既然已经开到现在第四卷，其实找前面的情节对应一下很容易能判断出来，只是作者一直觉得这是正常小说写法上的设置，也不会有特意要去说明。
　　但此前可能确实有太多糟糕透顶的番剧或者小说，总是出现某个角色关键时刻的降智和令人失望，因此作者还是考虑着要给大家解释下，这样也是让各位大佬们给予一些信任，大家看到主角有什么“慌乱“或者”纠结“情节时大可放心，多是艾拉卖个萌或者叶晓整点幽默活，这时候行文的氛围定然也都是比较轻松的，不会导向什么让人蛋疼的压抑剧情……
　　毕竟写日常写轻松剧情的时候，主角还一直板着个脸不停地分析疑神疑鬼，从不犯错，那还是有点蛋疼的……当然这样的强迫症纯理智型角色作者其实此前才其他书写过一个，但并非本书这个。
　　所以，本书主角其实在对不怎么当回事的事情上确实偶尔会降智和犯错，但正因为他打心底觉得那事不算什么只是有点麻烦而已——例如前面有说过，即使一魂双体真暴露了主角都压根不在乎，榜一这个身份她更是无所谓，遑论想以这种事情逼迫她做出什么失智的举动。
　　因此这事本质于主角而言就像你“衣服穿反了”，同学在这个点上随便开点玩笑你也无所谓陪着乐呵乐呵，但要是同学和你说“你不给我十万我就把你衣服穿反的事情暴露出去”，那你只会觉得同学多少沾点。
　　所以，作者为了戏剧化和氛围给主角做了些夸张的描写，但这样的描写可能有书友认可有书友不认可，这个确实众口难调么得办法。
　　正如陈佩斯老师曾经所述，喜剧的内核其实是悲剧，因此，有些喜剧段子对于某些有亲身经历的人却可能会是感同身受的悲剧。
　　就像春晚表演的小品有段“碰瓷”剧情，有的观众觉得这主角开大奔的被碰的只能骑自行车了就挺乐呵，但有的观众真被碰瓷讹过四五八万他肯定就笑不出来。
　　这主要和观看者的经历有关，所以也很难去照顾到每位观者去做一个完美的平衡。
　　因而大伙不论觉得这段剧情欢乐或者不欢乐，其实都是合理的，只是希望若在感到不爽时，在发表观点后，也能给予本书一些小小的包容。
　　此外，这点确实也是作者处理不好亦或铺垫不够让大伙对主角没有信心，但大伙大可放心，那种闹心的剧情是不会出现滴，夏莲这个角色依从上面三条准则而言，可以看出更不是设计来制造主线麻烦的。
　　因此，也正相反，如果主角开始认真，在仔仔细细地观察、思考和斟酌的时候，那才是真正危险来临和压抑剧情要出现的征兆——例如接下来的内容hhhh
　　但网文嘛重要的是代入感，所以作者也理解大伙在代入主角后遇到困难或者挫折时的难受，这也说明确实看进本书的剧情了才会产生这样的感受，但这时不妨再多思考一步——现在的自己或许会有些担忧眼前的困境，但这可是二十年后经历过大风大浪的那个自己，是不是登时豁达了许多也对主角更有共鸣hhhh
　　不过大佬们也不必因此觉得作者觉着对某段剧情表达质疑或者不满是不好的，有观点不论正反作者都欢迎大可随便说，说实话若不是这章作者都没发现本书还有那么一点点热度hhhh.，甚至于私信作者讨论都无妨，作者得空也是会研究和思考与回复的。
　　只是不必带太攻击性或不友好的词语影响到书友们观感就行，大家若翻回前面也可以看到，一大堆批评嘲讽的评论，不带脏话的话作者其实也并没去管。
　　最后，特此说明，只是希望大佬们对作者的书品能多一些信任，顺带给出一个本章这么长铺垫要导出的结果——明天请个半假，因为有急事要出一趟远门所以明天只能更一章了哈哈哈哈哈哈̋(๑˃́ꇴ˂̀๑)


  第十三章 黑色森林
    　　换了个稍小的房间，这次留下的只有李城、叶晓以及他肩膀上的格蕾蒂亚。
　　艾拉牵走露茜薇尔去烘培室给做蛋糕去了，都是魔神，但这家伙看着却派不上什么用场。
　　阿托莉娜抚着希雅的头发，却也是微笑着问了一句，“我要不也回避下？”
　　“哈哈那倒不必。”叶晓摆摆手，“不至于有那么多的顾虑，怎么说李城，准备好了不。”
　　让七曜会的大伙回避，只是怕出来的一些信息导致大伙想太多，阿托莉娜又不算成员，她看到也不会有什么想法。
　　硬支开反而可能会让阿托莉娜想多，这就没必要了。
　　李城擦了下额上的汗，点点头，随即伸出了手。
　　他莫名有点紧张，有种即将踏上考场的忐忑。
　　白色的光晕缓缓展开，新的画面浮现其上。
　　这次出现的画面却异常昏暗，视角被几根铁栏当着，看背景似乎是一间地牢。
　　“怎么老出现些讨人厌的景物。”被整的心里有些阴影的李城低声骂道，“能不能挑点温馨的画面放，整点大家吃饭喝酒喜气洋洋的不行吗。”
　　“这没办法，画面一般是关联着对应历史上关键的命运节点，”小猫解惑道，“吃饭喝酒和命运节点没什么关系，所以不会出现。”
　　说话间，一个鬼鬼祟祟的身影走到了栏杆前，双手抓住了铁栏。
　　“服了，我这傻逼又搁这干嘛来了？”李城一眼便认出那是自己，“能不能干点阳间的事。”
　　叶晓给李城这一骂莫名整笑了，“哎哥们不至于，不至于。”
　　“圣女大人……圣女大人？”画面中李城的声音压得极低，隔着铁栏似乎在呼唤牢房中的某人。
　　随即画面调转了方向，果不其然，灰败的牢房角落里，戴着镣铐、一身白衣的圣女正坐在角落里，眼眸微垂。
　　周遭的灰砖落满尘网，青乌的霉点顺着墙根蔓延，不过艾拉的身上却仍是一尘不染。
　　听到李城的声音，艾拉微微抬头，对来者的出现却似乎是有些惊讶：“李……李先生？”
　　“圣女大人，叶哥已经去找二公主殿下了，”李城低声道，“她会有办法的，我这就给您开门，咱们先逃出去。”
　　“多谢你的好心……但不是这个问题，李先生。”
　　“不是这个问题没有其他的问题了！圣女大人！”李城抓着栏杆，神情似乎有些焦急，“您被处刑了一切都完蛋了啊！”
　　“……不会的。”
　　“怎么可能不会！？圣女大人！不能因为肯恩·贝蒂斯那些不分清白的污蔑，您就放弃抵抗，人没了就什么都没了啊！”
　　“不会的，李先生。”艾拉的眼神却很是坚定，“我现在没法和你解释，但你要相信我。”
　　“我不明白，为什么啊……叶哥也没有营救的计划，您也放弃抵抗就这样束手就擒……这样……这样一切不就顺了那混蛋的意了吗？”
　　“我会回来的，但不是现在……”艾拉浅笑道，“你其实很清楚，他真正在等的就是我的反抗，届时坐不住的是他。”
　　“那就……那就反抗啊！？大不了杀出去，到底为什么要怕那狗日的皇子？”李城的声音已经有些控制不住。
　　艾拉叹了口气，“……不是皇子的问题。你回去吧，一会巡逻的守卫要来了。”
　　说完，一滩污泥忽然从地面冒出，强行将挣扎中的李城团住，游动着带离了牢房前。
　　“圣女大……”李城的声音被掩盖住，画面晃动几下，随后便开始消散。
　　……
　　“额……叶哥，你看明白了吗？”现实中的李城一头雾水看向身旁的叶晓。
　　“看着应该是上一个画面的前一段，把顺序倒过来会更好理解，先发生了牢房的事，然后发生了后面处刑的事。”叶晓抚着下巴，“而且这里面二皇子肯恩·贝蒂斯居然没死……这个有点诡异。”
　　尽管外面都传的是圣女动的手，但他可清楚的记得二皇子是被二公主莉莉亚的管家砍了的。
　　而当时她说的动手原因……是梦？
　　这是不是意味着，在平行历史里那个“梦”没有出现？又或者什么其他的原因，总而言之，让莉莉亚动手的契机没有发生。
　　而以当时自己的想法来看，也确实不会去动这个手。
　　叶晓感觉有些联系起来了，二皇子没死，那么藏在其脊椎里的那个长虫也没有被发现，在击败大祭司埃文斯后，淤泥“生之土”也被那个二皇子装在了脑袋里。
　　但饶是如此，还是少了很多信息。
　　“怎么说，李城，要不再试试看有没得其他的画面。”
　　“啊还伸吗。”李城挠挠头，“那再看看。”
　　李城再一次伸手，放在女孩小小的手掌上，白色的光晕再度于半空浮现。
　　这次出现的是一名身披华贵服饰的贵族，手捧一张羊皮卷，高声宣读：“艾拉·海薇尔，你身为圣女崇尚异端，偷行黑魔法祭祀邪神，行刺国王，威胁皇储，玷污堕化圣堂人员，依照帝国法律，将对你进行审判！”
　　“fnndp！！！”这暴躁的声音不出意外又是李城。
　　画面中的旁听席上，叶晓拉住冲动的几乎要冲上审判席的李城，而大多民众却是一脸愤慨与鄙弃地望向他们。
　　被告席上，一言不发的艾拉眼眸微咪，仰着头。
　　“我的，这里大概率是急了。”现实中的李城有些尴尬。
　　“能理解，能理解。”叶晓笑道。
　　画面再次变幻，这次出现的却是瓦隆德山崖上，通向皇宫大门白色的石阶。
　　一众身着白衣的光明信徒们聚集在石阶下方，与上方身穿黑甲的皇宫守卫相互对峙着。
　　如同一片茫茫雪原撞上黑压压的乌云，密密麻麻的信徒人群躁动着向卫队发起冲击，相较于现实中叶晓他们之前在风暴港见识到的双鱼会暴动有过之而无不及。
　　画面角度一转望向山崖下方，整座皇城犹如陷入未知的天灾，楼房崩毁，硝烟四起，黝黑奇异如枯枝的树木遍布大街小巷。
　　而后伴随一阵剧烈的震动，画面中位于山崖顶端的皇宫屋顶忽然破裂，一棵黝黑粗壮的巨大树木从豁口钻出。
　　随后便见到那参天大树的枝丫穿破皇宫映着金光的瓦顶，每根枝丫如同柳树一样结出漆黑的木絮，仿佛黑纱披满整座皇宫。
　　随后这段画面便消散成一片白色的光晕，只留下现实中的叶晓和李城面面相觑。
　　“那些树……好像是我们当时在灰金镇遇到的那种，上面挂着尸体的树？”
　　叶晓皱着眉头道。

  第十四章 皇室候选
    　　李城本来还想着再看点其他的画面，但那白色的光晕却是收缩回了小女孩的掌心中，没再有反应。
　　小女孩希雅看着倒是没什么问题，她挠了挠头，但好像却怎么都无法再召唤出方才的白色光晕。
　　“唔，这不是完整的命运之环，所以没办法长时间的给你们观测。”蹲在叶晓肩膀上的格蕾蒂亚解释道。
　　“那得等多久后还可以再看了。”李城有些捉急，“很难受，感觉看了场没头没尾的悬疑片，关键我还是参演的一员。”
　　“这我给不了一个准确的答案，而且我也不建议看太多，你们俩的命运之线已经开始变得比以前更紊乱了，观测平行历史多了，也会开始有反噬的。”
　　“这是什么意思？”李城有些困惑，而后天花板上一块墙皮忽然脱落，砸在了他头上，“噢卧槽！”
　　“意思你会变得有些倒霉。”叶晓提醒道。
　　李城有些无语地拍掉落在脑袋上的墙灰。
　　恰在此时，一条带着感叹号的系统消息忽然于面板中弹出。
　　李城楞了一下，他注意到叶晓的眼角也撇向了上方，看样子他们俩都收到了这个消息。
　　【已触发唯一任务：五子夺嫡】
　　【任务简报：每一名洛伦皇储都在垂涎欲滴帝国那至高无上的权力之位，如今，他们终于有了机会。而作为被卷入这场事件的异界旅客，又会做出怎样的选择？】
　　【任务难度：普通】
　　【任务奖励：金币*2000，通用点*2000，洛伦声望*1000，远见者的卓识】
　　【任务失败惩罚：盲目者的奉献】
　　【请在下面选择你希望支持的皇室成员，在该皇室成员登基后，该任务便视为成功完成，获得奖励结算，若选择皇女奖励倍率结算时将*3；若结果为其他皇室成员或之外的人登基，该任务便视为失败，并将给予惩罚】
　　【候选成员：
　　大皇子“埃德加·贝蒂斯”，
　　二皇子“肯恩·贝蒂斯”，
　　三皇子“巴纳德·贝蒂斯”，
　　四皇子“雷蒙·贝蒂斯“，
　　五皇子“霍尔加德·贝蒂斯“，
　　候选成员大皇女“斯卡蒂·贝蒂斯”，
　　候选成员三皇女“埃莉卡·贝蒂斯”
　　】
　　【你拥有四十八小时的决策时间，倒计时结束前可以随意更改选项，倒计时结束后不进行选择则会默认任务失败，倒计时剩余：47小时59分03秒】
　　这一长串的任务介绍和人物名单看得李城头大，“这是什么任务，我咋从来没见过啊，该不会因为我们刚刚看得那画面触发的吧？”
　　叶晓更是眉头微皱，相较于李城，信息更多的他对这个任务的忽然触发反而更加疑惑。
　　这任务为什么会在这个时候突然出现？
　　上一世“五子夺嫡”的任务出现还是在“大穿越”两个月后，现任皇帝于皇宫被刺，这个令洛伦所有玩家都无比头疼的任务就此展开。
　　尽管叶晓是知道老国王哈洛德·贝蒂斯其实早已经魂飞魄散，就留了一根手指现在还在他的身上。
　　但听那老国王那时说的话，他估计早在众玩家穿越前就已经没了。
　　那么这个任务的触发条件，难道是现在的皇城王座上的那具尸体被发现端倪了？
　　不应该啊，当时看一众皇室成员也压根没管那王座上表现诡异的老国王……这怎么会突然暴露了。
　　还有两个皇女候选也很奇怪，上一世叶晓分明记得没有这俩人可以选。
　　这俩皇女能选，为什么二皇女莉莉亚·贝蒂斯就不能选？
　　而且选项二皇子又是什么鬼？
　　这人难道不是已经凉透了吗？尸体还挂在洛伦大圣堂的地牢里给法阵镇着，莫非还得给那虫子补个刀这家伙才算死？
　　太多的疑点随着这任务的突然出现充斥了叶晓的大脑，这任务的变动和他已知的信息差别太大。
　　正当叶晓思索间，休息室的门忽然被敲响。
　　李城拉开房门，进来的却是海洋圣堂的大祭司奥萝拉：“不好意思叨扰几位，刚收到洛伦圣堂那边用简讯水晶递来的消息，因为没看到光明圣女大人，所以特此来告知几位。”
　　“什么消息？”
　　“帝国的现任国王，哈洛德·贝蒂斯，就在两分钟前，确认已经离世了。”
　　“哈？？？”李城嘴巴大张。
　　而叶晓却是明白，“五子夺嫡”任务出现的直接原因了。
　　“皇城的局势因此发生了较大的变动，望圣女大人若得空早日回洛伦圣堂坐镇。”奥萝拉将一张羊皮纸交到叶晓的手上，“大概的消息就是这些，详细的内容就在这张纸上，诸位可以自行看下。”
　　“多谢。”叶晓接过羊皮纸扫了两眼，随后看向李城，“怎么说，开个会？”
　　“可开，这任务有点诡异我说实话。”李城点点头，“我第一次见到有惩罚的任务，毕竟其他任务没完成大概率说明大伙已经寄了，这个实在是有点特殊……而且惩罚里那个‘盲目者的奉献’是啥意思我也不明白。”
　　“哈，你不会想知道的。”
　　叶晓向阿托莉娜与希雅道谢后，便与李城再次拉上七曜会的成员们召开会议。
　　原定是第二日启程，但因为皇城的变故发生的突然，回皇城的行程在商讨后便也被提到了下午。
　　七曜会众人基本上都已经休憩完毕，身上的伤也在芙蕾雅和一众海洋圣堂牧师的帮助下好的七七八八，状态上没有什么大问题。
　　虽说行程忽然提前有些匆忙，但这对于四处流浪的冒险家来说却是习以为常。
　　唯独从烘焙室端出一大盘蛋糕的露茜薇尔面露苦涩，“啊我才烤好那么多蛋糕，怎么突然就要出发了呀。”
　　“少吃点也饿不死你。”格蕾蒂亚鄙夷道，“而且也没说要带上你啊，你要愿意在这留着也无妨。”
　　小猫嘴上是这么说，爪子却是不老实地捞走一块盘子里的小蛋糕，张开大嘴塞了进去。
　　“那不行，我也要一起。”露茜薇尔撅嘴道，“一个人太无聊了。”
　　“那你可以去我的公会打打下手。”格蕾蒂亚又挑起一块蛋糕塞进血盆大口，“唔……有点焦了。”
　　“不许再吃啦！”露茜薇尔愤愤挪开快有她个头大的烤盘，“我为什么要给你打下手！而且你手下那帮人一点意思都没有。”
　　“两块而已，你又带不走，小气鬼。”格蕾蒂亚拿爪尖挑了挑牙缝，带着肥鼓鼓的肚子美滋滋靠在叶晓肩膀上。

  第十五章 回程
    　　在听闻七曜会与圣女使节团即将启行，艾琳与梵妮莎便也赶来海洋圣堂的门口，与匆匆收拾好行李即将上路的众人致以告别。
　　白色石阶的下方，水蓝色长发的大主教梵妮莎带着一群海洋圣堂的圣职者向艾拉及七曜会众人道谢。
　　“十分感谢圣女大人，洛伦圣堂，以及七曜会诸位给我们及这座城市带来的帮助。”梵妮莎挽着艾拉的手，声音轻柔，“可惜，如今我还是无法唤出我主赐下的圣水……或许我确实不是一个有天赋、适合作为主教的人吧。日后若是有继任者有幸能获得海洋女神的恩赐，我们定会补上给各位。”
　　“这次向洛伦圣堂祈求支援，大抵是我在任后做的最正确的一件事了。愿伟大的海洋女神温蒂妮赐福于诸位，也愿伟大的光明之神始终庇护你们。”
　　“不必妄自菲薄，梵妮莎，你已经做得很好了。”艾拉浅笑，“愿光明之神庇护你，庇护诸位兄弟姐妹以及这座重新焕发生机的城市，我们后会有期。”
　　艾拉这边与海洋圣堂众人道完别，便坐回马车，和七曜会众人做好出发的准备。
　　另一边，艾琳则是找到叶晓，二人在马车边轻声交谈。
　　“听说皇城最近事情很多，国王陛下居然被行刺了。”艾琳眉头微皱，似有些哀愁，“我本来计划是这边安置好后回去皇城上学，但最近时局有点动荡，马尔兹家也承受不了更多的变故了，所以可能会在这边再待一段时间了。”
　　“你们回去后，也要多加小心噢。”
　　“放心吧。”叶晓爽朗一笑，“我们就是回去治那些妖魔鬼怪的。”
　　“噗，你还是那么爱吹牛。”艾琳轻笑道。
　　“那不能，我这人说话可向来严谨。”
　　“那我们的约定你一定也记好了吧？”
　　“咳咳……”
　　“别搁这咳啦！”艾琳愤愤轻踢了一下叶晓的裤腿，“你就当是骗一下，这时候表现靠谱点不行嘛。”
　　“嘿嘿，开个玩笑嘛，活跃下气氛。”叶晓从裤兜里拿出一个系着红绳的小铃铛，“我可是向来说话算话，这个你拿着。”
　　“这是什么？”
　　“当你遇到困难的时候，就摇三下。”
　　“然后呢，你就会出现嘛？真的假的。”艾琳有些疑惑地看着那做工不算精致的铃铛，随手摇了两下，“为什么是摇三下。”
　　“因为怕你没事就摇两下。”
　　“你是笨蛋吗！”艾琳强忍住给眼前这家伙来一锤的冲动，“你当是骗小孩呢，真是敷衍的礼物。”
　　“那不能，我做了很久的。”
　　“啊？这个铃铛原来是你自己做的？”艾琳眼眸中露出一丝微微的欣喜。
　　“我是说系在上面的绳子，”叶晓耸耸肩，“我穿了老半天才对准孔把绳子穿进去。”
　　“我就不该对你抱有什么期望！”少女跺了跺脚。
　　“哈哈哈哈，差不多该撤了，”叶晓一手抓住马车后厢的边沿，坐了上去，“有缘再见。”
　　“什么叫有缘再见，你这也算道别啊！？”
　　“不然嘞，那我也来个，啊，愿伟大的光明之神庇护你。”叶晓高举双手，一本正经道。
　　“屁咧，你当你是圣女大人呐！这么没敬意可是要被圣光劈的！”
　　“圣女大人能念我怎么就念不得。”叶晓一脸无所谓，“我就不信圣光还真能……卧槽！”
　　说话间，马车厢里堆叠起来的一个小箱子忽然滚落，不偏不倚砸在叶晓的后脑勺上。
　　“噗哈哈哈哈哈……”艾琳忍不住笑出声，“遭报应了吧。”
　　“这只是因为命运之线紊乱……”叶晓嘴角抽动着，把那小箱子丢回车厢内部，“嗐，走了走了。”
　　“行啦，瞧你急得，再见！”
　　“再见。”
　　作完最后的道别，叶晓靠坐在车厢内侧，先是敲了一下车厢内壁通知驾车的成员启行，而后向着艾琳挥了挥手。
　　车前的七曜会成员随即挥动马鞭，轮毂转动，马车一颠一颠带着深蓝色的海洋圣堂与那米黄色长发的少女逐渐从叶晓的视野中远去。
　　叶晓身旁的阴影中，一只肥肥的金毛小猫跳上他的肩头：“唉，又祸害了一位无知的少女。”
　　“……听听你这说的什么话。”叶晓狠狠搓了搓猫猫头，激起对方龇牙咧嘴的反击。
　　……
　　从风暴港回皇城依然是三天三夜的车程。
　　由于这一次的任务选择给予的时间不多，七曜会本身也没有什么特别想帮扶的对象，因此在任务截止时，众人商讨一番后，还是采取了分散选择的方式。
　　不过这次二皇子情况特殊没有去选，另外两名皇女选择的人数则微微增加。
　　毕竟如果一定要选一个的话，叶晓只勉强觉得其中的大皇女还算个人，因此和大伙商讨并推荐了一下。
　　但鸡蛋终归不能放在一个篮子，因此还是有部分成员选择了其他几个对象，以便到时候出现其他情况而止损。
　　第三日清晨，在看到一片横亘大地的巍峨山脉后，他们便算是回到了瓦隆德省。
　　穿行于其中的山谷时，依然能听到熟悉的尖啸从山脉的深处传来。
　　李城和一帮七曜会成员在打赌这是个什么动物发出的声音，听着他们信心满满地说着“猿猴”、“魔狼”，叶晓便不由得苦笑。
　　车队安安稳稳穿过山谷，来到了灰金镇。
　　不同于先前人来人往的盛况，如今的灰金镇不知道为什么看着好像又萧条了许多。
　　街道上几乎没有看到什么行人，唯有那面孔熟悉的镇长带着几名卫兵骑着马出来恭迎圣女艾拉。
　　“欢迎圣女大人再次莅临小镇，我这边是否就像上次一样，给各位大人安排下住处？”
　　并行走在圣堂马车旁的镇长语气语调还是一如既往的卑微，但隔着栅格窗户，艾拉却觉着那镇长的笑容有些莫名的僵硬。
　　就好像只有脸皮拉动嘴角在做一个笑的动作，本身却没带任何的笑意。
　　虽说迎接“领导”确实不是什么舒服的活儿，但艾拉分明记得上次这家伙笑起来颇有那种油滑与红润感，这咋才一周多不见，就变得有些判若两人了。
　　是遇到什么事了吗？
　　“不必了，镇长先生，我们比较着急赶路，今日就不留宿此地了。”守在马车厢旁随行的圣堂骑士替艾拉回答道。
　　“好！好！”镇长点头应和道。
　　一行小镇卫兵拥簇在车队的两侧，缓缓将七曜会一行人送出灰金镇。
　　看似是在尽到迎接与护卫的职责，但艾拉却从这排布紧密的卫兵阵列中嗅出了一丝提防的味道。
　　有点古怪。
　　艾拉眉头微皱，心念一动，街道旁的楼房高处，几只乌鸦展翅而起。
　　自从上次学会操控用触手堕化的乌鸦和老鼠后，她在路途中会让这些侦察能力强大的使魔一刻不停地侦测四周的动静，至少方圆几里的大致情况都能透过乌鸦的眼睛观察到。
　　回程一路上以来倒是没遇到什么危险，但就快抵达皇城了，这小镇的情况却是有些微妙的诡异。

  第十六章 冤家
    　　黑色的乌鸦铺展羽翼，在小镇的上空四散开来。
　　这座死气沉沉的小镇即使在阳光铺洒下，也显得异常的萧瑟。
　　透过乌鸦黑色的眼眸，艾拉的视野笼罩了街道，她发现除了她们走过的这条路还有零星行人外，其他街区压根是一个人都没有。
　　随意操控了一只乌鸦降落在一处窗台，望进带着些许尘垢的玻璃窗中。
　　内里是一间并不大的客厅，一家人似乎正围坐在一张圆桌上吃饭。
　　是我想多了？
　　看到这一幕温馨的家庭聚会后，艾拉不由得有些疑惑。
　　可能单纯只是居民们都回家了罢了。
　　这么想着，艾拉却从乌鸦的眼中注意到这家人的动作好像有些微妙的不自然。
　　蒙着一层灰霭的窗户看不太清楚，乌鸦用嘴在窗沿轻轻叩开一个狭小的缝，而后将身体挤了进去。
　　呈现在眼前的画面初看似乎并没有什么问题，一家三口坐在桌边，脸上尽皆挂着灿烂的微笑。
　　但于桌子中央，他们手中正在用餐刀和木叉拨拉的食物，却是一大盘血淋淋的生肉排样的物事。
　　阴森苍白的骨头交错在刺目鲜红的血肉中，时不时有盘旋的绿头苍蝇停在那肉类狰狞的豁口上。
　　面对着一大盘奇异的食物，这一对年轻的父母及桌边扎着短辫的女孩却视若无睹，木然地用餐刀切开用木叉挑起送进嘴中，咀嚼着。
　　看见这幕，艾拉眉头微皱。
　　她又操控着几只乌鸦随机去了其他几处窗台观望，尽管并不是每一家的窗户都有给乌鸦叩开窗沿钻进去的机会，但能看到的几家中的人，却都像是在这样麻木地聚在一起分食来历不明的新鲜血肉。
　　从那血肉肥大骨架的体型能看出来应该并不是人，但具体是什么动物艾拉却也说不清楚。
　　这是什么诡异的祭祀仪式？
　　灰金镇什么时候还有这样的传统？
　　虽说看着令人头皮发麻，但这些小镇的居民却都好像习以为常，在明白这个情况的缘由之前，快走到镇口的艾拉也不好打草惊蛇。
　　她留了一批乌鸦在灰金镇做观察，可惜若不是老鼠的脚程跟不上马车的速度，她还能再从风暴港带一批被她用触手堕化后的鼠鼠小队。
　　而在这里她也不能当着那么多人的面出去抓老鼠来感染，只得等届时回到皇城后再丢一批老鼠过来。
　　这倒并不难，反正乌鸦身上也有她用傲慢神权留下的空间印记，随便让一只乌鸦找个隐秘的角落猫着，她就能用空间之门把一大堆老鼠源源不断地送过来。
　　不管怎么说，如今的她侦查手段和监测手段都比以前强大太多，这些诡异麻烦的谜团，现在都能很轻松地以简单又高效的手段深入调查。
　　离开了灰金镇，顺着主干道一路经过良丘村，没过多久，众人便能看到那高耸于一片青原上的瓦隆德山脉，以及巍峨壮观的洛伦皇城。
　　七曜会众人护送着光明圣堂的豪华车辇进了城门，便在冒险公会大厅的门口分道扬镳。
　　艾拉带着随行的侍从和圣堂骑士回洛伦圣堂报道，李城叶晓等人则在冒险公会大厅预订住宿，以便之后的日程。
　　推开公会大厅的门，李城再次见到前台柔声细语的精灵小姐，忽而有种如负释重的感觉。
　　“哎，明明也没在这里待多久，不知道为什么离开再回来，会有种突然回到家的安详感。”李城伸了个懒腰，将随身的公会证明递交给前台。
　　“就是单纯你更喜欢这里的精灵妹子吧。”叶晓笑道。
　　“你可别瞎说。”李城撇撇嘴，“我对圣女大人一心一意。”
　　“不是，这话你也和我说啊？”叶晓脑门上亮起一个问号。
　　“这话可不就得对你说。”李城耸耸肩。
　　叶晓嘴角抽动，不知道该怎么回复，不过皇城这边的冒险大厅空气中飘荡的蜜酒香，相较于风暴港那边冒险公会大厅里的鱼腥味确实要好太多了。
　　正待二人插科打诨间，一声怒骂忽然响起：“李城，你这个畜生！”
　　虽说冒险家之间互相交流并不会带着多高的素质，但这样贴脸的必然是有着深仇大恨。
　　七曜会众人纷纷转头，看见一名染着深黄色头发，脑后扎了个小辫子的青年带着一帮面色不善的壮汉从门口走了进来，“玛德，李城，你居然还敢回皇城来！”
　　“我为什么不敢回来？”李城微微挑眉，不过眼前这人他倒是认识，“嘿，这不罗恒吗，上次还没给你揍明白，还想再吃几拳？”
　　罗恒的脸色很是愤怒，他的一条腿被白色的绷带缠绕着，看样子是受了不小的伤，“用那种下作阴险的手段坑害完老子就跑了，我踏马今天一定要弄死你！！！”
　　话音落下，罗恒身后一帮人高马大的战士当即径直走向七曜会的众人。
　　“你要打我倒是可以奉陪，但你可别污蔑啊，我可没对你使过什么手段。”
　　“fnndp！你踏马把侯爵夫人和她的狗踢下水，居然还报的踏马的老子的名字，怎么有你这么恶心的人！？？”罗恒的脸几乎胀成猪肝色，“踏马的侯爵带人找上我算账，结果你们这一群逼跑不知道什么地方去了根本找都找不到，你知道老子被揍得有多惨吗！？？”
　　“哈？你可别乱说，我可没……”李城话说到一半，忽然好像想到了什么，扭头看了看身旁的叶晓。
　　叶晓有些心虚地摸了摸鼻子，向李城露出了一个讪笑。
　　当时出发离开皇城的前两天，他好像是为了帮那小女孩希雅，有把一条狗和一个胖妇人踹下河来着。
　　然后想着反正要离开皇城，就顺口报了罗恒这家伙的名字甩个锅。
　　倒是没想到，那妇人还真是睚眦必报啊。
　　“咳咳，怎么滴，”发现原来是哥们干的好事后，李城当即话锋一转，一脸不屑望向罗恒，“我下次还要在皇宫墙上刻罗恒到此一游，你能把我怎么滴嘛？”
　　“尼玛，给我打死他！”罗恒暴跳如雷，一挥手一帮壮汉登时冲了上来。
　　整座公会大厅再一次鸡飞狗跳。

  第十七章 玩家联盟
    　　这混乱的一幕让叶晓觉着有些似曾相识。
　　总感觉他们好像每到一次冒险公会大厅，就要干一次架。
　　不过不同于前几次的头破血流，这一次却是七曜会众人的碾压之势。
　　在跟随圣女经过这么多场的冒险与恶战后，即使不动用从潮汐商会薅来的武器装备，单纯通过通用点增加的属性就已经让众人高于寻常的玩家了。
　　世界树系统的属性增加机制不同于寻常的网游，首先需要学习某一个职业的技能，例如叶晓的剑士“拔刀斩”。
　　然后这个技能的熟练度每提升一个等阶，便可以支付一次通用点提升使用这个技能所需要的属性。
　　例如学徒熟练度的“拔刀斩”消耗2000通用点能提升1点力量和1点敏捷，升级为普通熟练度的“拔刀斩”后消耗4000通用点可以提升1点力量2点敏捷。
　　随着熟练度升高，需要支付的通用点和获得的属性也会越高。
　　因为技能的熟练度大部分时候靠玩家自己领悟和练习，少数时候才会有通过支付通用点便能提升的机会，所以常会出现玩家的技能熟练度很高，但因为缺通用点导致属性没提升上来的情况。
　　而世界树系统赋予的属性，是足以确保玩家能“完美”使用对应熟练度等阶的技能，因此大部分时候多个技能赋予的属性交叉早就让使用该熟练度技能的属性溢出了。
　　这也就导致，当为首的汉子一拳砸向李城时，他发现自己那硕大的拳头居然被对方用一只手掌便硬生生止住了。
　　李城自己都愣了愣，他本来只是想摆开对方的拳头的，没想到随手一下抓得死死的和逮到只鸡一样。
　　而现在七曜会总共就仨法师和一个兼职游侠，剩下全是战士，属性自然都集中在身板上。
　　这样的差距带来的结果不言而喻，叶晓都还没出手，罗恒和他纠集的一帮人手就已经被众人揍趴在地。
　　劝架的守卫总是匆匆来迟，当皇城的守卫队长雷尔夫赶过来，看到叶晓、李城以及地上抱着另一条腿满地打滚的罗恒这三位老熟人后，顿时就感到头不是一般的大。
　　一边是光明圣女兼公爵家大小姐罩的公会，一边是侯爵家一个亲信的手下。
　　他这点工资能做什么呢，要算势力七曜会肯定比罗恒大，但问题是这俩都比他这一个守卫队长大。
　　得罪哪边倒霉的都是他雷尔夫，除了硬着头皮上前劝和，也没什么其他可做的。
　　不过打架归打架，就是打折了腿也就是请医师或者到圣堂请牧师治疗下的价格，只要不出人命，事态都不会太大。
　　因此雷尔夫还是有些庆幸自己来得刚是时候，赢的一边出完了气该揍得都揍了，输的一边也没出大事，不至于要他介入。
　　尽管看罗恒另一条腿还缠着绷带的样子，这家伙估摸着是请不到高阶牧师，骨头层面的伤只能喝点血药包扎下硬顶了。
　　“你们……给我……等着……”
　　饶是如此，地上的罗恒也还嘴硬着，被一帮踉踉跄跄的同伙背起来扛了出去。
　　随即雷尔夫便形式上向叶晓和李城劝诫了几句，握了个手然后就带人逃也似地出了门。
　　既要表明维持治安的态度又不能惹火这俩人，火候拿捏得可谓是非常老道。
　　送走了老对头后，李城招呼着众人本想久违的吃个大餐，却注意到方才一直坐在角落里，一名披着藏青法师披风的玩家男子微笑着带着几名同伴走上前来。
　　李城当即眉头一挑，“怎么，这位兄弟也想来一场？”
　　“那不至于哈哈哈哈，几位想必就是七曜会的诸位了？”
　　“额？您是……？”李城愣了愣。
　　“鄙人卢樊。”自称卢樊的法师向着李城微微鞠了一躬，“冒险公会雾白学会的会长，和诸位一样，都是玩家。”
　　“李城，七曜会会长。”李城回礼道。
　　“久仰大名呵呵呵呵，几位可能没有关注，但贵公会在社区论坛上已经是颇有名气了的玩家公会了，如今再见识了一下，确实身手不凡。”
　　“……有这回事吗？”李城扭头看向身旁的跟班小邓。
　　小邓挠了挠头，“最近这段时间，限定洛伦地域内的话，咱们确实算有名的……毕竟又是屠村又是刺杀伯爵的，咱们大概是唯一这么干过的玩家公会……”
　　“感情是臭名昭著啊？”李城登时有点绷不住。
　　“哈哈哈哈那是被污蔑的过去式了，”卢樊摆了摆手，“现在大伙都知道你们是参与拯救帝国最大港口城市的大功臣，海洋圣堂的声明和马尔兹伯爵府的公告早就在小报上传遍大街小巷。”
　　“你们可能都没注意，你们完成的那个‘隐藏’任务几天前还在全社区广播过呢。”
　　一旁的叶晓听到这话，这才后知后觉地打开系统通知栏，翻过数不清的加好友请求后，还真找到了一条这样的消息。
　　【恭喜公会“七曜会”完成唯一隐藏任务“风暴迷城”，风暴港声望+10000】
　　叶晓撇了撇嘴角，难怪他都没注意这个通告。
　　这么重大的通知居然就加个声望，这东西单纯就是用来表示对应区域的友好度的。
　　但海洋圣堂和伯爵府的主人艾琳对他们的友好度本就是满的，他们也不稀罕风暴港的商店打折什么的，毕竟有艾拉在哪都打折。
　　高声望还能获得城主府和当地圣堂的协助，但这个功能也没啥用，因为别说在风暴港了，就算在皇城他们现在发条求助讯息，艾琳和奥古斯都会带着军队和第四骑士团从风暴港跑过来支援。
　　唯一的作用可能就是当地的任务奖励倍率变高，以及系统商城中风暴港当地的特色商品可以用通用点换。
　　咦……那好像海洋圣堂的圣水能从系统商城里买？
　　叶晓突然有些疑惑，神祇都不愿赐予的东西玩家却能从系统商城里换……这系统从某方面讲是不是又有点太屌了？
　　话说回来，眼前卢樊这个名字他也有些印象，但就是这面貌他有点陌生。
　　叶晓回想许久，这才从记忆深处找到了这家伙的称号——法皇，卢樊。
　　这位就是被他抢了奇迹术师传承的那个家伙，只不过上一世这家伙因为受到时间诅咒，二十多岁就长得像个老头似得。
　　加上大部分人对于不熟悉的玩家只是记称号，少有记名字和常会变动的昵称的，导致叶晓第一次见面时没认出来。
　　“多谢夸赞哈哈哈哈，既然不是来找事的咱们就是好兄弟，”这时，李城主动伸出手，“方才稍有冒犯，请问兄弟找我们可是有什么要事？”
　　“哈哈哈哈不必这么客气，我们来此找各位，也是想抱下各位的大腿，”卢樊伸手与李城握在一起，“你们这几天不在皇城，所以可能没听说，但因为之前出现的那个特殊的全国性任务，城里的几个大玩家公会组成了一个临时的联盟，明天刚好在西城举行第一次公会代表之间的会议，各位可有兴趣来看一下？”
　　“有人数限制不？”
　　“常理来说一个公会最多三个代表，不过这主要是怕地方小位置不够，”卢樊笑道，“兄弟们想多来几位，我们都是欢迎的。”
　　“哈哈哈哈三个足够了，”李城比了个大拇指，“时间地点？”
　　“西城河堰旅馆，明天晚上圣堂四下钟声前到就行，我会提前在那等候各位的。”
　　“没问题。”
　　“爽快。”
　　二人对视一眼，不约而同发出爽朗的笑声。

  第十八章 入学准备
    　　与卢樊达成共识，七曜会一行人便照惯例找了个包间开起趴体。
　　卢樊也带着他的同伴离开了公会大厅。
　　在出门的时候，卢樊身边一名用兜帽遮住半边脸的女孩有些疑惑地问向卢樊，“不是有消息说，竞技场第一的玩家就在这公会嘛？看着感觉也没哪个像啊。”
　　“不急，说不定是别人的底牌呢。”卢樊拉低了帽檐，“能和圣女搭上关系的公会，交好总是没错的。”
　　……
　　话分两头，此时的艾拉也已经来到了洛伦圣堂报道。
　　她要做的其实也不多，主要就是给现任的大主教霍姆斯告知一下发生在风暴港的事情。
　　这一边艾拉基本将发生在逐风堡的事情都照实告知了，在听闻圣堂第四骑士团都到了风暴港，大主教都不由得擦了擦额头上的汗。
　　“没料到圣女大人这一行竟然如此凶险，你们现在能平安归来，实是我主眷顾啊。”霍姆斯长吁一口气，“现任海洋圣堂的主教和伯爵继承人都还年轻，前途无量啊。”
　　“嗯，风暴港现在还有第四骑士团帮忙维持秩序，不用担心因为大战后而发生的混乱，”艾拉点点头，“皇城这边如今又是什么样的状况，主教大人，我不在的期间发生了什么吗？我听闻陛下被刺，不知道如今皇宫有没有抓到凶手？”
　　艾拉现在第一个想知道的，就是“老国王被刺”这个事件的前因后果。
　　从命运之环中观测到在另一个历史，她是作为刺杀国王的“凶手”被民众和皇室推上处刑台，但这一次国王被刺显然和她没有关系。
　　而上一世，最终则是四皇子雷蒙作为凶手，被新登基的二皇子肯恩打入地牢。
　　这两条时间线上，尽管时间和“凶手”不重合，老国王的死却似乎都会发生。
　　那这一次，提早了那么多天发生的老国王被刺事件，“凶手”会是谁？
　　“这件事在我们看来也发生的很突然，是由皇宫那边发出的讣告，称是下午在寝宫发现时已经没了呼吸。”霍姆斯道，“但皇宫没有通告凶手以及具体的细节，和我们也只是说希望圣堂这边能够提供一些支援。”
　　“不过这只是表面上的，事实上，暗地里四名皇子都已经在紧锣密鼓地纠集自己的派系人手，各路诸侯也正从帝国各地赶来。”
　　“圣女大人，今日我们也刚收到您的父亲海薇尔公爵的来信，他应该也在来皇城的路上了。”
　　皇城坐落于洛伦帝国的腹地，四通八达，除了来往海滨省需要经过尖啸山脉之外，从其他方向来的贵族们会经由其他的道路。
　　不过瓦隆德省地势独特，除了皇城所在的山脉周遭这一圈有平原和树林，环绕在省外的都是天然屏障一般的山峦，因此从其他方向过来，也需要经过类似尖啸山脉一样的山谷。
　　这样的天然屏障也让皇城可以清楚了解瓦隆德省与其他省交界的人口动向。
　　至于海滨省那边，塞席尔公爵估计还没缓过自家领地经济重镇风暴港没了小半座城、大公子西蒙差点人没了的事，这一会儿又冒出个国王驾崩，属实是难为他了。
　　“感谢告知。”艾拉微微点头。
　　“此外，圣女大人，即日起您需要在圣堂进修的时长已经全部都进修完毕了……当然，我想您本身应该也不需要再进修这些基础的课程。”
　　“不不不，这段时间在圣堂进修我还是受益良多的。”上课从来都只在睡觉的艾拉腆着脸道。
　　“本来接下来您应当前往晨星岭的圣城，完成圣堂试炼并进行加冕仪式，但如今皇城时局动荡，此中考量就看您如何打算了。”
　　唔……所以这是出现了个事件分支？是先去圣城从预备圣女加冕为正式的光明圣女，还是留在皇城先处理完这场混乱？
　　“我先留在皇城吧，这里诸位应该还需要我。”艾拉回道。
　　晨星岭不急着去，反正晚去个一年半载的圣堂也不会倒。
　　皇城这边，即使能带着七曜会一起润到晨星岭避风头，但洛伦皇位花落谁家对后面的影响可太过深远。
　　海薇尔公爵府，风暴港的艾琳和梵妮莎，洛伦圣堂……事到如今，偌大的洛伦帝国里艾拉的牵挂已经多了不少。
　　何况艾拉现今的战力和地位，也不是以前那个需要如履薄冰唯唯诺诺的冒险家，哪怕掀掉政治的棋盘直接和几个神明下场肉搏，那也得看看是谁干谁。
　　“非常感谢，圣女大人。”霍姆斯鞠了一躬，“向您致以崇高的敬意与感谢。”
　　对于艾拉来说，如果她不想牵扯进这看着波澜诡谲、暗流涌动的皇选事件，为了规避风险完全可以直接以参与加冕的名义拍拍屁股走人。
　　远走高飞到晨星岭成为圣堂之主，皇城怎么样和她自然也没有关系了。
　　但她既然留下来与洛伦圣堂一起面对，不论是出于什么原因，都让如今缺乏超凡战力的洛伦圣堂得以安心。
　　“不过话是如此，圣女大人您可能还是需要暂时离开洛伦圣堂。”
　　“唔？为什么？”艾拉有些疑惑。
　　“其实与其说是离开，不如说是有新的去处。”霍姆斯和蔼一笑，从怀里掏出一张羊皮纸，“这是您在圣堂完成进修的证明，在这之后，依着公爵此先的安排，您需要重新回到学院了。”
　　“额……能不去吗。”艾拉接过证明，扫了一眼，上面的圣堂进修课程这边都很“公正”的给她标了个满分。
　　这种风云四起暗潮涌动的时候，还浪费时间去学院上课多少有点不太合理。
　　“圣女大人，我明白您的考量，但实际上，学院正是最接近此次皇选事件的中心。”霍姆斯似乎对艾拉的答案早有预料，“四位皇室继承人中三皇子与四皇子都还在学院就读中，帝国绝大多数政要的子嗣也都在学院就读。这么说或许有些直接，但年轻一派的权力斗争与能决定帝国未来走向的人，其实基本上都在那里了。”
　　“后面我也会代表圣堂前往皇宫参与议事，若圣女大人得空，能与您同行更是我的荣幸。”
　　听到这里，艾拉明白霍姆斯大主教的意思了。
　　尽管她的实力和地位如今都毋庸置疑是洛伦圣堂的真一把手。
　　但明面上，洛伦圣堂的主事还是大主教，所以还得老对老，少对少，诸侯大臣的棋局由霍姆斯替艾拉参加，而一派年轻皇储的棋局需要由艾拉亲自参加。
　　以及，当然，艾拉精力够的话，霍姆斯很乐意她能替自己分担压力，这位大主教只希望洛伦圣堂能在这一场皇位争斗中不受牵连，此外并没有什么野心巨大的目标。
　　这之间的弯弯绕绕属实不少，不过这种脑力活全都自己揽下来就没有必要了。
　　她微微点头，而后问向霍姆斯：“学院现今，还能增加入读的名额吗？”
　　“您其实一直都是以公爵府的名额入读的，如果圣女大人有需要，洛伦圣堂这边可以召回几位正在学院交换进修的学员，替换成您需要的人。”
　　“额，这样会不会不太好？”
　　“这也是一种保护，待事件结束后再让他们交换回去进修也无妨。”
　　“那行。”艾拉点点头，她心里已经有几个要抓过来给自己陪读的人选了，“那还得劳烦下主教大人了。”
　　“我的荣幸，圣女大人。”

  第十九章 二公主的心愿
    　　结束与霍姆斯的谈话后，艾拉又去了一趟二公主的府邸。
　　圣堂的马车才停在庄园的门口，艾拉就瞅见洋馆二楼窗户里探出的一个小脑袋缩回房间。
　　随后府邸的侍从才刚拉开庄园的铁门，一身黛蓝纱裙的莉莉亚便“噔噔噔”一阵小跑从洋馆一楼跑了出来。
　　“圣女大人！！！”
　　艾拉赶忙一手按住这团飞扑过来的小“黑旋风”，在被这家伙多次火箭头槌后她已经会下意识的防范了。
　　“啊啊啊不要这么无情嘛圣女大人，这么久不见，与你最忠实的信徒亲热一下嘛！！！”
　　“……我们这还在外面呢，公主殿下。”艾拉余光瞄了瞄周围的侍从和从后方匆匆赶来的那位老管家。
　　不过看样子大伙都已经习惯了，并没有表现出什么惊讶，很有家仆的职业素养。
　　“啊额，咳咳，圣女大人，许久不见，甚是想念。”莉莉亚整理了下凌乱的发梢，拎起裙摆向着艾拉微微鞠躬行礼。
　　“贵安，公主殿下。”艾拉整理了下衣襟，微笑回礼，“叨扰了。”
　　“好了好了，走走走！”进行完简单的贵族交流仪式后，莉莉亚又迫不及待拽起艾拉的胳膊往洋馆里去。
　　才刚一进那充满着薰衣草香的卧室，艾拉便看见一地堆成小山状的书籍。
　　“啊！……不好意思，神明大人，之前为了找东西翻了柜子……忘了没怎么收拾嘿嘿，您先坐床上，我让温妮来收拾下。”莉莉亚好像此时才意识到自己的房间原来这么乱，忙又一溜小跑要去找女仆。
　　“呃呃不用这么客气，”艾拉忙牵住莉莉亚，“我稍坐一下就走。”
　　莉莉亚听见，即刻抓着艾拉纤细的手臂，“这么急嘛，这么久不见，多待一会儿好不好。”
　　“一周多前不才见过嘛……”艾拉满头黑线，“说正经事，莉莉亚殿下，有正经事。”
　　“说完后可以做点不正经的嘛。”
　　艾拉不由得敲了一下这小公主的脑袋，正色道，“你在想什么……咳咳，那个，首先，我得先替陛下的事情向你道一声节哀。”
　　“啊，王座上的那个只是他的遗蜕而已，”莉莉亚摆了摆手，“他的灵魂估计早就消散了吧。”
　　“……你知道这事？”艾拉眉头微挑。
　　“我那几个兄弟姐妹，除了两个真傻的，剩下的恐怕只是装作不知道而已吧。”莉莉亚轻笑道，“我这位父亲活着的时候我也没见过几次，说不上有什么感情，神明大人大可不用担心我。”
　　“好吧，我还想着需要安慰你一下什么的。”艾拉点点头。
　　“欸！神明大人的安慰还是要的！”莉莉亚不安分的双手再次凑上了艾拉的脖颈。
　　艾拉果断将这家伙推开，这家伙的攻击频率怎么感觉越来越高了，讲两句话就要拉扯一下。
　　“但是……我一位朋友在风暴港的时候，在死海监牢的底下找到了这个。”艾拉从怀里掏出了一个小小的银色盒子，交到了莉莉亚的手上。
　　“朋友……反正肯定是那个叶先生吧。”莉莉亚撇撇嘴，“就这臭男人和神明大人关系最好了。”
　　“你知道的还真不少。”艾拉略有些尴尬地拨弄了下耳边的发梢。
　　“那当然，我对神明大人可是相当关注的。”莉莉亚鼓起胸膛，好像还有些骄傲，随后似乎想到什么，转眼又成瘪了的气球，“呜……我也想和神明大人亲密亲密。”
　　“你已经很亲密了……”
　　“那再亲密一点！”莉莉亚趁机又想把身体往艾拉身上凑。
　　这自是被早有防备的艾拉按住那软乎乎的脸蛋，“你先看下盒子。”
　　“好噢。”莉莉亚这才打开盒子，看见其中一根被数条绷带包裹如小树枝一样的东西，“这是……”
　　“这是陛下，哈洛德·贝蒂斯想托我朋友转交给你的东西。”艾拉轻声道，“我的朋友他在死海监牢的最底下，遇见了陛下的残魂。”
　　“转交给我？我父亲？”莉莉亚却是有些困惑，“他还能有什么东西会留给我的嘛。”
　　随后，艾拉将叶晓在死海监牢底下，遇见老国王哈洛德之后发生的一系列谈话转告给了莉莉亚。
　　包括老国王意识到的皇室血脉带有诅咒的问题，莉莉亚的特殊性，以及这根手指与梦神的渊源。
　　当然，最重要的，是老国王的遗愿，希望莉莉亚·贝蒂斯，能够将这带有诅咒的血脉终结于此。
　　莉莉亚静静听完这一切后，面露哀色，沉默不语。
　　而后，她轻轻将脑袋靠在艾拉的肩膀上，手从后方揽过娇小少女的细腰。
　　艾拉本还有些犹豫要不要推开，可这小公主兴许如今正沉浸在悲伤中寻求安慰。
　　虽说这动作有些过于亲昵不太合适，但此时再甩开对方未免有些太过无情。
　　直到她看见对方钻进自己胸前时，黑色发缕间露出的微微有些上扬的嘴角。
　　艾拉当即给了莉莉亚脑袋一板栗，“喂！”
　　“哎呀神明大人就安慰一下我嘛！！”被发觉搞小动作的莉莉亚不但不惭愧，小脸蛋反而变本加厉更努力地往艾拉身上凑，环过腰肢的双手像八爪鱼一样掰都掰不下来，“抱一下！就抱一下！！”
　　这小公主本来就因为先前圣焰灼身身娇体弱，艾拉又不敢用太大力气，一时间拿这家伙没有什么办法。
　　“我倒是想安慰你……啊……”嗅着对方发梢上淡淡的薰衣草香气，艾拉的脸蛋有些微红，这种思考逻辑和常人不太一样的家伙她实在有点应付不来，“快别胡闹了殿下，陛下这件事情你是怎么考虑的？”
　　“唉，神明大人，就算他现在这么突然和我说‘女儿我其实最相信的是你，王国的未来靠你了’，我也不可能就莫名其妙背负个这么宏大的使命，”莉莉亚在艾拉怀中轻叹一口气，“丢我在这个地方自生自灭那么多年，如果不是神明大人你治好了我，我能活多久都还是个问题呢。”
　　“现在一切都快完蛋了倒是想到我了，说是什么依靠我‘终结被诅咒的血脉’，其实只是因为子嗣里就剩我能延续‘贝蒂斯’这个家族了吧，不然他这一脉直接就要灭亡了，实在没人能托付了才找我而已。”
　　这小妮子倒是想得透彻。
　　艾拉细细思索，虽然不知道老国王托付莉莉亚的真实意图到底是“没办法只能赌一把了”还是“这是拯救帝国计划的伟大一步”，但不论如何，莉莉亚都确实会是这场事件的关键人物。
　　带有皇族血脉却不受诅咒的特殊身份，若能向公众证实嫡系血脉中神祇诅咒的存在，那她就会从私生女一下上升成为最正统的皇室继承人。
　　但这家伙的意愿好像并不是很强……
　　“所以，你是不打算参与皇选了？”
　　“我对那才没兴趣。”莉莉亚微微转动脑袋，深紫的双眸弯成姣好的月牙，从下方与艾拉的一对红瞳对上，“不过，神明大人要是感兴趣的话……”
　　“……我来助您成为洛伦帝国的女皇，好不好？”

  第二十章 艰难抉择
    　　“不好。”
　　“啊为什么拒绝的那么干脆呀神明大人！”
　　艾拉狠狠揉了揉莉莉亚的脑袋，“你这小脑瓜子里到底都在想什么，那不相当于圣堂执政帝国了。”
　　“那多好哇！”
　　“我才不要。”艾拉把小公主从自己身上拎起来，“你这家伙自己不想担这个麻烦就想甩给我。”
　　“哼哼，那我就去争下皇权，然后全国宣告传位给你！”莉莉亚笑道，“这样就不麻烦神明大人了。”
　　“你是真不怕引发世界大战啊。”艾拉头皮发麻，最恐怖的是，她觉得莉莉亚不是在开玩笑，这家伙或许真能做到。
　　她顿时觉得这家伙要是真登上了洛伦王座，怕会比另外几个皇室成员的威胁要大得多。
　　神权干涉俗世皇权，别说洛伦帝国了，整个人类联邦都要打成一锅粥。
　　而且现界会允许一个神明称王吗？从古至今这么多实力强大的神祇，但不论哪个俗世帝国，国王好像从来都只有人类。
　　圣堂的话语权在整片大陆已经够大了，是能直接制衡三大人类帝国的庞然巨物。
　　真到那时候把洛伦帝国也吞并了，艾拉寻思怕是迟早要看见讨伐自己的勇者主角团。
　　她自认为也不是要逐鹿天下的枭雄型选手，趟这浑水挑战现界的秩序实无必要。
　　“别想这些有的没的，你身体如果恢复好的话，后天和我一起去学院报道。”艾拉拍了下莉莉亚的脑袋，“这次的皇选事件我需要你的帮助，现任皇室背后有多方来历不明的神明与诡异力量的博弈，不能让帝国走向覆灭的风险。”
　　“能和神明大人做同学是我无上的荣幸嘿嘿！”莉莉亚抱着艾拉的手臂一脸欣喜，深紫色的眼眸中仿佛有星光闪动，“不过，这样的话，神明大人最后打算推选谁呢？”
　　这个问题可真难倒艾拉了。
　　她本来是想推莉莉亚的，但这家伙一番危险发言太吓人了，不像那种会承担民众责任的国王，更像个把生命当玩具的疯子。
　　艾拉都怀疑，如果她问莉莉亚能不能献祭几个城市的人口给她，这家伙怕是都不带犹豫的。
　　至于自己……那也不可能，不想引发席卷世界的人神圣战还是不要搞这种危险操作。
　　但皇室的血脉问题暂且不谈，皇室成员也一个比一个抽象。
　　唯一有点人样的就大皇女，但那家伙看着就很笨，不像能做国王的料。
　　而且大皇女人品也不算很好，曾经羞辱莉莉亚，艾拉打心底还是有些讨厌大皇女的。
　　其他几个倒是不笨，但看着就没什么好心，每一个背后都有隐藏在幕后的诡异力量在作祟。
　　唯独剩一个五皇子，这家伙上一世就听说是个没什么用天天在外面浪的废人，这一世见都没见到过，估计也难当重任……
　　啊不是……这也太难了吧……
　　艾拉忽然有些体会到老国王的凄凉感，皇权花落谁家国民好像都要倒大霉。
　　这帝国搞得什么啊，泱泱大国，如今竟无一人可用？？？
　　“之后走一步看一步吧，毕竟我们现在对全局了解的还不多，这个问题或许得后面才能得到解答了。”艾拉轻叹了一声，头疼的她已经开始命令大批的乌鸦与老鼠散往皇城各地。
　　一时半会找不出合适的继承人，干脆还是让使魔先去搜罗下情报吧。
　　起码确保把明显有问题的都干掉。
　　到时候实在没人，就让莉莉亚先顶着，反正有自己约束这家伙应该也不至于太乱来。
　　“好噢，嘿嘿。”莉莉亚的心情却很愉悦，想到之后能每天和自己敬爱的神明贴贴，她就很兴奋。
　　告别了二公主莉莉亚，艾拉回到了洛伦圣堂。
　　冒险公会大厅中，叶晓晚饭后和李城等人约好第二日去河堰旅馆的时间，随后便离开七曜会的聚会，带着格蕾蒂亚在肩上，去往西城的海薇尔府邸。
　　从马车上下来，叶晓便看见宽阔的海薇尔府邸中，四处窗户都亮着温馨的光。
　　花圃与草坪都被精心修剪过，门框上也挂了一些简单的饰品。
　　还挺有家庭氛围的，叶晓笑了笑，走到门前拉响了门铃。
　　先前在良丘村遇到的两位疫病猎人，以及那位在研究兽神辛西娅之血的炼金师海德，因为没了去处，艾拉便安排他们寄宿于此。
　　本来阿托莉娜和希雅叶晓也想着干脆把那两位也带回来寄宿在此，但考虑了下还是留在风暴港，那里有第四骑士团有艾琳和海洋圣堂的庇护，应该也问题不大。
　　府邸的大门微微开启，两位公爵府的女仆招待了叶晓。
　　由于叶晓有从艾拉那里拿的手信，两位女仆直接结果他递交的行囊后，便领着他直接上到了府邸的二楼，
　　很快，叶晓便见到了正在客厅看书的玛丽莲。
　　身材娇小的少女穿着居家长裙，抱着一本带着古朴气息的典籍正在细细读着。
　　“玛丽莲小姐，许久不见。”叶晓轻声道，“这么晚还在看书呢？”
　　“啊！”玛丽莲忙抬起头，架在鼻梁上的圆框大眼镜微微滑脱，“叶先生，你回来了！”
　　“旅途回来，看看大伙，顺带带点风暴港的特产。”叶晓倒是没想到这小妹子看书时居然还会带个眼镜，看着莫名有些憨憨的，“那里的鱼子酱不错，就是酒有点腥。”
　　“这是……”玛丽莲取下鼻梁上的大眼镜，露出清秀可人的面庞，“莫非是给我的礼物吗？”
　　“啊礼物也有，在这里，”叶晓又掏出一个包了蝴蝶结的长盒子递给了玛丽莲，“不过不是那个，那个是我替别人转交给你的。”
　　“真有吗，谢谢！”玛丽莲有些激动地接过叶晓手中沉甸甸的盒子，轻轻打开，发现里面是一把崭新的转轮火铳，“……”
　　“矮人族锻造大师精工打造，备弹八发，通用瓦伦火铳口径，枪膛灰金加固适配所有三阶以下炼金弹药，枪管破甲附魔……”叶晓自豪道，“在潮汐商会的特供商单里找了好久的，我看你和温格曼应该都挺需要的。”

  第二十一章 与会日
    　　“谢……谢谢……”玛丽莲露出一个强装欣喜的笑。
　　“你这样送礼物到底是怎么讨那么多女孩喜欢的？？”叶晓肩膀上的格蕾蒂亚终于绷不住了，开口问道。
　　“这礼物不挺好的吗，”叶晓挠挠头，“而且也没哪个女孩说喜欢我吧……哎你打我干什么？……”
　　有一说一，除了艾拉确实也没有哪个女孩明说过喜欢他啊，格蕾蒂亚之前不也是说的不喜欢吗。
　　而且艾拉不能算一个吧，毕竟自己都不喜欢自己那不是完蛋了。
　　叶晓觉着小猫的举动有些冤枉他了，但无妨，强者总是不被人理解的。
　　“咦，这只猫居然会说话？”玛丽莲却是微微有些意外道。
　　“这位你们见过，是之前的那位女仆小姐格蕾蒂亚，受到了一些……额，诅咒，就变成这样了。”
　　“就是受到了这个笨蛋的诅咒。”格蕾蒂亚愤愤用肉垫戳着叶晓的脸。
　　“啊？”玛丽莲一头雾水。
　　“不用在意这些细节。”叶晓摆摆手，“这次来，最主要还是转交这个盒子给你。”
　　玛丽莲这才将目光重新又放回桌上的盒子，有些困惑地将其拿起，打开。
　　里面是一条蓝色的丝带，和一张残破的纸片。
　　当时叶晓在风暴港外的号角村，陷入过一个来自瓦伦王国偏远渔村的幻境。
　　在那里面他遇到了一个来历不明的小女孩玛丽莲，将一条蓝色的丝带寄托给了他。
　　叶晓当时已经大抵明白了丝带与渔村幻境的关联，现在，既然已经回来，他觉得自己有必要把这件事情也画上句号。
　　“旧梦的主人死了，我也被困住了。”
　　“黑夜好漫长，也不知道还要多久才能过去。”
　　“希望……家里一切还平安。”
　　“终于一切都结束了。我也想你，孩子。”
　　当玛丽莲看完纸条上的字，埋藏在脑海深处的回忆忽然涌上心头。
　　这位坚强的猎人少女，攥着纸条，鼻头忽然有些酸楚。
　　叶晓轻轻拍了拍玛丽莲微微颤抖的肩膀，尽管他预料到了这个情况，他也实在无法忍心藏匿一位父亲给自己女儿最后留下的话。
　　“谢……谢谢你，叶先生。”不过少女也并未啜泣，而是将丝带握在掌心，对叶晓露出了一个可人的微笑，“唉，如果可以，有朝一日我还是想回去看看。”
　　叶晓点点头，“会有机会的。”
　　完成洛伦帝国这档事后，出发去晨星岭的路上就会经过瓦伦王国，到时候也带上玛丽莲和温格曼好了。
　　由于时间也不早，这一晚叶晓干脆留宿在了公爵府。
　　自从上次和格蕾蒂亚在风暴港北城区一个房住过后，这倔强的小猫就不肯自己住一个房间了。
　　叶晓也懒得和她拉扯，反正也习惯了，直接给她丢枕头旁盖上被子睡起了大觉。
　　于是月上枝头，一夜无话。
　　只有叶晓的被窝又在安静而微妙的蠕动。
　　……
　　翌日下午。
　　叶晓拎着格蕾蒂亚到肩上，离开公爵府，前往河堰旅馆参加那卢樊所谓的玩家联盟会议。
　　河堰旅馆和公爵府都在西城，相隔并不算远，因此叶晓早早便到那旅馆所在的街道上的一处小店，点了一杯奶茶，坐在露天的木椅上，一边刷系统论坛一边欣赏沿着街道穿行而过的运河。
　　不算在这皇城中群魔乱舞的邪祟，这里色彩缤纷的人文街景与城中运河相构的风光总是百看不厌。
　　“话说，女仆大人，我感觉最近睡醒后脖子总有点酸，你有没有什么头绪。”叶晓一边鉴赏着论坛上阿斯兰公主的英姿研究着阿斯兰的服饰文化，一边问向格蕾蒂亚。
　　“我怎么知道，可能是你落枕了吧。”小猫坐在叶晓大腿上，扒拉着桌上餐盘里的鱼饼。
　　“真是奇怪，”叶晓晃了晃脑袋，即使现在都还有一点点酸，应该不是错觉才对。
　　短暂的闲暇很快过去，没过多时，李城就带着小邓一摇一摆过来，坐到叶晓所在的桌前，“哥们来这么早啊。”
　　这俩兄弟这次由于不是出战斗任务，因此没穿盔甲和游侠行装，只穿得一身旅行便衣。
　　“……你们俩走路怎么像那街溜子似的。”叶晓招呼服务员再端上来两杯柠檬红茶。
　　“老大说第一次参加玩家会议，一会儿不能让人看扁了，”小邓回道，“得练练姿态。”
　　“别搞，看着像两只螃蟹。”叶晓无情否决二人的练习。
　　三人会和休整一阵后，便前往卢樊口中的河堰旅馆。
　　由于一个公会能带三个人，叶晓李城合计了一下，干脆就再多带一个小邓，反正多带一个总归不会吃亏。
　　可等叶晓抵达街角那河堰旅馆的楼下，他看见乌泱泱一大批着装各异的冒险家都聚集在那里。
　　旅馆的门口被围得水泄不通，原本空旷的街角变得无比拥塞。
　　“有这么多来参会的吗？”李城看着这一批攒动的人头有些麻，“感情这邀请是群发的啊？”
　　叶晓努努嘴道：“应该不是，你看那十几个站一块儿的，明显是同一个公会的。”
　　“不守规矩啊这帮人。”
　　“这么多公会，里面难免有互相敌对的，”叶晓耸耸肩，“万一在会上闹矛盾了，方便当场解决。”
　　“可以，我怎么没想到这茬。”李城挠头。
　　“无所谓，”叶晓笑了笑，“咱们又没仇家。”
　　“可惜，我还以为是那种大伙儿拿个红酒杯高谈阔论指点江山的那种上流会议，没想到看着像菜市场。”
　　“李兄！”话语间，一名身着藏青色法袍的青年从旅馆台阶上望见了这边，举起了手。
　　这人正是卢樊，他带着两名同伴穿过拥挤的人群，“三位来得早啊。”
　　叶晓注意到，周遭的目光也随着卢樊到来被引向了他们。
　　似乎即使没有得到奇迹术师传承的卢樊，在皇城玩家中的名气也不算低。
　　他果断查了下竞技场的排名，发现这位老哥的名字赫然在第五十九。
　　可以，上一世这时候卢樊都还没进前百，这反而还是得了什么不错的奇遇吗。
　　不过奇迹术师的技能强度毋庸置疑，只是前期技能都在机制上，和伤害没什么联系，并不代表卢樊此番的职业要更好。
　　但这家伙对于法术的天赋确实很高……三十个圣阶法术，叶晓可清晰记得这哥们上一世在最后所达到的成就，就是人品如何犹未可知了。
　　毕竟那时他就一宗师，还没资格和别人碰面。
　　————
　　PS：作者总算感觉好些了，今天起应该能恢复双更了哈哈哈哈哈！

  第二十二章 六大公会
    　　卢樊领着叶晓等人进入旅馆，一路上似是碍于卢樊的情面玩家们自觉地让开一条道，却也都在打量着这三人。
　　“那是……七曜会的会长？”
　　“怪不得穿着那么随意。”
　　“那会长看着还挺帅。”
　　“旁边那人怎么还带了只猫，是召唤师吗……”
　　听到众人似乎在讨论自己，李城的胸膛挺得更板直了些。
　　叶晓瞅见，不由得笑笑。
　　旅馆中的人相较外面少了许多，毕竟只有与会的才会进入。
　　依往常，西城区如此大规模的集会皇城守卫多少也要看两眼，但兴许是玩家中有人打点过，叶晓并没有看到这些卫兵的身影。
　　空旷的大厅里只坐着零零总总几十名装备精良的冒险家，叶晓一眼望去，凭着其胸口上眼熟的公会纹章样式，便确认这些玩家大抵都是来自六大公会的其中几个，驻守在一楼估摸是为了维持会场秩序，免得门外的混乱影响到内部。
　　上一世瓦隆德皇城的六大玩家公会，原来在河堰旅馆的会议时便已经有了雏形。
　　想必这次联盟会议，也是这六大公会携手召开的了。
　　“樊兄，这几位是？”守在楼梯口的两名战士玩家见着卢樊，拦上前道。
　　“七曜会。”卢樊拍了拍其中一名玩家的肩膀，双方看样子还比较熟悉，“云哥来了吗？”
　　“在路上了，”这名玩家随即侧开身子，向着李城微微点头致礼，“久仰大名。”
　　“彼此彼此。”李城笑着也回了个礼。
　　行至楼上，在壁炉旁围成的大圆桌赫然映入眼帘。
　　天顶上悬吊着圆形的双层烛台，橙黄的火光闪烁，映照着褐红色的砖墙，还有一面占满墙壁的栅格橱柜上摆满了木酒桶。
　　环境不算奢华，但也古朴整洁，倒是颇有奇幻世界里旅馆应有的景象。
　　厅中一名本在和穿着绿披风的游侠少女聊天的男子，见到叶晓等人上楼，即刻便中断聊天大步流星走了过来。
　　“诸位想必就是七曜会的代表了？”
　　男子年龄目测大抵在三十往上，眉间的线条硬朗如刀刻斧削，下巴一圈短胡渣连至耳下。
　　身着的阿斯兰符文半身钢甲一看就是来自系统，不过能凑齐一身配套的臂甲腿甲说明其财力也着实不可小觑——既然用宝贵的通用点去置换装备，其职业技能体系定然都已完善。
　　“你好，七曜会的会长，李城。”李城微笑伸出手，与对方握在一起。
　　叶晓此时却是暗暗庆幸，之前要是让李城把公会的名字改成什么“圣女大人后援会”，这时候的介绍怕是会让他脚趾抠地。
　　“久仰大名哈哈哈哈，抱歉现在还只能选个不算豪华的旅馆作为与会场地，以后大伙少说也要整个庄园。”对方的声音雄浑，语调开朗，一番说辞谦逊中顺带暗示一手自己正是这次会议的举办方，“‘红狮战友团’，董虎。”
　　凭借着悠远的记忆，叶晓也认出了这位面孔特色鲜明的玩家，这哥们实力以及玩家间的口碑好像都还不错，可惜上一世里活得不是很久。
　　和李城交谈一番后，这位董会长又带着众人一一介绍大厅中另外来与会的玩家。
　　随着时间推移，空旷的大厅里逐渐汇集了大概二十来个公会的代表，围着圆桌一圈散列开来，一眼望去人头攒动也算热闹。
　　唯独卢樊口中的“云哥”却还没到场。
　　但窗户外已经传来四声教堂的钟响，会议的主持者董虎看向桌边大抵都已经坐齐的位置，干脆还是站起身宣布会议开始：“云哥既然还没到，咱们就先开始吧，不等那家伙了。”
　　连续听到几次这人的名字，叶晓对“云哥”这俩字也开始有些印象起来。
　　上一世他好像也听过这名字，但如今有些记不得是什么人了，毕竟玩家数量如此庞大，不是特别有名的或者接触多印象深的，过了那么多年不记得也属实正常。
　　首先是一番简短的寒暄，和各自公会的简单介绍。
　　这里面需要注意的不算多，不过这之间不同公会花里胡哨的风格倒是很好体现出了玩家的多样性，也有不少叶晓上一世见过的熟面孔。
　　头顶三角帽，一身瓦伦修长风衣，把弄着卡牌与骰子的“旅法师崔文”，代表公会“黑桃旅团”；叼着水烟杆，厚重大衣罩在肩上，一脸凶恶相的刀疤脸“枭雄屠仇”，代表工会“灰熊行会”；黑发披肩面容清秀，围着遮住小半张脸的丝绒围巾，身着黑革连身裙的少女“刀巫苏茜云”，代表公会“剑与玫瑰”……
　　这些都是后面在洛伦有些名气的人物，看得出来，起码在玩家圈内，这场会议的分量并不算低。
　　轮转半圈直到李城再一次自报完家门，叶晓坐在旁边不由得低声调笑，“你咋这时候就报的‘李城’，不报你那ID呢？”
　　“啊？”李城愣了愣，“噢我看他们都报的名字没报昵称，所以我也报的名字。”
　　“既然要报ID的话那我就再报一次……”
　　“我说笑的兄弟，千万别。”叶晓赶忙按住又准备起身的李城，他还是太低估哥们脸皮的厚度了。
　　“感谢各位到场，这一次请各位来的原因，想必大家都清楚了。”董会长也不再多废话，开门见山，“这场五子夺嫡的任务在未来很可能会影响整个帝国的走势，于我们而言，既是风险，也是谋求巨大利益的一次重要机会。”
　　“除了获得系统本身的奖励，更重要的是，我们终于有机会能够参进本土已经固化的势力格局。在座的各位现在大概率都不是贵族王侯，因此，只以冒险公会的规模行动始终只能是作为这个国家的底层运转，更广阔的视野更高层的博弈都与你我无关。”
　　“因此，我倾向于，任务的完成与否，以及推选哪位皇储上位其实不是关键，我们玩家能否借此机会介入帝国更上一层的势力才是重点。”

  第二十三章 董虎的目的
    　　董会长停顿片刻，随后，圆桌旁的一名玩家便举起手异议道：“但我们如今都还刚穿越过来没多久，相较于异界本地的势力，我们虽有世界树系统的加持，头部的战力勉强能达到常规的熟手到精通阶，在冒险者里算是实力不俗的一批，但要参进皇选这种层面的博弈，是不是有点不太够看？”
　　“嗯……我也听闻，几名皇储背后除了帝国军阀和贵族势力，还涉及多方隐秘的神祇与超凡力量，”崔文两腿架在圆桌上，看着吊儿郎当讲出的话却是深思熟虑，“别说精通阶了，专家、大师在这种层次的力量面前也是蝼蚁吧。”
　　“二位说得很对。”董虎点点头，“这也是为什么，我要通过这次会议召来各位。”
　　“如今的玩家战力，除了竞技场榜一那个没人能研究明白外，最多也就是到精通阶的水平。若是各自为战，各自选择支持的皇储派系随意加入，无异于一盘散沙，除了成为一些基层任务的垫脚石外对于全局的影响可以说几乎没有。”
　　“因为现今我们能拿得上台面的东西，本来就不是战力。”
　　“我实话实说，我们‘红狮战友团’已经算是本区玩家公会中实力数一数二的，这个各位应该没有异议吧？”
　　“但遇上那超凡阶的皇家骑士团长，他一个人能挑翻我们整个公会都不带喘气。”
　　“所以若我们以战力作为主要的筹码参进这场牌局，无异于鸡蛋碰石头，就是没有意义的。”
　　“那董会长的意思是……？”趁着董虎的再次停顿，卢樊恰到好处地发问。
　　“我们的优势，或说玩家团体现今的优势，在于多样化的手段和丰富的情报。”董虎正色道，“看看现在这个世界的通讯方式，往常还在用着拖拖拉拉的信件，而重要情报的及时传输则依赖条件复杂、只能单向传递、消费昂贵的简讯水晶，在社区系统那无延迟的聊天窗面前可以说一无是处。”
　　“还有各种特殊的职业和变化多端的技能，探听、追查、狩猎特定的人物或目标，只要做好充足的准备，合作起来的玩家团体完全可以对付纸面实力上更高阶的对手。”
　　“在场的各位都是皇城玩家中的佼佼者，但单摘出去都不过就是手段多样的冒险家，可若是我们能够团结一致，凝聚来自蓝星现代的智慧与技能体系，即使是在这场巨大的皇选风波中，我们也完全有一战之力。”
　　“哼……说得倒是简单。”这次开口的，却是那罩着厚实大衣的刀疤脸屠仇，“大家都是蓝星来的，心思可不是这封建时代村落里那帮老实巴交的农民，有合作就会有利益分配，有利益就会有各自的小九九。”
　　“我们之间压根没有信任的基础，还谈什么合作。你有这把握笼聚这么多复杂的人心吗，董会长？”屠仇两指将水烟从嘴里夹下，鼻孔里喷出一团白烟飘散，“其他不说，像那边那伙看着就阴森兮兮的术士，我就不是很想鸟。”
　　屠仇口中的“阴森术士”是两名坐在圆桌角落身形佝偻着、浑身笼罩在黑色宽袍袍中的“黑山隐修会”的代表，尽管只来了两人，但这也是皇城六大玩家公会之一。
　　“你什么意思？”黑袍术士沙哑的嗓音和他的形象一样阴沉，其中蕴含的冷意宛如刀锋直抵那眼脸半吊的屠仇。
　　“我意思这还踏马有两个脸都不露的沙口，希望我能和他们合作，这不是在讲笑吗？”屠仇却神色淡然毫不在意。
　　在一旁的李城见到这一幕，不由得嘴角上扬，低声嘀咕：“哥们我就想看这个，快打起来。”
　　叶晓揉着靠在肩膀上打着哈欠的猫咪脑袋，对自己这看热闹不嫌事大的兄弟觉着有些无语，“不至于打起来，要连这种情况都压不住，那董虎也不配拉这么一大帮心高气傲的玩家谈合作了。”
　　果不其然，董虎面色一沉，一掌猛地拍在圆桌边沿。
　　整座大厅竟然都随之一颤，烛台晃动些许灰尘从天花板上掉落。望去那硬木圆桌上，赫然被拍出一个断裂的凹槽。
　　“嚯，这什么掌法。”李城眉毛微挑，拿起自己的手对着桌子比划两下，他都不能一掌给这桌子拍个凹出来，“这哥们力量属性点挺高啊。”
　　“可能有技能增幅。”叶晓不兽化的话也没这么大的干力气，不过有宗师阶的运劲技巧，耗点体力倒也能做到。
　　但这也说明玩家的实力提升速度非同小可，至少董虎这一掌，确实是能说明点东西。
　　“我希望各位与会多少是带着诚意的，提建议都无妨，但挑衅其他的与会者大可不必。”董虎盯着屠仇，沉声道。
　　“呵。”刀疤脸屠仇继续抽起水烟，不再表态。
　　见这家伙也算收敛，董虎继续道，“我明白一上来各位互相之间不太可能建立多高的信任基础，但这没关系，信任能在漫长的合作中一步一步来建立，最关键的是，我们是否有一个同样的方向。”
　　“这是我希望能在这场会议上得出的答案，推选哪一位皇储都无所谓，重要的是，接下来我们要合作起来，全力以赴去支持这一皇储上位，而不是像一盘散沙，各自支持各自的目标。”
　　“嗯……我理解董大哥你的意思，”这次开口的又是卢樊，“但问题我们之前已经选过皇储了，支持没有选择的对象，到时候任务失败面临惩罚怎么办？”
　　“这个任务的惩罚和奖励我已经从一位预言学派法师的朋友那里了解到，这惩罚实际上就是在洛伦境内通用点获取减少一半的debuff，而那个奖励则是获取量翻倍。”董虎答道，“平衡这个很简单，我们后面会登记在场公会中所有玩家的支持选择，被惩罚的玩家由获得奖励的队伍按商城价格提供金币作为资助基金，受惩玩家每受到一次获取惩罚，就从基金中提取对应的部分弥补该玩家。”

  第二十四章 同盟契约
    　　场下的叶晓点点头，预言系技能确实有这个效用，有时候任务奖励中不还有些“未知”之类的东西，那也是可以通过预言系技能去查看的——尽管有时候看到也就是几枚金币而已。
　　但换言之，系统中的一些东西也是会与玩家的技能产生交互的，例如系统商城的物品价格也能被吟游诗人用“巧舌”技能折价。
　　而董虎的这套方案，其实相当于降低玩家团体的整体收益波动，以一个尽可能稳固的手段去谋求整体最大的收益。
　　就选择比例上，系统惩罚肯定大于系统奖励，毕竟七选一选错的六个派系都要挨惩罚。
　　但通过惩罚平摊，降低单个玩家最终的负收益期望，从而实现团结合作，让玩家整体能够追求任务之外的更大收益——在帝国中整体话语权的上升，得以搜取、团结挑战更高难度需要大量玩家协作的任务。
　　理想上来讲，这确实是一个不错的办法和契机。
　　但这只是结果，要落实这个结果其中还需要更复杂的规划。
　　例如有的玩家在任务中贡献大有的贡献少，那任务结束这两方从基金中能得到的收益难道都是一样的？那么适配这个方案就需要建立合理的奖惩制度。
　　有没有某个玩家公会，为了能让自己偷偷支持的皇储胜利，故意暗中破坏谎报情报拖整体后腿？防范这种情况，就还需要有监察机制……
　　落实这个看似理想的方案所需要解决的问题太多太多，因此这让叶晓回归一个最原始的疑问。
　　董虎费心费力搞这个玩家同盟，根源真的是为了“团结”吗？
　　尽管上一世中董虎的口碑也不差，但叶晓不太相信真有这种为了一批素不相识的团体承担重任自我牺牲的大好人。
　　就算是叶晓，救人那也只是危急时刻力所能及罢了，但要让他就这么牺牲自己的利益去拉拢一批素不相识的玩家，他反正做不到。
　　但他做不到确实也不能就因此果断否认别人的人品，只能说，先观望着。
　　董虎还在慷慨激昂地陈述着同盟的想法与目的，尽管场下掌声阵阵，部分来会的规模不大的小公会代表也在这家伙的忽悠下眼中有了兴奋的光。
　　仿佛玩家群体真就要借这个皇选的“东风”横空出世了。
　　“所以，我建议在座的各位玩家公会代表，我们作为瓦隆德玩家中的佼佼者，联合起来组建成玩家同盟，同心协力，一齐抓住这个难得的机会，让玩家群体得以真正踏入这个国家的上层舞台！”
　　随着董虎的话音落下，回应他的是劈里啪啦一阵稀稀落落的掌声。
　　“接下来，请各位愿意携公会加入联盟的代表留下，我们一齐做一个同盟的登记。”
　　“当然，我也不是强求各位，正所谓好聚好散，不加入也无妨，我们也不会刻意为难选择不参与这场浪潮的公会。”董虎沉声道，“但在之后的任务进行中，若要作为对立的双方互相遇见，又或者我们在经历千辛万苦、为这个大团队在帝国上层赢得一席之地后，再想来分一杯羹，那就不能怪我们势大欺小了。”
　　“现在，各位，只要在这张同盟契约上签下你们公会的名字，我们便是一体的了，而不签约的公会代表，还请就此从楼梯口离开，因为接下来就是同盟内部的会议了。”
　　董虎招手，他的同伴将一根卷轴铺展在最近的公会面前。
　　“这张契约便是我们之间互为盟友的证明，施加了同盟间互不伤害的契约法术。若有违背，全同盟的玩家都将看见违背者的公会名字，同时也会被全盟的玩家追杀。”
　　“这是个什么原理，这卷轴还能监视人不成？”对法术一窍不通的李城偷偷问叶晓道。
　　“应该是预言系的法术，可能还借由特定的神祇契约法术达成这种‘规则性’的效果。”叶晓轻声解释，“不过要规避也有办法，也就骗骗没手段的小公会。”
　　第一个接过契约卷轴的就是公会剑与玫瑰的代表，那名一身黑衣的少女苏茜云。
　　她没怎么犹豫，就在卷轴上签下了自己公会的名字。
　　随后是灰熊行会的屠仇，这家伙居然也意外的没什么异议，果断用羽毛笔签下了公会名字。
　　没了屠仇的挑刺，在卢樊的捧哏下董虎的提议走的竟然出奇的顺利。
　　看样子几个大公会之间都是有互相通过气的，不然流程不可能走得那么顺畅。叶晓暗想道。
　　几大公会之间的真正的同盟协定恐怕在之前就定下了，之后的这场会议，感觉更像是给叶晓他们这些中小型公会做的样子。
　　七曜会虽然名气响，但人数并不多，统共也就二十来个，因此规模上甚至只能算个小型公会。
　　而像红狮战友团这种在东城有根据地的大公会，现今的规模估计在三百人左右，其中玩家数量可能占一半，但也是相当之多了。
　　那屠仇前面的挑衅，恐怕也是做给各个中小公会看的一场戏，表现一下董虎的威慑。
　　不过这几个大公会之间是不是真一条心，叶晓还是持保留态度，大概率各自心怀鬼胎罢了。
　　契约流转下来，有几个大公会打头，中小公会也没有敢不签字的。
　　有一家说想回去商讨一下，圆桌边的屠仇便直接道：“给你们三个人来了都做不了主，那你们这破公会不如倒闭算了。”
　　“哎可不能这么说。”董虎摆手，“但时间紧迫，不签的话接下来的议事还只能请各位暂且回避了，想在大家共同努力后再中途加入，虽不是不可，但分量自然不会有最初便选择相信我们这个大同盟的那般高。”
　　这家小公会的代表们随即踌躇片刻，终于也是签了字。
　　直到卷轴转到李城的手上，他握着羽毛笔，看了看叶晓：“怎么说，叶哥？”
　　“你们这公会又是怎么回事？”屠仇登时不耐烦，“会长做决定，怎么还要问跟班的意见？”
　　“哥们你是吃了枪药啊？谁来都怼两句？”李城疑惑望去。
　　“嚯哟？”这一路下来，第一次有个坐在小公会席位上反怼自己的人，屠仇不由得笑了。
　　“七曜会的各位都是高手人才，”董虎忙打圆场，“相对扁平化的管理应该也是他们的特色。”
　　“高手？”屠仇转着烟杆，“呵，哪门子的高手？我咋没在排行榜上见过这几位的名字？”
　　“没见到正常，因为虐菜没啥意思。”叶晓拍拍好兄弟李城的肩膀，轻笑一声，“一帮菜鸡，我都不稀得打。”

  第二十五章 各怀鬼胎
    　　最怕空气突然安静。
　　全场目光汇聚在这个发缕凌乱，躺靠椅背，翘着二郎腿，摸着腿上猫咪的青年身上。
　　屠仇转烟杆的动作也愕然停止，一双铜铃般的眼睛盯着叶晓，似有些不太敢相信这家伙刚说的话。
　　“我们会长自是不介意和各位开诚布公的合作，”叶晓一边给打着哈欠的格蕾蒂亚顺毛，一边笑道，“但我希望，我们的诚意换到的也是各位的诚意。”
　　叶晓这倒不是刻意讲句废话，只是用刺啦的态度表明，他们并不是好拿捏的柿子。
　　如果这同盟中暗藏有什么小九九，最好不要把主意打到他们的头上。
　　但挑战秩序自然会受到秩序维护者的针对，屠仇当即面色不善，“口气还挺大，小子，我倒要看看你多少斤两在这狂……”
　　他正好需要一个敢出头的小公会来杀鸡儆猴，七曜会在论坛上是有些名气，但一个统共二十多人的小公会，他还真想看看能有什么手段这么狂妄。
　　“哎，既然七曜会的兄弟已经表明了加入的意愿，那我们就是一体的了。”可恰在此时，董虎却出声打了个圆场，“同盟之间不可互相伤害，要是动手的话那咱们这同盟不就成笑话了。”
　　屠仇愣了愣，他没想到董虎连这个小公会都要维护下，即使对方已经公然说出“排行榜上不过都一帮菜鸡”这么嚣张的话。
　　这可不是预料中的情节，屠仇也不是真莽夫，董虎既然这样表态，其中想必有自己不清楚的考量。
　　于是屠仇“嘁”了一声，躺回椅子上，不再动声色。
　　叶晓见着这幕，摸着下巴微微点了点头。
　　这收放自如，是有点意思的。
　　他还寻思想用这家伙展示一下他们七曜会的实力，立个威，但人家都怂回去了再主动过去揍人就有点不太妥当了。
　　“可惜，我还挺想看叶哥你给他们揍趴下。”李城低声对叶晓笑道。
　　“啊，真打起来那肯定得你上啊，我一个法师怎么打得过这么多人。”叶晓惊讶道。
　　“哈？”李城嘴角抽动。
　　这场短暂的小插曲很快便过去，随着李城在契约上签下公会名字，后续的流程也没再有什么风波。
　　一轮下来，圆桌上竟无一家公会离场。
　　“很好，感谢各位给予我的信任，那么从今天开始我们就是一个大团队了。”董会长继续他慷慨激昂的陈词，“接下来我们来详定一下这次皇选任务的合作方案。”
　　之后一群人细节上的讨论自是不必赘述。
　　尽管不少公会已经与当地不同层次的贵族有了利益干系，但皇选最核心的几位人物，那几位皇子皇女，如今的玩家地位都还没有到能直接接触他们的程度。
　　因此，第一阶段玩家们要做的便是广撒网，寻一个搭上某皇储派系大船的契机。
　　而明日国立贵族学院将举行的普招学生选拔，就是一个很好的机会。
　　国立贵族学院的创始者也即第一代学院长订立过规矩，学院除了提供特招名额招收来自全国的贵族子嗣，每年的四月和十月也会找几个日子开放一批面向地位相对较低的“普通民众”的招生选拔，作为学院的普招生一同入学。
　　这个做法意在挑选普通人中有天赋的苗子，为洛伦帝国的上层建筑提供新鲜血液。
　　该规矩延续多年至今，普招的名额其实很多也已经被贵族暗箱操作，塞入家族中拿不到特招名额的次子或者旁系子嗣。
　　但饶是如此，这也是洛伦帝国的底层普通人想走“学院派”路线与晋升入帝国体制的最好办法了。
　　“明天的招生选拔需要各位的通力合作，我们不可能占据所有的入学名额，事实上，能有四到五位玩家进入学院，我们这次的目的就算达成。”董虎解释道，“人数有限，而学院中的皇储一派大多都比较年轻，像我这样的大叔脸，就算虚报年龄进去也就是个老年寄读生，不可能和几位皇子皇女搭上什么关系。”
　　“因此，我们需要推举几位年轻、实力高强，当然，最好颜值也高的玩家出来，在明天招生上一起合力将这几位送进去。”
　　“可是，这种招生选拔要怎么报送呢？”一家公会的代表不解，开口问道，“这种不都是个人能力的测试吗？”
　　“大伙都是蓝星来的，手段有多少各位应该都心知肚明。”董会长哈哈一笑，“能场外通讯的社区系统，就算闭卷笔试应该和开卷也没差了；一对一排针对性排除掉有威胁的对手，遇到保送对象就让分；团队试炼，匹到玩家队友就帮，匹到竞争对手作队友演一演，下药，制造骚乱……方法太多了，明天各位只需要听从安排，基本不会有什么大问题。”
　　“普招的报名清单和选拔方式我们已经提前从打点好关系的贵族及学院人员那里获取到，届时参与其中的一部分都会被替换为玩家并且准备了不同的虚假来历，除了几个特定走了后门的人物大伙不要招惹外，其他人明天大家可劲坑就完事了。”
　　好家伙。
　　叶晓咋舌，没想到有朝一日在跨越时空的异界，也能看到曾经荼毒moba排位系统的导演文化。
　　只能说蓝星智慧（糟粕）确实恐怖如斯。
　　团队试炼五个人只要有一个演员在故意拖后腿，关键时刻搞点乱子引发其他人失误，让整场试炼评分走低也是很容易的事情。
　　可怜了那些认认真真在准备测试的普通学员，在势力角斗面前，哪怕是玩家团队这样的才初起步、地位也不算高的松散组织，普通的个人都难逃被影响的结局。
　　接下来要保送入学的玩家推选则不出意料，最终讨论选出的十名都是来自六大公会、在竞技场榜上有名的玩家。
　　中小公会的玩家大多实力不济，因此也没法发声。
　　这下叶晓便大抵瞧出端倪，在这任务过程中很多隐性的福利可能都会被这些同盟中的头部公会吃掉，例如这洛伦第一学院的入学机会，这可能正是这六大公会在幕后达成一致的原因。
　　而其他的公会，叶晓估测董虎也不至于一点汤都不让喝，但皇城整个的一个玩家团体的基础结构，都会在这次“合作”中慢慢固化下来。
　　中小公会看似只是参与一些简单的工作便平摊了任务风险，能被大公会庇护，甚至还能拣点收益。
　　但所有命运的馈赠，其实背后早都暗自标好了价格。
　　只能说不愧是蓝星文化，叶晓暗自笑道。

  第二十六章 普招选拔
    　　至于七曜会，有艾拉在学院里叶晓自然不稀罕这个名额。
　　一个分身上学就行了，还要两个一起上学有点太折磨自己了。
　　而李城和小邓他们这帮憨憨进了学院也没太大意义，就奖励而言皇城外的任务和遗迹叶晓都有上一世的情报，针对性给大伙刷刷远比学院里任务给的多。
　　何况艾拉会触发“风暴迷城”那样的逆天任务，一个奖励的通用点顶几个大任务。
　　装备、道具有公爵府在也没啥缺的，现在大伙手里的都算是当前属性的军用顶配，中后期的宝物还没到现世的时候，除了那种需要去找稀有材料打造的特殊装备基本也没啥需求。
　　不过学院也有学院的好，因此叶晓也还是问了问李城和小邓的意愿，玩家这边不推选，海薇尔公爵府和洛伦圣堂的入学名额可还是有的。
　　“你知道我的，叶哥，”李城闻言果断摇头，“在蓝星我成绩就拉，你还指望我能研究明白学院教的玩意。”
　　“明白，但我感觉你们没事可以打打竞技场，再过两天要结算奖励了，我看你们好像都没怎么打。”
　　这一点叶晓还是有点奇怪的，他自己就算了是个匿名别人不知道正常。
　　但七曜会的伙伴们现在实力也不拉了，感觉好像都没什么打竞技场的意愿，“也有助于提升公会威望，你看这帮玩家现在，没排名居然还看不起人了。”
　　“那得等有时间才行叶哥。”李城一脸苦相，“咱们风暴港这一行睡安稳觉的日子都没几天，哪还有时间打竞技场。”
　　叶晓了然，毕竟不是人人都能像艾拉一样不用睡觉，抽空随便打都能全胜恰烂分的。
　　七曜会虽没有要入学的玩家，但董虎也给他们分配了一份“演员”的工作，待明天混一混就可以从同盟这领五个银币。
　　“感觉像参加了个外包工作协会。”李城看着分发下来的任务单，向着叶晓吐槽道。
　　“这活儿给我吧，我明天去看看，既然加入了总归得有人代表七曜会出点力。”叶晓揽下来道。
　　如今叶晓的已经把几个剑术大师阶的技能和精通阶的法师技能属性都给点上了，再高一阶属性的通用点缺口大得很，一般小任务给的奖励已经捉襟见肘了。
　　至于更高一层超凡阶的剑术技能……这东西也不是能靠系统买来的，只能自己悟，急也急不来，这也是为什么上一世，同样的时间后期也只有少部分玩家能突破到超凡。
　　一般的技能靠时间的积累熟练度到了专家阶基本就到了瓶颈，后面的提升只能依赖自己领悟。
　　不过叶晓去这招生考试当“演员”也不是为打发时间，他也想物色几个有潜力的玩家，助他们进学院然后让艾拉和他们搭上线。
　　圣女主动找人目的性太强，但叶晓给玩家送进学院，大伙机缘巧合碰到那就是另一回事了。
　　玩家同盟寻求与帝国高层搭线的契机，艾拉何尝不也想找机会利用一下这个庞大的特殊团体。
　　“行，皇城这边现在还不需要我们帮忙的话，那我明天从圣女大人以前给的遗迹清单里挑个小的带大伙儿去刷一下吧，收点材料。”李城点点头。
　　初次的“洛伦玩家同盟”会议终于结束，叶晓和李城也在底下商讨好了一番后续的行动。
　　会中虽然有些插曲，但不妨碍这个和平的结尾。
　　就是在会后，李城和一些小公会会长互加好友交流时，他那个吊诡的ID让其他人差点绷不住的表情令叶晓有些尴尬。
　　之后没再有什么事情，众人散去，时间也很快便来到了第二日上午。
　　晨光乍现，天清气朗，街巷中已经开始有熙熙攘攘的行人。
　　尽管国王崩殂，但目前为止也只是集中在帝国上层的忙乱，皇储派系之间的暗斗暂时还潜伏在水面之下。
　　在运转了那么多年的官僚系统维持下，保障帝国明面上的秩序与安定还是没有问题的。
　　甚至国王崩殂的消息皇宫都还没有公告给民间。
　　因此于普通民众而言，整座城市还是一派祥和的模样。
　　叶晓带着格蕾蒂亚早早来到学院试炼场门口附近的一家旅馆二楼，那里几名隶属红狮战友团的成员已经在等候。
　　从二楼的窗户外，已经能看到高耸庄严的学院雕花大门下方，排满了服装各异、将要参加普招测试的年轻学员。
　　“先加个好友吧，ID？”桌子对面，红狮战友团的玩家问道。
　　他们负责与叶晓他们这些“演员”对接，通过社区系统分派届时的任务指引。
　　“夜宵，晚上吃饭的那个夜宵。”
　　【“清酒桃花”请求添加你为好友】
　　“好……额，”战友团的玩家愣了下，他恍然觉着这名字好像有点眼熟，但看了看叶晓那陌生的样貌，又寻思大抵是错觉，“行，兄弟你接下来要做的事很简单，我聊天窗已经给你了名单，上面是咱们要保送的玩家的名字和那几个咱们不要招惹的贵族势力子嗣名字，除了这些人，想尽办法把其他考生淘汰就好，不用担心遇到麻烦，我们会用聊天窗给你指引的。”
　　“没问题，桃花哥。”
　　听着叶晓口中的称谓，这名玩家嘴角抽抽了一下，“……你要用来报名的名字发我一下。”
　　简单一番交流后，叶晓便下楼排入在阶梯上的长长队列。
　　肩头上的猫咪日常打着哈欠。
　　“你怎么什么时候都一副要睡觉的模样。”叶晓瞄了眼格蕾蒂亚，疑惑道。
　　“喵。”格蕾蒂亚用一种看傻子的眼神看着叶晓，这家伙莫非想让自己在大庭广众之下开口讲话不成。
　　“好吧，我还以为会有那种特殊的心灵传话魔法什么的。”叶晓也不知道自己为什么看懂了这猫猫脸正在表达的意思，下意识回话道。
　　抵达台阶上的门口，正在负责登记的学院人员看见叶晓和他肩上的猫，登时眉头微皱，“这位考生，考场不能带宠物进入。”
　　“考官大人，这是我的使魔。”
　　“你在这写的登入职业不是剑士吗？”
　　“我有兼职法师。”
　　“但你这也不是魔物啊？这不就是只猫吗？”
　　“格蕾蒂亚，给考官大人整个活。”
　　“嗷呜”小猫不耐烦地张开嘴，喷出一小团火焰。
　　“额……”考官面色无比纠结，终于还是在叶晓的申请表上盖了章。

  第二十七章 神圣的决斗
    　　上午的流程主要是笔试。
　　因为叶晓不考虑进入学院，所以他在考场里不停地把试卷翻来翻去，整得一众考生怒目而视后便走上台交了个白卷。
　　期间战友团的桃花哥那边也通过社区系统有偿提问了他几个卷面上的问题，关于帝国历史和魔法基础学的，估计是那十名玩家不懂的问题在寻求答案。
　　玩家毕竟主要依赖系统成长，在贵族看来战士职业都应该掌握的魔法基础于他们而言和天书也差不多。
　　不过有通讯系统集思广益，大公会那边也找了几个皇城本地的法师在有偿咨询，这于他们而言算不上什么坎坷。
　　所以叶晓也就凭借艾拉的魔法知识简单说了下思路，反正能从大公会那挣些通用点不挣白不挣。
　　笔试结束，按着流程便来到一对一的试炼环节。
　　这个测验环节用的场地还是学院的训练场。叶晓从一楼的通道排队进入，巨大而壮观的环形广场随即映入眼帘。
　　上一次来这还是艾拉和大皇女单挑的时候，不过那时候俩大牌是占了整座训练场，观众席上也坐满了来看热闹的学员很是热闹。
　　如今偌大的训练场被用岩石法术划分成了多块地基区域，每一小块都是不同的小考场由不同的考官盯梢，这样子会考一对一效率也要高上许多。
　　看台上也只有稀稀拉拉一小部分闲来观看的学员，显得无比空旷。
　　学院中各个派系社团在这种普招考试会派些人手来查探有没有什么好的苗子以便日后招揽，但也不会投入太多的精力。
　　他们真正比较关心的还是那些来自各个贵族阶层的特招精英学员，而那帮学员早在九月初就已经入学完毕了。
　　所以叶晓也不担心自己在学院里被大皇女认出来什么的——且不论他之前简单变过装，就是那大皇女也不会闲的没事干来看偌大场地上这一帮菜鸡互啄，还要从密密麻麻的考生中精准找到他。
　　由于叶晓登记的考试职业是剑士，因此一对一他也只会被分配到战士型的职业作为对手。
　　毕竟若选法师职业，在不暴露奇迹术师能力的情况下，他也就是几个元素法术刚到精通阶的水平，不太能确保淘汰掉那些可能威胁到保送玩家的对手。
　　不过学员里精通阶法师其实也是凤毛麟角，毕竟先前的大皇女斯卡蒂也只是精通阶剑士都被誉为剑术天才。
　　只能说叶晓做了个更保守的选择。
　　“考生叶晓，去二号考场准备。”训练场入口的考官很快便给叶晓安排好了一个位置，让他过去待命。
　　叶晓晃晃悠悠到了二号考场，按着考场考官的指示领了一把木剑走上岩石法术砌成的擂台。
　　这场考试的规则很简单，胜一场得五分负一场得零分，赢上三场或者败上三场便算测试结束。
　　途中考官会根据考生的胜利场次和失败场次匹配登记同职业的对手，例如赢两场负一场的对手也会是赢两场负一场。
　　但并不代表全败的考生这场测试会直接零分不及格，考官也会根据考生的表现给出最多三分附加分，因此胜场有可能超过五分败场也不会绝对是零分。
　　最后统计所有的分数便是考生在这环节的得分。
　　附加分的规则是为了避免有些考生运气太差连续匹配到过强的对手，但这也成了很多家伙走后门的手段。
　　当然这些规则叶晓是无所谓的，他不在乎自己几分，他只负责让非保护名单上又和他匹到一起的考生得零分。
　　“粗鲁的庶民，居然还带只猫来考试，你把这里当成什么地方了，完全没有重视这场神圣的决斗！”
　　叶晓站在台上，还在把弄着木剑，忽然就听到从对面走上擂台的考生对他发出义正言辞的斥责。
　　“什么玩意。”叶晓眉头微挑，看着对面那一头火红发色穿着华贵上杉的本地人，“你什么名字？”
　　“问别人之前，不知道应该先报自己的名号吗？”
　　“叶晓。”
　　“哼，记住击败你的人的名号，德雷兹家族的汉库克！”
　　叶晓点点头，点开系统界面开始对照名字清单。
　　“今天我就要让你知道，庶民和贵族之间的差距，神圣的学院可不是你们这种土里土气的伙夫有资格妄想……”
　　“不认识，你可以下去了。”
　　叶晓对照完清单后，随手一抛木剑，剑柄划破空气精准砸中对方的小腹。
　　汉库克当即痛的一脸胀红，双腿发软，踉跄着摇晃几步从半米高的擂台上摔了出去。
　　台下的考官此时才刚记录完两边的信息抬起头，“准备开……欸？台上怎么就一个人，红方那边的考生去哪了？”
　　“他刚脚滑摔出界了。”叶晓走过去捡起地上的木剑，“按规则登上擂台就算决斗开始，这应该算我赢吧？”
　　“额……哈？”考官有些懵，走过去看了看发现另一名考生果真脸色胀红地趴在地上捂着腹部喘着粗气，不由得又望回台上，“好，呃，考生叶晓，完成考试……请前往……前往四号考场。”
　　这场决斗结束的有点过于简单迅猛，以至于台下在围观的考生都有点懵。
　　“你们刚看到了吗，刚那是什么。”“那也算是剑术吗……”“有谁看到发生什么了吗，为什么这个人直接就通过了？”
　　叶晓无视一众考生的指指点点，头顶着格蕾蒂亚又径直去往了四号考场。
　　这里是胜负比一比零的会场，要是再赢两场这环节就直接结束了。
　　这让叶晓此时开始有些担忧，一名考生最多就能给别的考生造三个零蛋，今天这里统共也有几百名考生了，不考虑玩家之间撞车，能帮忙淘汰的数量会不会有限了一些。
　　四号考场上此时还有两名战士考生正在肉搏，叶晓一眼便看出其中一方气息间的沉稳显然要比上一场他遇到的那个什么汉堡包高上一筹。
　　嚯，只是赢了一场考生的质量就上升如此之多，其他玩家想连着淘汰三个估计也不会很轻松。
　　但说实话，那十名保送玩家一对一要是连学院普招选拔里的考生都打不过，参进皇选事件也就是个当炮灰的份。
　　念及于此，叶晓便也懒得再为那些玩家担忧，或许一会儿都拿下后还能有时间去观察下他们的情况。
　　至于三连胜会不会让自己误打误撞也进入学院，叶晓是不担心的，毕竟笔试他可是无可匹敌的零分。

  第二十八章 目中无人
    　　然而，叶晓未想到的是，由于他一胜的速度实在过快，登记到负责统筹一对一测试环节的总考官发现了这家伙的古怪。
　　“维特，我不明白，二号考场登记的这条比试记录是什么意思？取胜时间零？”
　　一对一环节的总考官，亦是学院剑术教授安德鲁，此时看着助理走来递给他的莎草纸有些困惑。
　　“额，好像说是对手在开始时滑了一跤，摔出擂台，所以直接判负了。”
　　“啊？？”安德鲁的眼皮在抽抽，“要是法师就算了，一个剑术考生，脚滑？摔跤的是哪个蠢货？？可以直接淘汰了。”
　　“是德雷兹子爵的次子……”女学生助理弱弱地答道。
　　“咳咳，”安德鲁轻咳两声，“我意思是，即使是子爵的子嗣，也不能如此轻敌……等下，德雷兹子爵次子，汉库克？他父亲以前还聘请我做过他的家教……”
　　安德鲁翻了下考场名单，确认就是他认识的那个汉库克后，升起满头的问号，“不至于啊？那家伙再怎么说剑术基本功还是有的，怎么会脚打滑？”
　　助理也回答不了，只得沉默着挠头。
　　“有问题，这个对手在哪个考场，叶晓……东阳人？”安德鲁眉头微皱，“维特，你去四号考场让考官安排陪考团做他下一场的对手，这人可能用了什么场外手段作弊，注意一下。”
　　陪考团的存在，是学院最近设立的一个特殊制度，尽管有总考官盯梢，对手动态调整，但也难免保证不会有人提前用什么手段打听到自己下一场的对手，然后用威逼利诱的方式令对方投降。
　　因此，对于一些胜率过高、考试记录有古怪的考生，考官会安排从学院内部挑选的实力较强的学员甚至年轻助理作为这些考生的对手，以观察他们是否真有足够的实力。
　　若确实有实力，这样的场次即使败了考官也会根据表现给予附加分，之后若再取得第三胜，在总分上反而会高于没有附加分的三胜零败。
　　当然，这样的情况一般出现在二连胜后，叶晓这个一胜就被盯上的实属异类。
　　陪考团的机制是学院近期才悄悄加入的，没有对外宣告，因此玩家同盟不知道，叶晓自然也不知道这茬。
　　待晃悠半晌轮到他上场时，他只是继续带着格蕾蒂亚拎一把木剑就上台了。
　　而后他发现，这次的对手居然是一名披着黑色斗篷、被高耸衣领与兜帽挡住大半张脸的考生。
　　“考官大人，对面这怎么穿得么可疑，确定是考生来的吗？”见到不对劲的情况，叶晓自是向台下的考官发出疑问。
　　“规则没说不能穿成这样考试，今天气也冷，没什么问题。”考官摆摆手道。
　　陪考团毕竟选自学院里的学生，其中个别实力比较强的难免会有些名声，为了不被当场认出来，因此会打扮得比较严实。
　　可这却难为了叶晓，因为他不知道对面这个是不是名单上的人。
　　“请问一下，你的名字是？”于是叶晓友好问道，但对方一言不发，压根不搭理他。
　　“考试准备开始，请考生就位，”考官照常报流程，“预备，开始。”
　　“你好，你是哑巴吗？能看得懂手语吗？”叶晓还在试图沟通，对方却已然身形一闪瞬间来到了他身前。
　　一剑划出寒芒斩过，然而在黑衣考生惊诧的眼神中，她挥出的剑竟然被对方轻描淡写地就避开了。
　　不是速度上的差距，而是纯粹对剑路轨迹的精准预判，一分不多一分不少，刚好走出她所有可以后续变招的范围。
　　叶晓晃了两步，心中点开社区系统：
　　【夜宵：桃花哥，观众席上有玩家不，帮忙看下正在四号考场上跳来跳去的这个黑衣矮子，是不是咱们要保送的玩家，或者要避开的那几个有背景的家伙？】
　　【清酒桃花：……我叫人看下……额，应该不是咱们玩家的人，但不太确定是不是那几个不能招惹的贵族，我排查下】
　　【夜宵：好的】
　　等待期间，叶晓也不太好还手，就硬生生用步法晃开对手的剑势。
　　主要这家伙的实力比其他考生好像要高上一截，已经到精通阶的水平了。
　　那十名玩家中只有寥寥几名，以及那些个特殊考生才能达到这种实力，这让叶晓不是很好判断。
　　要不是这样的话，他就直接一脚给对方踹下台了。
　　然而，叶晓的纠结与犹豫看在这黑衣陪考生的眼中却是纯粹的挑衅。
　　她在学院里见过很多很多有一点实力就表现得无比傲慢的混蛋。
　　但这样在决斗中一直用步法羞辱对手，只避不打，一脸吊儿郎当甚至眼神都在乱飘不正眼盯着对手的，即使在那些混蛋中也是最顶级的存在！
　　这让她的火气在每一剑落空后都愈发高涨，剑势也如雨点般越来越凶猛。
　　陪考团本身在对付考生时理应是要压制实力的，毕竟提前经过在学院的修炼和资源培养，出力过大可能会伤到一般的考生。
　　但对眼前这个轻浮的家伙，这位陪考生已经没有耐心了，她脚步下压运转全身气力，汹涌的剑气顺着掌心攀上木剑。
　　酿成这一切的叶晓却只是疑惑，这人是不累的吗，砍半天了还要憋个大招，能不能先休息下。
　　疑惑完后他又自顾自思索起艾拉下午要会见父母和兄长的问题，由于一气化三的技能，一心多用于他而言早就和呼吸一样习惯了。
　　但从对手的角度上讲，这样的做法被视作傲慢的混蛋也并不冤枉就是。
　　但经历惯生死搏斗，又不是什么实力真正强大的对手，叶晓确实也提不起什么兴趣全力以赴。
　　若说是那几个玩家他还会刻意观察试探一下，然这就是一个素不相识的陌生人，他只想等着桃花哥的结果决定是主动投降还是给对方送走。
　　对方可能比一般考生厉害些，但以叶晓如今大师阶的属性宗师阶的技巧，面对这种等阶的对手没有什么需要刻意关注的。
　　叶晓本来是这么想的，忽然发现对方下一刻猛然挥出的剑芒竟在刹那间已经抵达眼前，比对方之前的所有剑式都要快上速倍。
　　一道角度刁钻威势悍然的半月斩瞬息而至，叶晓那已经提前做出预判而挪动的脚步，这次居然没能避开。

  第二十九章 你也下去
    　　叶晓不得已匆忙运劲抬起木剑格挡，这是他这场比斗中第一次用上了武器。
　　然而从剑势上传来的生猛力道震颤在他没有提前集中气力的虎口，尽管叶晓加上了顺势卸力的技巧，灌入的力量还是让他的手臂有些发麻。
　　武器随即脱手，硬木打造的剑体崩成两截，旋转着从叶晓手中飞出。
　　他踉跄了几步，见到断开的剑柄叮铃几声落在地上，下意识弯腰去捡，一束寒芒却在下一刻抵在了他的喉间。
　　“滚下去，你这目中无人的混蛋。”蕴含着怒气却有些轻灵的声音从对手高耸的衣领中传出。
　　叶晓看着兜帽下那双怒视着他、有着细长睫毛的墨绿双眸，才意识到他这对手居然是个妹子。
　　【夜宵：桃花哥，对手好像是女性，绿色眼睛，能缩短下范围不】
　　【清酒桃花：噢，那应该不是要照顾的对象，特殊名单上的几名女性刚都已经确定出现在其他位置了】
　　【夜宵：好】
　　被剑顶着喉咙，叶晓这才有些后知后觉地感知到对方的怒火。
　　他本还在奇怪有什么好生气的，然后回想了一下自己刚刚的做法……
　　额，好像是有点不太妥。
　　他略带歉意的挠挠头，“抱歉，我的问题，刚刚在想事情没认真，我们现在……”
　　黑衣陪考生声音凛然，“你已经输了，别让我送你下去。”
　　“怎么就输了？”叶晓眉头微挑，“规则里只有倒下十秒和出界算输吧，又没规定武器脱手就是输。”
　　“呵，你不会以为你还有机会把剑捡回来……”墨绿色瞳孔上的柳眉倒竖，但还没等她话说完，她就看见叶晓手一张，地上的断剑像被吸铁石吸引一般，“咻”一声飞回了叶晓的掌心。
　　力场法术？？？那双精致的眼睛因着惊诧睁得老大。
　　“不是，那黑衣考生的剑式是普招生该有的吗？？”“这个带猫的家伙怎么还会法术？”“这是什么奇异的对局啊？……”
　　台下在围观的考生看这场比试本来就看得有些莫名其妙，如今看到这个诡异的无吟唱法术出手，更是议论纷纷起来。
　　“现在开始第二回合，”被抵着喉咙的叶晓笑笑，“为表尊重，我要认真了哈。”
　　下一秒，在对手错愕的目光中，叶晓的身影凭空消失了。
　　只留下一只眼睛同样大瞪着的小肥猫从半空中落下。
　　直到一只手又从旁边伸过来托住了那下落的猫咪收了回去，陪考生此时才意识到叶晓已然闪到了她的侧身。
　　她急忙扭头，却见那一柄断剑已经悄无声息戳了过来。
　　她立刻抡剑格挡，伴随一声闷响，使劲浑身力气拖来的剑锋，才于瞬息之间格住那断剑护手处的位置。
　　剑刃的断口就停在她眼前三公分。
　　如若那不是断剑而是一把完整的剑，剑尖恐怕已经从正中刺穿了她的脑袋。
　　但这于亲历者满头大汗的交锋，在台下的观众看来，就是叶晓以一个诡异的姿势忽然后仰屈膝闪到了黑衣考生的身侧，而后慢悠悠把手中的断剑以一个从下往上的刁钻角度刺了出去。
　　没有多快的速度，也没用多大的力气，威势更是全然比不上刚刚黑衣考生挥出的那道半月斩。
　　可就是这么两个简单的动作，那黑衣考生却好像都有些应接不暇，以至于带猫剑士随后抬起的一只脚她都没有注意。
　　“噗”一声闷响，叶晓一脚踹在对方的腹部，轻描淡写地将这位陪考生踢下了擂台。
　　虽然对方眼神错愕四仰八叉摔到台下的姿势并不雅观，但叶晓的出脚也没有用多大的力气。
　　比起“踹击”，其实更相当于是“推”了下去。
　　用脚也并非叶晓想表达什么羞辱的意思，但一只手拿剑一只手托着猫，只剩下脚能用罢了。
　　“抱歉，虽然你很努力，但人有七名，你不是其中之一。”念了一句意义不明的台词作为结尾，叶晓便看向考官，“考官大人，这位也不小心摔出界了，应该能算我赢吧？”
　　回应叶晓的，是考官如同石化般的沉默。
　　陪考团中的学员是什么水平，考官可太清楚了。
　　但眼前这个考生，已经不是打败陪考团那么简单，陪考生的实力在他面前像根本就是个玩具。
　　甚至连考官自己都根本看不出，这家伙的实力到底抵达到什么层次。
　　“好……啊，好，考生叶晓……完成考试……”过了半晌，考官才反应过来，给叶晓加了条考试记录。
　　说他的对手是因为倒霉脚滑摔出界……这话鬼才信！！
　　然而叶晓只是眉头微挑，有些困惑——这里的考官怎么看起来都那么呆滞，是没睡醒还是对这份工作有所不满，搁这磨洋工呢。
　　把格蕾蒂亚放回头顶，叶晓便谢过考官走下擂台。
　　而今时间刚好到中午，下一场比试会安排到下午，也是给众考生一些中场休息的时间。
　　艾拉那头正在说服芙蕾雅和她一同入学，因为芙蕾雅原本就受过圣堂高层的培训，对政治历史上这些门门道道也有不错的学识，所以艾拉想把这家伙也拉进来帮忙。
　　除此之外，另一边暂时没有什么太值得关注的事情。
　　尽管学院将训练场开放用作招生考试，但学院的其他区域外人还是无法进入的。
　　因此叶晓本打算去外面找地方吃个饭，没想到这时候玩家同盟又来了消息。
　　【清酒桃花：辛苦了，午休需要餐食的话可以来之前见面的酒馆，免费领取】
　　【夜宵：好的桃花哥，给我整一份】
　　不错，还有盒饭，真成群众演员了这是。
　　叶晓笑笑，带着猫离开训练场。
　　他走得潇洒，训练场中，正在统筹考试记录的总考官安德鲁却是傻了眼。
　　“他把……把陪考团也打败了？”
　　“是……是的，先生。”教授的女学生助理维特依然是一副唯唯诺诺的样子。
　　“他没有用任何作弊的手段？”
　　“博福考官一直在看着，没有用什么作弊方式……至于他带的那只猫……”
　　“那只猫怎么了？”
　　“……那只猫纯粹是个拖累。”
　　“光明神在上，什么玩意？”安德鲁抓着油光锃亮的短卷发，眉头紧皱“安排给他的陪考生对手是谁？是不是实力太低了点？”
　　“您……您之前说找厉害一点的，所以安排的是……是斐米希尔小姐。”
　　“啊？？？”安德鲁这次是真的愕然了，“阿斯兰留学来的皇女……竟然打不过他？？？”
　　“准确的说不是打不过……”助理抿着嘴，以弱弱的语气说着令人惊骇的话语，“是没有一点还手之力……被一脚踹下了台……”

  第三十章 阴差阳错
    　　小酒馆里，叶晓还在和“清酒桃花”及一小批一同参与考试的玩家同伴闲聊。
　　“辛苦各位了，不知道各位今天上午的战绩如何？”战友团的这位包工头还真就给来了几名玩家点上了一桌不错的饭菜，“除了咱们要想办法保送的那几位，大伙若是觉着自己也有实力入学院，也可以向同盟寻求些帮助。虽然不像给那些个大佬们一样鼎力支持，但若是力所能及，也是会尽量帮一些的。”
　　这话却是有点家乡企业的味道了，叶晓笑笑——虽然工资不多经常加班，但我们很关怀你。
　　“哈哈哈哈清酒大佬抬举了，”来自小公会的玩家拱手笑道，“咱们能赢个一两场都算不错了，遗憾没法为上头几位大佬淘汰更强的对手。”
　　恭维一下表达一下已经尽力也不会少块肉，小公会玩家自也是有小公会的话术。
　　“哎没有没有我算不得什么，我也就是一替上面传话的，大家都辛苦了，赶紧吃了好休息休息。”桃花哥摆摆手，示意大家不必再客套。
　　一餐饭让叶晓感到如同回了故乡般的温暖，也是颇为难得。
　　可惜那菜还是撒了茴香叶的猪肉排，黄油面包和黑糖醋汁，虽不能算不丰盛但终归串了味。
　　“对了，我刚收到消息说，一对一的比试中，有可能会给安排一些从学院内部挑选出来的、实力特别强的对手，内部是称作‘陪考团’，”桃花哥一边吃着一边说道，“这些对手实力超群，普招考生基本不可能战胜，安排来主要是为了试探一些考官判断不清实力的考生，你们如果败了，也可能是遇到这种对手了，就不要太放在心上。”
　　“嗐呀，这是给那种表现极其优秀的考生安排的吧，咱们怎么可能遇到这种对手哈哈哈哈哈。”
　　“不要妄自菲薄嘛，说不定呢哈哈哈哈。”桃花哥自然是不认为眼前这批打工玩家会遇到陪考生的，说这内部消息一方面是为了炫耀下自家公会优秀的情报收集能力，一方面也是找点话题随意聊聊。
　　但说者无心听者有意，叶晓听到这话手里捏着的木勺是抖了抖。
　　卧槽，不会这么巧吧？
　　他是有点觉得第二局那个对手实力好像和其他考生区别有点大，但也只是感觉。
　　就像以前在蓝星玩的网游里，站在宗师水平去看白金一和白金三，大抵能察觉出其中一方要厉害点，但要准确说明白厉害了多少还真有点难。
　　毕竟在他看来都差不多。
　　“这种对手一般是什么情况，才会遇到嘞？”因此，叶晓开口表达了自己的疑问。
　　毕竟如果第二局被他踹下去那真是个陪考生，那情况可能就有点不对劲了。
　　“嗯？”“清酒桃花”有点意外这个一直在默默吃饭的带猫玩家居然会突然开口，便打趣道，“嚯，隐藏大佬啊？一般如果特别轻松地打出两连胜，第三场就会遇到了，你莫非遇到了？”
　　“第二场会有概率遇到吗？”
　　“想多了，胜一场的一大把，怎么可能会特意去安排陪考生。”桃花哥笑着摆摆手。
　　“噢。”叶晓点点头，那看来不是了，他才赢两局而已。
　　不过接下来可能要注意下，自己之前打得有点太随意了没考虑这茬，搞不好会被安排。
　　一会儿第三场得观察下，如果是个陪考生就也让一下吧，免得惹出一些不该惹的麻烦。
　　这里叶晓还在深思熟虑，训练场那边，总考官安德鲁也在为他煞费苦心。
　　“我明白了，这人恐怕是个间谍或者暗教成员，”终于，经过缜密的分析后，安德鲁眼睛一亮，得出了结论，“刻意用不好辨识的招式击败对手，想以这种方式浑水摸鱼潜入学院。”
　　“维特，把这考生的笔试卷子副本调一份过来。”这位卷发的青年男教授灵光一闪，在羊皮纸上飞快地记录着什么，“只要看看他的笔试答案基本就能得出结论了，一会赶紧把我写的这份分析报告交给学院长，看能不能从皇城守卫那边调集一些人手来帮忙抓住这家伙……维特，你给我一张白纸干什么？”
　　安德鲁看着维特递交给他的，比他刮完胡须的脸都干净许多的卷子，愣了片刻。
　　“不是白纸，先生……右下角有他的签名。”
　　安德鲁望下去，看见歪歪斜斜的几个洛伦字母拼成了“叶晓”一词。
　　这位考生的笔迹如同他的卷面一般潇洒而自由。
　　总考官先生沉默地将叶晓的白卷放在桌上，揉了揉眼睛，然后将自己刚刚奋笔疾书的间谍发现报告撕成了两半。
　　“额……不必这样先生，说不定这只是他的某种潜入手段。”
　　“我有时候真不知道你是不是在讽刺我，维特，”安德鲁把揉成团的报告扔到一旁的篓子里，“交白卷来潜入是吧？为了不暴露自己的学识拿个零分？”
　　“不是……先生……我不是这个意思……”维特弱弱地回应道。
　　“行了行了，一会儿和我去看看，”安德鲁头皮发麻，“我要看下这个小兔崽子到底是来干什么的？？”
　　……
　　吃完饭又小睡一会儿后，叶晓伸着懒腰回到了训练场。
　　他肩上的金毛猫咪也打着哈欠，一人一猫都一副睡不够的疲倦模样。
　　“嗯？怎么感觉人变多了？”不过叶晓很敏锐地就察觉出现场的异常。
　　训练场观众席上的人似乎比上午多了不少，场下甚至也有不少穿着学院制服的学生在晃悠。
　　艾拉那边还没有入学，因此叶晓自然是不知道，“一个普招考生把从阿斯兰来的高岭剑姬一脚踹飞了”的流言已经在学生内部流传开来。
　　不过人多也无所谓，反正都不会影响他的发挥……这么想着的叶晓，在观众席上忽然瞧见了一个熟悉的身影。
　　那是身着酒红色学院制式长裙的少女，一袭金卷发披落腰间，洛伦皇室标致性的蓝瞳犹如宝石点缀在白净精致的面庞。
　　她款步走在过道，一边与作为跟班的学员浅笑交谈，一边俯视着看台下宽阔的训练场。
　　站在训练场入口处的叶晓当即心里一个咯噔——大皇女斯卡蒂？她怎么来了？？？

  第三十一章 明演
    　　皇室成员现在莫非很闲吗？
　　一个大大的问号出现在叶晓的脑门。
　　按他的理解，这些人现在不应该在学院里明争暗斗吗？
　　这大皇女闲逛归闲逛，要是不小心把自己认出来了那事情可就要抽象了。
　　不过应该也没那么容易，不说先前有做变装，二人也不过就只是见了一面，这公主殿下日理万机，未必就记得他长啥样。
　　叶晓用一般常识安慰着自己莫名有些不安的内心，而就在此时，一句爽朗的呼喊忽然出现在他身后。
　　“嚯，莫非就是你啊。”
　　这声音比较陌生，但叶晓还是下意识回了头，想确认下这声音的来源。
　　一个穿着深蓝色丝绸上衣的英俊青年男子，扎着淡金色的短马尾，双手叉腰，笑容中露出一口健康的白牙，“带猫的剑士，听说你在这批考生里实力不错啊。”
　　本地人？
　　叶晓眉头微皱，把肩膀上正趴着犯困的格蕾蒂亚抓下来塞进了衣领，“我是法师，你认错人了吧。”
　　“哎，这样吗。”贵族青年愣了愣，“那不好意思。”
　　“没事。”叶晓点点头，转身离去。
　　“哎等下，不对！”青年小跑两步上来抓住叶晓的肩膀，“这里分明就你一个带着猫的，你这人怎么撒谎都不带喘气的！？”
　　“你看错了。”叶晓见着周围的人都因着这哥们的大嗓门看过来有点头皮发麻，“刚刚那只是我的使魔，我已经解除召唤了。”
　　“什么乱七八糟的，我亲眼看着你把它塞衣服里的？？喂，你这人跑什么，听别人说话啊！”
　　叶晓带着鼓鼓囊囊的衣服一通小跑钻进了考生的人群中，他可没有心思理会来路不明的傻子。
　　不过多亏了这家伙的提醒，叶晓得把格蕾蒂亚藏一下。
　　但他也没想太多，寻思可能就是带个猫赢两场在考生间有了点辨识度，但大伙都是菜鸡，也上升不到哪里去。
　　午休时间结束，考场紧锣密鼓开始安排起来。
　　第三场比试的时间很快到来，但叶晓走到六号考场擂台边，发现这一次台下似乎多了许多的观众。
　　连带着看台上的人都在望着这边，包括那让他避之不及的大皇女。
　　不是，这些人不会真来看我的吧，为什么？
　　叶晓百思不得其解，直到看见擂台另一头，一个小跳轻盈落在台上的玩家少女。
　　黑长直发如瀑布垂落，细眉微皱，一双黑眸清如潭水，淡雅面容宛若皎月。
　　“刀巫”苏茜云，在上一世，这位可也是能夺得圣阶称号的天才剑士。
　　这下困惑的叶晓总算是了然，怪不得那么多人来看，原来是有个明星选手。
　　以苏茜云的实力，前面一场搞不好击败了什么比较强大的对手，所以引得一些爱看热闹的过来瞧瞧。
　　亏得自己还以为这群人是来看自己的，多少是有点自作多情了。
　　叶晓有些尴尬地摸了摸下巴，顺带兜一下衣服里正在用拳头表达不满的格蕾蒂亚。
　　这小家伙因为刚刚叶晓没有提前通知的突然一抓还在生气。
　　“二位考生请做好准备。”考官的声音从台下响起。
　　“请多指教。”苏茜云见着叶晓，拱手做了个简单的礼。
　　“啊，请多指教。”这西幻环境下突然来这么个东方礼，叶晓有点手忙脚乱。
　　苏茜云倒是个不错的玩家苗子，实力不错，就是人品还不太清楚，不知道有没办法试探试探。
　　叶晓可是记得，自己的真实目的还是来给艾拉物色之后要拉拢的玩家人选的。
　　并且这苏茜云可是保送清单上的人，自己也得表现认真点，如果输的太假，搞不好会害得别人被学院怀疑什么的。
　　于是叶晓眉头紧锁，双手握持木剑，双腿微曲，俨然一副聚精会神的模样。
　　见着叶晓的姿态，擂台另一头的少女也不由得打起十二分的精神。
　　不论如何，这都是连胜两场的对手，一个小小的破绽都可能导致落败。
　　同一时间，台下戴着礼帽的总考官安德鲁和维特赶到擂台混入人群当中，见着台上剑拔弩张的气势，嘴角勾起，点了点头，“这家伙这次遇到的对手在前两场的表现也挺不错，看样子是认真了，也不是完全记录里写的吊儿郎当的样子嘛。好好看着，维特，我预感这场对决会很精彩。”
　　“好的，先生。”
　　见着双方都已经摆好架势，考场的考官也举起一只手，高声喊道：“准备，开始！”
　　在话音落下的瞬间，苏茜云蹬动地板身如飞燕，化作黑色的倩影瞬息而至。
　　手中木剑点出试探性的一刺，刹那间破开空气命中那似乎毫无防备的男人胸膛。
　　男人随即倒飞在地上，木剑脱手而出，跌落在地，发出一声痛苦的哀嚎。
　　等下？这人原来是真没有防备吗！？
　　苏茜云愣住，看着躺倒在地上的叶晓一时间竟有些不知所措。
　　台下的安德鲁更是已然石化，自己才刚说完“会是场精彩打斗”，这边这叶晓就被一剑戳飞了。
　　这是什么情况，他怎么就没有看明白呢？？那一剑不就是个试探吗，难道还有他剑术教授看不出来的玄机？？？
　　而叶晓则是在悄悄打量苏茜云的动作，心中暗暗评分——不错，对手倒地但不趁人之危，还挺有武德。
　　作为比试能体现出不错的人品，就是生死搏斗时可不能这样。
　　他捂着胸口，晃晃悠悠站起身，捡起了地上的木剑，“……好厉害的剑法。”
　　啊？苏茜云愣了愣，刚刚那剑很厉害吗？
　　等下，这家伙该不会是……
　　即使再迟钝，苏茜云也反应过来了。
　　这人昨天的会议上她见到过，感情是他们玩家同盟的人。
　　惊了，这人居然能一场不败两连胜碰到她？
　　苏茜云有些意外，玩家同盟的整体实力她们大公会还是有个大概推测的，大部分玩家拿二胜都难别提零败。
　　所以到第三场她其实不太指望能遇到来送比分的自己人，而且她也不认为有这个需要，一对一试炼以她的实力完全可以自己打过。

  第三十二章 抱歉没能让您尽兴
    　　台上，正在观望六号考场擂台的大皇女斯卡蒂一手托着下巴，表情有些不耐烦。
　　“额，这就是你们说的，能打赢那位高岭剑姬的人吗？”
　　她的一名跟班有些慌神，两手抓着裙摆，“啊这，抱歉殿下，可能是我们搞错了。”
　　“对对对，那个考生我记得是带了一只猫的，这个人没带猫，应该不是他。”另一名跟班忙补充道。
　　“那那个带猫的在哪里呢？”
　　“伊特拉她们已经去打听了，应该很快就能找到了！”跟班唯唯诺诺道。
　　要是换以前，斯卡蒂估计会对自己手下的这波乌龙浪费自己时间感到有些恼火，但如今她只是嘴巴撇了撇，“无妨，没找到就算了，就当是休息下了。”
　　艾拉或许都没想到，自己上一次的决斗给这位皇女留下了多大的阴影。
　　现如今这位觉醒双龙血脉的公主，在皇家骑士团团长教导下，日常基本上都是憋在私人训练场练剑。
　　那位来自阿斯兰的高岭剑姬斯卡蒂先前观望过一番对方的剑术比斗，不算血脉力量的加持二人间的剑术水平也就伯仲之间，这便让斯卡蒂没有什么太大的兴致再和对方对练。
　　因为没有意义，反正都远比不上艾拉·海薇尔那个恐怖的女人。
　　斯卡蒂现在想击败的对手只有那光明圣女，圣女之下的人，赢不赢压根都没有意义。
　　今天来也只是因为听说那位阿斯兰皇女居然被人轻松击败了，才想着看看是不是有什么更厉害的高手出现，说不定能学到点什么。
　　不过看现在这情况，果然还是她想多了，六号考场的那名女考生可能有点实力但现在的对手体现不多，其他考场她基本没瞧见什么特别亮眼的，手下学员们去找估计也不会找出什么结果来。
　　那斐米希尔也不知道到底是搞得什么鬼，莫非实战时有什么致命的漏洞被别人看穿了。
　　反正在斯卡蒂心中，阿斯兰皇女的剑术水平又下降了一个档次。
　　唉，就当是晒晒太阳吧……斯卡蒂百无聊赖地看着六号考场，寻思看完这场一边倒的无聊比斗后也该走了。
　　但随着时间拉长，她开始慢慢觉得有哪里不对劲。
　　另一名那男考生，挨了对面三四剑了，怎么还没出局呢？
　　那硬木剑虽然没开锋，但打到身上也还是痛的，已经硬生生挨几下人都飞出去了居然还能爬起来，这么抗打吗这个人？
　　而且看久了发现……这家伙的脸怎么好像在哪里见过？？？
　　此时在台上的叶晓自是不知道观众席上的大皇女在盯着他发懵，他此时嘴角渗血以剑作拐，还在演出一副摇摇欲坠的样子。
　　“……你没事吧？”苏茜云看着叶晓苍白的脸色都有些慌，莫非下手重了伤到自己人了。
　　但也不应该啊，那几剑按道理没那么大的力道啊？？这人弱成这样是怎么二连胜上来的？？？
　　殊不知叶晓还在那评判——不错，还会关心对手的健康状况，而不是为了取胜一味伤人。
　　行了，演了几个回合，对这个玩家的试探也差不多了，该退场了。
　　“啊，很抱歉，没能让您感到尽兴。”说完，叶晓似乎终于支撑不住，两腿一软趴在了地上。
　　“欸！？”苏茜云一直云淡风轻的表情真有些绷不住了。
　　这话说得怎么感觉都快要死了啊！？
　　她甚至走上去想试图扶一下，但趴在地上的叶晓随即伸出一只手掌默默制止了苏茜云。
　　苏茜云看着那手掌又垂落回地上，嘴角抽动，有点不知所措。
　　说是演的嘛，这家伙都吐血了未免也太逼真了。
　　说不是演的，这家伙败的又未免太潦草了。
　　从未见识过这样的对手，这位少女还是头一次在擂台上产生了手脚无处安放的错愕。
　　十秒钟很快过去，兴许是被压到了很不舒服，一只猫从叶晓的领口钻了出来，皱着眉头给叶晓脑袋来了两拳，“喵！”
　　“考试结束，考生苏茜云胜利。”考官高声通告了结果。
　　台下观众也在一阵阵充满不屑的议论中散去。
　　“什么高手嘛，被人当沙包打。”“就这家伙怎么可能打赢高岭剑姬？”“流言吧……”
　　总考官安德鲁自然也是一脸的懵逼，不明真相的群众认为是流言，但他可太清楚，毕竟上一场上陪考生这事可是他亲自安排的。
　　“先……先生，大家都已经走了。”
　　“不用你提醒我这种显而易见的事情，维特。”安德鲁深呼吸揉着太阳穴，“不管这人是来干嘛的，至少可以肯定不是间谍……”
　　“我们还要接着看他下一场吗，先生？”
　　“看，当然看，我踏马要看看他到底是个什么回事。”
　　“您……您用了不礼貌的言辞，先生。”
　　“我知道，维特！这种事情也不用提醒我！”
　　……
　　拿下第三场后，叶晓在台下拍了拍衣服上的灰，又抹掉涂在嘴角的、中午从酒馆薅来的黑糖醋汁，赶赴下一个考场。
　　一番比试下来，感觉苏茜云明面上人品还算不错，进学院后可以从艾拉那边和她交流交流。
　　兴许是刚刚叶晓趴地上时被压的有点不舒服，小猫从叶晓的衣领探出头来，“呸呸”几声吐出了几根毛线，“咦惹，我感觉你追女孩的手段真是越来越有花样了。”
　　“追什么女孩？”叶晓一头雾水。
　　“哼。”格蕾蒂亚把头缩回了衣领。
　　叶晓耸耸肩，只当是小女仆日常生怪气。
　　第五场测验，叶晓作为二比一的考生又来到了五号考场，上台准备参加测试。
　　这一次的对手，叶晓一看见便感到一阵头大。
　　“啊哈，居然是你，带猫剑士！”
　　这位正是先前叶晓在训练场门口遇到的那个爱嚷嚷的神奇贵族老哥。
　　“真是有缘分啊哈哈哈哈，看样子我们果然是宿命的对手！”这位贵族老哥用端举刺剑的姿态面向叶晓，“来吧猫剑士，我乃雷诺·斯考特，我将会全力以赴击败你的！”
　　猫剑士是什么抽象缩写？？
　　听见那聒噪的大嗓门，叶晓就想把这家伙直接一脚踹下台。
　　但是踹不得，因为这家伙报的这个名号，居然是规避清单上的名字。
　　搞什么鬼啊……
　　叶晓一个头两个大，听着对方叭叭个不停，他的脚是真的很痒。
　　算了，赶紧结束吧。
　　“考试开始！”
　　“嚯，面对我的架势，居然选择不举剑应对吗！那就且允许我先出一剑……哎！？”
　　“考试结束，考生雷诺·斯考特获胜！”

  第三十三章 冤家上门
    　　台下，负责统筹的总考官安德鲁这下却是已经有些神志不清。
　　“先生，他又被一剑打飞了。”
　　“维特！说过了这种显而易见的事情不用提醒我！”安德鲁按着帽檐叹息，“莫非真是我看走眼了……”
　　但这人击败斐米希尔的战绩却又是实打实的，难道是那位阿斯兰皇女轻敌失误了？
　　不应该啊，阿斯兰贵族对荣耀的重视近乎偏执，因为轻敌而失败于他们而言是莫大的耻辱。
　　以那皇女的性格更是不可能轻视对手……不应该会发生这种事啊。
　　那是这带猫的考生故意输的？
　　可为什么要故意输呢？？
　　安德鲁抓破脑袋也想不出叶晓行为的逻辑，这人笔试又填了个零分，他到底要不要上学的？
　　不上学的话他又进来打别人干嘛呢？
　　“先生，他的第五场考试要开始了，我们还去看吗？”
　　“去，当然去。”安德鲁拉上助理维特，“他在哪里比试？”
　　“七号考场。”
　　但当安德鲁带着助理一桶小跑赶到七号考场时，却只听到考场考官洪亮的宣告：
　　“考试结束，考生叶晓获胜。”
　　这么快？？？
　　安德鲁都愣住了，他只看到擂台界外趴着一个捂着屁股哀嚎的贵族，而那名他们要关注的考生叶晓则已然一个飞身，潇洒翻下台走进人群。
　　最后这一场遇到的不是保送名单上的人，加上连败两场后再关注他的人也不多，因此叶晓也就直接干净利索地给对方一脚踹下了台。
　　当然这也得益于对方上来就报名号叫什么德国汉堡包，要来找他一雪前耻什么的，让叶晓在考试开始前就早早对好了名字，不然叶晓可能还得耽误点时间问对方叫什么。
　　尽管对方看起来对他有些怨念，但都无所谓，反正这个环节已经结束了，趁这空当赶紧去看看其他几个玩家的比试。
　　“前面那位黑衣服的先生，还请留步！”
　　“就是说得你，叶先生，怎么还跑起来了！？”
　　“请问，有什么事吗？”知道躲不掉后，颇为无奈的叶晓终于是停下脚步，转过了身。
　　出现在眼前的，是一位短卷发身着燕尾服的绅士，以及一名穿着学院制服，褐色刘海直盖到眼睛，看起来有些内向的小个子少女。
　　对方拄着手杖径直走近，样貌看上去大抵在二十来岁，犀利的眉间却透着一股沉稳与严肃。
　　“叶先生，我是学院负责本环节的总考官安德鲁，亦是学院特聘的剑术教授。正好团队试炼的环节还没开始，想和你简单聊一聊，不知道你是否有空？”
　　“叶……叶先生你好，我是安德鲁教授的助理，维特。”安德鲁身边的少女则是结结巴巴地自我介绍道，弱弱地语气仿佛有些羞涩。
　　坏，事出反常必有妖！
　　叶晓不认识这俩人，但既然对方主动找上他，肯定是个麻烦。
　　于是他嘴上礼貌回应，脚下却已经不动声色迈出半步打算溜之大吉：“你们好，很高兴认识二位。不过我还有些事情要忙，不如待考试结束再约个时间……”
　　但下一秒，叶晓只觉身侧一阵轻风掠过，回过头方才那语气柔弱的少女已然拦在他去路的方向。
　　对方神态看着还是抿着嘴一副有些惶恐的样子，手掌却是稳稳搭在腰间的佩剑，气机锁定了叶晓。
　　这感觉……专家阶的剑士？
　　叶晓眉头一挑，这看着也是就一普通学生的模样，剑术水平居然都到了专家阶？
　　这可比那大皇女还强啊？要知道这学院里面一些普通教授恐怕也就专家阶的实力。
　　该说不愧是帝国第一学院，确实藏龙卧虎，有不少有潜力的天才。
　　“叶先生，还请原谅我的鲁莽。我们并非有甚么恶意，只是关于你有些问题实在不太明白。或许你也知道，这段时间有些敏感，一些事情必须得搞清楚才能放心。”
　　“嗯……”叶晓，叹了口气，“行吧，什么事，搞快点。”
　　他也艺高人胆大，留下只是因为怕强行溜引起冲突，从而吸引不必要的注意。
　　根本上他又没干甚么坏事，身正不怕影子斜。
　　本来还自觉很“身正”的叶晓，忽然听得周遭传来一阵骚动。
　　叶晓本无意去领会这与他无关的骚动，直到一个熟悉的声音出现在他耳边。
　　“我想……你是不是得给我个解释，彼安德尔先生？”
　　有不妙的预感像从脚底吹起的凉风，直冲叶晓的脑门。
　　他咽了口唾沫，微微转过头，看见那穿一袭酒红色制服长裙的大皇女斯卡蒂，带着几名跟班穿过躁动的人群，双手抱胸看向了他。
　　嘶……坏了，这下身子好像有点不太正了……
　　周遭的人那么多，叶晓压根注意到人群里什么时候还多了个大皇女。
　　他先前只当那家伙是嫌无聊了从看台上离开了而已，天知道这家伙怎么下来了啊！？？
　　“啊，这……请问您是……”
　　“你这家伙不会以为这时候装傻有用吧？”斯卡蒂咬着嘴唇径直走向叶晓，直接伸出一只手揪住了他的衣领，“你知道我在学院里找名字叫‘沃夏·彼安德尔’的人找了多久吗？？‘我瞎编的’，你是不是觉得这名字取得很幽默，啊？？？”
　　“呜呼！”叶晓衣领下悄悄探出头的小猫发出了一声兴奋的呼喊。
　　“殿下！？”安德鲁和维特见着气势冲冲的斯卡蒂，赶忙行礼，“殿下贵安，您认识这位先生？”
　　“抱歉打扰你们的谈话，教授，但这个人我可能要先和他聊聊。”斯卡蒂揪着叶晓，深蓝色的双瞳盯着正一脸讪笑的叶晓，“你觉得我们算认识吗，嗯？‘瞎编’先生？”
　　“哈哈哈哈，这个……殿下先息怒，我觉得，这其中想必是有某种误会……”
　　叶晓还想挣扎一下，但斯卡蒂压根不理会这家伙口胡，众目睽睽之下就要拽着他的领子走人。
　　坏坏坏坏，叶晓一阵头大，脑子飞转思考接下来的应对方式，但才刚被这大公主拽着领子走了两步，又是一声熟悉的娇呵传来：“站住！！”
　　……这中气十足的声音，是又来了哪位神仙？
　　他茫然望向另一侧躁动的人群，这次出现的，却是留着灰金长直发垂肩的少女，同样的学院制服长裙这一位的款色却是藏青与白色相间，姣好脸蛋上一双墨绿色的眼瞳与如精灵般有些尖尖的耳朵尤为吸睛。
　　这种宛若高精灵混血的相貌……阿斯兰皇室？
　　与此同时，人群中传来一阵议论纷纷“阿斯兰的二皇女！”“她怎么也来了？”“啊？那传闻莫非是真的……”
　　叶晓先是有些错愕，但随即心下一喜。
　　不管怎样，这位他是真不认识，那定然就不可能是来找他的。
　　而对方既然叫住了他们这边，不是找他，那只能是来找这大皇女的麻烦了。
　　这大皇女定是在学院天天飞扬跋扈招惹人，如今被人借机寻仇。
　　居然还惹上了阿斯兰的皇女，哈哈好啊，等这家伙牵制住大皇女，一会儿我还不随便跑。

  第三十四章 两位殿下
    　　叶晓心中，完美的逃脱计划已然成形，他赶紧提醒还在揪他领子的斯卡蒂：“殿下！殿下！您看那边，您恐怕还有更重要的事需要忙，要不，先别浪费时间在我这种庶民身上了。”
　　斯卡蒂闻言，愣了愣，顺着叶晓目光望去，“斐米希尔？”
　　看见那阿斯兰皇女的瞬间，斯卡蒂便明白，这家伙铁定是来找她手上这家伙寻仇了。
　　看样子，那“某考生击败阿斯兰高岭剑姬”的传闻怕是真的了，毕竟她本来就是因为这条传闻来看比试，才发现叶晓的。
　　如今正主找上门，那传闻基本就坐实了。
　　呵呵，某种程度上这家伙还真挺荣幸，两国的皇女都要找他麻烦。
　　斯卡蒂有些幸灾乐祸地看向叶晓，让这家伙当骗子，如今准备接受报应吧。
　　但她随即发现，叶晓居然表现出一副如释重负的模样。
　　这令斯卡蒂不由得有些疑惑——这人被阿斯兰的皇女找上门寻仇来了，怎么反而更放松了？
　　不过她很快便意识到什么，嘴角勾起，“你该不会，觉得那位是来找我麻烦的吧？”
　　“哪里哪里，怎么会有人敢找殿下的麻烦呢，她定是有什么要事来请教殿下的。”
　　叶晓嘴上恭维着，心里却在寻思这人我都不认识，不找你麻烦找谁麻烦，总不能是找我麻烦的。
　　“你说得对。”斯卡蒂松开抓着叶晓领子的手，双手抱胸眉毛微扬，一副戏谑的神情。
　　哎？这就放过我了？
　　叶晓刚有些庆幸，然后就感到后衣领子又被人揪住了。
　　哎不是，这次又是谁啊，还有完没完了？？？老虎不发威你当我是病猫呢！？……
　　叶晓皱着眉头看向身后，却见到那位他以为是来找大皇女的阿斯兰少女，正瞪着一双墨绿色的大眼睛，怒气冲冲看着他。
　　“咳，不好意思挡到您了，”叶晓赶紧让出一条道让对方去逮那皇女斯卡蒂，该说不说是贵族呢，不小心挡了下路而已还要迁怒于他。
　　“你要去哪里？？”斐米希尔见着眼前这黑衣男子还想溜，直接一把拉住要撤走的叶晓的手臂，“给我回来！”
　　“不是！？”叶晓一头雾水，这人怎么还纠缠上了呢，讲不讲理了，“这位殿下，我就挡个路而已，不至于吧。”
　　“什么挡路？”斐米希尔眉头皱起，“你别以为装傻我就会放过你了。”
　　这话怎么听着怪怪的，就好像这家伙其实是来找我的……
　　看着紧盯着自己的斐米希尔，叶晓心里忽然咯噔一下。
　　他望着这位灰金色头发的少女沉默半晌，又回过头看了看斯卡蒂，见到对方一脸宛若在看戏的微笑。
　　无数问号从叶晓的脑门上升起：“我说这位……殿下，您该不会，是来找我的吧？”
　　“不然呢！？”斐米希尔见这家伙还在装傻，声音中的怒意愈烈，“你这目中无人的混蛋，你以为我是来找谁的？？”
　　‘混蛋’这个发音是那么的耳熟，叶晓陷于迷惑的思绪终于被唤醒。
　　他逐渐开始明悟，眼前这素未相识的妹子声音为什么会如此似曾相识。
　　阿西吧。
　　这家伙……原来是第二场那个被他一脚送下台的对手！？
　　叶晓是真的服了，谁能想到会有个皇女吃饱了没事撑的，套个斗篷蒙着脸在那里欺负普招考生啊？？
　　我就随便踢个人，也能踢到这种钢板吗！？？
　　“咳咳，这个，我必须声明，这其实是个误会。”叶晓忙举起双手，已经开始语无伦次，“当时，我真没有想到那是殿下尊贵的龙体，不然，不然……”
　　“不然什么？？不然你就要让我了是吧？”斐米希尔听着这话更是怒意上头，“看不起我是吗！？？”
　　“没有没有，我可不是这意思！”叶晓头皮发麻，已经在考虑要不干脆用“移形换影”直接跑路。
　　但叶晓忽而又想起，他因为是来考试的，所以没有带上随身的法杖。
　　只有艾拉可以借由傲慢权柄无视距离进行空间传送，叶晓的法术熟练度限制了他能施展移形换影的最大距离。
　　“那你是什么意思！？”阿斯兰皇女愈发咄咄逼人。
　　“我意思……我意思……”
　　“少废话！”斐米希尔见着这家伙拖拖拉拉半天说不出个完整话来，直接摘下白色的丝绒手套，一把丢在了叶晓的胸口，“叶晓！我斐米希尔·阿斯兰，向你发起决斗！！！”
　　“哈？？？”叶晓抓着丢过来的手套，头皮发麻，“不至于，公主殿下，真不至于！”
　　“你别给我废话！夏莲呢！？”斐米希尔看向身侧自己的一群跟班，发现自己要找的人好像不在，便又换了个名字呼唤：“查尔斯也行，把你的剑给他！”
　　“遵命，我的殿下。”一名穿着藏青色制服的高庄学员走出人群，向着叶晓双偉手递上一把通体幽白的单手剑。
　　阿斯兰皇室护卫的剑是好剑，叶晓曾经也想过弄一把，但显然这个时候不是拿这剑的好时机。
　　“饶了我吧殿下，我一庶民哪能接受这决斗啊。”
　　开玩笑，叶晓怎么可能接受这种只会惹麻烦的决斗。
　　“你给我接受！！”
　　“真不能啊！殿下！”
　　“你看不起我！！？”
　　“这之间有什么逻辑关系吗！？”
　　“拔剑！”斐米希尔白嫩的脸庞已经因着激动而变得绯红，手死死抓着剑柄，“在分出高下之前，你哪也别想去！！！”
　　“您这已经是来分生死的了吧！？”叶晓着实绷不住，“我投降好吧！我投降还不行吗！”
　　“你……！”阿斯兰皇女被这家伙气得差点一口血喷出来，“你把神圣的决斗当成什么了！！？”
　　这人为什么这么多雷点啊！？
　　叶晓也顶不住了，不接受也不行，投降也不行，打赢更不行，他还能怎么办啊？？
　　“哎呀，先别急嘛，斐米希尔殿下。”
　　就在此时，懒洋洋的声音从一旁传来。
　　大皇女斯卡蒂双手托胸，慢悠悠走到叶晓的身侧，“您贵为阿斯兰的公主殿下，和一介平民较劲，也未免太有失身份了吧？”
　　“斯卡蒂殿下，这里应该没你的事吧？”斐米希尔目光转向大皇女。

  第三十五章 争执
    　　“这可是洛伦，哪里的事都是我的事。”大皇女冷哼道。
　　“嚯，我看你兄长的口气恐怕都没你这么大。”骄傲的阿斯兰公主，纵使在别人的地盘也是压根不给一点面子。
　　“彼此彼此，我看您脸皮也挺厚的。”
　　“你是想包庇这家伙？”
　　“不知道还以为别人犯罪了咧，不就是打赢你了嘛，莫非阿斯兰的公主殿下输不起？”
　　“斯卡蒂！！！”被踩到痛脚的斐米希尔登时要气炸了，“你给我让开！！！”
　　“我为什么要让，作为帝国皇室，我有义务保护每一个子民。”
　　二人一个血压拉满一个阴阳怪气，你一句我一句讲着，让空气中的火药味逐渐蔓延。
　　哎不是，这俩人又怎么回事了？？
　　叶晓嘴角抽动，本来还只是他的问题，这再发展下去要成外交事故了。
　　“二位殿下……要不，你们都先冷静下……”
　　“闭嘴！”“闭嘴！”两名皇女同时转头怒喝。
　　……额。
　　叶晓有些无奈地撇了撇嘴，他拿女人确实是有点没什么办法。
　　好在考官安德鲁此刻终于介入，“唉，咳，二位殿下都是学院的学员，我能理解二位的心情，这事情说实话我也有一些过错。”
　　“不过你们看，这里毕竟是考场，这样争执下去多少也难出一个结果。不如我们暂且一起移步到学院里，也好慢慢交谈。”
　　有教授的介入，两位怒视着对方、几乎已经要准备发起决斗的公主才总归有些冷静，瞄了眼周遭骚动的人群，冷哼一声，各自回身。
　　“那还麻烦安德鲁教授了。”斯卡蒂双手托胸，“替我们找个地方，我们好好聊聊。”
　　“多谢两位殿下体谅，”安德鲁望向助理，“赶紧替二位殿下安排间休息室，维特……咳，这位考生，你是要去哪里？”
　　“哈哈哈考官大人，给您造成了麻烦真是抱歉，但您看接下来毕竟是学院内部的事宜，我这种平民外人在场是不是有些不太合适。”叶晓刚想悄悄溜走结果就被安德鲁发现，只好硬着头皮解释道，“偆正好一会儿我也有事要忙，不如就先走一步……”
　　“这样的话我恐怕只能让两位殿下先和你把事情解决了。”安德鲁嘴角抽动，这臭小子惹这么大事这时候想跑，门都没有。
　　看着斯卡蒂和斐米希尔同时投来几乎能噬人的目光，叶晓还是讪笑着跟了上去，“哈哈哈哈，我想了想，一会儿其实也没有那么忙。”
　　硬跑他当然也是能跑的，只不过要再整一通骚乱，这偌大的皇城他恐怕要待不下去了。
　　……
　　剑术学院的副院长安德鲁和他的门生兼助理维特护送，两位在学院知名度都颇高的皇女，将一名从未见过的头发凌乱的陌生男子夹在中间。
　　这氛围微妙又稀奇的队伍组合走出训练场馆，一路上的学员都不由得侧目而视。
　　“嘿，你们看那边。”“我的天，那家伙是什么来头，这么大牌面，两位公主殿下一起护送？”“你别说，刚好像在训练场，两位殿下就是因为这个男的在吵架。”“真的假的？咱们的殿下和阿斯兰的公主因为这家伙争风吃醋？？”“光明神在上，居然还有这种事情！！？”……
　　叶晓插着兜，被裹挟在队伍中间，皱着眉头一脸哀愁地慢慢走着。
　　周遭如同看猴一般的目光让他头皮发麻却也无可奈何。
　　大理石砖铺就的辽阔广场上，宏伟高大的学院主楼坐落在尽头，门前宽阔的白色石阶下蓝龙江支流河道穿行而过。
　　从主楼两侧延伸而出，罗马尼亚式的连廊斜顶塔楼环绕整座广场，其下种着一排排火红的枫树。
　　身穿各色制服抱着书籍的学员三五成群穿行在横跨河道的拱桥，枫叶飘舞，偶有白鸽扑腾着翅膀落下。
　　这段风景优美靓丽的路途，却硬是让叶晓走出了一种步入刑场的错觉。
　　一路穿过广场，一行人进了一座楼上宽阔静谧的休息室。
　　待大伙儿都进入房间后，考官安德鲁却是率先开口，问向叶晓，“那么这位考生，如今两位殿下都已在场，能开诚布公地和大家说说，你到底是什么来历了吗？”
　　“额……”叶晓嘴角抽动，一群人此时尽皆盯着他让他有些如坐针毡。
　　但久经风浪的他什么大场面没有见过，饶是此时，冷静的大脑也在飞速运转：“那个，咳咳，各位大人不必那么谨慎，其实，我只是一名在流浪的普通冒险家。”
　　“骗鬼呢你！”斐米希尔当即怒道。
　　“真的，殿下，我可是有冒险家职业证明的。”叶晓忙掏出一个小小的徽章，“‘异界旅客’，各位身居高位的大人，想必对此事应该都是有所耳闻的。”
　　玩家群体本身没有刻意隐藏自身的特殊来历，并且格蕾蒂亚也能知道来自异世的玩家这事，说明这事情对于真正的上层而言并不是什么秘密。
　　叶晓的身份没有伪造得多牢靠，再加上他这副蓝星东方人的形象，此时与其再遮遮掩掩，倒不如老实承认。
　　斯卡蒂抚着自己光洁的下巴，“唔，刚才的路上我倒是也猜了个大概，毕竟皇城虽然也有少许来自东阳大陆的旅人，但最近数量明显多了不少。”
　　那位阿斯兰的皇女却是不太相信，“哼，异界旅客在阿斯兰也不是什么稀奇的事情，但就我们收集到的这群体的情报而言，根本没有能达到你这样剑术水平的！”
　　“这一点我是真有点好奇，斐米希尔，他的剑术水平真的很高么？”斯卡蒂眉头微挑，看向另一位皇女。
　　斐米希尔抿着薄唇小嘴微鼓，像个小气球，“我……总而言之，反正前面那一场我确实没打赢。”
　　“嚯？”斯卡蒂随即饶有兴致地打量起叶晓。
　　“这个，这个，其实只是这位殿下怕伤到我让了一手而已。”
　　“我才没有让你！”斐米希尔立刻愤愤道，“我当时已经全力以赴了，根本碰都碰不到你！！”

  第三十六章 以皇女之名
    　　能不能不要那么实诚啊！？
　　叶晓头皮发麻，这些人怎么一个个都不按套路来，给台阶就下一下不行吗，你一个大国皇女被来历不明的路人击败很骄傲吗？？
　　“这……这样吗，那可能只是我运气好……”
　　“你意思仅凭运气好就能躲我六七剑！？你是不是看不起我！？”
　　怎么就又看不起你了？？？
　　“我真没这意思啊，殿下……”叶晓欲哭无泪，“好吧，那我……我摊牌，我其实用了法术，我做弊了行吧！”
　　“什么法术？”斐米希尔眉头微皱，“我怎么都没看出来？”
　　血脉纯正的阿斯兰皇室天生对魔力的亲和度很高，这家伙要是动用了法术她没道理没有发现。
　　“力场法术……我偷偷偏转了殿下的剑势。”
　　“那你再偏转一次给我看看？”
　　“……额，我记错了，其实是幻术……”
　　“阿斯兰人血脉抗性最强的就是幻术，有本事你再表演一次。”
　　“其实我一生只能用一次那样的幻术……”
　　“你就是在找借口逃避和我的决斗！！”斐米希尔捏着小拳头，恨不得给叶晓来一锤。
　　“哎呀，斐米希尔殿下，别人既然不愿意说，你也就别这么步步紧逼了。”斯卡蒂此时忽然插话道。
　　“什么步步紧逼，我只是……”阿斯兰皇女姣好的脸蛋又胀红了起来，“……我只是要夺回属于我的尊严！”
　　“怎么夺回，再打一次你就确定自己能赢了？”
　　听到这话，斐米希尔抓着裙摆，撇着小嘴，又不肯说话了。
　　其实，她也没信心再打一次就能赢，只是那场输的过于憋屈，她实在忍不下这口气。
　　但要再输一场……好像确实就更憋屈了……
　　“斐米希尔殿下，输了就是输了，不管他是用的什么手段，结果都已经是定局了。”斯卡蒂一副过来人的模样劝慰道，“若有不甘心等修炼好后下次再战便是，这样反而没有意义。”
　　“哼，不用你教我。”斯卡蒂这几句话居然好像真让斐米希尔想通了，她皱着眉头一通思索，而后看向叶晓，“好诺，我得承认，这次是我败了。”
　　吼，这家伙终于想开了？
　　叶晓听着斐米希尔的语气，有些松了一口气。
　　“但你给我等着，一个月后我会再来挑战你的！”
　　不是怎么没完了啊！？
　　“殿下啊，我真不值得您如此记挂。”叶晓有些头皮发麻。
　　不过他细想后又觉着……或许，无妨？
　　反正一个月后他估计早跑到不知道什么地方流浪去了，找不到他这决斗不自然就终止了吗？
　　“斯卡蒂，你既然要保他，那我一个月后就找你要这家伙。”斐米希尔双手叉腰，“这总可以吧？”
　　想什么呢，叶晓暗笑，帝国公主怎么可能有心思管我这屁民去哪里……
　　“行，我答应你。”斯卡蒂一口允诺。
　　“哎！？”叶晓转头差点把脖子扭到，“不是……殿下，那个，我毕竟只是个普通的冒险家，过几天我可能就要去其他地方冒险……”
　　“冒你个头。”斯卡蒂冷哼道，“你要冒险你干嘛还来报名学院的考试？”
　　“只是……只是试试嘛……”叶晓讪笑，“毕竟您看，我学识又不高，笔试也没怎么填……本来就没抱多大希望，进不来的……”
　　开玩笑，我那笔试交的白卷，你还能硬让我通过考试不成？
　　谁曾想，斯卡蒂直接扭头看向安德鲁，“安德鲁教授？”
　　安德鲁擦了一把额头上的汗，当即站起来，握住了叶晓的手，“恭喜你同学，现在通过了我们学院的招生测试。”
　　这也行啊！？
　　叶晓笑容僵硬在脸上。
　　有没有人管管这帮滥用职权的贵族！？
　　“这下你总放心了吧，斐米希尔殿下。”斯卡蒂挑眉得意道，“我会好好盯住这家伙的，在这之前你可不许再骚扰别人。”
　　“什么叫骚扰！”阿斯兰的皇女愤愤道，“那还请安德鲁教授见证，如果到时候他不在的话，我就向你发起决斗，斯卡蒂！”
　　安德鲁听着，当即又擦了一把额头上沁出的汗。
　　“没问题。”斯卡蒂昂首，“以我洛伦帝国皇长女，斯卡蒂·贝蒂斯之名，我担保这个男人，叶晓，会在休憩月之初接受你斐米希尔的公开决斗，这次决斗之后，不论胜负，你都不许再做纠缠！”
　　“行，我以阿斯兰皇室二公主之名起誓，”斐米希尔也当即立誓，“下一次向这家伙发起的决斗之后，不论成败，我都不会再做纠缠！”
　　“哎呀，嘿，不至于此，二位殿下，其实我觉得这个事情我们还可以再商量下……”
　　“闭嘴！”“闭嘴！”
　　“唉。”叶晓扶额。
　　这番约定后，斐米希尔才带着自己的跟班离开了休息室。
　　安德鲁也带着助理维特离开，既然大皇女已经揽下这个古怪考生的事情，那他也无必要再去追根究底。
　　不管怎样，起码斐米希尔不再找他麻烦也算是一个不错的结局。
　　叶晓也谢过斯卡蒂后，起身就要走，随即却被对方抓住肩膀，一把按回了沙发上。
　　“你要去哪里？斐米希尔的事情解决了，我们的事情好像还没解决吧？”
　　这家伙这时候怎么记性这么好啊……
　　叶晓无奈回过头，“嗐，哈哈…殿下，关于那个事嘛，先前其实只是我……”
　　“先别说话。”斯卡蒂一只食指按住叶晓的嘴唇，随后看了一眼自己的一群跟班，“你们，全部给我出去。”
　　尽管都很好奇公主殿下要做什么，但一帮跟班学员还是很听话的通通走出了房间。
　　看着变得空荡的房间和坐在身侧近在咫尺的金发少女，叶晓的脑门上开始落汗。
　　把人都支走干什么，不会就因为那点事还要给我处私刑吧？
　　虽然皇室成员貌似心理都多少有点问题，但这种事情是否还是有些过于变态了……
　　“非常抱歉，公主殿下，我当时真的……就是……不是倸刻意要混入学院，只是因为这个，对学院的憧憬嘛，哈哈，所以……”
　　“打住，我可不是来听你狡辩的。”斯卡蒂面无表情，一边说着，一边伸手整理起叶晓的衣领。
　　“额？”叶晓看着那双纤细的小手自顾自理平整了他有些凌乱的衣襟，搞不清楚对方葫芦里卖的什么药。
　　“叶晓……呵，这个总该是你的真名了吧？”斯卡蒂的声音变得有些轻柔起来，只是仍带着常年作为上位者的威严，“哼哼，你们……异界旅客，是不是都喜欢捅了篓子就跑，从来不负一点责任？”

  第三十七章 骗子！
    　　“哈哈，也不能……这么说……”叶晓咽了口唾沫，看着大皇女牢牢盯着他的、那一双犹如宝石般晶莹的蓝眸，脸上还是那副略有些尴尬的讪笑。
　　他今天做这个表情已经快把自己的脸部肌肉整抽筋了，而且这么长一个沙发，这大皇女坐这么近干什么？？
　　玛德我都快被这家伙从扶手上挤下去了！
　　叶晓看着少女那尽在咫尺的姣好面庞，整个人是如坐针毡。
　　斯卡蒂的眼睛不同于其他少女那种巧笑嫣然的桃花眼，她的一双瑞凤眸兴许是因为性格使然，颇有种反派的气质。
　　都是反派眼型，艾拉的是那种宛若摄魂陷阱、诱人中带着狡黠的坏；而这斯卡蒂的则是犹如一代枭雄，慵懒中透着一股凌厉的凶悍。
　　更简单点说，一个像雌小鬼一个像嫌弃脸。
　　但看久了后，莫名的也有点点味道，叶晓心想。
　　不是，有个锤子，我想什么去了……话说为什么突然安静了这么久？？
　　静谧的落针可闻的室内，斯卡蒂这么静静看着叶晓，直到叶晓都有点发毛了，她才终于再轻启粉唇，“哼，是嘛。反正，你这次是别想再跑了。”
　　叶晓有些迷惘，“额？我不明白，殿下的意思是……”
　　斯卡蒂嘴角勾起，露出一个有些戏谑的坏笑：“做我的情人吧，叶晓。”
　　……
　　嗯？
　　叶晓愣了愣，以为自己的耳朵出了问题。
　　斯卡蒂看着对方错愕的神情，也不着急，就这么静静等着。
　　但尽管叶晓还没反应过来，有人或说有个生物的反应却是异常迅猛。
　　“喵！！！”一声大叫，一只胖胖的金毛猫咪从叶晓的领口猛然钻出。
　　这搞得斯卡蒂也愣了下，“欸？？”
　　噢，带猫剑士，她还寻思为什么别人叫叶晓带猫剑士呢，感情这猫是藏在这里了。
　　皇长女饶有兴致想逗弄一下这个突然出现的猫咪，但炸毛的格蕾蒂亚却是向着斯卡蒂疯狂龇牙。
　　而叶晓陷入困惑循环的思绪此时才反应过来，“啊？？？”
　　“你这反应也太慢了点。”斯卡蒂扶额。
　　“不是，这个，殿下，”叶晓有些语无伦次，尤其是在又瞅到格蕾蒂亚那凶狠的眼神后，“您可能，或许误会了什么，我的意思是，我只是一个……”
　　“一个普通的冒险家，我知道，这句话你已经说了两遍了。”斯卡蒂接着叶晓的话，“你回避话题的借口能不能换点有新意的，还是你在撩完其他贵族女孩拍屁股走人时，这个借口百试百灵已经习惯了？”
　　“额……不是，我……”
　　“少废话！”
　　叶晓还在思索应对的话术，大皇女却直接不讲武德地一手揪住叶晓的领子，另一手直接将他按倒在沙发的扶手上。
　　垂落的金色卷发倾倒在叶晓的胸口与脸上，那姣好的面容也在影影绰绰的光线中凑至叶晓鼻尖。
　　“哼，你不会以为骗我不用付出代价吧？”
　　“卧槽！！？不是，这咳使不得啊殿下！！！”
　　叶晓都惊了，这什么鬼啊！？他还是第一次遇到这么凶悍的！！
　　他下意识想推开对方，但这不太妙的姿势下又怕用力伤到这大皇女。
　　“啊！！！”
　　危急时刻小猫大叫着挺身而出，抱到斯卡蒂的脸上。
　　“啊这什么……”大皇女没想到这猫会突然发起疯，两手不由得收回去扒拉跑到脸上的猫咪。
　　叶晓趁机一个泥鳅入海一撑沙发“咻”一下从公主身下窜出去，燕子翻身稳稳落在沙发之外。
　　待到斯卡蒂把猫咪摘下来塞进沙发坐垫缝隙，看着要跑的叶晓当即怒道：“你给我回来！”
　　“卧槽卧槽！太踏马抽象了，这太踏马抽象了！！”叶晓怎么可能回去，嘴里念念有词着和斯卡蒂绕着沙发跑圈。
　　打死他都没想到，会有和帝国的公主在休息室里玩秦王绕柱的一天。
　　格蕾蒂亚也从沙发中跳出来，追着斯卡蒂的脚后跟一边叫一边跑。
　　这一番颇为奇异的闹剧听在休息室外众人的耳中偀更是微妙。
　　他们只听得“咚咚咚”的沉闷怪响夹杂着猫咪的尖嚎，其中还偶尔能听到似有若无的粗喘气声与大叫。
　　一群跟班红着脸面面相觑，光明神在上，这里面是发生了什么！！？
　　“停停，公主殿下，您先停停！”叶晓站在沙发背面，伸出一只手掌劝慰道，“咱们都是剑士，这样跑能跑一天……哎！”
　　斯卡蒂直接去抓叶晓伸出来的手臂，然而叶晓此时已然警觉拉满反应极快，迅速缩回了手，让大皇女抓了个空。
　　“叶晓你给我过来！！！”大皇女越发气急败坏。
　　“这谁敢过来啊！？”叶晓着实绷不住，“冷静啊，殿下！！！”
　　“你……”斯卡蒂丰满的胸脯气得一鼓一鼓，声音略有些颤抖：“你这个大骗子！我都这样帮你了，你就一点感激都没有嘛！”
　　“我真十分感谢您方才对我的关怀，但这也不能……不能让我出卖身体吧！？？”叶晓实在绷不住。
　　大皇女气得直跺脚，“什么叫出卖身体！？做我情人委屈你了是吧？？？”
　　“不是，我不是这个意思啊！！”叶晓一阵头痛。
　　这世界的公主是都自带语言扭曲光环吗！？
　　“那你是什么意思？？”
　　“我意思，就……这种事嘛得两情相悦，咱们不能就是这么强迫……”
　　“少废话！！你赶紧给我过来！！！”
　　“强扭的瓜不甜啊殿下！！！”
　　又是一通秦王绕柱，这会儿叶晓绕到了沙发正面，斯卡蒂跑到了沙发背面。
　　叶晓是真的哔了狗了，他到底是哪里搞错了，怎么会有这么莫名其妙的发展。
　　这大皇女刚还看着一副成熟稳重的模样，转眼怎么突然就疯掉了！？
　　“你不过来是吧！？你不过来是吧！！！”
　　发梢有些凌乱的少女咬牙切齿，指着叶晓，声音居然又开始带起哭腔，“你……你给我等着！你这个骗子！！”
　　哎哟喂这怎么突然又哭了啊！？
　　叶晓恍然想起上次在学院诊疗室看到这家伙掉泪哭诉的模样。
　　嘶……这妹子好像确实是那种外表看起来凶恶，实际上内心贼脆弱的家伙。
　　但这又为什么要哭啊！？？这次又没艾拉打她！
　　“骗子！你这大骗子！！！”

  第三十八章 高级趣味
    　　叶晓倒是未曾设想过，事情会发展成这么奇怪的样子。
　　若问他对大皇女斯卡蒂有没有好感，那自然是……没有的。
　　美少女确实没有人不喜欢，但他叶晓怎么说也是有追求和理想的青年，不能见一个美少女就爱一个。
　　先前圣女与公主决斗之后，他在病房的那一番鼓舞，纯粹是站在民众立场，对帝国未来领导者的希冀。
　　就像那什么米国乡村老农“敬我最爱的总统大人的一封信”，纵有肺腑之言围绕的那也是国家大事。
　　虽然都有个“爱”字，但那表达的能是一回事吗？什么总统能把这话看成老农的表白的？？？
　　所以叶晓很不解，他要是刻意去撩了别人大妹子，又或者整了一些什么很暧昧的事情，如今被人追上门，那确实是他应得的情债。
　　可问题是他也没这么干。他说的不都正常的话吗，对象就算是换个男的，他的话理论上好像也没什么毛病啊？
　　叶晓一直以一个下位的态度和角度沟通，也是想尽可能划清他和皇女之间的界限。
　　正所谓“敬而远之”，惹不起又不是一路人这往往是最好的办法。
　　但这办法如今失效了，这让叶晓不明白，大皇女的心路历程到底是怎么走到“做我的情人吧”这一步的？？？
　　何况俻他可也是会挑剔的！啊你美少女要攻略，他叶晓就不用攻略吗？想让他当情人就当情人，哪有这种事情！？
　　说难听点，他和大皇女不就是个一面之缘的程度吗？
　　可叶晓要是不想办法赶紧处理情绪已经开始崩坏的大皇女，明天他可能就会成为洛伦大明星。
　　从北境到风暴港的市民都会咒骂他的名字，什么伤透帝国公主心的骗子渣男，光是想到那场景他就已经手脚冰冷。
　　那绝对不是叶晓想看到的结局，帝国闻名的有艾拉就够了，叶晓并不想再加一个自己。
　　好在那大皇女已经气喘吁吁，扶着沙发的边缘，大抵差不多也该累了。
　　“这话可真的冤枉了，殿下，”叶晓看着双手握拳，咬着嘴唇紧盯着他的斯卡蒂，抬起一只手掌温声道，“我自认没有做过什么对不起您的事情。”
　　“你……你还有脸说……”大皇女一边喘着气，一边又还带着些许呜咽，以至声音听起来断断续续，“那天口口声声说……支持我相信我……如……如今让你当情人你又推推拖拖……”
　　“这还不是骗子！？你说的话全是假话！！！”
　　“殿下，您误会了，我那是作为仰慕者的角度，是从国家与人民、社会与未来表达对您的钦佩，”叶晓绞尽脑汁组织语言，试图升华这个大皇女的思想境界，“我的相信和支持是指相信您能成为引领帝国的优秀领导者。”
　　不是相信你会把我抓过去当情人！
　　当然，叶晓这后半句是不敢补充上去的。
　　不过所幸，大皇女胸膛虽还气得一鼓一鼓，但似乎真的在认真思考叶晓的话了。
　　“殿下，我这可真是肺腑之言，而今帝国虽看似强盛，地大物博人才辈出。但以您所处的位置，应该也不难发觉，已有各种邪祟妖魔，正潜伏水面之下，试图为祸作乱帝国的秩序。”
　　看着对方在思考，叶晓赶紧趁热打铁。
　　但话也不能太放肆，既要提醒这大皇女洛伦帝国风雨飘摇的现状，又不能说得太直白免得直接被拉去砍头。
　　“所以爱情这事情固然重要，但从长远来看，也只不过是人生中的一个小小阶段。”
　　“因此，我不过是您现阶段无意中认识的一个支持者罢了，但在您通往的道路上，未来一定会遇到比我更优秀许多、更适合陪伴您的对象。”
　　“而帝国如今需要殿下，殿下您也有更重要的目标和更远大的未来。”
　　“所以正如先前所述，如今我依然支持着您，但这是更高一层的，超脱了个人感情、从家国情怀上的支持。”
　　“这既是为公主殿下您，也是为伟大的洛伦帝国啊。”
　　叶晓的话简而言之就是——你是个好人，我不配。
　　说实话，他都没想到自己有一天会对一位美少女干出发“好人卡”这种事情，这是何等抽象。
　　待到叶晓这一番话说完，斯卡蒂眉头紧皱，小脸绯红但又保持着沉默。
　　休息室归于平静，叶晓也不打扰对方，好让对方默默思索他这一番话。
　　“唔……”斯卡蒂思考许久后，似乎是终于想通了，“说那么多套话，你这家伙，其实是有其他喜欢的人吧！？”
　　哎不是……？
　　这家伙怎么油盐不进的啊！！？
　　脑回路清奇的人叶晓遇到过很多，但饶是如此，这位大皇女在其中也是独一档的存在。
　　“这不能算是一回事……殿下……”
　　“你不否认那就是了！”斯卡蒂双手叉腰，“这当然是一回事！！什么仰慕、支持，我问你，如果你真有这种感情，为什么做恋人就不行！？”
　　我不知道啊，我也不知道米国老农的感情到底能不能和总统做恋人。叶晓嘴角抽动。
　　“哼，这就哑口无言了，果然还是母后大人说得对，男人都是骗子。”斯卡蒂气呼呼坐到了沙发上，歪着个脑袋看向叶晓。
　　……我说那位皇后大人能不能教女儿一些更具有高级趣味的东西？
　　听着斯卡蒂这话叶晓着实有些无力吐槽。
　　不过话说回来，我怎么好像从没见过洛伦的皇后？
　　“既然你有其他对象，那我也不强求，不然整得我好像很不讲道理。”
　　已经很不讲道理了。
　　“那起码让我知道你选择的那位是谁，让我知道我输给了什么人，总行吧？”斯卡蒂双手抱胸。
　　……啊这……这怎么说？
　　看着叶晓纠结的样子，斯卡蒂不由得愤愤道：“喂！这也不能说嘛！？”
　　当然，说出来我怕有人抑郁。
　　“嘁，不说就不说。”斯卡蒂一脸不悦，“一口一个支持，其实你压根不信我能成为什么好的领导者，都是谎言。”

  第三十九章 请君勿死
    　　“那不能……那可不是谎言……”
　　这话叶晓可是真心的，比起她的兄弟姐妹，这位大皇女还是要好太多的。
　　“那我问你，我如果成为女皇，你就愿意成为我的恋人了吗？”
　　“不是，这……”
　　“果然是骗子！”
　　“这之间分明没有什么关系吧……”
　　“骗子！骗子！！骗子！！！”
　　“不是，殿下，说这话还是不太合适，陛下毕竟还……”叶晓还得装作不知道国王驾崩的事情。
　　“父王的灵魂，其实早在七年前就已经消散了。 ”斯卡蒂撅嘴道，“不知道为什么，之前我分明也知道这个事情，但自从上次决斗后，我好像才突然意识到我知道这个事情……感觉好奇怪。”
　　啊？
　　叶晓愣了愣，这话是什么意思？
　　不过话说回来，“殿下……这个……这些个话说给我一个外人……多少有点不太好吧……”
　　“有什么不好？”
　　“额……”叶晓无语。
　　他这要怎么解释，他就一路人，你这皇室的惊天秘密是能给他随便说的？这大皇女脑筋是没开窍嘛？
　　“这种事情，除了你，我也没谁可以说了。”斯卡蒂靠回沙发上，“决斗负伤后偌大的家族没有一个人来看望我，我的手下几乎都是我兄弟姐妹安插的心腹，我不想理会，不代表我不知道。”
　　“那我问你，除了你，我还能和谁说？”
　　“殿下……这个……就算是第一个来探望的，那我也有可能是其他人刻意安排的吧，您毕竟对我了解也不多……”
　　话音刚落，斯卡蒂直接起身，拔出腰上佩剑。
　　“噌”一声长剑出鞘的脆响。
　　叶晓看着斯卡蒂将剑柄递到他胸口，一脸懵逼：“殿下您这是干什么？”
　　“你也是别派系的人的话，直接拿这把剑杀了我呗。”斯卡蒂露出一倄个难以言喻的复杂笑容，“房间里只有我们两个，旁边的窗户也没锁，这是一剑除掉有‘双龙血脉’继承人的最好机会。有这么大的功绩，无论在哪个派系你都能晋升吧？”
　　“殿下……别这样……”
　　“你是别派系的人，连有这机会都动不了手？”大皇女撇了撇嘴，“反正你又不喜欢我，顺手完成这事又有什么关系呢？”
　　“……”
　　叶晓陷入沉默。
　　不得不承认，这大皇女是第一个真正让叶晓感受到了心理压力的女人。
　　前世哪怕面对艾拉·海薇尔，能置生死于度外的叶晓也不过是将其单纯作为一个打得赢就打打不赢就噶的Boss，谈不上什么心理压力。
　　但斯卡蒂递剑的这一刻，终于让叶晓意识到，这并不是一个随随便便敷衍住就好的对象。
　　他以往只是把对方当作庙堂之上不识人间疾苦的皇室贵族，那句所谓“做我的情人”也不过是公主的任性。
　　在叶晓看来，这话和“做我的玩具”也没什么区别。
　　所以他也没认真，只是敷衍了事。
　　我就口胡，敷衍，你这大皇女又能拿我怎么办嘛？反正你也打不过我。
　　这话说得残忍，但事实却是，叶晓卑微口吻骨子里带的却是蔑视的心态。
　　对贵族蔑视穷苦人间高高在上那种态度的蔑视，对大皇女不把自己的随口劝慰和帝国当回事只知道去考虑这些乱七八糟事情的蔑视，还有把对方纯粹当作一个与自己无关的麻烦的蔑视。
　　所以他表现得很随意，借口甚至大多没去细思，就想赶紧敷衍了事。
　　因为在他的内心里，这种皇室贵族，压根不会把平民的话当回事。
　　而以他的层次，这种人又怎么值得他去细心对待。
　　不小心打赢了皇女？我运气好踩狗屎了行不，我用了阴谋诡计行不？反正你这种人对外不也都是这么说的。
　　公主殿下想让我做情人？我配不上行不，我没这个资格行不？反正你这种人又怎么会对平民产生感情呢。
　　这就是叶晓最真实的想法。
　　他已经有很多需要去守护的人，所以他只希望这种莫名其妙的家伙别也过来耽误他的精力。
　　这大皇女可以说是浑身的缺点，脾气又臭，对人的态度更是一坨，甚至嘲讽处于病痛的妹妹莉莉亚是“杂种”……这些事情艾拉不能接受，叶晓自然也不能接受。
　　好像除了一副美好的皮囊，和显赫的家世，人品方面一无是处。
　　因此，叶晓真的非常非常不喜欢斯卡蒂。
　　他不是一个会因为对方是美少女就无脑喜爱的人。
　　不然的话，同样漂亮的假圣女，他为什么直接给对方锤成了肉酱。
　　也就是大皇女没做什么伤天害理的事情，不然叶晓可能都不稀得和对方讲话。
　　所以在叶晓看来，这些就是不该出现的麻烦，都是包袱。
　　而大皇女的喜欢，在叶晓的角度甚至有些嫌弃。
　　但事实……却并不是如此。
　　尽管在叶晓自己看来，这位公主的感情来得莫名其妙和廉价，但于斯卡蒂而言，却是认真的。
　　他已经成了这位大皇女在低谷时照进黑暗的一道光，尽管那本来只是他随手扔的火柴。
　　而这也成了如今大皇女的这般意思。
　　你既然嫌弃，那你当初就别做这事。
　　把这光收回去，让我回黑暗里去吧。
　　看着斯卡蒂递出的剑柄，叶晓沉默良久，终于是叹了一口气。
　　“何必呢，殿下。”
　　说着，他轻轻握着剑柄，从斯卡蒂手上接过了剑。
　　在叶晓拿剑的一刻，公主殿下的身子有些微微的颤抖，下意识得想握住剑柄，但最后还是松开了手，任由叶晓拿过了佩剑。
　　她轻咬着嘴唇，脸上还是一副愤懑与倔强的模样，眼角的泪珠却在越聚越大。
　　我反正无所谓的。
　　斯卡蒂心想。
　　反正我就是笨，这也不知道，那也不知道，大不了就这样结束一切呗。
　　什么皇室，家族，剑术天才……身边连一个能说真心话的人都没有的日子，装傻过下去也不过是成为那帮便宜兄弟登皇位的垫脚石。
　　迟早都是死，在这死又有什么区别呢？
　　叶晓摸着这通体雪白的刺剑，掉转剑头，放在了大皇女的头上。
　　斯卡蒂见着这幕，双拳紧握，气愤与恐惧在内心交杂，眼泪开始止不住哗哗的掉。
　　你真敢！？臭男人你居然真的敢啊！！
　　有本事你就捅死我！！！
　　这该死的骗子，诅咒你以后天天做噩梦梦到这场景！！！
　　而后，“铛”一声闷响。
　　叶晓用剑身在大皇女那并不聪明的小脑瓜子上敲了一下。
　　大皇女被这一敲整的有点懵，勃然大怒：“你干什么你！！？”
　　“在我的故乡，东西坏了都是这样修的。”叶晓笑道，“当然，最主要是想劝诫殿下，还请再也不要像这样一般，把生死当儿戏。”

  第四十章 皇女的觉悟
    　　“什么意思！你、你还劝诫起我来了！？”斯卡蒂捂着微微有点发痛的脑袋，愤然道。
　　“殿下，既然您开诚布公，我想我也确实有必要认真回应您。”叶晓收回皇女的刺剑，杵在地上。
　　兴许是第一次见到叶晓正经的神色，斯卡蒂不由得愣了一愣。
　　“首先……我得承认，从我个人角度，我确实不喜欢您。”
　　“你……”
　　“咳咳您先莫急，”叶晓示意斯卡蒂稍安勿躁，“殿下，事到如今其实您也该知道，您的缺点着实有点多。”
　　“那暴躁的脾气，目中无人的态度，刁蛮任性的性格……我不太清楚您的追随者如何看待，但于我而言，确实很讨厌。”
　　斯卡蒂看着叶晓认真的模样，鼓起了嘴。
　　她两只手沉默扣着沙发靠背的上沿，像只做错事被训斥中，又不肯承认的猫咪。
　　“随便你怎么说，反正我……我已经是这样了……”
　　“很高兴殿下您听了我这话，不是选择勃然大怒后怒骂回来。”叶晓耸耸肩，“您说的没错——但既然如此，谁会喜欢一个，从骨子里瞧不起自己的对象呢？”
　　“不，我又没有说瞧不起你，你……你和其他人不一样……”
　　“正如我一直所说，我只是个普通的冒险者。”叶晓摆手，“抛开先前在诊疗室与您那段微妙的邂逅，我与其他平民的区别在哪？”
　　斯卡蒂薄唇微启，旋即欲言又止。
　　这个问题……她确实不知道该怎么回答。
　　“您真正喜欢的，其实只是在那一天，第一个出现在那间诊疗室劝慰了您的人。”
　　“当时站在那里的不论是谁，都会导向如今这个结果。而我只是刚好出现在那里罢了。”
　　“您对我本人如何，喜好如何，性格如何，其实都没有真正的了解。”
　　“只是把您理想中希望‘某个人’应有的样子套在我身上了而已。”
　　“而去掉这一层滤镜，额，我换个词，去掉这一层虚幻的遮罩，您对我的认识，又比其他人多出多少？”
　　“唔……”斯卡蒂声音有些低落，“照你这么说，我连唯一一个愿意相信的对象，都只是我自己的幻想而已。”
　　“目前来看，确实如此。”叶晓点点头。
　　说话间，小猫格蕾蒂亚也跳上沙发，一齐向着斯卡蒂点了点头。
　　斯卡蒂顿了顿，微微叹了口气，“……那所以，你说的那些话就是用来骗我的咯。”
　　“那些倒是真话。”
　　“这又是真话了！？你自己说的不喜欢我，讨厌我这样的人，那你还谈什么支持……”斯卡蒂话说一半忽而顿住，因为她看见叶晓伸出手，将剑柄递还到了她的面前。“……你干什么？”
　　叶晓微微一笑。
　　“但是殿下，人生来本就不会是完美无缺。”
　　“最伟大的君王，在戴上皇冠之前也要在磨难中成长。”
　　“我故乡有一句话说，‘当你想要批评什么人的时候，要记住，这世界上并不是所有人都经历过你所经历的一切’。”
　　“您对下层平民的傲慢与蔑视，是您的偏见。我对您目中无人、轻浮任性的鄙视，是我的偏见。”
　　“但如今您坦诚布公，将剑递交给我，让我意识到我的看法或许和真正的您并不一样。”
　　“您不只是以自我为中心、只知享受奢靡的温室公主，也是有自己苦恼，会为了他人愿意交出信任与付出的人。”
　　“您或许并不是我想象中的那般糟糕，只是以往的经历铸就了如今这位有偏见的您。”
　　“所以我在您头上打的这一剑，希望能打消您对下位者的偏见。”
　　“这便是我真正的支持，想支持您从现今的为人，成长为真正足以引领帝国未来的希望。”
　　“而现在，我把剑交给殿下，这次轮到您做出选择。”
　　“您是否愿意，用这一剑打消我对您的偏见？”
　　“让我见证一下，我对您的讨厌不过是源自于我狭隘的认知。”
　　“我会为我如今的嫌弃而后悔，因为我将错过的，是一位真正伟大的国王。”
　　一番话音落下，空荡的房间久违的归于安静。
　　叶晓握着剑柄端举，望着大皇女踌躇的模样，倒也不急，等着对方的回复。
　　既然斯卡蒂已经说到这份上，他再敷衍下去，就是他的问题了。
　　所以他选择实话实说，我其实讨厌你这家伙，但你既然都对我坦诚至此，那我会选择相信你一次。
　　相信你能成长，相信你有一天能扭转我的看法。
　　当然你也可以保持傲慢，觉得我一介平民没资格去定义国王的品格，要求你去改变。
　　那这场谈话便就到此为止，咱们从此各走各路，你做你的公主我当我的冒险家。
　　话说开了，叶晓自是不会留下剪不断理还乱的债。
　　斯卡蒂的眼眶还有些湿润，不用多时，她便已然明白叶晓的意思。
　　看着叶晓那挂着些微黑眼圈的双目，这位不可一世的公主殿下终于是轻咬粉唇，从叶晓手中接过了剑。
　　“哼，区……区区庶民也敢口出狂言。”
　　“不要小瞧我的觉悟，我堂堂帝国皇女……做到这种事情轻而易举！”
　　斯卡蒂轻灵的声音在房间中回荡，叶晓看着大皇女倔强的神情，不由得轻笑：
　　“嘿，这可是殿下您自己说的，可不能反悔哈。”
　　“不许打断！”斯卡蒂一剑敲在叶晓的肩膀上，“你刚说要见证一切，是不是？”
　　“这倒确实，不过……”
　　“那你单膝跪地。”
　　“这又是为什么……”
　　“快点！”
　　叶晓耸耸肩，单膝跪地，一只膝盖下跪倒不算什么，只是这姿势一般用来求婚，不知道这大皇女突然搞得这是哪一出。
　　而后，对方却又是一剑拍在了他另一边的肩膀上。
　　“搞什么……”
　　“哼，异界旅客叶晓，我斯卡蒂·贝蒂斯，现在以洛伦帝国大公主之名，正式册封你为我的侍从骑士。”斯卡蒂端举刺剑，面色微红。
　　“叶晓，你给我瞪大眼睛看好了！”
　　“以斯卡蒂·贝蒂斯之名起誓，我会成为让你敬佩的，真正伟大的国王！！”
　　“并且，我一定会让你喜欢上我的！！！”

  第四十一章 公爵
    　　在叶晓于学院经历这段漫长插曲之际，艾拉也终于劝服了犹豫中的芙蕾雅一同入学。
　　这位洛伦圣堂的前候补圣女如今其实更想在七曜会与大伙一起，在起初，对于学院并没有多大的向往。
　　因此在最开始，即使艾拉请求了芙蕾雅的帮忙，她也还是有些犹豫。
　　“我……我很愿意能为圣女大人分忧，但如今我才刚加入七曜会，还有很多事情还需要和大家学习……”
　　“这样嘛，这是你的意愿的话那我也不好强求。”
　　“是的，可能我现在已经比较习惯与七曜会的各位相处……”
　　“不过如果遇到一些难以解决的问题，我想可能还会需要到你的帮助。”
　　“没问题，圣女大人若需要我随时找我都可。”
　　“这样也行，麻烦你了芙蕾雅小姐。毕竟目前我在学院里可以信赖的帮手终归还有些欠缺，莉莉亚尽管聪明但性子比较难捉摸，叶晓牵涉的势力情况又有点太复杂，我也不方便明面上和他接触太多……”
　　“啊，圣女大人，那个……”
　　“怎么了吗，芙蕾雅小姐？”
　　“我……我想了想，我也不能只考虑自己，圣女大人既然需要我，我还是尽上自己的一份力比较好。”
　　芙蕾雅的回心转意令艾拉有些猝不及防，虽然不知道原因是什么，但总归是好事。
　　而后，在与芙蕾雅简单交流约好了下午入学的时间后，艾拉便又匆匆去往位于西城区自家的公爵府邸。
　　这一行则是因为，她那许久未见的父亲，海薇尔公爵终于要来了。
　　好歹也是作为人家的女儿，自己家人到来多多少少也是该迎接一下的。
　　这位海薇尔公爵先生，如今的艾拉其实也就只是在刚穿越时见过，留下的印象还算是蛮不错的，就是感觉有些过于溺爱了。
　　至于自己那便宜大哥，艾拉则是一次都没见过，关于对方的印象都只能从原来艾拉的记忆里了解。
　　据悉是一位剑术天赋卓越并且睿智聪慧的人，和先前恶名昭著的艾拉不同，他属于是家族的骄傲，如今跟随海薇尔公爵一起在公爵领学习治理那块偌大的封地。
　　但不同于家族里海薇尔公爵夫妇对艾拉的溺爱，这位大哥对以往那位性格刁蛮的艾拉是比较讨厌的。
　　想到这一层艾拉有种莫名的既视感。
　　若谈品格的恶劣程度，她这前身好像其实比大皇女斯卡蒂还要糟糕许多。
　　毕竟，她那恶役千金的名头也不是空穴来风。
　　待到艾拉坐着圣堂马车行至公爵府，她看见洋馆大门外已经停号了几辆镶着海薇尔家徽的高级马车。
　　对此艾拉倒并不感到意外，毕竟她已经从遍布皇城的乌鸦使魔眼线中看到了自家这几辆马车的行踪，她之所以匆匆赶来，也是因为家人已经到公爵府了。
　　不过这座海薇尔公爵来皇城常住的公爵府，和玛丽莲、温格曼他们所待的那座的小庄园并不是同一处房产。
　　后者是艾拉名下的一处私人庄园，而前者除了公爵本人会住，也居住了不少在皇城任职的海薇尔家族倭成员，相较而言更类似海薇尔家族在皇城的一处公共地盘。
　　但艾拉不怎么回这个大公爵府，比起洛伦圣堂、小庄园和七曜会，这处地方于她而言反而比较陌生。
　　府邸的佣人看见挂着圣堂标志的白色马车，自是知道这是自家的大小姐来了，忙出了大门迎接。
　　在佣人引领下，艾拉一进门，便看见海薇尔公爵那张神情严肃的脸。
　　艾拉愣了愣，略微踌躇，还在思考自己该怎么称呼时，这位父亲已经站起身，三步并作两步到了艾拉的身前。
　　看样子他本是想直接一个大大的拥抱将艾拉揽入怀中，但旋即这位父亲好像意识到这样或许会有些不妥，于是在轻咳两声后又放下了张开的双手，背负到身后，温声道：
　　“咳，好久不见，艾拉，最近过得可还好？”
　　额，上次见面不就一个月前吗，这算很久吗。
　　尽管内心吐槽，但艾拉还是颇为优雅地拎起裙摆鞠了一躬，“许久不见，父亲大人。”
　　再怎么说，占了别人女儿又黑了别人那么多的金币，艾拉礼节上还是得做足，这一声“父亲”喊得不亏。
　　然而，听到艾拉的称呼，海薇尔公爵却是忽而一怔。
　　艾拉有些搞不明白海薇尔公爵的这番反应，片刻后，却见对方声音颤抖着道：“艾拉你……你果然长大了，这还是第一次，听见你叫我父亲。”
　　欸？？这父女俩，关系原来很差吗？？？
　　艾拉懵逼，即使在她脑海里，对海薇尔公爵的印象也大多是艾拉想要啥这家伙就给买啥，原生艾拉那糟糕的性格能发扬光大，和这位公爵先生没有底线的溺爱很难脱的了关系。
　　但她倒是对原生艾拉对其父亲的感情以及相处细节这些东西了解不明晰，原生的那个叛逆艾拉的灵魂毕竟已经消失了，精神啊、感情啊什么的压根就没啥残留，因此不是带有深刻记忆的事情，只会像潮水中的沙子一般一闪而逝。
　　不过这好像也确实说明，原生那个艾拉对于自己父母的事情甚至都不怎么在意。
　　艾拉露出一个勉强的笑，但好在海薇尔公爵却并没有觉出自己女儿有什么不对劲。
　　“艾拉，我听说你在圣堂修习的时间已经结束了，那今天下午你是要回学院报道了吗？”
　　“是的，父亲大人。”
　　甭管海薇尔公爵怎么寒暄，艾拉反正是乖巧地一口一个“父亲大人”喊得对方浑身酥麻。
　　海薇尔公爵整个人都如同飘在云上，有种不敢相信自己女儿如今竟如此懂事的欣慰。
　　他把这番大变化归根于圣堂教导有方，甚至一会儿要去拜谒洛伦圣堂，感谢他们的付出。
　　对此，艾拉只能说，公爵这位老父亲当的确实有些令人唏嘘。
　　说他不合格，他也确实爱自己的女儿；说他合格，对自己的女儿了解又少得可怜。
　　但不管怎样这也让艾拉这番能轻松蒙混过关，所以从个人角度上，她对海薇尔公爵还是比较有好感的，最多是在家庭感情方面表现的糊涂了些。
　　只是某些小错误，有时候也会酿成大灾难，这大抵就是命运吧。

  第四十二章 虚构对象
    　　见过了父亲，艾拉自也是好奇地问道，她那便宜大哥怎么不见了人影。
　　“亚连他休整一番后直接去了皇宫，”海薇尔公爵如是道，“你知道，他和大皇子埃文斯殿下与二皇子肯恩殿下的关系还算不错。噢，关于肯恩殿下的事情我也听说了，真是令人唏嘘，那件事并不是你的错，艾拉，你不要放在心上。”
　　“我知道的，多谢父亲大人。”
　　“但如果你想见见亚连的话，待他回来后我可以让他直接去学院里找你。”
　　“额……那，那就不必麻烦了，”艾拉可不想见一个会对自己摆臭脸的陌生人，“我只是简单问问而已，你们这番过来，定然还有事情要忙吧。”
　　“不妨碍，他再忙能比我事情多？我都能见，让他见一下自己的妹妹怎么了？”
　　“啊这真不必了，父亲大人……”艾拉刚就顺口一问而已，她是真不想见。
　　一通家长里短后，海薇尔公爵又执意要亲自送艾拉去学院报道。
　　他说第二日才是众大臣前往皇宫议事的日程，今天他想多陪陪自己的女儿。
　　艾拉很头疼，这位公爵大人老早要是会好好陪自己女儿，也不至于成如今这尴尬的情形。
　　但拗不过对方的固执，二人还是一同乘上马车，在公爵府的侍从护卫下前往学院。
　　时值普招考试放榜，公爵府的豪华马车在密密麻麻的考生人群中驶入学院大门，不可谓不吸引足了目光。
　　挤在攒动人头中观望学院张贴的考试晋级名单的玩家也纷纷侧目。
　　“好气派的马车队，那是什么大人物要入学吗？”
　　“马车上是海薇尔家族的家徽，估计是那位圣女大人了。”有能识得家徽的原住民考生解惑道，“可能是在洛伦圣堂的进修时间到了，就重回学院了。”
　　“真羡慕啊，咱们在这里苦哈哈挤破头抢一个普通名额，别人是学院亲自派人出来迎接。”
　　“唉，这可羡慕不来，那可是连光明神都眷顾的圣女大人。”
　　学院外众人议论纷纷之时，学院内的侧方塔楼上，大皇女斯卡蒂从窗户望见那驶进学院广场的马车队，也不由得撇了撇嘴，“差点忘了，今天还是那个女人重回学院报道的日子。”
　　叶晓此时则正站在斯卡蒂身旁，望着楼下广场的情境，摸着下巴苦笑。
　　艾拉和斯卡蒂的关系也是……一言难尽。
　　“所以叶晓你想好了没有，报个名字给我有这么难嘛。”
　　“这个嘛，哈哈，这个嘛……”叶晓挠头，很是蛋疼。
　　他这番言语，在纠结的是大皇女斯卡蒂在招他入自己派系后的一个要求。
　　那就是让叶晓把自己的那位“对象”也拉入大皇女的派系。
　　按照大皇女所述，学院里上层学员之间基本都是派系林立互相站队，没有中立一说，如果叶晓的对象加入其他派系，后面很可能会因为这事情发生矛盾。
　　因此最稳妥的做法是让“她”也一起加入学院里大皇女的派系，起码不至于因为派系不同而发生争斗。
　　斯卡蒂的考量叶晓是理解的，可问题是……他怎么拉？他总不能把艾拉拉过来说，哈没想到吧殿下，我对象其实是圣女大人哒！
　　那他好不容易让这大皇女坚强起来的内心可能一瞬间要塌成玻璃渣子了。
　　但叶晓有个对象于斯卡蒂而言却又已经是板上钉钉的事实，叶晓在这方面再去糊弄反而会弄巧成拙。
　　“殿下，我想这个事情可能还是需要和她商量一下……”叶晓硬着头皮道，“毕竟还是得尊重她的个人意愿。”
　　“怎么这种事情你就这么婆婆妈妈的。”斯卡蒂不解，但好在这事也无伤大雅，“行吧，那你们回去好好商量。尽管没那么急，但这事还是必须得做的。”
　　告别了斯卡蒂后，叶晓走在去学院招生处报道的路上便也一直在思索此事。
　　斯卡蒂的这个要求倒也并非是全然的麻烦，或许，他也可以将其当作一个招收作为大皇女皇选势力助手的机会来使用。
　　毕竟这家伙的手下如今大多是别人的心腹，叶晓看着都心寒，帮这家伙找几个人，也算尽他的绵薄之力。
　　既然已经说要支持对方，那从叶晓这边，他还是打算说话算话给大皇女提供一些帮助。
　　至于艾拉那边，到不急着公开支持斯卡蒂。
　　先不谈艾拉与斯卡蒂、莉莉亚与斯卡蒂的个人关系，这一层源自艾拉叶晓同源的隐藏结盟那么快挑上台面很容易就让双方成为其他派系的众矢之的。
　　大皇女派系势力或许不大，但她本人毕竟身负洛伦传说中的双龙血脉。
　　而艾拉光明圣女加公爵千金的双重身份更是重量级，这俩人要是公然宣布合作，叶晓估摸着剩下的其他皇选派系绝对会联合在一起一块儿干他们，在摸清各个皇选势力背后的状况之前，这样做好处没有什么却会白惹一身骚，那着实没必要。
　　另一方面，叶晓也在观望，观望这位大皇女斯卡蒂是不是真能如她自己所言，走上成为一个合格国王的道路。他可以提供一定支持，但不可能全力去保着她上王位。
　　毕竟是她斯卡蒂要成为国王，而不是叶晓要整一个帝皇傀儡，所以这条路终归靠的还应该是大皇女她自己的成长与努力。
　　在一场多方势力交杂的棋局里，两方势力的棋手都是他，将这层关系隐藏在水底下，威胁远比摆在明面上来要大得多。
　　理清这个行动逻辑后，叶晓便在考虑，招的这位“对象”最好是一个能纯粹在利益上和他共同但没啥感情联系的人，简单假装一下是他的对象也不用干啥，甚至只让大皇女知道就行都不需要去公开，便既可以作为斯卡蒂的助力、也能把大皇女耿耿于怀的他叶晓的“对象”到底是谁的问题解决掉。
　　当然，叶晓会和对方将这事说的很清楚，表明他实际只是在找一个合作伙伴的立场。
　　问题是，谁适合做这个人选呢？
　　叶晓一边走，一边和趴在领口仰着脑袋怒瞪着他的小猫对视。
　　格蕾蒂亚首先排除，这家伙现在连人都变不回去。
　　玛丽莲或者芙蕾雅也不太合适，作为熟悉的伙伴他们也是有些感情基础的，假装对象这种事怎么说都多少有些容易让人误解，叶晓可不想干什么伤害少女心的事情。
　　……有没有那种可以很现实的，纯粹就是利益共边，不需要掺杂一点感情的人选？
　　叶晓在纠结中走到了学院招生处的入口，看着晋级后，拿着证件排队入学的普招生队伍，忽然瞅见了一个熟悉的身影。
　　那是面色清冷、腰佩长刀的黑发少女，亭亭玉立于一众考生中，出尘的气质显得尤其惹眼。
　　“剑与玫瑰”公会的会长苏茜云，嗯，这家伙能通过考试倒也不算什么意外……
　　等会儿？
　　叶晓当即眉头一挑——嘿，这人选他好像找到了。

  第四十三章 截胡
    　　“苏小姐，恭喜啊，看样子你也通过了招生选拔。”
　　一道招呼声响起，身着黑裙的少女苏茜云扭过头，看见一位戴着黑框眼镜、面庞稚嫩又有些英俊的少年走向她身侧。
　　“你是……？”
　　“崔修，黑桃旅团会长崔文先生的弟弟，我们昨天应该见过，但您可能不记得了。”
　　“哦，你好。”
　　不远处本打算越过长队上来搭话的叶晓瞧见这一幕，不由得眉毛微挑。
　　居然被捷足先登了？
　　但也无所谓，名花有主也能松松土，不妨碍他也上去争抢一下。
　　毕竟是亲眼鉴定过人品和素质的精英玩家，叶晓参加招生选拔的根本原因就是为了找合适的玩家牵线，要因为一点小阻碍就放弃他还费那么大劲干什么。
　　然而叶晓才走两步，两名身材魁梧、穿着学院制服的男学员忽然挡在叶晓身前。
　　“你就是叶晓？”
　　搞什么？
　　叶晓疑惑看向俩人，“二位找我有事？”
　　“不错，不愧是公主殿下册封的侍从骑士，还没进学院口气就很硬啊。”一名男学员嬉皮笑脸道。
　　虽然斯卡蒂在和叶晓走出休息室后，就向着门外一众手下宣布了册封骑士的事情，但这消息转眼就已经传播出去，未免也有些太快了。
　　只能说，咱们这位大皇女手下里的内鬼不是一般的勤快。
　　叶晓从对方那副皮笑肉不笑的模样中看出其不怀好意，因而有些不耐烦，身形一闪直接绕过。
　　两名学员压根都没看清楚怎么回事，叶晓的身影已经从他们俩人之间的狭窄间隙中穿了过去，可仅仅是这一小会儿的耽搁，本就在队伍尽头的黑衣少女已经和崔修拐进了大殿一边的走廊里。
　　叶晓忙挤过在排队的人群追上去，整得路上一群人都对他怒目而视。
　　但待到叶晓赶到走廊，那苏茜云和崔修早已经不见了踪影。
　　“啧。”叶晓有些不爽地撇了撇嘴，尽管也不是非苏茜云不可，只不过这家伙好歹他简单验过人品。
　　换其他人的话，还得花时间再多试探试探。
　　“嘿你跑的还挺快！”身后，两名魁梧的学员也穿过人群跟了上来。
　　与此同时，走廊上居然又夹过来两名男性学员，整整四人围成前后两堵墙将叶晓挡在了中间。
　　“跑啊？怎么不继续跑了？骑士大人？”身后跟上来微微喘气的魁梧学员轻笑道。
　　苏茜云一时半会儿是找不到了，叶晓只好叹一口气，“啊……行吧。四位，我们换个人少的地方说话。”
　　他好歹也是大皇女手下的学员身份了，在公共场合出手打人多少有些不太合适。
　　“好，呵呵呵呵，看来你还是挺识相的。”拦路的学员笑道。
　　四名高大的学员夹着叶晓，像四名狱警压着囚犯出了办理招生的大殿，一路穿过主楼后的庭院直到环廊角落里一个偏僻的房间。
　　叶晓看着打头的学员推开那啥牌子也没挂的房间门，里面是一些布满尘埃的物料，还有一台废弃已久的钢琴。
　　狭长的房间只有内侧墙壁的上方有一扇透着微光的小窗，昏黄的光线穿过窗户上的铁栅栏，洒成一道朦胧的幻雾。
　　“这地方倒是不错，是不是一般没什么人来？”叶晓问道。
　　“呵，这地方除了我们……不是，我告诉你这个干什么。”学员话还未说完，却恍然发现刚刚明明还走在前面的叶晓又不见了人。
　　他下意识回头，却看见叶晓不知何时已经出现到队伍最后面，将这杂物间的房门关上，并扣上了门栓。
　　老旧的门栓发出刺耳的声音，四名壮硕的学员站在一起，看着门口那关上门后默默回头望向他们的瘦削身影，不知道为什么心下忽然一凛。
　　“你们是哪个派系的？”叶晓问道。
　　一名暴躁的学员见着叶晓完全不把他们放眼里的样子，当即怒道：“庶民，这里还轮不到你问问题……”
　　“砰”一声闷响，这名学员高大的身影如同皮球一样砸在墙上，一抹温热的血溅在另外一名学员的身上。
　　“你们是哪个派系的？”叶晓问向下一位学员。
　　“你怎么敢……！？”
　　这位学员也飞了出去，摔扁在墙上，陷入婴儿般的睡眠。
　　“你们是哪个派系的？”
　　“雷蒙殿下！我们是跟随雷蒙殿下的！！！叶先生，饶命啊！！！”
　　“谁告诉你们的，我是斯卡蒂的册封骑士？”
　　“海……是海洛伊丝告诉我们的！看在大家都是同学的份上，放过我们吧！”
　　“海洛伊丝是谁？”
　　“一……一位三年级的学姐，她和我们一样也是跟随四皇子殿下的！”
　　看着两个同伴上一秒还嘻嘻哈哈下一秒一瞬间就没了生息，剩下两个人直接是吓得屁滚尿流。
　　连“宁死不屈”一类的台词也没能憋出来，就和竹筒倒豆子一样全交代了。
　　战场都没上过的贵族学院学员，心理上本也没多强的抵抗能力，尤其在看到同伴和一个破布袋一样被一拳给打散了架。
　　当然，实际上叶晓只是给那两学员揍昏迷了，只是睡得太沉看着像噶了一样。
　　这毕竟也就俩学员喽啰，下太重的手不合适。
　　简单问完几个重要的问题后，叶晓又问清了这几人的名字班级家族，乃至住宿位置，“别那么一惊一乍的，你这俩兄弟还有气一会儿给我带出去。另外，以后你们学姐和你们交代的事情，给我也转述下。”
　　“叶……叶同学……这不合适吧……我们毕竟还是要遵从皇子殿下……”
　　“也对。”叶晓点点头，“那你们还是挑个城外的宝地告诉我吧。”
　　“什……什么宝地？”面色苍白的学员愣了愣。
　　“安葬几位的宝地。”叶晓摊手，“你们那么忠心耿耿，我放你们回去万一害了我怎么办？”
　　“不会不会！绝对不会！！您要相信我们，今天的事我们一个字都不会说！！”
　　“可这样我放你们回去也没意义啊，下次见面不还多四个敌人……反正都是当敌人，我为什么不提前除掉？”
　　“不能啊，同……同学，再怎么说，这……这里也是学院，还是要遵守咱们帝国的法律……”
　　“没事，又不一定被人发现。”叶晓露出爽朗的笑容，“而且你们也不是不知道，我可是册封骑士，公主殿下会保我的。”

  第四十四章 玩家侍卫
    　　看着叶晓真一副毫不在意的模样，两名学员几乎快要哭出来了。
　　这是哪门子的初生骑士啊？？
　　“可……可那边晕倒那两位……”
　　“他们当然不会知道。噢，我明白你意思了，你是想问，他们怎么就不用替我通风报信？”
　　两名学员疯狂点头。
　　“你们倒是提醒我了。”叶晓摸着下巴，“那明天这个时间，你们把这两人再带这地方来。我再给你们来劝导一番，顺便作为我们第一次关于雷蒙殿下的小会议。”
　　“啊……”
　　“听不懂？”
　　“听懂了！”“明白！明白！！”
　　两人满面死灰地答应了叶晓的请求。
　　至于联系的方式，叶晓则是告诉他们，他随时能知道他们的位置，想联系他们时自然有办法。
　　当然，这话让两学员又是出了一身冷汗。
　　说完，叶晓又从领头的学员那里缴了这房间的钥匙，这才打开了房门。
　　看着外面璀璨的日光，两学员即刻如同出笼的囚犯一般疯一样往外跑，但还没走两步又被叶晓一声喝住。
　　“喂！把这两货带走，留我这让我管饭啊！？”
　　话音落下，两个鼻青脸肿的人影一边一个分别落到那俩学员眼前的地上。
　　看着那两人各自驮着一人踉跄逃离的背影，叶晓撇了撇嘴。
　　这样简单的威慑肯定也就只是这一会儿能唬到他们那结构简单的大脑。
　　过不了多久，估计这几个学员回去想想就会觉得凭什么要那么害怕，会怀疑叶晓怎么可能敢真的杀他们。
　　但这就是叶晓想要的，因为这意味着想明白后他们就会气愤，就会想办法报复。
　　想办法报复，第二天就会带实力和地位更高的帮手过来。
　　这样也省得叶晓一个个去找什么这小喽啰的上头，上头的上头，这些底层学员知道的东西太少，最好带点有分量的过来他直接一窝端了。
　　再不济，对于超越学员身份的敌人他也能用点更出格的手段。
　　这五大三粗的样子结果随便打两拳就哭哭啼啼的，叶晓连搞审问都不太好意思。
　　尽管苏茜云被人截胡了，但也不是全然没有收获，待打听到对方的班级后明天再去问就好了。
　　叶晓伸了个懒腰，回过头审视了下自己在学院打下的第一个小地盘，而后关上房门用缴来的钥匙锁上。
　　这一通折腾后，再回到在办理招生的大殿，已然没剩下几个考生了。
　　叶晓无奈挠挠头，独自走向负责办理的桌台。
　　……
　　不同于叶晓还饿着肚子，孤零零在主殿办手续的凄凉。待到艾拉这边，法师学院的教授带着助理领着艾拉与她的公爵父亲直接去往位于主楼顶层的学院长办公室。
　　博安·巴泽尔，这位艾拉曾在皇宫议事中见过一面的宫廷大法师，同时也是国立贵族学院的院长，而今便在办公室中和海薇尔公爵握手言谈。
　　公爵曾经也是学院的学生，尽管是师出剑术学院，与学院长也有一番不小的交情。
　　越是位于上层的贵族，不论敌我，都越是多多少少有一点关系。
　　哪怕原本没什么关系，也总会有那么些场合让两人不得不互相认识一番。
　　在公爵面前，学院长对于艾拉自然是赞不绝口，哪怕他深知艾拉上一学年很多课程的分数都是用“不太合适”的手段弄出来的，但他又何必因此去得罪这位大公爵呢。
　　更何况，艾拉在先前的决斗中击败剑术天才大皇女斯卡蒂的事情是板上钉钉，此事海薇尔公爵自然早已从其他在皇城的家族成员那儿知晓，但听到别人尤其是学院长也在讲这事，他更是乐得满面红光。
　　“未曾想到啊，德里安，你的女儿也是丝毫不输你当年的风采啊。”博安院长捋着胡须笑道，他的年龄比公爵大又是曾经的“老师”，因此即使爵位不及也可以不用敬称，当然，最主要是这样双方关系拉得更近，“虽然我是学院长，但还是要偏袒一下——还好是入读的法师学院，要不然这样的天赋，奥斯本那老家伙定然要拐到剑术学院了哈哈哈哈。”
　　“博安老师说笑了，我当年可没这水平哈哈哈哈，”公爵挥挥手，“我可还记得，当年决斗上安德鲁那家伙把我按着打的事嘞。”
　　至于艾拉居然能打赢斯卡蒂，在公爵的眼中却不是什么奇怪的事——我女儿门门满分还是光明圣女，那不本来就是妥妥的天才，发挥好了打赢大皇女，不是很正常的事情嘛！
　　“哈哈哈哈那时候那小子年轻气盛，德里安你不能记到现在吧。”
　　“那不至于，对那家伙的勤奋我还是敬佩的，现在他该是教授了吧？”
　　“那肯定，他可都已经在给奥斯本打下手咯。”
　　“副院长？厉害厉害，我当时就觉得他不简单，现在看来输的不冤哈哈哈哈……”
　　两人吹牛打屁没有太多的营养，在一旁的艾拉听着就有些百无聊赖了。
　　尽管已经开始打瞌睡，她还是得装作一副乖巧的模样坐在沙发上，尽可能保持优雅端庄的坐姿。
　　反正也是神游天外，她干脆把注意力转移到那些老鼠和乌鸦使魔的身上，用这些已经被她扩散至全城的使魔看看皇城各处有没有发生什么。
　　不过目前似乎一切都还风平浪静，从高空中俯瞰，街巷里在行走的也就是些普通的市民。
　　她又转动心念去瞧了瞧布置到灰金镇那边的使魔，这段时间她也一直有在注意那个变得古怪的小镇，但除了每家每户到饭点时间会藏在家里吃不知道什么东西的奇怪血肉，倒也没见到更多异常。
　　那奇怪的血肉，艾拉也想着用使魔去跟踪其来历。
　　然而，这两天她操控了只老鼠在房屋里守着一户人家，可直到那肥硕尸体被扒的快只剩骨架，也没见那户人家去找新的血肉来源。
　　这让艾拉看得很迷惑，她也不能时时刻刻都盯着看，毕竟她不是六十四核超性能CPU，没办法分那么多心去实时观测每一个使魔的视野，有时候难免会错过什么信息。
　　但这一次，她才刚切到灰金镇上空一只乌鸦的视角时，便瞧见一队穿着阿斯兰宫廷侍卫服饰的小队骑着马，来到了小镇的入口。
　　阿斯兰人？怎么会在这里？
　　艾拉有些不解，旋即她发现那一小队的人发色大多是黑色，身上背着的武器更是各式各样，姿态也比较随意，完全没有阿斯兰宫廷侍卫那般训练有素的样子。
　　这不是阿斯兰人，这是穿着阿斯兰宫廷侍卫服饰的……玩家？
　　宫廷侍卫通常是作为陪同皇室成员出行的服侍人员和保镖，说到阿斯兰皇室，叶晓只想到了一个人——那位二皇女，斐米希尔·阿斯兰。
　　说来，那家伙好像确实当时在挑战叶晓的时候，找了一名叫“查尔斯”的宫廷侍卫给他丢剑。
　　但那是她叫的第二个宫廷侍卫的名字，那按理来讲，她叫的第一个名字应该也是宫廷侍卫的名字，只是叫的第一个人当时不知道为什么不在。
　　而斐米希尔那句话，艾拉可记得很清楚——
　　“‘你别给我废话！夏莲呢！？……查尔斯也行，把你的剑丢给他！’”

  第四十五章 老乡
    　　叶晓当时以为只是正好同名.
　　但现在艾拉从使魔的视野中看到这队服饰特殊的玩家，这名字想来恐怕便不是巧合了。
　　这一批看样子是“诞生”在阿斯兰的玩家，而后成为那位皇女的侍从随同来到了洛伦。
　　艾拉控制着立在枝头的乌鸦使魔悄悄飞到这一队玩家周边的一处屋檐上，以偷听对方的谈话。
　　这一队共四名玩家，但并没有看到那位艾拉先前在竞技场见过的，火红头发、名叫“夏莲”的玩家。
　　“……陈尧，不是说这灰金镇是洛伦皇城通往风暴港的中枢吗？怎么感觉没什么人啊，咱们别是走错了吧？”
　　“我怎么知道，我也不是生在洛伦的。”这次开口回应的、被称为陈尧的玩家，看腰间佩剑和后背上的盾应该是骑士职业。
　　尽管身着的都是深绿色的阿斯兰宫廷侍卫制服，但这位胸口与肩膀上都嵌了厚实的金属甲。
　　他走在队伍最前头，似乎是这只小队的领头。
　　“那方向能看到矿场升起的烟，地方应该是没错的。”
　　四名玩家骑着马走在空荡的街道上，左右张望仿佛是在寻找什么。
　　从乌鸦的视野里，艾拉看见这些玩家的头顶上，几扇位于二楼的窗帘悄悄拉开了一个缝，好像有人在从窗帘的缝隙中观察着他们。
　　不过待到玩家队伍中有人抬头，却往往只能看到那窗帘被迅速地拉上。
　　“总感觉气氛让人不太舒服。”
　　伴随在陈尧身边，一名背着弓的扎着低马尾的女玩家轻声道。
　　“嗯，买到灰金我们就撤吧。”陈尧点头道。
　　“额，但天色有点晚了欸，再赶回去也来不及到城里了。”这次说话的玩家也是一位少女玩家，只是背后背着一杆银色的法杖，棕褐色的发梢刚刚及肩。
　　“可以到那个……良丘村吧。”最后这位则同样是一名配件的骑士，着装与领头的陈尧相同，但体型要魁梧些，宽厚的面庞透着老实憨厚的气息，“那里的村民还挺好客的，也有一家旅馆。”
　　“噫不要，那小破村也太脏乱了。”法师少女撇了撇嘴，“特别村北那一块儿你们没看到吗，那大块暗红色的荒地和那栋空荡荡的塌房，还有林子里时不时传出来怪叫。”
　　“我倒是在城里听说过，良丘村一个月前好像流行过不知名的疫病，”弓手少女接话道，“虽然那里的村民说，有个实力高超的剑士已经把疫病来源祓除了，但多少还是有点让人膈应。”
　　“是啊，比起气氛那里不荒凉多了，我宁愿住在这里。”法师少女哼唧道，“而且谁知道那老头说得真的假的，我可没听说过还有剑士会治病的，怕是为了能多赚点旅人的钱胡编乱造的吧……搞不好那里的疫病还在流行也说不定呢。”
　　同伴既然这么说了，陈尧也只能遵从。
　　更主要是，这两位玩家的话也确实有道理。
　　尽管这个小镇让他直觉上不太舒服，但今夜露宿此地恐怕是无法避免了。
　　那位憨憨骑士也只能挠挠头，选择不再发表意见。
　　四人沿着街道，参照各处的路牌骑着马慢慢行至市场区域。
　　然而这偌大的市场，商铺却全都处于打烊的状态。
　　防水用的油布蒙在摊位的杂物上，有些店面的顶棚甚至已经塌下，墙壁上的石砖开裂也无人修补。
　　“有没有搞错，这么早就关门了？”法师少女皱眉道。
　　“不是关门……更像是有段时间没开张了。”陈尧从马背上跳下，走到角落一处蒙着绿布的店铺前，用手指沾了上面的灰，搓了搓，“看这里落的灰，荒废了起码有快一周没人打理了。”
　　“怎么会这样？市场的位置搬迁了？”弓手问道。
　　“只换市场的位置，路牌不一起更换？”陈尧摇摇头，“不太对劲。”
　　“哎呀几位，你们也是来镇上旅行的吗？”
　　突然一道嘹亮的嗓音出现在四人身后，四名玩家心下一颤同时回头，却看见一位留着平头短发的青年男子不知道什么时候出现在了他们背后。
　　这男子面貌看着年龄不大，大抵在十八九岁，鼻头上留有一道淡淡的疤痕，身材瘦削，罩着的一件亚麻斗篷下是黑灰色的旅行衬衣。
　　“你是什么人！？”陈尧说话间，一只手已经按在剑柄上。
　　这男子冒出的太过悄无声息，在这空旷的市场，他们这里四个人居然都没能察觉对方的出现。
　　“哎呀老哥别紧张，别紧张，”男子看着陈尧摸剑靠近，连忙抬起两只手一边摆动一边笑道，“我看各位的打扮应该是玩家吧！我可也是玩家，大家老乡见老乡，不要搞得那么严肃嘛。”
　　“呵。”陈尧可不吃这一套，“你再不报上名来，我们可就要动手了。”
　　话音落下，他身后三名玩家也都拔出了武器摆开阵势。
　　毕竟是能入选作为阿斯兰皇家护卫的玩家，战时的素养还是相当之高的。
　　“各位大佬别激动啊，我叫朱俊，朱红色的朱，英俊的俊。”朱俊一脸讪笑，“我就一行商的普通玩家罢了，只是好不容易看到没见过的老乡，想上来唠唠而已。”
　　“总之就是想来巴结一下嘛，你们懂的，我毕竟是个商人哈哈哈哈。”
　　朱俊话刚说完，陈尧身后的法师少女却是眼前一亮，“你是商人？”
　　“啊是的是的，各位大人莫非是有什么想买的？”
　　“婧涵。”陈尧眉头微皱。
　　“哎呀陈哥，既然遇到了就问一下嘛。”法师少女挥手笑道，“你那里有灰金吗？我们来就是想买一批灰金。”
　　“啊那有，那当然有！这可是灰金镇，最不缺的就是灰金。各位大佬要多少？”
　　“陈哥，咱们要采购多少来着？哎呀吱一声啦，你还怕他一个商人玩家能把咱们四个怎么样嘛！”
　　“……十公斤。”陈尧终于还是收起了剑。
　　确实，要是不知名的魔物，甚至是行为可疑的原住民保持警戒倒都不为过。
　　但这毕竟只是个玩家，而今的玩家最高能达到什么水平，竞技场那里不是摆着嘛，能会有多大的威胁呢？
　　加上这家伙一身的破烂装备，武器就腰上那把短剑，打个土匪怕是都够呛。
　　兴许，真是自己想多了吧。

  第四十六章 牙
    　　“十公斤小问题，各位大佬随我来就好哈哈哈哈。”
　　朱俊爽快应道。
　　“行……草这什么！？”
　　陈尧刚要领着小队随同朱俊，一只乌鸦忽然扑到他脸上。
　　“嘎！嘎！”刺耳的叫声听得人烦躁。
　　他挥手摆弄好一会儿才把那乌鸦赶走，落出几根黑色的羽毛掉在地上。
　　“哈哈哈哈怎么回事陈哥，居然被乌鸦给盯上了！”身后的法师少女笑道。
　　“嘶，晦气。”陈尧嘴角抽动，他看见那乌鸦飞回不远处的房檐上，正瞪着个黝黑的眼珠盯着他。
　　“要射下来吗？”弓手少女问道。
　　“不用，没必要浪费箭。”陈尧按手道，瞅见朱俊已经走到市场的入口等他们，忙跨上马，脚跟轻踢马身跟了上去，“吁！”
　　朱俊领着四名玩家走向了另一条街道。
　　尽管天色渐暗，路途上的行人却在变多。
　　街巷里挂起了昏黄的油灯，也能看到一些商人正在开张的店铺门前吆喝。
　　似乎正如朱俊所说，灰金镇的人流都聚集在了另一边。
　　“那边的市场区为什么荒废了？”
　　“嗐呀，之前有个死灵法师在那里搞事情，整了些毒术污染。”朱俊一边走一边说，“虽然镇上请圣堂来人清理的差不多了，但大部分商家还是嫌那儿膈应，镇民也不愿往哪去，自然而然不就没人愿意在那做生意了。”
　　“原来如此，怪不得那里那么阴森。”法师少女接腔道，“什么死灵法师这么嚣张，光天化日在大街上害人。”
　　“这人我还真打听到了，贝索里尼。”朱俊笑道，“外号‘亡语者’，知名通缉犯啊这可是，也不知道怎么跑我们这来了。”
　　“嚯，这人的名号我倒也听过，居然在这里。”陈尧点点头，“那他后面怎么了？”
　　“天知道，死了吧，大概。”朱俊耸肩，“毕竟圣女大人当时刚好在镇上，这哥们闹事遇到铁板了。”
　　“圣女……艾拉·海薇尔？”弓手少女问道。
　　“嚯，你们阿斯兰玩家居然也认识咱们圣女大人？”
　　“那当然，这可是大明星谁不认识。”
　　众人一路直到一处热闹非凡的酒馆，酒馆的侍从亦是非常热情的过来迎接四人，并牵走了他们的马匹。
　　门内推杯换盏与高谈阔论的声音不绝于耳，朱俊似乎是酒馆的老顾客，和熟悉的侍从欢谈一番后，便和一行人拿到了一张靠壁炉的大桌。
　　“各位先坐，随便吃哈哈哈哈，你们要的东西我这就去找人拿来。”朱俊一挥手道。
　　“不是，朱先生，我们只是要买点灰金……”陈尧杵在桌旁，有些犹豫。
　　“我知道，但你看现在都晚饭时间了，哪有让各位大佬饿着肚子在街边等我的道理。”朱俊倒是挺自来熟的样子。
　　说着，他又俯下身子低声道：“大伙也知道，这玩意总归还是洛伦的战略物资。十公斤灰金已经不是小数目了，我身上有样品，但大货都在郊区的仓库，一来一回也要花不少时间，所以才让各位在这等我。”
　　“可是……”
　　“放心，这是镇上最好的酒馆了，这餐饭大伙随意吃，都算我身上。”朱俊又扬起身子，哈哈大笑，“几位可是大客户，一餐饭我还是请得起的，各位稍安勿躁，我去去就回。”
　　说罢，他也不等陈尧回复，便转身离去，似是真赶着去取货了。
　　陈尧犹豫了下要不要叫住朱俊，但对方的身影已经消失在酒馆前门。
　　确实，正因为灰金本身是洛伦帝国在管控渠道的物资，因此他们才特意从皇城跑这么段路来这小镇采购。
　　他们打听过，附近只有这小镇可以购买量级比较大的灰金。
　　但洛伦管控并不代表严禁买卖，只是限制了每个地区可以流通的量级，毕竟普通冒险家或者他国来客有时候也会需要采购。
　　尽管阿斯兰定期也会向洛伦通过正式渠道采购，但这是他们这一队玩家隶属的公会私下想采购的灰金，因此也不太好麻烦阿斯兰皇女去替他们索取这种物资。
　　这也是为什么这四人没有特地换掉阿斯兰的侍卫服饰以避嫌，相反，这昂贵的穿着反而更能让生意人相信他们是大客户。
　　侍从拿着羊皮纸菜单递给陈尧，陈尧摸着那纸的质感，嫩滑柔软，一瞬间让他恍惚感到自己摸到了光滑的肌肤。
　　他愣了愣，看向手上的纸张，泛黄的页面似乎在提醒他刚刚都是错觉。
　　“要点些什么呢，先生？”
　　侍从是一位兜着白色围裙的金发少女，看上去年轻可爱，声音也是温和悦耳。
　　其脸上的笑容更是令人倍感亲切，浑然天成，自然的仿佛凝固在面上一般。
　　从细长的睫毛，到弯起的嘴角，都那么恰到好处，纹丝不动。
　　纹丝不动？
　　“要点些什么呢，先生？”
　　侍从的声音再次出现，让陈尧有种如梦初醒的错觉。
　　我刚在想什么？
　　“啊，我……我要……哎，小莲去哪里了？”陈尧忽然察觉，桌上不知道什么时候，竟少了一位同伴。
　　那位弓手玩家所坐的位置，只剩一把空荡荡的椅子。
　　“啊，她去上厕所了。”法师少女双手撑着脸，“还没点完吗，陈哥，我肚子都要饿坏啦。”
　　“啊很快。”陈尧又看回菜单，手指在菜单上挪动，“要一个……额，这是什么东西，‘托基塔雷’？”
　　“这不是当地常做的肉食嘛，快点啦，陈哥，磨磨唧唧的~”
　　“好，好。”
　　有这个菜吗？我怎么没印象？
　　陈尧有些困惑，他扫了一眼，发现菜单上的名字他好像都不是很熟悉。
　　这些都是本地特色？
　　他念了几个稀奇古怪的名字，但坐在他旁边的婧涵和那位大个骑士却都没有提出疑问。
　　他们原来都知道这些菜吗？
　　“好，先生，决定就是这些了吗？”
　　“额，对。”陈尧将羊皮纸递还给侍从，随后他又看向那个空着的座位，“小莲怎么还没回来？”
　　“不知道，可能在上大的吧。”法师少女饿的已经趴在桌面上哀叹了。
　　“行吧。”陈尧点点头，转过头，看见服务员已经端着一个被拱形盖盖住的木餐盘走了过来，“这么快？？不是预制菜吧？？”
　　“中世纪预制菜吗哈哈哈哈，真有你的陈哥。”法师少女给逗笑了。
　　侍从俯下身，将餐盘放在桌面上，就在即将揭盖的瞬间，陈尧忽然听见耳边传来一声闷响。
　　“砰”
　　什么东西？陈尧敏锐地扭过头，却看见是不远处的窗户外，一只乌鸦撞在了玻璃上。
　　晦气。
　　陈尧嘴角抽动，又转回头来，此时餐盘上的盖子已经被打开，露出一盘冒着热气的鲜红牛排。
　　“哇，大餐哎！”法师少女激动道。
　　陈尧笑了笑，但不知怎得，他又恍惚觉得牛排上的肉眼好像一个会动的眼球盯着他看了看。
　　他眨了眨眼，那感觉又消失了。
　　搞什么？
　　陈尧揉了揉眼睛，打算不再多想，用餐刀切下牛排的一角，叉住，塞进嘴中。
　　淋在肉上的番茄汁看着莫名的鲜红，荡漾在盘子里泛着黏稠的波纹。
　　他咀嚼着肉块，那富有韧性的肌肉纤维在齿间被摩擦，难以言说的香味从中被释放在舌尖。
　　本是美食带来的享受，却突然有一个坚硬的物体铬到了他的嘴。
　　陈尧被痛的表情抽动了下，将手伸进嘴中，将那硬物拿了出来。
　　拿出的同时，他还感觉有什么丝状的物体被牵扯着，从自己的舌头和牙缝上滑过。
　　什么玩意？
　　接着吊灯和壁炉交相辉映的光，陈尧终于看见，自己的指头上捏着一个缠绕着些许毛发的灰白色小硬物。
　　形状偏向方型，边缘有些圆润，中间的不规则凹槽还有一点斑点状的黄渍。
　　这是一颗……牙齿。

  第四十七章 树魇
    　　当陈尧意识到这是什么的瞬间，一股无法抵御的恶心感豁然涌上心头。
　　胃部开始翻江倒海，好像有什么东西猛然要冲出他的喉咙。
　　起先他还能尝试抑制住这种冲动，但下一瞬间他的目光便瞧见了令他更为错愕的物事。
　　宽阔的餐桌上不知道何时已经摆满了小山一样的餐盘，看不名状的生肉堆积在团聚飞舞的绿头苍蝇中，刺目如血一般的浆液顺着桌沿缓缓滴落。
　　什么时候……已经上了这么多菜了？
　　陈尧惊恐地看着一桌的“佳肴”，突然感觉腹部有种莫名的肿胀感，再低下头，看见自己鼓囊起来的肚皮将衣服撑得隆起。
　　再看向自己的手，上面竟还抓着一块血淋淋的烂肉。
　　我……吃了！？我居然已经吃了那么多了？？？
　　“唔……呕……”
　　陈尧终于忍不住了，俯下身面容扭曲地将涌上喉咙的东西一股脑吐了出来。
　　十几颗牙齿被一堆黄白相间的粘稠液体裹挟着，从他的口中呕出落在地板上，发出噼里啪啦的脆响。
　　看着那些泛黄的牙齿在地板上荡漾的胃液中滚动，即使感到胃都要被翻出来了他还是忍不住掐着自己的脖子干呕。
　　好恶心……
　　好恶心好恶心好恶心……！！！
　　陈尧把嘴张到最大，而后试图将自己偌大的手掌硬生生塞进自己的嘴里，去抠出卡在喉咙中的那股咽塞感。
　　不管他吃下去的是什么，他这一刻只想把自己的五脏六腑都呕出来。
　　“陈哥！？”
　　“陈哥，你还好吗！？？”
　　直到法师少女的呼唤声从耳边传来，陈尧的理智才在崩溃的边缘勉强中恢复了一丝清明。
　　“婧……涵……”陈尧呜咽着念着法师少女的名字，接过一旁手掌递来的水杯，匆忙喝下。
　　但流进喉咙的却不是甘甜清冽的白水，反而是一股苦涩的恶臭瞬间充斥了他的口腔。
　　刚有一丝微弱好转的心智在这瞬间彻底崩溃，胃里似乎又有什么东西随之冲上了喉间。
　　“哇……”他的嘴大张着，黑色的淤泥混杂着猩红的血从他喉咙里涌出，泼在桌角下的地板。
　　视野中昏黄的光线投在桌底，闪烁的人影开始癫狂舞动交织在一起，如同互相摇摆缠绕的树枝。
　　周遭的酒杯碰撞声和嬉笑声变得清晰而刺耳，仿佛酒馆中没有任何人看到这诡异的一幕，还在各自安好聊着各自的天。
　　“陈哥！”
　　“陈哥！！”
　　法师少女的呼唤还在耳边念诵，那声音是如此清晰，似乎近在眼前。
　　不只是近在眼前……更像……近在自己的眼下。
　　陈尧抽搐着嘴角，目光颤颤巍巍地往自己的双手上挪动。
　　他此时终于看清了，自己的手上原来捧着一张已经被他啃掉大半边的人脸，深凹的眼洞外延挂着残破的眼球，碎裂的脸皮上混着凌乱的黑发，几乎已经看不出模样。
　　但块脸皮上支离破碎的薄唇却还能摆出一个宛若笑容的弧度，上下唇如同枯蝶的双翼一张一合，发出清脆的少女嗓音：
　　“陈哥，你还好吗？”
　　“啊啊啊啊啊！！！”陈尧尖嚎着抛开手中发出大笑的脸，手脚并用发了疯一般要逃离这张餐桌，额头撞到了桌角头破血流也丝毫不顾。
　　但坚硬的地板在此刻却如同化作泥潭，四肢杵于其上竟深陷其中。
　　像有无数的手隐藏下面，抓着陈尧的手腕脚踝试图将他的身躯拖进如水波荡漾的地板之中。
　　分明应该是坚硬的红木地板此刻却如水面淹到了他的鼻腔，胸腔似是被坚硬的石块挤压，内里仅剩的空气都被从七窍挤了出去。
　　陈尧眼看天顶上的吊灯越来越遥远，意识逐渐变得模糊，一声玻璃碎裂的巨响却在此刻响彻大厅。
　　一发带火的羽箭带着呼啸声直直射向陈尧身后，席卷的热浪裹着高温在他身后迸发。
　　后背传来的烧灼感让陈尧溃散的双目重新聚焦，他感受着浑身被缠绕的束缚感下意识挥动四肢。
　　这么一动弹他顷刻摔向地面，眼前的景象不再是热闹欢腾的酒馆，而是一片晦暗破败的废墟。
　　数不清的树干如雨后的春笋从地板缝隙中钻出，挥舞着枯瘦的枝干向他扑来。
　　陈尧抬起头，却看见身前一袭青衣的弓手少女拉开弓弦，再次射出一发火箭破开了他眼前正逐渐封堵一处门口的枯枝。
　　他回过头，才看见自己背后不知何时长出了一棵足以几人合抱的粗大枯树。
　　其上一处黑黝黝的空洞中周遭燃着火，一圈密密麻麻的枝桠蠕动着正试图覆灭那已经快要消散完全的火苗。
　　树洞旁边是的两个同伴半边身子已经被吸进了厚实的树皮中，尖锐的枯枝穿透他们的胸腔和头颅，如同一幅破碎的肖像。
　　我刚刚……是被捆进了那树洞中？？？
　　“陈哥！跑啊！！！”
　　弓手少女再次大喊，终于让还在错愕中的陈尧彻底意识到状况。
　　他忙拔出长剑冲前一剑劈开如游蛇一般扑面而来的枯枝，想冲上去救被困在大树中的两名同伴。
　　“来不及了陈哥！他们已经死了！！！”弓手少女连忙拽住陈尧，以最快的速度喊出让陈尧不得不接受的事实。
　　陈尧大瞪着眼睛，看着两名同伴的尸体被抖动的树枝串得支离破碎，红着眼咬牙拉着弓手少女回头冲向废墟之外。
　　火焰对这些古怪的树枝似乎有独特的克制效果，纵使无数枯枝试图缠绕而上一层层封堵住门口，弓手少女几发火焰箭下去竟然也能强行破开。
　　一身狼狈的二人跌跌撞撞闯出无数不明树枝正生长摇曳的酒馆废墟，一只乌鸦扑扇着翅膀落到二人面前，发出刺耳怪叫。
　　“跟着它！”弓手少女即刻告知陈尧，跟着飞起的乌鸦顺着变得逐渐破败的街道一路狂奔。
　　以这处废墟为中心，像是有一个无形的时间黑洞正在逐渐扩大，被覆盖的建筑变得老旧开裂，一颗颗奇形怪状的参天大树破开屋檐，形成正飞速生长的树林。

  第四十八章 神降
    　　黑色羽翼的乌鸦扑扇着翅膀，领着玩家小队仅剩的领头者陈尧与弓手小莲拼命地奔逃。
　　那立在小镇入口的拱形木牌已经近在眼前，甚至能看清街边的油灯照亮了上面“欢迎再来灰金镇”的几个歪斜大字。
　　木牌外是潜藏于黑暗中摇曳的树影，此时却比灯火亮堂的街道更具有安全感。
　　但这也仅是他们以为的。
　　在经过木牌的一刻，一支横亘的树桠忽而从斜刺里穿出，瞬间便将掠过空中的乌鸦刺穿。
　　沾染血迹的羽毛飘零而下，陈尧的脚步却已然来不及刹住。
　　入口之外不是预想中的森林，在跨过边界的瞬间那些摇曳的树影粘连幻化成无灯的楼房。
　　小镇之外还是小镇偂，入口通向的似乎只是另一条街道。
　　“陈哥。”
　　轻柔又耳熟的呼喊于背后响起。
　　陈尧下意识回头，见到一身墨绿长裙的少女握着法师杖，站在街道不远处呼唤着他的名字。
　　恍然间一股晕眩感涌上大脑，他才错愕地刚抬起手，一声“婧涵”还未出口，一支羽箭便掠过空中精准地插进那法师少女的脑袋。
　　弓手小莲果断一发飞箭爆头，迸出的血花刺激了陈尧，让他再次从昏沉中恢复了些许清明。
　　“对自己的同伴……也这么残忍呀……”但脑袋上还插着箭杆的法师少女却宛若无事人一般，因着箭矢冲击歪斜着的脑袋发着骨节声一点点恢复原位。
　　“你到底是谁？”陈尧看着那身形诡异的人影，咽了口唾沫，手握骑士剑将小莲护在身后。
　　但那“法师少女”只是发出咯咯的怪笑，忽然如同融化的土浆沉入了地面。
　　恰在此时，一声诡异的尖啸突兀响起。
　　“呜——”
　　伴随着这声尖啸，陈尧和小莲这才注意到，街道两边的房屋门洞窗户中，不知何时已经出现密密麻麻布满猩红血丝的眼眸。
　　下一秒，无数人影霎时间如潮水般涌出。
　　他们穿着各式破损的衣衫，龟裂的皮肤中长着密密麻麻黝黑的触手，瞳色如血像出笼的野兽扑向大路中间毫无掩体的二人。
　　陈尧即刻双手握剑柄猛地插入地面。
　　橙黄的土元素魔力灌入大地，一角飞崖从地面上悍然翘起，顶飞了一片挥舞着四肢的人影，也在冲来的尸潮中临时破开一道斜向一边楼上的路。
　　二人立刻沿着这条唯一的路飞奔闯进一间房屋的窗户。
　　刚一进屋，陈尧便立刻操控土元素魔力凝聚出厚实的土墙封堵住房间四处的门窗。
　　他们找不到出路，目前唯一的办法也仅是用土墙延缓尸潮将他们淹没的时间。
　　墙外连绵不断的抓挠声与尖嚎也在提醒着他们，这时间并不会有多少。
　　“陈哥，我们该怎么办……”
　　小莲冒着冷汗看向他们的队长，但随着土墙一处猛然被一只腐烂的手臂穿出裂隙，冷白的月光映照在陈尧脸上，她才发现她的队长半张脸已经出现蛛网般的裂隙。
　　细密的触手从那些裂隙蠕动着生出，痛得陈尧的表情都扭曲成一团。
　　他喉咙嘶哑已经说不出话，但仍用最后的力气将剑往地上一插，一只土元素凝聚而成的大手从地面伸起，五指合拢将小莲娇小的身体彻底包裹遁入了地面。
　　小莲甚至来不及与她的队长告别便呜咽着沉入地下，最后的视野是脆弱的土墙被无数人影冲破，一身青衣的陈尧被彻底淹没。
　　土元素裹着弓手少女如同琥珀一样在地底下飞速挪移。
　　已然被压倒在地板上，感受着身体被啃噬撕扯的陈尧也不知道自己这点最后的精神力能将小莲送到多远。
　　但这是他最后的努力，因为一时的失察葬送了整只小队，他甚至来不及开口向队友忏悔。
　　弥留之际，他恍惚看见一个小小的黑影正穿过交错的人群，飞奔向他。
　　可他也想不了太多了，只在心中留下遗言。
　　抱歉，夏姐……
　　看来我还当不成合格的队长。
　　万念俱灰中他合上眼皮，仅余一线的视野里终于看清了那靠近他脸前的东西——一只老鼠。
　　……唔！？
　　还没等陈尧反应过来，他发觉自己的嘴巴竟被那老鼠顶开，硬生生钻了进去。
　　怎么死前还要受这种折磨？？
　　那东西从陈尧的喉腔一路挤进胃部，恍惚间，他看见窗外夜空中皎洁的月亮似乎被蒙上了血色。
　　被疯狂撕扯的身躯不再疼痛，啃噬他身影的交错人影中，不知道何时多了一名身穿白衣的少女。
　　少女银发如瀑披露腰间，一双红眸静静凝望着陈尧，向他缓缓伸出了纤细白皙的手。
　　周边疯狂的人影似乎完全注意不到银发少女的存在，还在自顾自撕扯着陈尧的肉体。
　　陈尧望着那圣洁的身影，下意识轻轻抬手。
　　而后他便惊奇地看见，自己本被啃噬殆尽的残破手臂处居然真浮现出一抹半透明的虚影，与对方的指尖碰触在了一起。
　　白色的辉光顺着指尖蔓延，化作一片渺小的星辰落入陈尧已经残破的胸腔。
　　叶晓曾在良丘村见到被月神临时附体的玛丽莲，实质上便是其通过神权“蕾娜塔的网结”将自身魔力与信徒连结，以实现神降。
　　但这种方式会对被附着的对象造成巨大的伤害，与身体灵魂不匹配的大量魔力涌入，引起的排斥与破坏近乎是毁灭性的。
　　即使是玛丽莲那被月神“恩宠”的、几乎能兼容任何魔力的特殊体质，在被数次降神后也变得越来越糟糕，以至于温格曼不得不想办法设计铤而走险脱离教团。
　　可如今情况紧急，艾拉无法顾及那么多了。
　　陈尧一行人不仅仅是陷入单纯的幻境，他们受困于一个艾拉也看不明晰机理的诡异神国。
　　因此当陈尧抬手敞开心神，接受艾拉魔力的那刻，她便通过月神权柄携着自身魔力直接接管了陈尧的身体。
　　陈尧只觉犹如烈焰焚烧的痛苦刹那间充斥四肢百骸，但被破坏的身体却在兀然长出的细密触手附着下一反常理地进行着自我修复。
　　艾拉感受到陈尧身体中存在另一股和她无比相似的特殊神力，仿佛都是生命权柄产生的神力，但那股力量却明显要驳杂许多。
　　山寨的生命神力？？

  第四十九章 神眷之人
    　　先前在尖啸山谷里遇到那些长着触手的怪尸反而没有从中察觉到这种力量，难道是转化中或者正受影响的人体内才会残留吗？
　　艾拉心有疑惑，但时间上来不及给她细想。
　　她随手掐灭了那股在陈尧体内游走的劣化版生命神力，而后便将自己的生命神力藉由月神权柄的联结灌入陈尧的体内。
　　特殊版本的“治愈圣光”分裂出无数细小的触手疯狂修缮陈尧残破的身躯，顺着触目惊心的白骨一路编织出全新的肢体。
　　陈尧处在烧灼的剧痛中，却能清楚地看见自己的身体竟然硬生生顶着那些嚎叫怪尸的撕扯啃咬逐渐恢复。
　　这让他大为震撼，但他没注意的是，自己瞪大的双目中眼白部分已经被一片如深渊般的黑色填满，而原本黝黑的瞳孔更是化成如血的嫣红。
　　像被一股强劲的电流猛地穿透胸膛，恢复如初的心脏在结实的胸腔中猛然跳动。
　　陈尧的双脚弯折，带着他的身躯，以一个诡异的姿势拖着一身扒在他身上的怪尸从地上挺了起来。
　　宛若烈火烧灼的刺痛愈发激烈，五脏六腑都像火炉一样在体内燃烧。
　　但陈尧叫不出声，他只看见自己的身体不受控制地拔起了地上的长剑，从未见过的黑色火焰出现在掌心，一路攀附至整把剑身。
　　四条黝黑的粗手顶开他后背的血肉延伸而出，化成挥舞的长鞭将还在撕扯他身体的怪尸直接抽飞。
　　背生触手迸发的怪力只是几个横扫，便将周遭一圈的怪尸打成了崩毁的肉酱，连带着小屋的墙壁都被砸穿。
　　扬起的尘埃中，陈尧的双腿猛然蹬地，端举附着圣火的骑士剑犹如一道黑龙刹那间破开密集的尸潮。
　　不远处被土元素裹着浮上地面的弓手小莲也被周遭的尸群环绕，以为自己也将就此覆灭之时，却见自己的队长一剑突飞十数具被黑火烧焦的人影，直奔自己所在的位置。
　　队长什么时候还有这手？？？
　　小莲完全没见过那仿佛能吞噬所有光线的黑色圣焰，讶然地看着陈尧面无表情冲至她身旁，二话不说一手将她扛到了肩上。
　　翻腾的尸潮在黑火附着的剑刃下就像纸糊一般，随着甩出的剑气一斩便是一片。
　　但这状况看似势不可挡，用一丝神魂在操纵陈尧的艾拉却明白这家伙的身体和灵魂都已经快到极限。
　　原本通向镇外的出口已经被封住，不同初倣来乍到时，陈尧如今已经深陷这特殊的神国之中。
　　光是砍杀这些无穷无尽的怪尸并不能带着他们走出去。
　　好在艾拉借着其余闯入的使魔察觉了这诡异小镇的一处角落里有一个似乎有些特殊的地方。
　　从盘旋在小镇上空的乌鸦视野中，艾拉发现小镇边沿，靠近尖啸山谷的街道出口处充满了白色的雾气。
　　那一片区域都被雾气所覆盖，并且显而易见的是，那些吊着死尸的枯树围在那片雾气附着的区域边沿枝干却像受到抑制一般，完全长不进去。
　　没有丝毫犹豫，她操纵陈尧扛着小莲一路冲了过去。
　　不管那雾气笼罩的地方是什么情况，陈尧的状况都已经容不得艾拉拖延了。
　　陈尧后背长出的四肢触手旋即勾动房檐窗台，带着他疲惫不堪的身体迅速穿过被尸潮填满的小镇。
　　乌泱泱的尸群高举双手奔跑着像海浪一般追逐这于上空飞速掠过的人影，半空中横生无数树枝试图拦截却都被陈尧一剑斩碎。
　　闯入弥漫的雾气中，艾拉发现那是往尖啸山谷上的一条岔路。
　　即使此刻那里已经被涌动的白雾覆盖，这条熟悉的路线还是勾动了她的回忆。
　　这条路……似乎是通往贝索里尼的小屋？
　　不过容不得艾拉细想，陈尧已经快支撑不住了。
　　生命神力能恢复肉体和精神力上的损耗，但神降产生的负荷更像是在扭曲和同化对方的灵魂。
　　艾拉倘若再继续下去，“陈尧”便会彻底从这副躯壳中消失，艾拉也会相当于多了一个没有灵魂的人型使魔。
　　或者更简单些说，陈尧会成为因着艾拉神力污染而产生的堕化者。
　　那自然不是艾拉希望的结果，她当即断开了由月神权柄建立的灵魂链接，虽然不知道这迷雾中相较小镇会不会更安全，但她也只能帮到这里了。
　　因而被扛着的小莲只看到自己的队长扛着她在雾中走了几步后，忽然便一头栽倒在地上。
　　“陈哥！？”她焦急地从地上爬起，想扶起倒在地上的陈尧。
　　但身体恢复如初的对方已然没了意识，像一条湿水的抹布摊在地面，四条触手更是萎缩回一片褴褛的后背，成了四撇像纹身一样的黑色印记。
　　小莲又呼喊了几声，可陈尧自然是没有任何回应。
　　无奈之下，她只得用自己娇小的肩膀扛起陈尧的身体，咬牙向着一片茫茫雾气深处走去。
　　……
　　皇城，国立贵族学院。
　　艾拉收回意识，耳边是几名女学员叽叽喳喳的交谈声。
　　“是啦是啦，听说那位阿斯兰的皇女的剑术水平也很强呢！”
　　“反正肯定都比不过艾拉大人了！”
　　“是呢，艾拉大人你知道吗，现在连剑术学院那边都到处在传你的名字呢！”
　　“额，这样吗？”艾拉下意识回到。
　　她刚刚还在分心操纵陈尧逃离，这边虽然也在同步运动但有点如梦初醒的错愕。
　　不过也只是最后这段接管身体杀出重围让她的专注力不得不转移变得有些浑浑噩噩的样子，前面她还是知道这边自己在干什么的。
　　那一段时间里，她是从院长办公室和公爵交谈，到办完手续告别双方跟着院长助理去学院餐厅吃晚饭，再到遇到自己的一帮小跟班上来打招呼，和吃完饭后现在一群人去往住宿区的路上。
　　可以说这一整段时间都是些流水琐事，艾拉甚至基本都没怎么用心去和别人互动。
　　不过好像原来的艾拉本也就臭屁的很，平常对谁都是爱答不理的模样，也就兴致来了可能会羞辱羞辱。
　　以至于她这些跟班自顾自地讲着话，没得到艾拉的回应却也丝毫没有不习惯。
　　该做的事情更是都有学院分派的助理和跟班帮艾拉做，所以倒也没什么影响。
　　这大抵……就是公爵千金的枯燥生活。
　　当艾拉意识到这点的时候，有些自嘲地撇了撇嘴。

  第五十章 小跟班们
    　　不过这也导致，艾拉突然的回话让同行的小跟班们很是意外：“啊！？噢，是的是的，艾拉大人您要听的话我仔细给您讲讲！”
　　艾拉目光瞄向得到回复后有些欣喜若狂的这名女学员，对方是一名扎着侧马尾的金发少女，面貌在原生艾拉留下的记忆里，好像是某位伯爵的女儿。
　　但也只是一点印象，并不深刻，因此艾拉仅知道对方是位伯爵女儿但压根不知道是哪位伯爵。
　　这让艾拉不由得有点唏嘘，能在风暴港这些封地上呼风唤雨、影响到百万民生的官僚子女，到了学院都只能当个小跟班。
　　“没事，这种事情就不用讲了。”
　　尽管注意力主要回到了这边，艾拉还是分了点心在操控灰金镇那边的动物使魔，自然没心思和对方聊天。
　　说实话，如果不是那支玩家小队进了灰金镇，艾拉都没发现那地方居然还有一个隐藏的神国。
　　现界的灰金镇只是空荡然后有一些会进行奇怪祭祀的诡异镇民，但在隐藏神国里的灰金镇却是一副破败萧瑟四处长满枯树的模样。
　　就仿佛是处于另一个空间的“里世界”灰金镇。
　　在艾拉的视野中，那四名玩家是被那“朱俊”引入了一片雾气，从而抵达的里世界灰金镇。
　　而艾拉的几只使魔也因而得以找到机会混入那雾气一同闯进了里世界灰金镇，从而让她有机会提醒、并发动神降将陈尧和弓手少女带到里世界小镇中的另一片不受枯树林干扰的白雾区域。
　　尽管那些枯树似乎意识到了艾拉使魔的存在，如今还留在里世界灰金镇的使魔正被那些摇曳的枯枝猎杀，艾拉还是几番操作之下保住了一只乌鸦使魔一同飞进枯树长不进的白雾区域里。
　　可惜的是那只乌鸦身上没有空间传送标记，艾拉没法把它当作传送点再丢一批使魔过去。
　　艾拉也不是没有试过，但两只带着传送标记的使魔当时在进入“朱俊”引入的雾气后会留在现界的灰金镇倞，抵达不了里世界灰金镇，其中原因艾拉暂时还不明白。
　　而如今现界的灰金镇那里，通向里侧小镇的雾气早就已经消散，这也让艾拉没办法再送新的使魔进那里侧灰金镇继续探究到底是个什么事儿。
　　但国王刚一崩殂，皇城附近的小镇就出现这种诡异的情况，二者之间会不会有什么自己暂时还不清楚的联系？
　　艾拉在思索着，而这一边听到艾拉回复的小跟班则是变得有些失落：
　　“啊……好的，艾拉大人。”
　　喂，不至于那么吧。
　　艾拉听见小跟班充满伤感的回复有些无语，但想了想灰金镇如今远在省边界，现在硬想思考明白那里的异状也不太可能，不如先多了解了解学院这边目前的情况。
　　毕竟，这边五子夺嫡的事情才是当务之急。
　　于是，她还是向着刚刚那位失落的跟班多说了几句：“不过，关于那位阿斯兰皇女的事情，能和我讲讲吗？”
　　小跟班听见这话，两眼登时又亮了起来，“我的荣幸艾拉大人！！”
　　不过其他的跟班却也同时叽叽喳喳地开了口，你一句我一句给艾拉介绍起阿斯兰皇女斐米希尔·阿斯兰。
　　有一说一，这些跟班学员们的消息却真都不是一般的灵通。
　　别说阿斯兰二皇女留学至今的始末，甚至连对方爱吃什么内衣常穿什么颜色都给艾拉讲得一清二楚。
　　尽管谈话里有些多余的信息，不过艾拉如今也总算明白这位皇女的来由。
　　不同于洛伦喜欢把国家的年轻才俊都汇聚到都城一同培养，阿斯兰皇室则是素来有将自家子嗣派往其他国家去学习和历练的传统。
　　阿斯兰的这位二公主来洛伦留学大抵也是因为这个传统，这个国家更喜欢让自家的人才多吸收大陆上各个种族与国家的知识和长处，然后再聚集回来。
　　人才培养手段上艾拉也说不出那种方式更好，不过斐米希尔抵达洛伦的时候艾拉刚好是在风暴港和牢大打复活赛，也难怪她不清楚。
　　但就算艾拉是在皇城那段时间大概率也还留在圣堂，对于皇宫接待了什么外宾又或者学院招收了什么留学生这种不算特别重要的事情，艾拉不回到学院不去刻意了解大抵也是不会知道的。
　　但关于这个事情，叶晓的上一世尽管是个小卡拉米接触不到什么上层情报，但他清晰记得，在五子夺嫡事件后，也即二皇子肯恩·贝蒂斯登基后，洛伦和阿斯兰的关系却是恶化了。
　　也不知道这事情与这位二皇女有没有什么关联。
　　“此外，艾拉大人，剑术学院那边最近好像又来了一位实力高超的学员，据说剑术水平好像不输斯卡蒂和斐米希尔殿下——当然，肯定都不如您的啦哈哈哈哈，不过如果艾拉大人感兴趣的话我们也可以说说。”
　　啊，还有高手？
　　艾拉对这些小跟班的情报能力还是比较信服的，因此也是略好奇的问道：“这又是哪位？”
　　别是还有什么特德赫联邦公国的皇女留学生吧，她现在听到“皇女”这个词就有点犯怵。
　　“这位是一位平民，之前好像是做冒险家的。”
　　“啊对，她今天才通过招考进学员的，是个东阳名字，叫苏茜云。”
　　“据说一进来就被引荐给了埃文斯殿下，在刚不久前更是连挑了殿下派系里三名实力强悍的剑术学员。”
　　“听说很受大皇子殿下的赏识呢，直言想招她进骑士团兼修。”
　　跟班们你一嘴我一嘴道，听得艾拉那是一阵心凉。
　　好家伙，这苏茜云是拿了什么凤傲天剧本吗，这么快就搭上皇室的线了？
　　只能说金子不愧是会发光的，叶晓才错过对方就被招揽了。
　　那看这样子，当时找上苏茜云的那家伙和大皇子派系很可能是有一腿的。
　　可这就又有点意思了——董虎先前在联盟会议上说的是，这次集体行动送精英玩家进学院来，就是为了能和皇室搭上线。
　　但如今看来，早在这之前，有些玩家好像就已经和皇室某些派系有联系了？
　　艾拉想到此处眉头微皱，这里莫非也还有更深的内情？
　　“雷蒙殿下知道这事后，还发函邀请了她参加明晚的舞会呢。”又一名小跟班补充道。
　　“什么舞会？”
　　不是，这国王才刚崩殂了几天，怎么还有办舞会的？？？
　　艾拉感到有些莫名其妙，就算关于国王崩殂的事情秘而不宣了，皇室子嗣也没道理在这个时候开办舞会吧？坟头蹦迪？
　　“就是之前您也参加过的那个学院照例每月举办的公开舞会，但正如艾拉大人您所知，雷蒙殿下和巴纳德殿下都是学院派亲近的，因此学院活动往往都是这俩位殿下的派系主导呢。”
　　原来是学院的惯例舞会，怪不得会照常召开。
　　不过这位苏茜云居然已经傲天到要让皇子发邀请函抛橄榄枝的程度了吗？
　　苏茜云再怎么强也就是斯卡蒂的剑术程度，个人潜力很高，但背景只是一介平民，当前状况下应该也还没重要到要被皇储争抢的地步吧？
　　虽然也算漂亮但又不是什么美若天仙，她艾拉可都没收到这邀请函呢！
　　艾拉细细思索着，原生的艾拉原本就只有围绕自己的一个小派系，甚至还是作为二皇子派系的附庸，对皇室派系间更深层的弯弯绕绕了解也没有想象中那么多。
　　要弄明白这事之间的蹊跷，她恐怕还得想个办法参与那舞会去一探究竟。

  第五十一章 管家莉莉亚
    　　国立贵族学院的住宿区根据学员的情况，也划分了不同的区域。
　　如同城区街道一般连成片的多层小楼是普通学员们的居住建筑。
　　酒店一般的走廊布局上两边排列着紧挨在一起的开间。
　　通常来说，身份较高的贵族学员会携着一名从家中跟随来的侍从住一间，而身份较低、学院没有分配侍从陪读名额的学员则会两人住一间。
　　而在这普通宿舍楼城区外，紧挨着学院主楼边还有一片开阔如公园的独栋别墅庄园区。
　　这里自然是身份更高的学院成员们居住的片区。
　　如皇储学员，特聘教授等，会携着一定量的侍从单住一幢属于自己的带花园的房子。
　　艾拉便是属于这一类，一走进那偌大的庄园区，望着四通八达的小路和各式各样花里胡哨的楼房，看着她路痴症都要开始发作了。
　　但好在她的小跟班们对路却是熟悉的很，驾轻就熟拥着艾拉一路往她自己的房子走去。
　　那是一幢缀满花卉的斜顶小别墅，半身高的桦木栅栏围着一圈灌木，内里是草侬坪齐整的前院。
　　一条鹅卵石铺就的小路从庭院前门蜿蜒，延伸至白沙砖砌的两层小宅邸。
　　散发着暖黄光线的油灯悬挂在大理石修缮的精致门廊，即使一段时间没有入住，这里依然被打理的整洁干净、一尘不染。
　　看到艾拉的到来，房门打开，一名穿着黑白相间女仆长裙的棕色短发少女从屋内走出，小跑着来到庭院的大门位置，替艾拉一行人拉开了门。
　　这是原来的艾拉先前入学时，从公爵府带来学院的侍从。
　　由于艾拉前往圣堂进修不能带自己的侍从，因此他们都还留在学院中艾拉的小庄园里负责打理和维护。
　　艾拉的身边原本应该还有一位管家迪安替她安排这些仆人们的日常工作以及艾拉的行程，不过众所周知的原因，这位管家迪安先生如今已经跑路了。
　　但这并不代表这个位置便空缺了，随着艾拉和她的跟班们跟着棕发小女仆进入庭院，一位乌发黑裙、似有些柔弱的少女双手也款款迈着步履从房内走出至庭院，微笑着向艾拉轻声招呼道：
　　“圣女大人，您回来了。”
　　这一位少女小跟班们却是从未见过，但其出尘文静的气质与可爱的面庞都不由得让一众学员发出惊叹。
　　尤其是那一双遗传至皇室血脉的幽蓝双眸，仿佛镶在白皙脸蛋上一对精美的宝石。
　　“光明神在上，这也是东阳人嘛，好漂亮的女孩！”
　　“哇塞！这是您的新管家吗，艾拉大人！”
　　艾拉有些无奈，“这位嘛……其实不能算是……”
　　“各位大人们好，初次见面，本人正是跟随艾拉大人的新管家。”柔弱的黑发少女露出一个淡淡的微笑，“各位称呼我为莉莉亚就好。”
　　本来，若是用圣堂的名额进入学院，莉莉亚应该是独自住到宿舍楼区。
　　毕竟其实除了皇宫高层，没几个人知道这皇室还有一位陛下私生的二皇女莉莉亚，大部分学员只把三皇女埃莉卡当作是皇帝的次女。
　　但在听到艾拉讲起还要找一个管家陪同自己后，莉莉亚便毛遂自荐死缠烂打，反正就是要占了这个职位和艾拉住到一块儿。
　　反正对于那些皇储而言，上次在皇宫议事后莉莉亚和圣女关系密切这事也不是什么秘密了。
　　而作为私生女，莉莉亚明面上对于皇选的威胁基本为零，毕竟没有什么派系会选择支持私生女上位。
　　另一方面，这个时间点想临时找一个值得信任的贴身管家也不容易，莉莉亚愿意帮忙做这些琐事，倒也不是坏事。
　　因此，艾拉便同意了莉莉亚这个小小的“请求”。
　　在艾拉的邀请下，一行少女学员们进了屋在客厅开启了晚饭后的茶话会。
　　艾拉也算是初来乍到学院，她还有很多原生艾拉的记忆里印象不深、但又需要了解的事情需要向她这些跟班们请教，因此倒也表现得热情许多。
　　尤其是关于第二天学院舞会的事情，她打算去旁观瞅瞅，那雷蒙皇子邀请苏茜云葫芦里究竟是卖的什么药。
　　而跟班们更是受宠若惊，一群人在餐桌上滔滔不绝地聊着，倒也是热闹非凡。
　　……
　　艾拉那边莺歌燕语的晚间小聚会暂且按下不表，来到叶晓这头，他此时正背着自己的布包行囊在宿舍楼里狭长的走廊上晃悠。
　　尽管都是宿舍楼，不同的楼栋和楼层环境也会因为住在这片区学员的情况不同而出现差异。
　　例如在这多是平民和下层贵族背景的学员、大多只有普招生居住的楼层，叶晓走在路上甚至能闻到从旁边房间里传出来的刺鼻水烟味儿。
　　墙面上都是些污渍刮痕，到处乱贴的莎草纸像一块块狗皮膏药，有社团的广告有言辞混乱的情书，大抵都没什么营养。
　　虽说是大皇女斯卡蒂让安德鲁教授直接安排进来的学员，但叶晓本身的平民背景注定他住不到多好的地方。
　　或者说，其实宿舍楼区的装潢设计也并不差到哪去，只是这层的学员素质相对不咋地导致环境有些捞。
　　走了一小段，他甚至见到了几名个头魁梧的学员正围着一个瑟瑟发抖的瘦弱矮个子，在一处房门外嘀嘀咕咕。
　　无非就是收保护费之类的事情，叶晓本也没想去理会这茬，但他看着手上的住宿指引又看了看那几个人身后的房间门牌号，只能说有时候巧合又总是难免的。
　　他驻足之后投去的目光自然也吸引了那几名学员的注意，其中一个更是恶狠狠地瞪了眼叶晓：“看什么看？？再看霸凌你啊！？”
　　叶晓叹了口气，卷起住宿指引收回大衣，撸起袖子就准备上去讲道理。
　　可恰在此时，一声突然怒喝传来：“住手！”
　　叶晓回过头，却看到一名穿着深蓝色贵族上衣、扎着淡金色短马尾的男学员握着一根木棍，指向房门口那围成一群的人。
　　这家伙爽朗的声音与光鲜的着装和走廊阴暗脏乱的画风格格不入。
　　那群学员见着来人，本想着是哪个傻蛋搞不清楚状况，不想其中一人竟是认出了他身上的服饰：“喂，他那个家徽，是斯考特家吗？”
　　“啧，斯考特家的人怎么还会管这种闲事。”
　　“晦气，先避一避吧。”
　　嘀咕着，一群人居然真就骂骂咧咧离去了。
　　“哼，欺负弱小的宵小之辈。”
　　突然出现的贵族青年收起短棍，目光瞅到叶晓，忽而眉头一挑，露出一口白牙爽朗笑道：“噢，带猫剑士？又见面了，咱们真是有缘分啊哈哈哈哈！”

  第五十二章 舍友
    　　“额，您是哪位……”
　　叶晓对这家伙倒是没啥印象了。
　　“猫老兄真是贵人多忘事啊哈哈哈哈，我是雷诺·斯考特。”雷诺走上前拍了拍叶晓的肩膀，“还记得吗，我们今天下午还在擂台上交手过一番的。”
　　“啊……”叶晓总算想起来了，这人是遇到苏茜云之后的那场考试决斗的对手。
　　因为这家伙是一对一时要规避的名单上的一个贵族考生，所以自己当时好像是直接投降了还是假装被打飞了，反正没做什么交流。
　　“想起来了吗哈哈哈哈！”
　　“哎哟别哈了老哥，哈的我头痛。”叶晓也侩回手友善拍了拍雷诺的肩，“雷诺先生是吧，不论如何多谢你出手相助，我还要先回宿舍收拾东西，就不多聊了。”
　　这位贵族青年看着好像是个挺憨厚开朗的人，记得决斗时的表现貌似也挺有礼貌的，叶晓对他倒并没什么恶感。
　　但叶晓也没有和对方继续交流的打算，虽然这话很现实，但毕竟看着又不是什么重要人物。
　　叶晓也不是来学院交朋友的，搞这种无用社交大可不必。
　　“没问题我的朋友哈哈哈哈！”雷诺笑了笑，“下次要是遇到什么麻烦，找我帮忙就好！”
　　“额，这倒不是我遇到的……”叶晓本想说那帮人和自己没啥关系，但扫了一眼发现那个被霸凌的小个子学员不见了，于是挠挠头，“好吧，多谢了。”
　　“加油，待你的剑术实力赶上我后，那帮家伙就威胁不到你了哈哈哈哈！”雷诺大笑着告别了叶晓，转身向走廊另一头走去，“回见！”
　　“……”叶晓耸耸肩，转身再次看了看门牌号，然后用招生处配给的黄铜钥匙，在锁孔上比划一番捅了进去。
　　拧了两下发现没转动，他推开门，才恍然察觉门居然没锁。
　　门后，映入眼帘的是一片晦暗的房间。
　　刚刚那名被霸凌的小个子学员，此时竟然跪在房间内的一张木床边，眼角带泪，一脸愤恨地抓着一个稻草编织的小人，一边念念有词一边拿手上的针狠狠地扎。
　　床上摆着一尊看着有些怪异的木头雕像，长着一对牛角形貌丑恶，如同雄性刚毅瘦削的面庞下，短小的身躯却雕出一对异常丰满的胸脯。
　　雕像下面铺着一张画有鲜红法阵的黄麻布，一圈白色的蜡烛围着雕像，火苗一闪一闪，在黑暗中照着那学员狰狞的面庞显得无比阴森。
　　……哇噢。
　　叶晓眉头挑了挑，后退半步，再看了一眼门牌号。
　　在确认里面这位确实是自己的舍友后，感到有点头皮发麻。
　　开学第一天，发现被欺凌的舍友正在床边对着恶魔雕像举行诡异的仪式，大抵没有比这还美妙的校园生活了。
　　嘛……不过毕竟被欺负了，找点东西作为精神寄托也可以理解。
　　叶晓倒也不会对别人的隐秘小爱好说三道四，视若无睹走进去，将自己的行囊放在了另一边靠墙的床铺上。
　　“……那张是我的床。”
　　就在这时，小个子舍友幽幽的声音忽然传来。
　　“因为这张床一直没人住……我就设置成祭台了。”
　　“噢，抱歉。”叶晓尴尬地笑了笑，把自己的行李提回手上，“那……额，那张床，方便，撤一下吗？”
　　“嗯。”小个子将手中的草人放在麻布上，吹灭了蜡烛。
　　房间登时变得一片漆黑。
　　黑暗中，悉悉索索的声音于耳边响起，偶尔还会出现一些阴沉却模糊的低语。
　　不过叶晓倒是能听出来，这是他那位舍友正在念念有词。
　　随后，书桌上的一盏油灯才缓缓亮起。
　　原本在做仪式的床上已经变得空无一物，刚刚那些恶魔雕像蜡烛什么的，似乎都已经被收起来了。
　　不过若仔细观察，从那洁白床单上一点淡红色的痕迹还是可以看出些许端倪。
　　舍友抓着把东西装好的黄麻布包默默走过叶晓的身旁，从床下拉出一个带着古朴气息的箱子，打开，将东西塞了进去。
　　显然，自己的这位舍友并没有什么交流的欲望。
　　叶晓随即把自己的行李放到了另一张床上。
　　他也是通常懒得说话的人，莫说艾拉本来就是尊邪神，就算他自己也是个胆大的主。
　　所以他倒也不觉着膈应，直接外衣一脱便直挺挺躺上床。
　　“你不会把这件事说出去吧？”
　　一片寂静中，舍友低沉的声音又再次响起。
　　“不会。”叶晓应和着，又从领口拎出一只金毛猫咪，丢到枕头边上。
　　小猫皱了两下鼻子，龇牙给叶晓手臂来了几拳。
　　“那就好，你若敢说出去，我会诅咒你一辈子。”
　　“嗯嗯。”
　　不同于艾拉那边热闹的茶话会，这边没过多久便直接熄灭了灯。
　　房间重归于一片黑暗。
　　氛围有点冷清，不过这种难得安静的感觉，倒也不赖。
　　随后，一夜无话。
　　……
　　翌日。
　　“嘭嘭嘭”
　　一阵震耳欲聋的敲门声几乎要击穿叶晓的耳膜。
　　他猛然睁眼，腾得一下从床上弹起。
　　连带着原本“大”字形趴在他胸口上的猫咪被甩飞了出去。
　　“嘭嘭嘭”
　　又是三声巨响，让大脑还是一片混沌的叶晓有些迷茫地望向门口。
　　什么玩意儿一大早这么吵？？
　　他看了一眼房间另一头的床铺，发现那里只剩下一团凌乱的被子，舍友早就不见了人影。
　　“嘭嘭嘭”
　　“哎来了来了！”叶晓下床，拿起一旁皱巴的大衣披上身便走向卧室门。
　　他垮着个脸，眉头紧皱猛地拉开房门，“我真的是服了，什么人一大早搁这发神……哇噢，嘿，殿下您怎么来了，早上好呀哈哈。”
　　门外，一身酒红长裙的少女双手叉腰，瞪着门内一头乱发的青年。
　　“我说叶晓，你这家伙都成我册封的骑士了，连早上要来接我上课都不知道吗！”
　　“啊？”叶晓望向斯卡蒂身后。
　　拜大皇女所赐，一大群正在围观的学员近乎站满了走廊。
　　看这规模，貌似整层楼的学员都聚集过来，在好奇地瞧他们的皇女殿下怎么突然跑到这里来了。
　　“啊什么啊，还不快走，再等下我都要迟到了！”斯卡蒂二话不说，便揪着叶晓的领子出了房门。
　　“可是我早上又没课……”
　　“喵！！！”房内，看见这幕的格蕾蒂亚旋即也尖叫着迈开小短腿冲了出来。
　　众人围观中，一只金毛小猫一颠一颠跟在那两人的脚步后面，去往走廊尽头的楼梯口。

  第五十三章 站队
    　　虽说作为艾拉早就已经习惯了万众瞩目，但作为叶晓，走在路上被这么多人打量还是有点难绷。
　　尤其是大皇女那群跟班都不知道去哪儿了，此刻和她并肩走在一块的只有叶晓。
　　“我说……殿下。”终于快到教室了，叶晓忍不住问道，“您的其他手下呢？”
　　“我把他们都赶走了。”斯卡蒂回道，“成天叽叽喳喳的吵死人了。”
　　“额。”叶晓感到头大，本来就人不多的派系，这下是不是要就成他们两个人了。
　　这家伙真的有在好好考虑怎么当上国王吗？
　　……
　　虽然说是剑术学院，但上午的课程教的却是一些魔法基础知识。
　　不同于玩家的偏科式成长，战士就是只点出个位数精神力的莽夫，法师就是跑起来不用魔法辅助都要气喘吁吁的竹竿，学院的教学会更加系统全面，毕竟是面向贵族阶级的精英教育。
　　而斯卡蒂居然真的有好好在认真上课。
　　并且从对方工整的笔记，能看出这并不是她一时的心血来潮。
　　在叶晓的刻板认知里，他还以为这家伙会是那种目无纪律、扰乱秩序的小霸王。
　　清晨的微光穿过红柚木的窗户，阶梯式的教室里，老教授捧着古朴的书卷，低沉的嗓音于淅淅沥沥的落笔声中回荡。
　　瞄了眼少女认真的侧脸，金色发梢间碧蓝温润的双眸，叶晓的思绪在这片刻安宁中也有些飘忽。
　　“叶晓。”
　　斯卡蒂忽然的一声轻呼让叶晓回过神来，“什么事，殿下？”
　　“下午……皇宫有个会议，我想你能和我一起去。”
　　会议？叶晓愣了愣，随即想起，这应该正是艾拉父亲、海薇尔公爵要参加的那场有关国王崩殂的议事。
　　高官贵族从全国各地赶来，作为国王的子嗣，皇选的核心，这些皇子皇女自然也要参加。
　　“行啊。”叶晓略微思考后，便答应了下来。
　　“你都不问下我这是什么会议吗？”大皇女微微扭过头，看向叶晓。
　　“无需多问，既然殿下有所求，那无论刀山火海我都会陪殿下一起。”叶晓挑了挑眉毛，然后被从领口探出的猫给了一拳，“哎！”
　　“哼，这时候你倒是油嘴滑舌的。”斯卡蒂撅了撅嘴，“这场会议主要是关于父王事情的正式通告以及皇选方案。我想了想，如今我还可以拉拢到的派系恐怕不多了。”
　　两人选了个教室角落的位置，周遭的座位上受于大皇女往日的作风，除了那些巴结她的跟班一般学员也不敢坐，因此二人间的窃窃私语倒也不怕被其他人听见。
　　“就我所知，骑士团与老牌保守派的家族基本都已经站边埃文斯兄长，学院派和意图趁这个机会改变势力格局的新兴家族则跟随巴纳德与雷蒙兄长。”
　　“确实，就我听闻，三皇子和四皇子殿下关系很好，而大皇子与小皇女埃丽卡殿下的关系更为密切？”
　　先前艾拉在皇宫议事的时候，基本上那画面就是大小皇女跟着大皇子逼逼叨叨，然后四皇子当闷葫芦三皇子的嘴替。
　　“事实上，我的派系成员也可以算是大皇子派系的附庸，在与海薇尔决斗之前，我们的关系也‘很好’……嗯，当然只是我以为的很好。”斯卡蒂摆了摆手，“而在那之后嘛，我相信你已经能大概感觉的出来。”
　　所以，严格来讲大皇女的派系成员实际上真就只有我一个人是吧？
　　叶晓嘴角抽抽。
　　“这两方势力如今是作为保守派的埃文斯兄长影响力会略胜一筹。但是，还有肯恩兄长那一方的派系势力正在发生变化。”斯卡蒂继续道，“以塞席尔、海薇尔、斯考特三大家族组成的支持势力，因为失去支持的对象，暂时还没有明晰的站队。”
　　“嗯……所以这三大家族接下来的站队，很可能就是影响大皇子派和三四皇子派苹衡的关键。”叶晓听着，很快就觉出其中的意味，“皇选，其实最终看的就是这些主要家族的支持风向。”
　　这么一来，叶晓如果没估错，下午的那场会议大概率就是两派变着法子拉拢这三大家族的表演。
　　至于悼念国王……不是叶晓恶意揣测，而是他可太明白这帮皇室子嗣压根不会去关心这个事。
　　“改革派就改革派……三四皇子派是什么鬼。”斯卡蒂忍不住吐槽道，“话说你一个冒险家，对这些事居然也能明白的挺快。”
　　“那当然，我的故乡还是给了我不少知识底蕴的。”
　　“唔……”斯卡蒂微微歪了下脑袋，“我本来只是单纯地想告诉你这些事让你慢慢学着了解，但现在看来，你好像也能作为我的商议对象。”
　　“其实我也还挺惊讶，殿下居然真的有考虑这些事。”叶晓笑道。
　　“喂你什么意思！”斯卡蒂愤愤拍了一下叶晓，“当我是笨蛋吗！”
　　“咳咳，所以殿下的打算是，下午在会议上趁这机会从这三大家族中找支持？”
　　“获得他们支持的概率其实不高。”斯卡蒂单手托腮，“海薇尔家族首先排除，我和艾拉·海薇尔那女人的关系你也不是不知道。”
　　“塞席尔大公的领地濒临沿海坐拥风暴港，改革派的政策利好贸易经济，因此他大概率是偏向雷蒙兄长那边的。”
　　“那这么一来，就只剩下斯考特侯爵有机会争取了？”叶晓点点头。
　　“也很渺茫，如你所见，我没什么筹码可以让他特立独行出来扯我的大旗。”
　　“好家伙，双龙剑圣的名号都镇不住这位侯爵吗？”
　　“你还好意思说，连你都镇不住。”斯卡蒂鄙夷道，“我向你表白你同意了吗?”
　　“咳咳，”叶晓赶忙转移话题，“那或许，我们可以想办法摸下那位斯考特侯爵的底？目前殿下最需要的，应该就是一个大势力的站台。”
　　“这是我们要做的事情之一，不过下午我也会将你介绍给我的几位叔叔，当然，你也可以把他们直接看作是大皇子的支持者。”斯卡蒂撩动发梢，“然后……唔，委婉给他们透露下，我想回归埃文斯兄长派系的意愿。”

  第五十四章 皇选议事
    　　哈？……有意思。
　　叶晓愣了愣，随即明白斯卡蒂后面那句话的含义。
　　大皇女很清楚自己的身份想在这场政治斗争中作为中立是不可能的。
　　如今她既然没有真正属于自己的支持派系，独木难支，不如先混到一边的大派系中站队。
　　两边派系就算要打起来，肯定也要把这种很可能在过程中捡到漏的中立继承人先给处理了。
　　因此先站队自保其实才是最重要的。
　　只是这个做法相当于要用热脸贴回大皇子的冷屁股，尽管实际上先前是斯卡蒂自己愤怒大皇子表现冷血因此不想再多接触，但如今又要自己找回去多少有些没面子。
　　至于投靠三四皇子？那俩屁股更冷，和大皇子好歹以前关系还行，而今贴回去至少大皇子明面上不会整太多阻挠，和三四皇子那就只能是跪着求别人给她贴了。
　　所以，斯卡蒂这一做法大概率会在派系内成为笑谈，但也确实能起到效果。
　　叶晓曾经也考虑过这样的方案，但他想着以大皇女的性格肯定受不了这样的委屈，因此就没去问。
　　斯卡蒂先前也确实是压根没有这样的打算的，如今连这样委曲求全的方案都在考虑，可以想见她真在努力去改变。
　　叶晓想了想，既然斯卡蒂都这么决定了那他也不好多说，干脆就舍脸陪君子。
　　更重要的是，他也想看能不能趁机探一探那藏在大皇子势力背后的东西，到底是什么。
　　对于皇储而言，这是人类势力之间的政治斗争，但叶晓知道，在这背后还藏有一层神明间的博弈。
　　他可以观望斯卡蒂在“人”层面斗争的努力，但那些牵涉到“神”层面的博弈他可得出手。
　　两人又继续讨论了一番，简单敲定了下午的行动方案。
　　……
　　碧空如洗，暖阳高悬。
　　时间很快便来到下午。
　　本来按着正常流程是要和普招生班级同学互相认识的叶晓，与大皇女斯卡蒂坐上了马车前往皇宫。
　　马车里，并排而坐的斯卡蒂见着叶晓还捧着那金毛的小肥猫在大腿上，不由得有些好奇：“你真是，走到哪里都带着这只猫。”
　　“没办法，不带她她会揍我。”叶晓诚实道。
　　“啊？”斯卡蒂一脸懵逼。
　　位于瓦隆德山巅之上的宫殿，金色的圆顶而今依然在阳光下映着辉光。
　　宽阔的门前广场上四处是马车穿行，大大小小的贵族官僚和他们的侍从护卫齐聚于此，让向来空旷的此地变得有些热闹。
　　斯卡蒂和叶晓在皇室护卫陪同下，从马车上下来走上前廊。
　　路上的官员不论支持与否，都会向这位大皇女致敬，作为皇室成员，面子还是给很足的。
　　当然，因此也都会打量叶晓这个从未见过的陌生面孔。
　　尽管斯卡蒂特意让侍从给叶晓换了套上流模样的贵族礼服，但那因常年冒险而于行为上透出的粗犷豪迈却是难以遮掩。
　　叶晓并不是完全不知道上流贵族的仪态礼节，但那都是艾拉的女士习惯，他一男的总不能翘个兰花指提着衣摆在阶梯上走猫步。
　　强行模仿，又有点不伦不类，因此干脆也就放弃挣扎了，按着自己的习惯怎么自然怎么来。
　　而他在一众侍卫队伍中站的与斯卡蒂尤其的伒，伒乎肩并肩的贴身距离，很难不让见到的官员们多想。
　　这个位置自然是斯卡蒂要求的，但叶晓也没得办法。
　　只能说这一路走下来，多了很多“去查查这人是谁”的窃窃私语。
　　直至那高耸的议事大殿，叶晓见到了斯卡蒂所说的那两位“支持”她的叔叔。
　　大殿中各个贵族成员的站位可以说是旗帜鲜明，以空无一人的王座为分界，改革派和学院派基本都在大殿的左边，以华袍披身的学者和着装简约的贵族为主，包括坐镇洛伦西方的约克大公和艾拉昨日见到的学院院长博安·巴泽尔。
　　而保守派和军队代表、皇家骑士团团长索伦·阿尔伯特及其统领北境的兄长佩索利·阿尔伯特大公则在大殿的右边，大多穿着花纹繁复戴满勋章的军礼服与古典的贵族外衣。
　　中间则是一些明面上尚未明晰站队或保持中立的势力代表，有不少叶晓熟悉的面孔，例如海薇尔公爵或者洛伦圣堂的主教霍姆斯。
　　四大公爵，皇宫重臣，这里基本上就是洛伦帝国整个上层势力的代表。
　　“斯卡蒂，你来了。”
　　“鲍博尔叔叔，艾萨克叔叔，午安。”
　　与斯卡蒂关系“较好”的这几位贵族官员便是在大殿的右方，其中最需要关注的便是斯卡蒂打招呼的这两位。
　　前者鲍博尔是帝国法庭的最高审判长，后者艾萨克则是皇城守卫的统领。
　　不得不说，叶晓光是记着斯卡蒂一路给他介绍的这些人名和职位就很头大。
　　好在后者这人叶晓有点印象，是艾拉初次与莉莉亚相见时，去到公主宅邸收拾残局的那位雷尔夫队长的顶头上司艾萨克·尤金，这家伙当时可还给芙蕾雅好一顿呛。
　　虽然艾拉没和这人亲自见面，不过莉莉亚在后面与艾拉的聊天中有提到过这家伙。
　　“这位，我有些面生，是斯卡蒂你新招收的侍从？”艾萨克一双幽绿的双眼窝在深凹的眼眶中，锐利的目光扫向站在斯卡蒂身边沉默不语的叶晓。
　　这些常年处于上位的贵族官僚举手投足间多带着威严，但这点压迫感对叶晓这种连神祇都揍过几拳的家伙自然是不够看。
　　乃至于，叶晓看着对方的眼神反而在思考，这人的脸和他的鞋底到底哪一个比较长。
　　“这位是我于学院册封的骑士，叶晓。”斯卡蒂微微颔首，而后望向叶晓。
　　“见过几位大人。”叶晓轻轻鞠躬。
　　“……册封骑士？呵呵，我以为皇宫里的年轻才俊已经不少，但看来殿下还是更欣赏自己找的……”艾萨克勾了勾嘴角，“嗯，庶民。”
　　可以，一句话阴阳两个人，这艾萨克的嘴叶晓已经记在心里了。
　　“这就不劳艾萨克叔叔费心了。”斯卡蒂眼睛微眯，“我对我亲自挑选的骑士还是有信心的。”
　　“恕我僭越，殿下的信心是指哪方面？苹庸的外表还是那粗俗的语态？”
　　“知道僭越还要多嘴，艾萨克叔叔看来也是有点老糊涂呢。”
　　不是，在说啥啊这是……叶晓听着开始感觉有些不太对劲。
　　斯卡蒂不是说的带他来表达友好的吗?？

  第五十五章 第一轮举荐
    　　眼看斯卡蒂和艾萨克统领之间的火药味越来越浓，鲍勃尔终于是出声当和事佬：“哎呀，艾萨克大人也只是为殿下着想罢了。毕竟他也曾答应过陛下要照看殿下。”
　　“呵呵，我看殿下已经很有自己的主见，大抵是不需要我这种老头去关照了。”艾萨克冷哼道。
　　“知道就好。”斯卡蒂也是毫不客气。
　　语毕，两人不再做任何交谈，气氛变得有些僵硬起来。
　　鲍博尔在这过程中又多说了些暖场的话，但看斯卡蒂那一副板着脸的模样，显然是不想再理会这两人。
　　叶晓看了看艾萨克，又看了看斯卡蒂，轻轻牵了下少女的裙摆走到一旁，低声道：“殿下……我记得我们是说要向这两位友好表示回归大皇子派系的意图来着？”
　　“……啊。”斯卡蒂的表情肉眼可见的抽搐了一下。
　　……这家伙果然上头了，叶晓颇为无奈的在心中想到。
　　“我只是，咳……无妨，一会儿再找他们说这个事吧。”
　　随着大殿中的贵族逐渐就位，叶晓曾见过的那几位皇子皇女，也从大殿各处带着自己的侍卫团走出。
　　作为皇储他们自然都聚集向王座旁的位置，斯卡蒂也领着叶晓和他的这些兄弟姐妹们站在了一块儿。
　　大殿中的画面和艾拉曾经来到皇宫议事时看到的如出一辙，只是王座上再没有了那一位双眼无神、死气沉沉的国王。
　　叶晓瞄了一眼皇储众人，没想到，即使是在这场会议上，也没有看到那一位只存在于传闻中的五皇子。
　　这一帮塑料兄弟姐妹假惺惺的互相招呼后，便各自分列在王座两旁。
　　一位穿着深红色长袍，胡子花白的老者从大殿侧方走出，根据斯卡蒂先前的介绍，这位大概就是前国王哈洛德的兄长，戈德温亲王。
　　在皇帝去世后，这位亲王便作为目前皇宫临时的主要执政者。
　　召集各路高官贵族议事的消息以及这一场会议，自然也是由他安排主导。
　　“感谢各位能臣爵士的到来，”戈德温亲王的面相看上去一把年纪，声音却意外的浑厚，“我想，关于我弟弟的事情，大家应该都已经有所了解。”
　　他的声音中带着些许悲痛，整座大殿，似乎也顺着他的语调而变的肃穆和沉寂。
　　就好像忠实的文武百官和爱戴他们父亲的皇子皇孙，都在这一刻为国王而默哀。
　　“在一个礼拜前，我们伟大的国王，哈洛德·贝蒂斯，受到歹人行刺，不幸去世。”
　　“目前此事详情已由皇宫守卫与骑士团协作调查，而我于此时此地召集各位，一是为正式告知此事，筹办仪式送别与悼念我们的陛下；”
　　“二是向诸位帝国的支柱，寻求新的王位继承人举荐。”
　　“国不可一日无君，若非我已垂暮或许会试着去扛起这帝国的大梁，可惜，如今这责任只能托付给在座的诸位皇储。”
　　戈德温亲王的一番演讲简短直接，没有太多冗余的言辞。
　　就好像连他都知道，众人真正在关心的其实是后半部分。
　　简短的沉默之后，他便开始宣读起帝国历来选取皇位继承人的规则：
　　“根据帝国的传统，若现任国王退位前没有留下特殊的规定，继承人便需从皇储中选出，并由各位受邀与会的、爵位在伯爵以上的爵士于现任国王正式退位后进行第一轮举荐。”
　　这第一轮举荐主要是各方势力用于表明自己的支持意向，如果第一轮举荐支持同一位皇室继承人的票数超过百分之六十五，则这轮举荐便会直接决定王位的继承者。
　　尽管需要投票的人数看上去很多，但大部分地位不高的伯爵侯爵实际上都会跟随自己所在势力的那位最上层代表。
　　毕竟正常情况下，在这种场合没有人会跟自己的领导意见不统一。
　　当然，这个举荐投票只有洛伦帝国内部的上层贵族势力会参与，有一些势力代表，例如洛伦圣堂的主教霍姆斯只是作为这一场会议的第三方见证者。
　　举荐的律法介绍完毕，皇宫侍从便开始向在场的一众爵士分发投票用的卷轴。
　　上面有特殊的魔法印记对于每一个投票者都设有唯一的识别限制。
　　投票的结果会公开，并且在正式定稿之前，投票者都可以修改自己的投票对象，以保障这是投票者真正确定的结果，防止改票或失误的情况出现。
　　明面上这轮投票会留给所有人一天一夜的时间去考量和商议，终归是涉及到王位继承的重大事件。
　　但实际上如果某位皇储有超过总数百分之六十五的得票，那么结果便会提前公布。
　　而很显然，如果某位皇储对自己的得票量有相当的信心，那么一定会催促他的支持者立刻投票，以免夜长梦多。
　　所以当规则宣布后，叶晓便看见大皇子这边的诸位支持者甚至连商议的过程都没有便纷纷打开了票选的卷轴。
　　另一头的改革派同样也是如此——投的慢就是犹豫，犹豫就不是绝对的忠诚。
　　但作为经历过上一世的叶晓，很清楚这场皇选的时间跨度并不短，这第一轮投票大概率决不出结果。
　　本来是这么认为的他，却看见原本处于中立位置的几方势力代表也立刻打开了卷宗。
　　咦，海薇尔公爵和塞席尔公爵这是已经有答案了？
　　叶晓眉头微皱，看着皇宫侍从跑来跑去收集各个贵族的投票结果。
　　整座大殿中每一个人都在沉默迅速的做着自己手中的事情，他就像一个旁观者，望着一群已经预设好逻辑的机器在飞速的将事情推向预定的结果。
　　几名皇宫侍从搬来了一张桌子，将收集的卷轴堆放在上面。
　　而后，一名宫廷法师向着众人微微鞠躬，念念有词挥动手中的法杖。
　　一轮淡蓝色的镌刻着繁复花纹的魔法阵覆盖住整张桌案，小山般堆积在一起的卷轴上的字飘飞而出。
　　犹如漫天散发着蓝光的萤火虫，这些字逐渐在空中排列出各个爵士的名字，以及他们支持的皇储。

  第五十六章 大幕渐起
    　　这些文字一行一行滚动着，让叶晓恍然想起曾于蓝星看到的电影结尾的致谢字幕。
　　“博安·巴泽尔侯爵支持雷蒙·贝蒂斯。”
　　“索伦·阿尔伯特侯爵支持埃文斯·贝蒂斯。”
　　“恩菲利克·塞席尔公爵支持埃文斯·贝蒂斯”
　　“德里安·海薇尔公爵支持埃文斯·贝蒂斯……”
　　一连串的名字飞速的闪过，叶晓注意到，大殿另一头四皇子雷蒙的面色开始变得有些阴沉。
　　这也难怪，因为明眼人都能看见，埃文斯·贝蒂斯的名字就像刷了票一样，不停的在这群字幕上浮动。
　　投票的情况似乎和想象的不一样，埃文斯·贝蒂斯的优势并不像斯卡蒂所说的那样仅为“微弱”。
　　从那高频出现的程度来看，而是几乎成了碾压之势。
　　大皇子为什么会有这么多票？叶晓不由得困惑。
　　海薇尔公爵就不说，之前他有提到过他的长子也就是艾拉的哥哥亚连和大皇子有交情，这时候站边大皇子倒也不意外。
　　但海滨省那个塞席尔不是说会投改革派的吗？他也跟着大皇子了？
　　甚至于，上面数名本应归属改革派成员的高官贵族，居然都投向了埃文斯。
　　这事有蹊跷。
　　叶晓看向斯卡蒂，然而对方一脸的迷茫显然也不清楚是怎么回事。
　　投票的结果还在滚动，一边的皇宫侍从手抄员正在奋笔疾书统计票数，但几乎在场的所有人都已经预见了结果。
　　不过在那封长长的名单中，叶晓注意到艾萨克·尤金一晃而过的名字后面，跟着的竟然是大皇女斯卡蒂的名字。
　　确实有些人投给了四皇子和大皇子之外的名字，但大多是作为还没有明晰站队的中立方小角色。
　　这艾萨克闹的又是哪样？
　　要是没有刚刚那一番谈话，叶晓可能还真会把这家伙当成斯卡蒂的坚定支持者，都这个情况了还不忘给皇女投一票。
　　举荐结束，总共一百二十二票，八十六票投给了大皇子埃文斯·贝蒂斯，远超限定的六成半。
　　毫无疑问，埃文斯以碾压之势赢得了这场举荐的胜利。
　　戈德温亲王从书记员的手上接过统计的卷宗，略微检查后，便向着大殿的众人高声宣告：
　　“……举荐的结果已经出来，很荣幸，见证埃文斯·贝蒂斯殿下的加冕，我们的帝国将于此刻迎来一位新的国王。”
　　啊？
　　这真就结束了？
　　叶晓眉头皱起，这一世的发展怎么和他曾经历的不太一样。
　　埃文斯居然就这么顺顺利利的在第一场举荐成为了国王？
　　和斯卡蒂提前分析策划了半天，结果那三四皇子派完全不堪一击啊？？
　　“呀，不愧是埃文斯哥哥。”
　　宣告落下，王座边小皇女欣喜的声音也随之响起。
　　埃文斯对这个结果似乎也并没有意外，他笑了笑，向着王座下方一众贵族微微点头。
　　“恭迎埃文斯陛下！”
　　皇家骑士团长索伦率先单膝下跪，向新王致以敬意。
　　有如扩散的浪涛，大殿之下，一众贵族也纷纷下跪。
　　王座另一边，四皇子似乎还没有从这个简单利落的结果中缓过劲来，双眼盯着埃文斯，面色阴沉。
　　“抱歉了，胞弟。”埃文斯微微笑道，“显然，大家始终都认为我会是一名合格的君王。”
　　“呵嗯。”雷蒙殿下不置可否。
　　埃文斯没再关注自己这位弟弟的表情，独自从一众皇族成员中走到了王座的前方，眼光扫过大殿中的众人。
　　随后，轻提衣摆，坐上了王座。
　　“国王陛下万岁！”
　　为新王瞪基的高呼回荡于整座皇宫。
　　……
　　直到会议结束，坐在往学院回程的马车上，叶晓都没能等来反转。
　　没有突袭的刺客，没有改革派的后手，也没有干扰秩序的神祇降临。
　　一切发生的如此顺利，以至于叶晓都觉着有些魔幻。
　　“不是……这人真就这样当上国王了？”马车上，他终于是忍不住向斯卡蒂吐槽道。
　　“埃文斯兄长在皇储中一直是声望最高的，”斯卡蒂也是一副丧气的模样，颇为无奈，“我之前还以为雷蒙和巴纳德兄长的组合好歹有一战之力，没想到第一轮荐选就决出胜负了。”
　　“太抽象了。”叶晓嘴角抽抽。
　　“没办法，皇选来得太早了，”斯卡蒂摊手，“改革派作为新兴势力本身还在发展中，如果再过两个月可能结果会截然不同。”
　　啊……总有种摩拳擦掌、做了充足准备上场之后，发现冠军已经内定的无力感。
　　败了。
　　整场皇选败的干脆利落，叶晓这还啥都没做呢，结果就出来了。
　　几乎所有的方案，都是假设第一轮荐选未决出胜负，再在之后漫长的皇选期间去进行明争暗斗。
　　结果现在大皇子直接一波给大伙全送走了，整得大伙全都成小丑了。
　　叶晓甚至已经在考虑，要不和艾拉直接趁着今晚夜黑风高杀上皇宫，把那几个皇储全宰了掀桌子算了。
　　我就是当小丑也要当哥谭的小丑，踏马的谁都别活。
　　不怪叶晓愤懑，毕竟这样下去他莫名其妙还要背一个系统惩罚……
　　额，等下？
　　叶晓好像想到了什么，心念一动，点开系统的任务面板。
　　“五子夺嫡”的任务置顶在任务队列中尤其显眼，进度上还挂着“进行中”三个鲜艳的大字。
　　叶晓愣了愣，忽然扭头问向斯卡蒂，“殿下，这场会议算是大皇子的正式上位吗？”
　　“为什么这么问……”斯卡蒂虽然低垂着脑袋，但叶晓的问题还是会回答，“正式……荐选都结束了，亲王都已经宣布结果了，他肯定已经算是国王了。”
　　“不过你说正式上位的话……明早应该还会有一个公开的瞪基仪式？算是作为面向民众的宣告帝国的新王……”
　　就是这个。
　　在这一瞬间，叶晓好像忽然察觉到了什么。
　　系统任务还没有完全判定，难道是因为这个仪式还没完成？
　　但为什么一定要完成这个仪式？
　　又或说，在这仪式之前难道还有什么事情会影响皇选的结果？
　　叶晓摸着下巴思索，但怎么想，除了埃文斯暴毙之外都好像也没什么能撼动这结果的。
　　毕竟埃文斯已经这么多贵族的支持，哪怕艾拉这时候强行去拉海薇尔公爵改票，对结果的影响也不会太大。
　　上一世他们怎么就没这么鼎力支持埃文斯呢？
　　嘶……是啊？上一世他们怎么就没这么支持呢？？
　　叶晓心下猛地一颤。
　　为什么其他人好像都很默契的对那个昏昏老矣的国王驾崩不感兴趣？
　　或许大部分人认为那样垂暮无能的国王，老早就该死了。
　　但应该有一部分人是知道，国王早就死了，所以这个肉体退位的时间是随时可以操控的。
　　就像斯卡蒂不关心国王的去世，因为她知道她父亲的灵魂早在那之前就消逝了。
　　而有过上一世经历的叶晓更是知道，这个驾崩的时间点“确确实实”是变了。
　　那么为什么，这一世的国王会偏偏在这个时间点提早崩殂？
　　或者说，幕后之人让他提早崩殂的动机到底是什么？
　　一片混沌中，叶晓忽然感觉有什么灵感一闪而过。
　　“斯卡蒂……你刚刚的话能再说一遍吗？”
　　“哎！？”斯卡蒂脸色忽然有些绯红，她还是第一次听到叶晓叫她的名字，“哪……哪句话，‘面向民众的通告才是帝国的新王正式登基’？”
　　“不不，再前面那句。”
　　“唔……‘改革派作为新兴势力本身还在发展中……如果再过两个月可能结果会截然不同’？”
　　在这一刻，从开始到现在那些一直令人摸不着头脑的事件碎片，终于，于叶晓的脑海中拼凑出了冰山一角。
　　他恍然大悟，而后自嘲地笑了笑。
　　皇选确实没有结束，倒不如说，这才刚刚开始。

  第五十七章 愿者上钩
    　　当然叶晓目前也仅仅只是于脑海中抓到了一丝苗头，真正能影响到埃文斯的关键还不在他这里。
　　因此叶晓也没有和斯卡蒂讲自己内心的猜测，两人就这么回到了学院。
　　在这之后，斯卡蒂去跟学院院长继续修炼剑术，而叶晓则是到了昨天下午被那几个憨憨带到的位于学院角落的那个偏僻小房间。
　　拿了个小板凳往门口一坐，叶晓就像那看门的老大爷一样，翘着腿靠着墙，静静的等候。
　　算一算时间，人也差不多该来了，昨天被他教训的那四个雷蒙皇子手下的倒霉蛋。
　　他记得他可是和那四个家伙约好了今天下午在这里见面。
　　于是叶晓小憩片刻后，果不其然，庭院的另一侧一群穿着学院制服的人大摇大摆的走了过来。
　　不出他所料，那几个家伙果然带人回来报复了。
　　一个身形壮硕却鼠头鼠脑的家伙藏在这群人中为首者的后面，在看见叶晓的一刻便伸出手指：“就是他，这就是那个叶晓！”
　　“好家伙，你还真敢在这里等啊？”领头之人看着叶晓半眯着眼打瞌睡的模样，不由得都气笑了，“你不会真觉得你那点可笑的威胁，能够吓住人吧？”
　　“那可不好说。”叶晓微微睁开眼，打量着来人。
　　这几个看那学院制服上的条纹，应该是高年级的学员，不知道在雷蒙皇子那里是怎样一个分量？
　　“勇气可嘉，不愧是大皇女殿下册封的骑士。”话语间，一群人走上来围成一圈，“听我的这几位朋友说，你很能打？”
　　“勉勉强强吧。”叶晓笑了笑，站起身走进身后的小黑屋，“外面人多，不太适合讨论，各位不妨进来坐坐。”
　　哈？
　　为首的学员看着那洞开的大门，嘴角抽动——不是，这家伙是真把他们当成过来和他聊天的了？
　　他当是请客吃饭呢，还进来坐坐？
　　一群十几个学员面面相觑，旋即涌入门内。
　　他们今天就要教训一下这个不知天高地厚的家伙！
　　随着小房间的门呲啦一声合上，这条偏僻的门廊随即又恢复了寂静。
　　而后约莫过了半分钟，房门才再次打开。
　　叶晓一个人伸着懒腰从房间内走出，掸了掸身上的灰尘，便头也不回的离开了。
　　留下半掩的房门内死一般的寂静。
　　……
　　感谢雷蒙皇子的这批小弟倾囊相授，叶晓了解到这位皇子今晚也会出席学院例行举办的舞会，以及他的哥哥三皇子巴纳德在学院内进行着一项奥术研究。
　　尽管学院的活动通常都是这位四皇子主场，但身为皇室，大部分时候都有他们自己的事务要忙。
　　因此他们时常会作为聚会的主人，但却不出现在现场，就像那夜店的老板也并不是每天都自己去蹦迪一样。
　　不过很显然，今晚这一场舞会不太一样，这位皇子殿下似乎格外重视。
　　叶晓心中关于王选与国王被刺的事情已经有一些猜测，但仅仅只是猜测还不够，他还需要一些证明。
　　而这位雷蒙皇子，便是证明他想法的关键。
　　为此，他需要想办法当面和这位皇子交流一下。
　　可当然，叶晓自己是没资格参加那面向上层学员的舞会的，即使勉强混进去，以皇室的傲气也不稀得搭理他这种“冒险者”身份出生的庶民。
　　大皇女斯卡蒂如今在皇选议事上也和大皇子站在一边作为表态，亦不太适合借她的名号参加。
　　因此，得找一位有分量、起码能和皇子说得上话的参加者来完成这事。
　　巧合的是，为了能一探雷蒙皇子特意去邀请几名精英玩家参加舞会的原因，艾拉前一晚让自己的跟班们到处散播自己对大皇子派系不满的言论。
　　这并不需要艾拉刻意指挥自己的跟班们做什么，她只需要在茶话会上吐槽吐槽大皇子和小皇女，跟班们自然就会把这件事传出去。
　　尽管海薇尔公爵支持大皇子所在的派系，但艾拉·海薇尔与大皇女的不合也是众所皆知。
　　以艾拉那小肚鸡肠、睚呲必报的恶役千金人设，连带着对大皇子一帮人反感也很正常。
　　而艾拉本身作为圣堂势力的光明圣女以及公爵特别宠爱的女儿，在家族中的影响力并不一定比长子亚连要低。
　　因此，如果叶晓猜的没错，雷蒙皇子还有后手的话，他一定会趁这个空当试着拉拢艾拉。
　　此时的艾拉则正坐在庄园区里自己的小别墅中，和莉莉亚静静地喝着红茶。
　　她现在要做的就是等待，如果雷蒙皇子不急着来找她的话，她主动去找雷蒙也没有意义，反而显出了自己的目的性。
　　不过好在这并不漫长的等待很快就有了结果。
　　随着庭院前门的门铃声响起，侍从将一位身穿海蓝色学园制服的瘦高青年迎接了进来。
　　处在屋中客厅的艾拉本来还有些疑惑，侍从为什么没有先过来知会她就将人迎了进来。
　　但在看到来人之后，她即刻便了然。
　　艾拉想过，四皇子可能会找一位身份不低的学员，将邀请函送到她的手上。
　　但没想到的是，这位皇子殿下，居然亲自来了。
　　“恕我冒昧未有提前通知便上门拜访，海薇尔同学。”此时的雷蒙皇子表情不再像皇选议事时的那般阴沉，反而双眼有神，嘴角带着自信，“或者，我当称呼您为圣女大人？”
　　“殿下这称呼就生分了，叫我艾拉就可以。”
　　艾拉微微一笑，裹着白娟手套的小手一挥，示意早已备好在雕花茶桌对面的一把空椅。
　　她不用站起来迎接，虽是帝国子民但作为圣堂的圣女她的地位不需要向皇子表示谦卑。
　　而一旁的莉莉亚则勾动手指，一盏白瓷茶杯飘到桌上的空位，彩釉胎的茶壶低下细长的壶嘴，盛出一杯冒着热气的红茶。
　　“许久不见，雷蒙兄长。”
　　“许久不见，莉莉亚。”雷蒙皇子将自己的外衣交给一旁的侍从，看见那把空椅，似有所了然地一笑，也不再客套，直接坐了上去。
　　“二位既已等候我多时，那看样子，我是来对了。”

  第五十八章 分而治之
    　　艾拉别墅中这场小会内容暂且不表，且随着时间来到傍晚。
　　沉入西山的日暮捎走最后一抹留在学院礼堂尖顶的余晖，五彩琉璃窗上掠过白鸽展翅的倒影。
　　窗栏内，悬吊在高耸天顶上的水晶灯映着辉光，于悠扬乐曲中照耀着下方宽阔的殿堂。
　　形形色色身穿华贵礼服的学员们穿梭在这热闹的舞会中，觥筹交错间，尽显帝国贵族的上流与奢靡。
　　来自玩家公会“剑与玫瑰”的会长，苏茜云，此时便身着一袭墨色长裙，亭亭而立于一张摆满精致甜品和花灯的宴席长桌边默默等候。
　　少女乌黑的长发顺着雪白的香肩滑落，连身及膝的抹胸礼服长裙简约而不失品味。
　　裙摆之下，黑色尼龙包裹着的纤细双脚踩着蝴蝶结绑带的细高跟，修饰出一对细削柔美的小腿曲线。
　　少女清冷的气质饶是在本身就多是英俊貌美的异世贵族学员群体中，也仍透着一股出尘的别致。
　　“苏茜云同学，您来了。”
　　说话的是一位隶属于雷蒙皇子派系的学员。
　　他端着高脚杯向苏茜云打了一个简单的招呼后，便领着对方穿过跳舞的人群，向位于礼堂大殿后方的阶梯走去。
　　“且随我来，皇子殿下已经在等候了。”
　　苏茜云跟着领路的学员顺着阶梯一路向上，绕过回廊，直到一处玻璃穹顶的外延露台。
　　从那透明的天顶上能直接望见群星和漆黑的夜空，皎洁的月光落在一张布有烛台的精致圆桌。
　　苏茜云一眼便认出邀请他来此行的那位雷蒙皇子此时便坐在圆桌的正后方。
　　但令她略有些意外的是，还有一名身穿白裙的银发少女正坐在那皇子侧边的位置上。
　　艾拉·海薇尔，光明圣女兼海薇尔公爵家的千金，什么时候和这雷蒙皇子勾搭在一块儿了？
　　苏茜云眉头微挑，来自玩家同盟的情报网完全没有提到过这一茬。
　　据他们目前的情报，海薇尔公爵应该是站队了大皇子，但其长女光明圣女如今既然出现在了这里，显然还有一层更深的意味。
　　“晚上好苏同学，初次见面。”雷蒙皇子招了招手，身边的手下替苏茜云拉开了一张椅子。
　　“晚上好，殿下，”苏茜云先是向着雷蒙皇子鞠了鞠躬，随后又向着艾拉微微鞠躬，“晚上好，圣女大人。”
　　“噢，看样子我不用向你介绍这一位了。”雷蒙皇子微笑着点了点头。
　　“谢殿下为我着想，不过圣女大人的名讳，我作为帝国的子民还是有所了解的。”苏茜云应道。
　　“挺好，不愧是我兄长赏识的学员。”
　　一旁的艾拉听到这话却是撇了撇嘴角，这也能尬夸一下，听过我名字也是什么很了不起的事情吗。
　　苏茜云浅浅一笑以示回应，却也没急着落座。
　　直到雷蒙皇子再次伸手，道了一声请坐之后，她才提起裙摆款款坐下。
　　随后雷蒙皇子看了一眼守在门口的学员，一众手下便走出门外，将这封闭式露台的房门关上。
　　门扉紧闭的一刻，其上淡蓝色的魔法纹路与镌刻在墙边的纹路接驳在一起，形成了一个完整的法阵。
　　幽幽荧光亮起，将这房间的声音彻底与外面隔绝。
　　“希望我的谨慎不会给你带来压力，苏同学。”雷蒙皇子摆了摆手，此时偌大的露台仅剩下他们坐在桌边的三人。
　　“这自是无妨，皇子殿下特意邀我前来，已是我的荣幸。”苏茜云眼眸微垂，“只是不知道，我一介庶民，有什么可以帮到尊贵的皇子殿下。”
　　这话却是掂量的恰到好处，谦卑的同时保持住了与四皇子的距离。
　　苏茜云毕竟是先获得了大皇子派系的认可。
　　且不说在其中的地位如何，这时候如果就因为这个邀请又在话头上赶着巴结四皇子，别说传到大皇子那边会怎么想，光是四皇子可能都要低看她一眼。
　　“苏同学不必太过拘谨，想来你心中应该有一个答案了。”
　　雷蒙皇子也不急说破，端着一副既要挖墙角又不丢份的模样。
　　“多谢殿下的赏识。”但苏茜云可不能装作不知道雷蒙皇子的意思，“若殿下有需要我愿意尽力效劳，但亦如您所知，我终究还是向埃文斯陛下先宣誓了效忠。”
　　这话不仅表明了立场，还用“陛下”提醒到雷蒙皇子，现在的埃文斯基本已经是板上钉钉的国王。
　　潜台词没有足够的理由，她苏茜云没道理会离开大皇子派系转投到这边来。
　　埃文斯当上国王之后，改革派想继续斗是你们的事，可没道理拉她下场。
　　“哈哈，我明白苏同学你的顾虑。”雷蒙皇子微笑道，“不过对于你们异界旅客的事情我也算是略知一二。”
　　“先行搭上我兄长的那位，在你们之中想必也有相当的话语权。我能看出你是这一群体中的佼佼者，不仅仅是个人的天赋，也有作为领导的才能。”
　　“但而今费了一番功夫得以受我兄长的赏识后，得利的却是那一位，这样的结局你也能接受吗？”
　　“我不明白您的意思……殿下。”苏茜云淡声道。
　　“那我且把话说的更简单一点好了……苏同学，你只是被他人作为了献给我兄长的礼物，”雷蒙皇子双手搭在桌上，“但再精致的礼物，收礼的人也只会感谢送礼物的人，而不会感谢礼物本身。”
　　“原谅我的话可能有些冒犯，但我想你心里应该清楚，你在我兄长派系中优异的表现，最终的受益者是谁。”
　　“所以，苏茜云同学……你是想继续做一件礼物，还是想做那位送礼的人？”
　　苏茜云微微咽了口唾沫，这雷蒙皇子，对他们玩家同盟的了解比他想象的要多得多。
　　学院行动，明面上宣称的是玩家同作为利益共同体想办法接触帝国高层，大家蓝星玩家一起合作同舟共济。
　　但实际上，若仔细想想，这个群体既然没有特意去掩饰自己的身份，帝国的高层又怎么可能不注意到他们。
　　阿斯兰皇室中都有从玩家招来的皇家侍卫，洛伦皇又怎么可能没有察觉这个群体的价值。
　　因此，像苏茜云这样的大公会最上层玩家才明白，这个行动根本的目的，是部分早已经与帝国贵族搭上线的玩家将玩家群体统合为能被帝国高层势力利用的特殊力量。
　　帝国高层出面去统合肯定是没有办法得到这个群体的人心，但只要招安少部分玩家，然后让这部分玩家作为统领整个玩家群体的领袖，那事情就简单多了。
　　一如某本名著的结尾——
　　大部分的好汉们都以为自己是在为梁山争取更美好的未来，而只有宋江知道，梁山其实早就被自己标好价格卖给了朝廷。

  第五十九章 试探
    　　苏茜云知道这个道理，事实上皇城所有大公会的顶层玩家都知道这个道理。
　　但在他们的角度，虽然也是替他人打工，但在这个金字塔里也是最顶层的收益方。
　　苏茜云同样如此，并且，她对所谓的话语权看的其实并没有那么重要。
　　“多谢殿下的提醒，不过于我而言，我没有更多的需求，所得到的能守护好我的同伴就足够了。”
　　“你是指你所在的那个冒险者公会？”雷蒙皇子笑着，看向一旁的艾拉，“艾拉小姐，果然就如我之前和你所说，这位苏同学是一位重情重义的人。”
　　“哼嗯。”艾拉笑而不语，嫣红的眼眸细细打量着苏茜云，倒还真有一分满肚子坏水的恶役千金的感觉。
　　苏茜云见着这副情境，有些搞不清这两人的想法，却也不敢随意开口。
　　“别紧张，苏同学，这是我真心的夸赞。我最欣赏的就是这样重情义的人，这样的人作为我的伙伴也才更让我放心。”雷蒙皇子停顿片刻，随即继续道，“可是，也正因此，位于这个群体最上层的你，代表你的伙伴将他们的安危托付给了你之外的人，这样的做法真的合适吗？”
　　“我认为……董先生是值得信赖的。”苏茜云坚定道。
　　“有没有可能，我指的并不是董先生？”
　　“……”苏茜云愣了愣，一下子还有些没反应过来。
　　她以为雷蒙皇子是说她所在的这个玩家同盟的领袖，也即是董虎，并没有她想象的那般值得信赖。
　　而她当然也不会全心信赖董虎，只是作为面对帝国高层时临时的利益共同体罢了。
　　但看着雷蒙皇子的眼神，旋即，苏茜云才意识到对方话里所指的对象是大皇子埃文斯。
　　他在说这段利益关系中，大皇子埃文斯是不值得信赖的。
　　……但是，埃文斯皇子能有什么理由对他们不利呢？
　　“就算殿下您如此说，我也不可能因为这样便背弃誓约。”
　　空口无凭，埃文斯好歹如今也是国王了，他雷蒙皇子说埃文斯不值得信赖，那他自己又给了什么有实际性的承诺呢？
　　“没有关系，苏同学，今晚的我这番话其实也只是提一个醒。”雷蒙皇子对苏茜云的拒绝却好像早有所料，“给你埋下一颗种子，以希望当之后你意识到某些事情和你所想象的有冲突的时候，能够想到，还有我们在等你。”
　　苏茜云不置可否。
　　她不知道都到这个时候了，埃文斯都已经是板上钉钉的国王了，这雷蒙皇子还在这里找她拉扯什么。
　　但雷蒙皇子也没有再给苏茜云更多的解释，而是直接宣告了这场谈话的结束：“感谢你百忙之中抽空前来，苏同学。楼下的舞会还未结束，既然已经来了，不妨也去享受一下作为国立贵族学院学员的青春和快乐，兴许能认识到不少有趣的朋友也说不定。”
　　“谢过殿下。”苏茜云微微鞠躬。
　　随后，露台紧闭的房门开启，苏茜云从房中退了出去。
　　看着少女的衣角消失在门边，雷蒙皇子的目光转向了一旁的艾拉，“艾拉小姐觉得如何？”
　　“我是不太明白，殿下为什么会对这一帮战力最高不过精通阶的群体如此看重。”
　　“呵呵呵呵，”雷蒙皇子望着艾拉那一双漂亮的眼眸，意味深长道：“我听闻艾拉小姐手下也有类似的公会，还以为，艾拉小姐会比我更清楚呢。”
　　“若是在打下手方面，他们倒确实有些独到之处，但也不值得投入太多心血。”艾拉轻挑地说道。
　　她自然是不可能在雷蒙皇子面前暴露自己和七曜会的关系有多么密切。
　　恰恰相反，既然是与虎谋皮，越让雷蒙皇子觉得她只是把七曜会当成棋子，七曜会才会越安全，不会有朝一日被当成用来拿捏她的点。
　　不过雷蒙皇子这一手太极，倒是把他自己为什么那么想招揽玩家这个群体的理由隐藏了。
　　但不回答也是一种回答，既然雷蒙皇子没有光明正大的向艾拉解释他认为的这个群体的价值所在却要这般有意去招揽，说明那个理由还不仅仅是停留在玩家群体的“能力”这么浅显的事情上。
　　当然，这让艾拉也越发的好奇，她有种直觉，这个问题的答案能解答的东西或许比想象的要多。
　　“艾拉小姐说的对。”雷蒙皇子挥了挥手招来门口的学员，让他们给自己和艾拉各上了一杯茶，“特意换了来自晨星岭的香叶，不知能否让艾拉小姐有一些熟悉的感觉？”
　　艾拉端起茶杯抿了一口，“不错，倘若能加些紫兰草的话就更好了。”
　　“噢？未想到艾拉小姐这样娇媚可爱的少女，会对苦涩的口味情有独钟，这倒是我招待不周了。”雷蒙皇子略有歉意的笑道。
　　这油腻的赞扬令艾拉有些无语，但她还是得表现出一副受用的模样。
　　这帮皇室成员虽然都不是什么好东西，但也确实都很精明。
　　要与他们打交道，扮演好原生艾拉那高傲恶役千金的人设不令对方过分生疑也很重要。
　　而莉莉亚作为艾拉的伙伴在这一方面也体现出了一点特殊作用，这样若是艾拉表现出什么不符合她人设的精明行为，这些皇子们也会首先想到会不会是莉莉亚在背后教的。
　　对于二皇女那心深似海的聪慧，他们还是有所了解的。
　　“不过，艾拉小姐，我也有一个问题想向您请教。”雷蒙皇子继续开口道，“您又是为什么，选择了我这一边呢？”
　　“殿下，您似乎有一些误解。”艾拉微笑道，“我还没有选择您这一边，我是想看看，您能不能给我一个理由让我选择您这一边。”
　　“这样嘛，可惜啊，我还以为是我们下午的那一番愉快交谈中，我的个人魅力打动了您。”
　　艾拉嘴角抽动了一下。
　　“我可以给您一个合作的理由，但艾拉小姐，您这边，难道真的没有一个，要找我而不是找别人的原因吗？”
　　大皇子当选国王在上层贵族中已经是众所皆知的事。
　　所以，即使嘴上说“我只是在观望”，但在这种看似都大局已定的时候还敢与他“勾结”，雷蒙皇子始终还是对艾拉的行为动机有所怀疑。
　　雷蒙皇子看着艾拉的双眼，似乎想从那双殷红的眼眸中探寻出什么东西。
　　然而，片刻过去后，他什么端倪也未能瞧出。
　　银发少女只是单手托着下巴，微眯双眼嘴角扬起带着一抹戏谑，“唔……硬要说的话，直觉算不算？”
　　纵然见过千芳百艳的雷蒙皇子，在这冷白月光下，盯着那可爱而不失娇媚的脸蛋，也忽然觉着心跳仿佛慢了半拍。
　　“咳咳，哈哈，艾拉小姐可真是，嗯，风趣。”雷蒙皇子略有些尴尬地将目光挪开。
　　他本意是在言语上试探艾拉的真实目的，并且，他有通过观察别人眼神以窥视其内心真实想法的技巧。
　　但在面对艾拉时，看久了他发现自己反而会开始有点迷糊。

  第六十章 合作愉快
    　　这女人，有点危险……雷蒙皇子于心中默默评价。
　　那祸水般的容颜，搞不好会使自己在某些事情上产生误判，就例如现在，让自己的内心对那蹩脚的回答居然觉得可以接受。
　　不过，怎么说呢，确实无妨，反正也可以先利用，至于利用完之后怎么办，那就是之后的事了。
　　待到大事已成，若能把这家伙收入我的后宫，说不定也是件美事。
　　雷蒙皇子思索了一番，回道：“好吧，艾拉小姐，这姑且也不是不能作为一个回答。”
　　语毕，他将一块淡蓝色的水晶放在了桌面上，“至于你的问题，这就是我的答案。”
　　留影水晶？
　　艾拉拿过雷蒙皇子放到桌上的东西，微微皱眉。
　　她稍稍摇晃了一下，犹如五彩交融的光影在那水晶中变幻为画面，逐渐化成一处位于漆黑中的房间。
　　房间中有一张宽阔的大床，一位身着华丽睡袍的老者正躺在上面，眼睛紧闭。
　　这正是老国王哈洛德·贝蒂斯。艾拉一眼便认出了画面中的对象。
　　几道白色的条纹在画面上闪动，这留影水晶似乎是受到了某些干扰，但不知为何，仍能维持记录的功效。
　　大约半分钟后，一个高壮的人影于一片阴暗中静静走到了床边。
　　留影水晶处在一个隐蔽的位置，大部分的视野被遮罩，但角度刚好能够看清那人影的脸一闪而过。
　　是大皇子埃文斯，他鬼鬼祟祟的在国王的卧室里干什么？
　　艾拉的脑海中只是浮起这个问题的瞬间，便已经预料到了答案。
　　只见那高壮的人影从怀里掏出一把锋利的银色短匕，而后将那刀柄还缀有宝石的精致利刃狠狠地扎在了床上之人的胸口上。
　　一下，两下，三下……艾拉没有刻意去数最后究竟捅了多少下，画面上的大皇子仿佛对国王抱着深仇大恨，只是机械而漠然地不停地扎，就像是在给一头死猪放血。
　　老国王没有发出什么呼声，只如同没有知觉的木桩，在逐渐蔓延的血泊中渐渐停止了呼吸。
　　这阴暗的画面就像一出诡异的默剧，以浸染了血液的床铺作为最后的结尾。
　　留影水晶放完了画面，又恢复成晦暗的石头模样。
　　艾拉假意显得有些惊讶，小嘴微张，随后瞄了一眼雷蒙皇子的表情。
　　“艾拉小姐不必担忧，这里的谈话只有你我知道。”雷蒙皇子摆了摆手，“只是不知道，艾拉小姐觉得这个分量，作为您与我合作的理由可够？”
　　“但是……我总觉得这是不是有点假了。”艾拉显出困惑的神情，“在国王的寝室居然有一块留影水晶，又刚好录到了大皇子的面孔……”
　　“这确实就是假的。”雷蒙皇子嘴角扬起。
　　“啊……？”
　　“但有人会相信。”皇子拿起了留影水晶，“当物证，人证，与动机齐全的时候，即使是虚假的事实，也能够呈现为真实的幻象。”
　　“动机是指……？”
　　“一个月前，埃文斯兄长曾在大殿上与父亲吵了一架。”雷蒙皇子端起茶杯，抿了一口，“关于母后，帝国，与继承。”
　　“他认为自己已经做好了准备，但父王如今垂暮至此，为什么就是迟迟不肯启动继承的仪式。”
　　“直到在我和巴纳德兄长的努力下，学院与改革派的声音越来越大，他开始慌了。”
　　“认为再拖下去，老牌家族里掌握话语权的人逐渐会被家族内新兴的年轻一派思想所影响。”
　　“于是，他打算趁着胜券还在，尽快让皇选的仪式发生，对国王行刺。”
　　这段话里面，有几句是真有几句是假，艾拉不好说，但皇选提前对大皇子有利，这确实是个不争的事实。
　　此外还可以肯定的是，既然雷蒙皇子如此笃定，那么那场争吵的事情大概率是真的。
　　但这也就是说，大皇子原来是不知道老国王的灵魂早已消失的事情？不然他为什么要去和一具没有灵魂的空壳争吵？
　　不，应该不能说是不知道。
　　艾拉恍然想起斯卡蒂之前和叶晓说过的话——“不知道为什么，我明明之前就知道父王灵魂已经消逝的事情，却在和圣女的决斗结束之后才意识到这事情的存在。”
　　当时，叶晓的脑子里还是想着怎么去把那大皇女甩掉，没去深入思考这一段莫名其妙的话，只当是那大皇女糊涂了。
　　但结合如今的雷蒙皇子所述，看来这莫非是有部分皇室成员的认知，受到了什么东西的影响？
　　等一下，那雷蒙皇子又是怎么脱离这影响的？
　　或者说，他真的脱离了影响吗？
　　艾拉愣了愣，因为她猛然想起，上一世的雷蒙皇子，可是作为行刺国王的凶手被捕入狱的。
　　那这是不是说明，上一世的雷蒙皇子，就没有成功脱离影响？
　　而这两世之间的区别在哪里？
　　是什么导致这一世的雷蒙皇子，和上一世有所不同了？
　　——二皇子，肯恩·贝蒂斯。
　　艾拉的脑海中闪过了这个名字。
　　上一世能够成为国王的他，在这一世死了。
　　纵观这两世的经历来看，上一世存在一个特殊因素施加在二皇子的身上，让他能够脱离某种诡异的认知影响，赢得皇选。
　　而这一世，因为二皇子的身亡，这个因素便来到了四皇子这里。
　　原来如此。
　　在这一刻，她如同在层层迷雾中，看见了一束微弱的光。
　　艾拉终于开始明白了。
　　那个“因素”，恐怕就是那个她一直想找到的，在这些事情幕后进行操纵的神祇。
　　而如今，因为二皇子的死，对方站到了这四皇子的背后。
　　那么接下来，她要做的事情就很明朗了——弄死这个四皇子，抓住他背后那个兴风作浪的神祇，将对方从黑暗里揪出来。
　　“怎么样，艾拉小姐？”雷蒙皇子看着银发少女一言不发，便轻声问道，“您的决定是什么？”
　　“这确实是一个很有分量的筹码。”艾拉眼眸微眯，露出一抹勾人的浅笑，“看样子，跟着您，海薇尔家族归属于我大概也只是迟早的事情了”
　　“哈哈哈哈，艾拉小姐可真是坦诚呢。”雷蒙皇子满意的笑了笑。
　　“那是当然，我向来坦诚。希望接下来我们可以合作愉快了，殿下。”
　　“哈哈哈，好。合作愉快，艾拉小姐。”

  第六十一章 空间魔法的不宜用法
    　　与雷蒙皇子达成合作的协定，艾拉便离开了礼堂，回往庄园区的别墅。
　　雷蒙皇子埋下的伏笔，还要在第二天埃文斯皇子的登基仪式上才会揭晓。
　　就今天这个夜晚来说，大伙都在静观其变，算是风暴来临前难得和谐安详的前奏。
　　有傲慢的权柄，特意独身前来的艾拉在礼堂外随便找了个无人的角落，手指一划，便于身前拉开一道空间裂隙。
　　一步踏入，眼前便已是庄园区别墅内自己的卧房。
　　因为用露茜薇尔的羽翼留下了一个传送用的信标法阵，不论身处何时何地，艾拉都能划开空间门瞬间回来。
　　这样方便的神术也让她变得懒了很多，屋内更是四处都是她贴的信标。
　　乃至于有的时候躺在床上，想喝水又懒得按铃叫侍仆的时候，艾拉都会干脆瞬移去厨房捎杯水又瞬移回卧室的床上。
　　这做法前日令得夜晚在一楼打扫客厅的侍从还以为见到了鬼。
　　另一边，叶晓也独自回到了宿舍。
　　大皇女斯卡蒂晚间还要在剑术学院的院长指导下修炼剑术，因此也不需要他陪同。
　　黑漆漆的宿舍内一片空荡，他的舍友看样子还没有回来。
　　叶晓拧开书桌上的油灯，伸了个懒腰，将窝在衣领内打瞌睡的猫猫拎出来丢到床上后，便拿了两件衣服出门去寻澡堂洗漱。
　　既然是去洗澡的，叶晓自然懒得在身上带钥匙，便留着房门未锁，洗漱后再直接开门回了来。
　　“你最近都睡得挺早啊，”小猫格蕾蒂亚揣着两爪趴在枕头边望着叶晓道。
　　“长期的冒险经历告诉我，有机会能早睡的时候就早睡，”叶晓笑了笑，“不然到了某些时候可能就没得睡了。”
　　“哼哼，可你这样冷落你的小女友，她不会不开心嘛。”格蕾蒂亚捋了捋自己的猫胡子，“你得有好几天没联系她了吧，还和那大皇女走那么近，连我这恶魔都觉得，真是罪孽深重的男人呢。”
　　“什么鬼。”叶晓拍了拍那憨憨的猫猫头，“艾拉毕竟和大皇女关系不是很好，在学院内我和她的接触还是得谨慎，被有心人看到就不妙咯。”
　　“可你的小女友不是会露茜薇尔的空间门吗。”格蕾蒂亚摊开爪子说道，“周遭没其他人的时候瞬移过来约会不就可以了，例如现在。”
　　额，这是什么神奇play，用神术搞幽会是吧。
　　叶晓额头上出现几道黑线，揉了揉猫咪软乎乎的脑袋，“你这小脑瓜子里想的都是些啥。”
　　“喵呜！”小猫愤愤用爪子拍开叶晓的手臂，“你懂什么，我这是在……关心！”
　　她绝对不会说是因为自己现在每天晚上在干坏事，心中有些莫名的愧疚。
　　“嘿。”叶晓看着小猫气鼓鼓的样子，觉得挺稀奇。
　　这小家伙之前还想着法子劝诫自己远离艾拉，而今居然会当狗头军师支一些奇奇怪怪的点子。
　　不过，没这个必要。
　　叶晓躺到床上，掀起被褥。
　　作为事业为重的优秀青年，做完正事再整那些儿女情长也不急，没必要非要现在去找个空……
　　真没必要吗？
　　说来，好像和艾拉是有好几天没有见面了，现在反应过来还真有一点点莫名的不习惯。
　　不是，我在想什么。
　　叶晓拍了拍自己的头，他又不是看不到艾拉的视野，这不天天在镜子里见吗。
　　那不一样。
　　额，哪里不一样？不都是用眼睛看吗？
　　格蕾蒂亚讲了那听起来奇奇怪怪的一番话之后，开始让叶晓莫名的有些躁动。
　　内心中好像出现了两个互相矛盾的思维，在不停的纠结与对抗。
　　随着纠结的思绪越拉越长，叶晓脑海中浮现出艾拉那可爱而诱人的脸蛋。
　　哎不是，我为什么要想这个。
　　叶晓在床上有些辗转反侧，就像刷视频刷着刷着突然意识到自己好像有段时间没打开浏览器，然后这个念头就趴在脑海里怎么都挥之不去了。
　　格蕾蒂亚这家伙，什么恶魔低语啊我靠！
　　讲什么不好突然讲这个！？
　　叶晓抚着额头，脑子里又浮现出先前李城的话——“你们居然都还没有做过那事吗，为啥啊？”
　　草草草，为什么这时候我会想到这句话？？？
　　在叶晓纠结的时候，另一边的艾拉因为思维同源竟然也泛起同样的想法。
　　这个难得空闲的晚上，就像一个精巧的礼物，仿佛是特意为他们准备的。
　　只消一个念头，艾拉便能用自己的神术传送到早已经放过了标记的叶晓身边。
　　叶晓不知道自己是什么时候下定的决心，反正，当他意识过来的时候，面色带着绯红的银发少女已经于一股微弱的空间波动之后，出现在了自己的面前。
　　“啊这女人居然真的来夜袭了！”枕头边的小猫挑了挑眉头，“就这么不甘寂寞吗，好不要脸噢！”
　　格蕾蒂亚你这家伙！！！
　　叶晓有些瞠目结舌，本来内心就有些躁动的他在看见艾拉那祸国殃民的容貌之后开始急剧升温。
　　更别谈那银发少女传下来时恰到好处地压在床铺边，裹着雪白丝绸的纤细小腿搭到了叶晓的腰上。
　　目光再往上掠过盈盈一握的腰肢和微微的丰满，少女那嫣红的双眸眼神迷离，颤抖小手捂着半边泛着桃红脸蛋和皓齿轻咬的粉唇，似欲诱人又带着娇羞。
　　卧槽，要命！！！
　　叶晓真的是搞不明白，按道理艾拉就是自己，但唯独在面对这家伙的时候，内心的冲动会像开闸的洪水一样拦都拦不住。
　　明明见过的美少女也不少了都不至于有这样的躁动，为什么最不应该有感觉的自己反而会踏马的这么难顶啊！？？
　　叶晓无法理解，他看着艾拉那粉扑扑宛如艺术品一般可爱而精致的脸蛋就贴在眼前，近乎要把持不住了。
　　不行啊，格蕾蒂亚还在旁边，就算要做那种事也不能在这种宿舍这种莫名其妙的地方吧！！
　　叶晓的余光瞄向小猫，却看见那小家伙用一只爪子挡住了自己的铜铃般的大眼睛：“我……我不会偷看的！”

  第六十二章 是恶魔的错
    　　看你妹啊！阻止一下啊！！！
　　叶晓也不知道为什么，明明两边都是自己却还要请求别人来阻止，有些控制不住发热的大脑。
　　一心同源的艾拉虽因着叶晓的心绪也充满躁动，分明只是自己而已，那戴着白娟手套的指尖却忍不住隔着被子一点点划向叶晓通红的脸庞。
　　好在，下一刻她更为敏锐的神力感知却是恍然察觉到房间中存在一股隐晦的波动。
　　什么东西？
　　似有所明悟的艾拉手指轻弹，一条黑色的触须长出地面，从靠近另一侧墙边的床铺下卷出了一个带着古朴气息的木头箱子。
　　箱子上的黄铜锁头被触手随意敲落，盖子与箱体的缝隙处，那股微弱的气息从中泄露同时也吸引了格蕾蒂亚的注意。
　　肥肥的小猫即刻从床头跃下，爪子扒拉开箱上的盖子。
　　里面赫然是之前叶晓初次见到舍友时，那块画着法阵的油布及其包着的奇怪雕像。
　　格蕾蒂亚将雕像从箱子里掏出来，拨开油布，那个长着牛角相貌丑陋，有着刚毅面庞却长着丰满胸脯的奇怪雕像于三人面前展露。
　　“阿莎蒙蒂的小恶魔雕像？”格蕾蒂亚的声音有一些惊讶，“这东西怎么会在这里？”
　　“额，这莫非又是你哪位好姐妹？”注意力被突然出现的事物所转移的叶晓，胸口中燥热总算有所消解。
　　不过更重要的可能还是尽量不把注意力放在艾拉身上。
　　先前艾拉还在自己的内心暗嘲，露台议事时那雷蒙皇子看着她时眼睛都是直的，堂堂皇子不过如此。
　　结果回过头来，自己作为叶晓时好像也没好到哪里去。
　　他真觉得如果艾拉干脆搞美人计是不是能直接横扫洛伦皇室。
　　“什么好姐妹！”格蕾蒂亚还在坚持她的仆从恶魔人设，“这是……是色孽魔神大人手下恶魔的雕像。”
　　“卧槽，色孽？？”叶晓有些无语，自己这舍友供奉的是个啥啊，“我说我怎么觉着脑子有些不对劲，感情是因为这个东西影响的吗！”
　　“不过上面只有一点点的神力波动，唔，能对一般人的情绪造成微弱的影响。”格蕾蒂亚抬起猫猫头看向叶晓，“你这个状态我觉得更多还是你自己的原因……”
　　“你别乱说，分明就是色孽的错！”叶晓即刻揉搓猫头，惹得格蕾蒂亚在他的手背上咬了一口，“嗷！……话说你昨晚怎么没有认出这东西来？”
　　“唔……昨晚我趴在你衣服里睡觉，而且那时候这东西上面也没有什么神力，所以我可能没有感应到。”格蕾蒂亚用爪子摩挲自己的下巴，“真是奇怪，这东西怎么突然就有神力附着了？”
　　“嗯……”叶晓将那恶魔小雕像拿到手中，他试图专注于思考尽量不去多想贴身坐在一旁的艾拉，“可能是因为……”
　　话音还未落下，叶晓的余光忽然注意到不远处的宿舍门口下方有一道影子倏忽停驻。
　　随后门板即刻被猛的推开，只见大皇女斯卡蒂跨步迈进房间，声音中带着一丝焦灼：“叶晓，我刚刚…… 哎？你怎么了，生病了吗，为什么脸这么红？”
　　我——草——！！！
　　叶晓的心脏差点停止跳动。
　　此刻，他裹在鼓鼓囊囊的被窝里，只露出一个脑袋，宛若刚破茧的幼虫。
　　如若不是他在上一秒看见门缝下的影子，在那一瞬间凭借宗师级的反应一把把艾拉拽进了被窝，接下来将要发生的事情他简直不敢想象。
　　“殿下，这里可是男生宿舍，进来时好歹敲个门啊！？？”
　　叶晓怎么都没想到，自己洗澡回来时没有顺手锁门会导致如此一个令人头皮发麻的局面。
　　“啊……”斯卡蒂好像此刻才恍然大悟，“抱歉！抱歉！因为事情太突然了我有一点点急……”
　　尽管叶晓的语气让斯卡蒂有点委屈，但她也明白确实是自己失礼了。
　　不过她刚刚所知的事情太过于让她震惊了，因此她才火急火燎地赶过，来以至于一些必要的礼节都抛在了脑后。
　　“没事殿下，这样，您要不先去门外等我我换个衣服……”叶晓额头冒汗声音颤抖，无他，被子里紧紧趴在他身上的少女的那股柔软触感，伴随隐约能嗅到的淡淡茉莉香气，像高压电流一样在刺激着他紧绷的神经。
　　使用露茜薇尔的羽翼发动传送需要用手划出空间门，而奇迹术师的移形幻影有施法前摇并且空间法力会覆盖身体紧密触碰的东西一起转移，以避免出现人传走了衣服没传走的尴尬。
　　但这两个平常都不怎么需要在意的小限制，如今却让缩在被子里的艾拉无论如何都没办法在斯卡蒂的眼皮子底下悄无声息的发动。
　　而在一片闷热中，艾拉已经燥的通红的脸蛋紧贴着那坚实的胸膛。
　　为了噤声，少女绵长轻柔的鼻息断续拂在叶晓脖颈处有些温温的痒，而为了保持不动不让斯卡蒂看出端倪，那裹着白丝、修长软糯的小腿更是因着紧张不由得微微夹起。
　　啊啊啊这小妖精在被子里干什么！
　　这也让叶晓本来好不容易冷静的大脑越发混乱，都忘了艾拉的动作也相当于是自己做出来的。倳
　　明明是同一个思维，两个身体的行为而今却像猫和自己的尾巴打架一样在混沌中分道扬镳。
　　“但是……出去说的话人有点多不太方便。”斯卡蒂抿着嘴唇道，“话说你真的没事吗，脸好红啊，不会发烧了吧？”
　　说着，斯卡蒂伸手想探一下叶晓的额头。
　　“没有没有！真没有！”见着斯卡蒂靠近，叶晓人都要裂开了，“殿下，您就先出去等我换个衣服好不好，就一下！”
　　一层薄薄的被子隔着天堂和地狱，叶晓从来没有想到自己的人生有一天还会经历这样抽象的煎熬。
　　“额，好诺。”斯卡蒂有些一头雾水，感觉此刻的叶晓有一点不太对劲却又说不上是为什么，“那我先到外面等你，抱歉失礼打扰了，只是这事情真的很重要。”
　　“没事没事殿下只要您先出去，我陪您聊到天荒地老……”叶晓的语言机能已经开始有一些胡乱。
　　好在，斯卡蒂总算是微微颔首，而后转身离开了房间。

  第六十三章 君子之交
    　　我的老天。
　　看到斯卡蒂走出房间并带上了房门，叶晓紧绷的神经才微微有些松懈。
　　“我的天啊，我都快要紧张死了。”一旁，瞪着铜铃般大眼睛的小猫也用爪子抚着自己的胸口说道。
　　“你这家伙还好意思说。”叶晓愤愤地轻拍了一下小猫的脑袋，“快过去把门反锁上，别等一下她突然又进来说她忘了说什么事之类的……”
　　这样的桥段叶晓也曾在一些狗血电视剧里面看到过，曾经看时会嘲笑那剧情的抽象，但到真发生在自己身上时就不太好笑了。
　　小猫吐了吐舌头，跳下床铺摇晃着小肚腩屁颠屁颠跑到门口，轻盈地跳起并用爪子转动旋钮，将房门反锁。
　　“呼——”叶晓满头大汗地掀开被子，轻轻按着少女柔若无骨的双肩，将其从自己的身上推起。
　　面色桃红的艾拉也不再多话，赶紧随手画出一道空间裂隙窜了进去。
　　而后叶晓便颤颤巍巍下了床，紧了紧自己的裤腰带，拿起挂在一旁架子上的大衣，披上肩头。
　　再顺手拿起靠在床头的法杖，唤出一团清水泼在脸上，清凉冷冽的触感才总算是让发热的大脑有些冷静下来。
　　“逆天……”叶晓对刚刚发生的事情评价到。
　　不过待到理智逐渐恢复，虽然有些阴差阳错，但他也发现，自己对艾拉也确实是有些……钟情？
　　冷静下来，他想着，或许不论如何，等处理完手头事，晚会儿真的得趁着闲暇时间去把那小妖精办了。
　　这事怎么说呢，本来也都确定感情了，他还在扭捏什么呢？
　　只是近来遇到事情太多导致一直没去正经思考这事，如今这番阴差阳错，倒也是让他得以正视自己内心。
　　毕竟他叶晓也不是什么纯情大男孩，哈，区区一只艾拉罢了，要就因着想这些事有时导致大脑发昏、思维迟钝，那未免太蠢了！
　　嗯……我干这事可是为了头脑的清静，这可是贤者的觉悟！正所谓酒肉穿肠过佛祖心中留……
　　叶晓一边找借口欺骗着自己不够坦诚的内心，一边整理着衣襟，而后穿好外出的鞋子，将金毛小肥猫一手揽起扛到肩头，“话说我看你人形态挺瘦的，为什么变的猫看着胖胖的，是因为胸大吗？”
　　“你要不听听自己在说什么东西！！！”格蕾蒂亚当即给叶晓脸上糊了两拳。
　　叶晓轻咳两声摸着脸庞，恍然意识到当人的大脑被占用于思考一些关乎基因与生命科学事情的时候，讲的话可能会不太经过大脑。
　　算了还是先别想艾拉这码事了，先看看那大皇女是想跟我说什么来着吧。
　　叶晓走时还不忘把那个奇怪的恶魔雕像捎在身上——反正都要出门，这东西的事情也顺便调查一下好了。
　　至于那舍友，箱子上的锁都已经给他敲掉了，他怎么样都是会发现的，干脆懒得管他了。
　　然而，在拧开门把手的瞬间，叶晓的脑袋里突兀又冒出一个问题——话说，我这算是脚踏两条船吗？
　　“噢你换好衣服啦叶晓。”守在门口的大皇女察觉身后的门被打开，便回过头看向叶晓，露出一个略带歉意的微笑，“抱歉刚刚打扰了，我真的是太急了还不小心做出如此失礼的举动。”
　　看着金发少女姣好脸蛋上还带着些许稚气的笑容，叶晓不知道为什么，心中升起一股莫名的愧疚。
　　“哼哼，真是罪孽深重的渣男。”一个细不可闻的声音幽幽响起，似乎来呼应叶晓的心声。
　　“嗯？谁在说话？”斯卡蒂有些疑惑的左右观望。
　　叶晓没好气地揉了一下肩上方才偷偷出声的小猫，“无妨无妨，话说这终究是男性的房间，殿下进来终究会有一些不太合适，我们最好换个地方讨论。”
　　“啊？”斯卡蒂愣了愣，旋即有些恍然，注意到走廊周遭一片片望向这里的好奇目光，“哦，这我其实倒没什么所谓，反正我本来就……”
　　“别别，这事关殿下的名誉，还是有所谓的。”
　　说不清楚是怎样微妙的心理在作祟，叶晓如今竟然也替这大皇女做了些体贴的思考。
　　两人一猫最终在住宿楼附近找了一间小休息室，叶晓甚至用休息室的茶壶给斯卡蒂简单泡了一杯茶。
　　斯卡蒂还是第一次见到叶晓真像一名侍从一样给自己泡茶，脸蛋上泛起一抹微微的羞红，似是有些受宠若惊。
　　不过她要知道真实原因的话可能就只剩下惊了。
　　盛上一杯茶水，然后再用法杖布置下覆盖整间休息室的隔音法阵，叶晓这才坐到斯卡蒂对面的沙发上，望着斯卡蒂道，“那么，殿下，您刚刚说想要和我讨论的事情是什么？”
　　斯卡蒂端起冒着热气的红茶抿了一口，意外发现叶晓泡茶的手艺居然还可以，细腻的和其冒险家的身份着实有些不符，不由得有些惊讶。
　　当然，这实际上是源自艾拉的茶艺，作为洛伦的贵族女性，品茶和泡茶的技艺也是必修课，叶晓只是顺手借来用用。
　　“还记得今天下午，在皇宫时和你介绍的那一位，艾萨克·尤金叔叔吗？”
　　“我还记得，就那个鞋拔子脸守卫统领嘛，他怎么了吗？”叶晓眉头微挑。
　　“他刚刚急匆匆来到庄园区找到了我。”斯卡蒂手指摩挲着茶杯外壁道，“说倲是有一件很重要的事情，他想了很久决定还是要告诉我。”
　　“什么事？”
　　“他说，我的兄长，埃文斯，是杀害我父亲的凶手。”
　　叶晓的眼皮微不可察的跳了一下。
　　什么意思？
　　埃文斯和老国王的死有关系。这一点在艾拉和雷蒙皇子于礼堂舞会上的那番商讨之后叶晓听来已然并不觉得意外。
　　“他为什么在这个时候和殿下说这件个事？”
　　但那个艾萨克，埃文斯的走狗，在这个时候，在埃文斯已经成为国王之后，突然和斯卡蒂说这么个事情，他想干什么？
　　“我也是这么问他的，”斯卡蒂回道，“我说且不论这个事情的真假，你在这个时候突然和我说这事是想表达什么？”
　　“他说，因为他受了父王的嘱托，要对我进行关照。”
　　“但如今这个嘱托，他可能没办法做到了。”
　　“因为他明天，将要在兄长埃文斯蹬基仪式的时候将此事托出。而那之后，不论结果如何，他的下场都可以预见。”

  第六十四章 异常回忆
    　　“这件事在他心底一直藏着，本来不打算说出来，但今天看到我还在和一个庶民走得那么近……当然我没有在贬低你的意思叶晓，只是他这么说，说自己实在不得不提醒我。”
　　听着大皇女斯卡蒂娓娓道来，叶晓总算明白过来对方的意思。
　　这位皇城守卫统领艾萨克·尤金想在明天的蹬基仪式上揭露大皇子埃文斯刺杀老国王的事情。
　　他没有说自己是从哪里或者用什么手段得到的这个信息，但不论如何，在提出这个事情之后他作为大皇子派系原本的成员，一定会遭受派系成员狠戾的报复。
　　而在这各方派系暗潮涌动、帝国格局即将发生大变化的时期，他看到斯卡蒂居然还在和一个乡野村夫厮混，终是忍不住以自身事况告诫斯卡蒂，以示警醒并让斯卡蒂明白而今时局事态的严峻和危机。
　　“但这么看来，那这位艾萨克先生其实还挺信任殿下您的？”叶晓思索着，“连这事情都要偷偷的告诉殿下，就为了能让您有一些警醒。”
　　“……我不太清楚，”斯卡蒂犹豫了一下之后摇摇头，“就我个人感觉过往他对我的态度也没有多亲近……”
　　“而且，大皇子埃文斯究竟又怎么会是刺杀老国王的凶手。”叶晓用一个小调羹缓缓搅动红茶，“我记得按照殿下先前所述，老国王的灵魂其实早已消散？”
　　“嗯是有这么回事。”
　　“关于这件事的具体情况，殿下方便说一说吗。”
　　斯卡蒂点了点头，“大抵是在十年前，父亲召集了我们兄弟姐妹，举行过一个特殊的……额，净灵仪式？”
　　“可能那时候我年龄还小，详细发生了什么我已经有些记不太清楚了……”
　　“印象不是特别的深，但如今你让我回忆……好像又有那么一些支离破碎的……画面……”
　　“我记得好像……父亲……他让我们每一个人报自己的名字……嘶……”
　　斯卡蒂说着说着，眉头皱起，仿佛在努力地挖掘埋藏在脑海深处的幼时记忆。
　　“我记得他说……他很抱歉什么的……还有我们的血脉，皇室的血脉……隐藏了什么……他要亲自为我们……”
　　斯卡蒂感觉自己的大脑有一些昏沉，隐隐约约之中，视野里的场景仿佛回到了十年前的那个夏天。
　　明媚的皇宫大殿里，光洁地砖上蘸着鲜红的血。
　　老国王那颤颤巍巍披着王袍的身影，在殿外日光的映照下像一只巨大的蝙蝠。
　　他拿着一把锋利的银色匕首，眼神中流露着悲伤与绝望，一步步走向那还在幼时的斯卡蒂。
　　然后，猛地将匕首扎进了斯卡蒂的胸口。
　　“我会亲自将你们……全部杀死！！！”
　　老国王那狰狞的面庞忽然浮现在斯卡蒂，连那如同树皮褶皱般苍老的皱纹都清晰可见。
　　她下意识发出了惊叫，连同大脑陷入一片如同被火灼烧的痛楚……
　　啊啊啊啊痛！！……
　　为什么会这么痛！！！……
　　“殿下！”
　　“殿下！！！”
　　“殿下您没事吧！！？”
　　直到叶晓的呼喊穿破古怪回忆构成的幻象，斯卡蒂才的意识才有些清醒过来，随后感觉自己的身体仿佛坠进了火炉一般充满难以言喻的烧灼之痛。
　　她因着这不明原由的疼痛轻喊出声，然后才发觉自己的嘴边已经有一瓶倒干了的药剂瓶。
　　她恍恍惚惚看向自己的身子，略有些破损的衣物下，一部分裸露的皮肤上结了薄霜，而另一部分则有微弱的火苗于其上跳动。
　　“我这是……怎么了？”
　　斯卡蒂有一些蒙，然而此时搀扶着他的叶晓却给出了答案：“殿下，您刚说着说着突然开始抱着头哭喊，身上有魔力涌动也变得极其不稳定。”
　　“魔力涌动……？”慢慢冷静下来的斯卡蒂感受着在自己身体里暴走的能量。
　　我这是……双龙血脉激活了？
　　在方才诉说回忆的时候，斯卡蒂不知怎么的体内的双龙血脉突然开始引发冰火双属性的魔力在周身游走。
　　在没有意识去引导和释放这些魔力的情况下，乱窜的它们便开始肆意破坏起斯卡蒂的身体。
　　“为什么会这样……？？”斯卡蒂有些后怕，尽管现在随着她的意识恢复清醒，身上乱窜的魔力也开始消散。
　　但因着一些特殊疾病导致魔力暴走而死亡的事例她也曾有所耳闻，但怎么也没想到自身拥有的双龙血脉，居然也会发生这种事情。
　　从小到大，这还是她头一次遭遇到这事。
　　而这可不是什么好事，如果魔力的暴走原因不明，未来某一天她很有可能在睡梦中就不明不白的死了。
　　“叶晓，我……我不会魔力失控吧……”斯卡蒂慌了，目光看向叶晓，话语间声音带起了哭腔。
　　对于未知的事物人总是会感到害怕，尤其是猛然发现自己的身上出现了一个很可能会要自己命的诡异疾病。
　　“殿下，别紧张，”叶晓方才虽也有一些措手不及，但很快意识到什么的他语气里充满令人安心的沉稳，“这不是什么疾病，应该是你的灵魂或者身体记忆被人做了什么手脚。”
　　“一旦俹你开始想那段本不应该回想起的事情时，就会触发一些被设置好的抵触反应。”
　　“而你体内的双龙血脉可能是感受到了这种对你有害的反应，自动激活生发魔力帮你与之对抗。但因为你的意识没有有意的去引导这些魔力，导致它们对你的身体造成了一些意料之外的伤害。”
　　叶晓将因着害怕身子瘫软进他怀中微微颤抖的娇小少女缓缓扶起。
　　尽管平时表现的高傲自大不可一世，但害怕时的大皇女就像一只失去了安全感的小刺猬，在发现自己的刺没有功效之后便会本能地蜷缩成一团。
　　这让叶晓不由得心怀歉意，无意间让对方受到这种无妄之灾。
　　旋即，他抽出一条手帕，帮少女擦去额头上的汗珠，“抱歉，殿下，是我考虑不周了，看到你叙事时的状况我应该想到这一点的，不然的话也不至于让你……”

  第六十五章 入局契机
    　　不过斯卡蒂其实并没有想这么多，她只是紧接着意外的发现，这家伙的怀抱比想象中的更加温暖。
　　本来有一些因着对自身状况的恐惧而惊慌失措的内心，在那沉稳的话语与坚实臂膀的抚慰下很快便感到有些安定，然后白嫩的脸蛋上渐渐显出一抹带着娇羞的绯红。
　　但随后听见叶晓抱歉的话语，她还是忙轻声打断道，“不不，叶晓，这不怪你……如果不是因为你，甚至都没有发现我居然被人做过这种手脚。”
　　现在冷静下来再细细思索，斯卡蒂的内心不由得泛起一丝凉意——她作为洛伦帝国的皇室子嗣脑子被人动了手脚，这么多年下来竟然都没有被人发现过？
　　那皇室中的其他人又是什么个情况！？
　　当斯卡蒂意识到这一点，她随即也开始有些明白，这一场帝国的皇选，其下隐藏的东西恐怕比自己目前所看到的还要多得多。
　　“感谢殿下的谅解，不过我刚也确实是反应慢了，哎。”
　　说着，叶晓便绅士地将斯卡蒂扶回沙发上，披上一条毯子，就又独自坐回了茶几的对面。
　　该说之前和艾拉的事情果然和那雕像没啥关系，都这种情况了，叶晓抱着斯卡蒂那丰腴柔软的少女身体时目光中却都还是一片清明。
　　他甚至坐回沙发上立刻就开始思考起有关皇选和老国王的事情。
　　当然，这让恢复心神之后脸色稍红的斯卡蒂也微微鼓起嘴，有一些不满——这男人是踏马木头做的吗，她都这情况了多抱一下是会死还是怎么回事？？
　　但叶晓注意到斯卡蒂那带着埋怨神色的微妙表情，还以为是对方嘴上说原谅他内心其实还在记恨，赶忙又给对方喝空的茶杯中添了点红茶，“哎，真的很抱歉殿下，您多喝热茶。”
　　喝你个大头鬼啊！
　　斯卡蒂在内心怒骂，不过考虑到叶晓就是这个样子，她也没什么办法。
　　好歹也是有些少女的矜持，直接大喊“就不能再多俾抱下我吗你这个猪头”这种话未免又有一些太丢人。
　　毕竟刚刚还在惊恐的大喊大叫，转头又在那里要抱抱，不就整得她像在骗这家伙抱她一样吗！
　　她刚刚可是真的很害怕，要抱抱那是……那是另外一回事！
　　叶晓见着斯卡蒂沉默不语，还以为对方已经开始思考正事，便再捋了捋话头，继续道：“不过这样看来，殿下还是先不要想这件事情为妙，以免得身体再出现一些意料之外的奇怪状况。”
　　嗯？那话说我要是时不时再回忆一下小时候的净灵仪式，就会出现刚刚的状况，那是不是就能让这家伙一直抱着我了？
　　方才还在害怕自己会不会因魔力失控而死的斯卡蒂，听着这番话，转眼就开始思考该怎么巧妙地触发魔力失控获取叶晓的关怀。
　　叶晓自是不知道眼前这个脑袋耷拉、看着心神未定还有些可怜的少女脑瓜子里在想这些乱七八糟的，不然绝对要没好气地上去敲两下看看里面是不是进了水。
　　“但这样的话，我们至少知道明天国王埃文斯的蹬基仪式注定不会太平。”
　　如果艾萨克真有大皇子行刺国王的证据，叶晓能够理解他为什么一定要拖到蹬基仪式才揭露。
　　因为蹬基仪式是完全公开、面向国民的，换言之，明天一大早全城的百姓也都会在瓦隆德山巅之下通过魔法投影见证皇宫中国王蹬基的历史性时刻。
　　而在这之前的第一轮举荐，是在皇宫内部发生的，很难说现场的高官贵族有多少是完全遵从于埃文斯的，在那个时候揭露这事件很可能只会被一众“高瞻远瞩”的贵族们当做皇宫的丑闻掩埋在皇宫内部。
　　影响力完全不是一个量级的，甚至于即使能作为雷蒙皇子赢下皇选的筹码，雷蒙皇子也可能为了皇室安定而选择秘密处理大皇子这件事。
　　大皇子即使失去了皇选的资格，也未必会受到真正的惩罚。
　　但这一切的推理要成立，都要从艾萨克确实是为了让凶手埃文斯得到应有下场认罪伏诛而做的这一系列事这点来出发。
　　但雷蒙皇子本身也有大皇子行刺的人证物证，这雷蒙皇子用于明天压轴翻盘的证据，和艾萨克的证据，会是同一回事吗？
　　想到这里，叶晓脑海中浮出一个问号。
　　雷蒙皇子只在舞会上给艾拉看了物证，但人证他说出于保密暂不交代，反正第二天大家都会知道。
　　那这个“人证”，会刚好是艾萨克·尤金吗？
　　叶晓感觉不是。
　　因为如果艾萨克·尤金就是和雷蒙皇子合作的，要一起揭露大皇子的罪行，那其实他就不需要非等到蹬基仪式这最后一刻。
　　大皇子派系中作为调查此事核心人物之一的皇城守卫统领公开背刺，再加上雷蒙皇子的举证说辞，这里应外合第一轮举荐理论上可以直接拿下埃文斯。
　　不用非等到蹬基仪式冒更大的风险，并让皇室丑闻暴露给国民。
　　而他们没有这么干，就说明他们之间的信息很大概率是不互相透明的。
　　还有一点也证明这样的假设更符合真实情况。
　　如果艾萨克是和雷蒙皇子合作的，那他其实不需要那么担心揭露埃文斯罪行之后的事情。
　　拿下王位的雷蒙皇子保一下他，保一下这个作为关键证人的贵族成员也费不了他多大的力气，不至于让艾萨克像交代后事一样还要冒着事情提前被透露出去的风险，和斯卡蒂去做那一番推心置腹的交谈。
　　这就是为什么叶晓一直感觉这事情违和，因为潜意识里他以为“揭露埃文斯行刺”的都是同一帮人，可这样的话就很难解释艾萨克的一番如同遗言的交代。
　　叶晓有一种直觉，一种基于某个一闪而过的印象衍生的直觉，让他觉得这个问题会是一个很重要的关键。
　　那假设艾萨克·尤金本身作为大皇子派系的成员，在举荐上发言，若无人支持可能孤木难支，所以选择延后到蹬基仪式再揭露，那雷蒙皇子又是为什么一定要选择在蹬基仪式上才揭露呢？
　　“嘶……殿下，我想问您一个问题。”
　　“啊！怎么了？”还在胡思乱想的斯卡蒂听到叶晓的声音忽而回应道。
　　“那个，呃……洛伦历史上，有什么律法或者案例说明，弑君的皇子是一定不被允许成为国王的吗？”
　　“你这是什么问题，那当然是不可能……”斯卡蒂下意识想回答道，但随即好像猛然想起了什么，“哎，我记得好像家族记录的隐史上，你可不要对外说哦……百年前，虽然不是皇子，但有一位弟弟，在皇宫大殿上当众杀了他作为国王的哥哥。”
　　“然而那位作为国王的哥哥本身就非常残暴不得民心，众人对他和亲近他的那一帮娇奢淫靡的派系成员也早就心有不满，因此他亲弟弟手刃他之后，不仅没有被处刑，反而被抓住这机会的其余派系官员联合起来推上了王位。”
　　“也就是说，弑君这个行为只是影响一干贵族官员的想法，但并没有帝国律法规定。”
　　“虽然我自己说这话有点那啥，但律法本来就是皇宫贵族们制定的。”斯卡蒂撇了撇嘴，“若成为众人拥戴的国王，修改律法不也就是一嘴的事。”
　　既然如此，那昏庸老国王哈洛德·贝蒂斯的命……说句不正确的，那帮贵族有看的那么重要吗？
　　他们会不会早巴不得那没用的国王去世了？
　　叶晓恍然意识到这个问题。
　　这样雷蒙皇子凭什么觉得，自己掌握了行刺的证明，就一定能够扳倒支持率将近七成往上的埃文斯？
　　这是不是也是为什么，雷蒙皇子也要选择在蹬基仪式上揭露，就是要凭借民众舆论去逼宫，换言之，哪怕有这手，他还是没有拿下所有贵族支持率的自信。
　　想到这里，叶晓猛地一拍脑袋。
　　那这个突然冒出来的艾萨克，岂不就是斯卡蒂不再作为边缘人，而是得以正式加入皇选牌局的契机吗！？？

  第六十六章 埋伏
    　　“殿下，您现在的身体状况方便行动吗？”叶晓即刻站起身。
　　“啊？”斯卡蒂有些困惑，不过还是回答道，“行动是指我们现在要去哪里吗？这倒是没问题，我刚刚主要是受到了一些惊吓，身体方面可能只是皮肤被烧伤了一点，但没有大碍的。”
　　叶晓点点头，“是的殿下我们现在赶紧要去找那位艾萨克先生，我刚突然想明白了他很可能是您获得派系内贵族支持的关键。”
　　“这……这样吗，”斯卡蒂裹着小毯子也站起了身，虽然她不太明白叶晓的意思，但既然叶晓这么说了，那她便选择相信，“那我们走，是要去学院外吗，若是的话我的侍从们按照皇室的规定会跟过来负责我的安全……虽说我其实不太想他们一起的，那帮家伙到底是负责我的安全还是监视我都不好说……”
　　“无妨，殿下，但咱们得快。”叶晓觉得自己既然能想到这点，其他的皇子未必想不到。
　　并且一个很关键的点是，雷蒙皇子作为派系之首，他有信心掌握证据不泄露出去。但艾萨克是在大皇子的派系里孤军奋战，很难说他掌握的情报不会被他手下或者其他人泄露出去。
　　无论如何，在清楚皇室那一帮家伙的秉性之后，艾萨克如今的行动意图都可能会给他带来危险。
　　尽管他作为皇城守卫统领身手并不算差，但皇室背后隐藏的东西远不是普通人能够对付得了的。
　　……
　　半晌后，叶晓和斯卡蒂已经在学院门口整装待发。
　　大皇女的侍卫队在明面上行动还是比较迅速的，斯卡蒂在用简讯卷轴通知他们之后立刻便集结在了学院门口。
　　除了斯卡蒂的侍卫队，叶晓还顺便用社区通讯系统叫来了李城，将那个从宿舍舍友床铺下找到的色孽恶魔雕像交给了他。
　　“调查一下这东西的来历是吧，没侷问题叶哥。”李城接过雕像，又瞄了瞄叶晓的身后，“嚯你后面那马车还挺气派的，那在马车边一直望着你的漂亮妹子是你的新姘头吗。”
　　“这话可不能乱说。”叶晓给李城胸口捶了一拳，旋即赶回了斯卡蒂的侍卫车队，登上马车。
　　有皇宫之行的经历后，斯卡蒂的侍卫们也早就习惯了这个能和公主同坐一车厢的册封骑士，没表现出多大的惊讶一行人便即刻出发前往西城，皇城守卫统领的府邸。
　　此时的时间虽还不至于到深夜，但大抵也已经是八九点的模样。
　　不同于蓝星的现代化大都市，对于洛伦这样还在点油灯的社会环境，也已经不算早了。
　　因此道路上基本已经没有什么行人，漆黑的夜里，只能看见一盏盏悬挂于路边的油灯在空荡的大街上闪烁。
　　清冷洁白的月辉洒在身披轻甲的侍卫队上，银光烁烁穿行于寂寥黑暗的街巷，不过多时，艾萨克紧闭着大门的住宅便出现在众人的面前。
　　虽说时间不算早，但这时候大部分的市民也还不至于已经入睡。
　　当叶晓看到那高大的宅邸独自矗立在黑暗中，却没有一扇亮着灯火的窗户后，心中便暗道不妙。
　　艾拉那边已经催动遍布全城的乌鸦使魔巡视附近的街道，而这一边，叶晓则和斯卡蒂及她的侍卫走上门前。
　　他轻轻敲了敲门，稍等片刻后内里无人回应，便不再犹豫，运劲狠狠一脚踹开了大门。
　　若是误会事后大不了赔一个门钱，他反而更希望只是这宅邸的仆人没有注意到门口的动静。
　　然而门后幽暗的大厅里，映入叶晓眼帘的场景却告诉他，他担心的事情终归还是发生了。
　　金红交映的光洁瓷砖上，刺目的鲜血正缓缓流淌，遍地尸骸像被剪的七零八碎的布娃娃，静静散落在大厅中。
　　如若不是某些肢体上还套着皇城守卫专属的臂甲，叶晓甚至认不出这些碎尸的来历。
　　这里仿佛遭受过一场惨烈的屠杀。
　　大皇女斯卡蒂何曾见过这等可怖的场景，暗红的散落于地面的内脏让她的脸色都变得苍白了不少：“这这……这里是发生了什么！？”
　　“防守阵型，护卫殿下！”侍卫队长当即下令，一种侍卫将斯卡蒂层层守护在中心。
　　叶晓握住腰旁的配刀护到斯卡蒂的身前，看着一地还未凝固的血液，眉头微皱，“各位小心，血还没有凝结，这里的事情可能刚发生没多久……”
　　话音还未落下，一道略有些妩媚的少女声凭空响起：“哦，好像来了新的客人呢。”
　　“啊！！！”从宅邸深处传来的刺耳尖叫随即将那声轻语掩盖，同一时刻，一行人身后的大门也毫无征兆的猛然关上。
　　本来还有稍许月光从门口照映进来的大厅登时变得漆黑一片。
　　“怎么回事，负责守门的人呢？”侍卫队长愕然喊到。
　　叶晓也即刻将注意力放到了身后，按理说大皇女的皇室侍卫专业素养还是有的，不至于进一间充满危险气息的屋子还不留人看住入口。
　　但既然门还是被关上了，那说明看门的人恐怕已经遭受不测。
　　只是叶晓也毕竟是凡人之躯，一片昏暗中他的视野也很受限，混乱的脚步声和盔甲与兵器的碰撞声更让他没办法很好的捕捉异常的动静。
　　但没有光源制造一个光源就是了，他即刻抽出背后的法杖，轻诵咒语，一发大荧光弹射上高耸的天顶。
　　蔚蓝色的辉光照亮了整座大厅，而今这已然被叶晓练到精通等级的荧光法术早已经不是先前只能看到一小块地面的程度了。
　　“精通阶法师？”
　　叶晓听见那先前出现过的女声又再次响起，这次他捕捉到了对方的位置，目光随之投向一侧位于楼上的雕花木栏。
　　在那二楼回廊边沿的木栏杆上，一名身披着黑红色相间斗篷的人影正翘着小腿似是悠闲地坐在那里，打量着位于楼下大厅的他们。
　　那有着犹如爪痕一般红色纹路的黝黑斗篷将那人的上半身几乎完全罩住，只是从下摆露出来的那裹着黑丝搭在一起的修长双腿，及方才的声线，能察觉出这应该是一名女性。
　　叶晓在看见对方身影出现的瞬间，二话不说一发火球术就打了过去。
　　毕竟他可没有听敌人讲废话的习惯。
　　火光伴随剧烈的爆炸迸发在那黑影所在的位置，但还没等烟尘散过，那带着狡黠与逗弄的身影便再次响起：“哎呀，真心急呀法师先生，这种时候，不该好好保护你的公主殿下吗？”

  第六十七章 塞缪尔的病人
    　　叶晓眼眸微眯，但并没有因为对方的话语而心慌地看向身后，反而是即刻右手摸刀身形下探，一记拔刀斩蓄势待发。
　　尽管没有一直用眼睛看，但他的注意力可是时时刻刻放在斯卡蒂身上的，斯卡蒂周遭有没有遇到危险他很清楚，不会因为对方这一两句垃圾话便乱了心神。
　　果不其然，尽管眼前没出现任何的人影，但地上近在咫尺的血泊中忽然显出了一个浅浅的爪印。
　　没有丝毫犹豫，叶晓拔刀出鞘，劲力融入刀芒瞬间劈出。
　　“刹”一声干净利落的脆响，空气中赫然出现一具被叶晓一刀斩开的人影。
　　不，并不是“人”影。
　　叶晓仔细观察刚刚被他一刀砍成两半的物事，那居然是一个四肢嵌着钢爪、有着如同野狗外形的大布偶。
　　狼形布偶的爪子上还沾着鲜血，叶晓微微偏头用余光观察大门位置，见着那边不知何时躺倒的几名侍卫，估摸着刚刚可能就是这东西悄无声息的把看门的人给杀了。
　　虽然叶晓只是一刀就把这玩意砍了，但这东西方才表现出的隐匿身形的诡异能力在这种视野不佳的环境中威胁其实非常的大。
　　如果再出现几只一起偷袭过来的话，即使是叶晓也会有些棘手。
　　“你居然把佩佩杀掉了！”飘忽在大厅中少女稚嫩的声音显得似乎有些惊讶，随后话音一转又好像带着怨念，“看来你是个坏蛋！”
　　叶晓才懒得理会那幼稚如巨婴的发言，直接运劲回身一道刀芒劈开了那紧闭的大门。
　　大门上面原本隐晦附着着坚实的法术结界，却被叶晓直接一刀轻描淡写地劈了开来。
　　这一刀他实际并没有用多大的气力，而是一眼看穿了那结界法阵在这短时间还未完全成型，察觉出其薄弱点直接击破。
　　在身体属性已经达到大师水准之后，变得敏锐的感知已经能让他的宗师剑术不再表现为单纯的大力出奇迹，还有更为细腻和精准的微操。
　　这也使得他仅出的两刀纵然能初见便一刀毙命可以隐形和藏匿气息的诡异暗杀者，一刀破开早有布置的法阵结界，但实力不及宗师阶的大皇女和侍卫众人却压根瞧不出什么端倪。
　　甚至有些人可能都没注意到叶晓刚刚一刀砍了条危险的狗，以及那大门上还布置有法术结界。
　　随后叶晓护住斯卡蒂的身形，招呼众人先撤离宅邸。
　　“ 哎！跑路就犯规了！”那回荡在大厅中的声音变得错愕。
　　纵使而今叶晓的实力已然不弱，但仗着自身武力高超就在没有准备的情况下和不清楚底细的敌人恋战这种蠢事他是不会做的。
　　原本带着斯卡蒂一起，叶晓是考虑到让她来和艾萨克沟通，毕竟大皇女的地位肯定比叶晓的高，由她来沟通才可以拉拢的动艾萨克。
　　但如今艾萨克出事了，那叶晓当下最稳的选择就是保障斯卡蒂的安全，脱离现在这个对方已经设好埋伏的危险之地。
　　“不……不用那么时刻担心我的，叶晓，”被叶晓护在身侧的斯卡蒂虽心有暖意，但还是轻声道，“我好歹也是学院名列前茅的剑士呢！”
　　叶晓方才砍出的两刀出力表现其实都很低，只是出手非常精准，因而斯卡蒂甚至觉得自己明明剑术实力比叶晓更高刚才却表现的远比对方呆愣，还微微有一些忏愧。
　　叶晓笑着拍了拍斯卡蒂的小脑袋，“好好好，那下次靠你了殿下。”
　　二人之间这一番简短的交流仅是个小插曲，不过几步路众人已经撤回到街道上的马车附近。
　　斯卡蒂很快便登上马车，一众侍卫也跨上了马，但随即他们发现，不管怎么驱使身下的马匹，这些马双腿都像灌了铅一般死活不肯往前挪动一步。
　　“该死的，这些畜生为什么不动啊！？”一名皇家侍卫一边挥动着马鞭抽打马屁股，一边怒骂道。
　　而车厢外察觉到这一异状的叶晓望着那空无一人的街道尽头，眉头微皱，侻随后随手关上了车厢的门。
　　独自位于车厢内的斯卡蒂见状，诧异道：“哎，叶晓你为什么……”
　　“殿下您先在车厢里等一会儿，千万不要出来。”交代完这一句话后，叶晓便摸着腰边的长刀，走到了马车的前方。
　　下一刻，一个沉闷带着沙哑的烟嗓男音响起。
　　“哈哈哈哈不会吧。”
　　“这里这么多皇家侍卫都在晕头转向，结果居然被你这毛头小子察觉到我了？”
　　黑暗中，一道寒芒忽然从斜刺里射出。
　　那是一柄锋利轻薄的手术刀，在叶晓目光的死角里化作一道致命的直线逼向他的脖颈。
　　尽管视野里什么东西都没有出现，但利刃穿破空气扰动起的微弱气流却在其即将命中叶晓咽喉的刹那被他即刻感知到。
　　千钧一发之际反应过来的他手中刀柄猛然一挡，堪堪将那柄暗藏的飞刀于半空击落。
　　“好身手，小子。”
　　“过奖了，老东西。”
　　叶晓眼眸微眯，盯着那于街角暗处缓缓走出来的身穿黑色燕尾服头戴礼帽的瘦高身影。
　　直到这时，大皇女的一众侍卫们才注意到这里居然还藏了一个人。
　　他们纷纷横枪拔刀，怒目而视那缓缓靠近的人影。
　　但对方似乎压根就没把那些侍卫放在眼里，而是看着叶晓，似有些好奇地问道：“嘿，我之前怎么没听说，大皇女身边还有你这样身手的侍卫？”
　　这人话音才落下，街道一侧的楼房上又想起了另一个慵懒的嗓音。
　　“真是麻烦啊，这怎么又来了这么多人。”
　　“早知道就从抠搜老太婆那里多拿点圣血了，唉。”
　　“哎呀都怪你们，到处乱跑。”之前潜伏在艾萨克宅邸大厅中的那名披着斗篷的少女也出现在那宅邸的门口，隐藏在兜帽下一片阴影中的双眼盯着街道上的侍卫众人似乎有些无奈，“老老实实被我杀掉不好嘛，这下我的系统奖励都要分出去了。”
　　“你们是什么人！？”站在车队前头的皇家侍卫高声怒喊道，“你们知不知道，你们现在袭击的可是皇家车队！？”
　　叶晓挑了挑眉头，这皇家侍卫念的些龙套专属台词他怎么就想不到呢。
　　他以后是不是也该学着念些什么“住手！你们现在可是在违反帝国法律！”“再不退下我可饶不了你！”之类的呆话降低一下自身的存在感，免得老是被什么公主伯爵小姐之类的家伙纠缠。
　　不过话说回来，这三个家伙确实都挺诡异的。
　　尤其那个斗篷少女最后说的那句话……“系统奖励”？
　　这三个明显不太对劲的家伙，居然是玩家？

  第六十八章 异类玩家
    　　以叶晓对于玩家的认知，战斗力基本都体现在竞技场的排行榜上。
　　但很显然，如今出现的这三个玩家，叶晓都没有在竞技场里见到过。
　　事出反常必有妖，对于这种奇怪的“玩家”，叶晓第一时间想到的就是他曾经在尖啸山脉遇到的“朱俊”和“董牧歌”。
　　那个朱俊在上一次阿斯兰的玩家侍卫进入灰金镇的时候，艾拉也曾通过乌鸦使魔的眼睛见到过。
　　很显然，看这情况应该是存在那么些特殊的玩家。
　　尽管暂时不知道这批玩家的来历和目的，也不知道朱俊和他们是不是同一伙的，毕竟即使是上一世的叶晓，对于世界树系统的了解也算不上多深。
　　但既然对方藏得那么深，又在幕后做了这么多手脚影响皇选和灰金镇，总归是有些值得探寻的秘密的。
　　叶晓有些庆幸自己方才没有把实力暴露的彻底，不然的话，对方万一观察觉着他不是好对付的主，一溜烟全跑了藏回暗中，那要天知道什么时候才能再发现这些家伙的马脚。
　　就像艾拉经过灰金镇的时候，那“朱俊”可是一点影子都没有，整座小镇看起来也正常的很，如若不是阿斯兰的那帮玩家侍卫误入灰金镇，艾拉恐怕都不知道那小镇而今藏了这么多诡异的东西。
　　这么想着，叶晓的心中大抵有了个计划。
　　他当即扭过头，看向一旁的侍卫队长：“队长先生，情况不太对劲，我们最好想办法保护殿下离开。”
　　“这里是我负责指挥，轮不到你小子插嘴。”侍卫队长招呼一众手下环绕斯卡蒂的马车摆开阵型，“皇家侍卫，准备把这几个敢于挑衅我帝国皇室不知死活的家伙拿下！”
　　叶晓耸了耸肩，侍卫队长的回答他大抵已经料到，这边有浩浩荡荡十几个皇家侍卫结阵，在侍卫队长看来，没道理要被区区三个人追的抱头鼠窜。
　　叶晓自不再劝阻，而是退到斯卡蒂的马车旁，跨上与之用缰绳连结的马匹。
　　他的那番话实质不是为了保护斯卡蒂撤离，毕竟有他在，斯卡蒂定然是不会遇到什么危险的。
　　他主要是找个理由，看能不能让其他的皇家侍卫也避开这浑水。
　　仅双方这一番短短的对峙，街道上竟已逐渐开始弥漫起白色的雾气。
　　这并非只是他们这个地点出现的某种障眼法术，从艾拉散布至全城的乌鸦使魔的视角，能看到整座皇城都在逐渐被雾气笼罩。
　　十月的中旬，位于山峦地区的瓦隆德气候到了夜间便会容易起雾。
　　双方片刻沉默的对峙，夜空里层云遮去皓月银辉，雾气涌动如飘渺的白纱拂过。
　　道路尽头，戴着高礼帽的人影倏忽于迷雾中消失。
　　下一刻，寒芒乍起，锐利的飞刀幻化几道弯月，掠过前排直奔侍卫队长的咽喉。
　　但能负责大皇女守备的侍卫好歹也是皇宫中的精英，枉论能作为队长的人，竟也在瞬间瞧出那飞刀的轨迹，即刻挥动佩剑。
　　金铁交鸣，擦出的火光于幽暗中一闪而过。
　　两柄飞刀被他挡落，但还是有一柄擦破了一点侍卫队长下颚边的皮肤。
　　一抹血丝沿着那浅浅的伤口留下，侍卫队长摸了摸这隐隐作痛的位置，心中而今才开始有些骇然。
　　刚刚叶晓随手挡下暗处毫无征兆从暗处偷袭的飞刀都显得随意，可如今换他自己，这三把明晃晃朝他掷来的飞刀他竟然差点没有反应过来。
　　“喂……怎么谁都能挡两下我的刀啊。”
　　低沉沧桑的语调再度响起，此刻那穿着燕尾服的瘦高身影却是突兀的出现在了侍卫队长的眼前。
　　还在驻守前排的皇家侍卫们听见身后的声音皆不由得心下一凛，齐齐回望。
　　但这刹那间注意力的分散令得他们没能注意到于头顶雾气中蓦然浮现的轮廓。
　　“抱抱熊来咯~”斗篷少女带着戏谑的声音回荡在夜空。
　　待前排侍卫们的瞳孔中倒映出那从天而降的巨大布偶熊时，等待他们的已是将被砸成肉酱的宿命。
　　但就在这千钧一发之际，半空中叶晓的身影猛然闪出，刹那间与那巨熊交错。
　　刀光一闪，携着千斤之力坠下的布偶熊被一刀两断。
　　萦绕其上的重力魔法赫然崩解，熊头熊身成了两团飘飞着棉絮的破布滚落在地上。
　　“喂！！你这人为什么只针对我的玩偶！？他们两个你就不管吗！！？”
　　位于府邸门口正在观望的斗篷少女气的直跺脚。
　　叶晓当然不是干脆就不管了，他只是想先让这些皇家侍卫们简单感受一下对方的压力。
　　但这巨熊落下来要造成大面积伤亡，他自是不会坐视不理。
　　尽管从理论上，像那些经典坏逼一样，坐在旁边观望皇家侍卫们用命把这几个家伙的手段都试出来他再出手，或许才是最稳妥的做法。
　　可惜这种事情叶晓终归还是做不太到，纵使和自己同源的艾拉是这世界的最终大反派，但只有反派才会干的事他却干不出来。
　　这边方斩落了巨熊，叶晓便即刻回身。
　　“没想到骑士先生居然还有闲心体恤他人，那你的公主殿下可就……哎！”侍卫队长跟前，戴高礼帽的大叔话说到一半，目光突然注意到还在街道一侧房檐上蹲着的斗篷人影，“喂你倒是干点活啊！？？”
　　“啊……麻烦死了。”此时对方才懒洋洋的站起，微微扬起的斗篷下摆露出一把通体漆黑的长刀。
　　嗯？
　　叶晓觉着那刀有点眼熟，但漆黑的夜里四处又是雾气，一时间看不真切。
　　下一刻那人握住刀柄，周身赫然浮现一道雄鹰的虚影。
　　那雄鹰展开翅膀冲天而起，带着人影蓦然划出一道曲线掠过战场的上空，直奔大皇女的马车。
　　嚯这家伙居然能飞？
　　叶晓眉头微挑同时脚步加快赶向马车。
　　但下一秒一道寒芒于他的余光中闪现。
　　叶晓即刻偏头，刹那间避开了那奔向他太阳穴的飞刀。
　　紧接着一道瘦高的身影捏着手术刀从雾中刺出，直指叶晓眉心。
　　叶晓横刀格下，脚步却也因此而微微停顿。
　　“既然都走开了，就别想再回去了，骑士先生。”

  第六十九章 猎手与猎物
    　　瘦高人影高礼帽檐下的嘴角露出一抹狞笑，但稍许片刻，他却并没能从叶晓那面无表情的脸上看到自己想象中的惊慌模样。
　　且恰恰相反，从那一双冷漠目光中透出的刺骨杀意几乎令他如坠冰窟。
　　所谓剑士，就是近战的极致。
　　无论升到多高的等阶，职业和技能上的限定总归会让玩家有些无可奈何的短板。
　　而剑士的短板之一便是缺乏远程攻击的手段。
　　叶晓的法师技能等阶还没有练上来，所以如果这群家伙都离得很远，一个个只在雾里到处乱窜放风筝杀周边那些侍卫的话，他还真有点难办。
　　能蓄出莽穿一条街的剑气的宗师拔刀斩声势又有点过于浩大，这里一群侍卫难说有多少其他皇子的眼线，若是透露了不必要的信息后面可能会有点被动。
　　底牌不可能时时刻刻都随便翻，可他也不能因为这事就把全部的侍卫灭口。
　　因此叶晓刻意没有表现出什么特别强大的实力，就是为了等一个倒霉蛋自己靠近他的身。
　　只要有耐心，倒霉蛋迟早会自己送上来的。
　　就像现在。
　　借着那瘦高人影的身体遮挡住周边侍卫与大皇女的视线，叶晓在这刹那拔刀出鞘。
　　时间仿佛在出刀的一刻静止，直到那映着寒光的长刀划过面前瘦高的身躯，被叶晓收回腰间的刀鞘。
　　凝练到极致的刀芒只如黑夜中的一道银丝，无声无息一闪而过。
　　旋即眼眸微垂的叶晓微低身子，握刀绕过瘦高的人影，脚下一个斜向加速奔往了马车的前方。
　　叶晓似乎只是与对方擦肩而过，受赐于现场的混乱，皇家侍卫们都盯着那个在空中借着魔物虚影飞行的人影。
　　只有那个在飞行的人影注意到，叶晓竟然没有被怎么阻挡到便赶到了马车边，心中微微有些诧异。
　　“怎么回事，那白大叔叫我干活，自己却偷懒了吗，怎么把这家伙又放回来了？？”
　　不过箭在弦上不得不发，他的身影离斯卡蒂的马车也不过咫尺。
　　那些饭桶一样的皇家侍卫自然是别想拦住他，唯一有点难缠的那个家伙还有几步才能赶到，大不了先劫持了大皇女再对付那家伙。
　　这身披斗篷的刺客脑中已然将局势分析明白，附着在身外的雄鹰虚影当即如水波般抖动，一转为幽瞳目灰身的魔狼。
　　他的动作也如魔狼一般即刻变得迅捷，在落地的瞬间便身贴地面闪过几名侍卫刺来的长枪。
　　然后他转身一刀劈出，身后的魔狼虚影也同时挥爪，唤出锐利的爪形风刃撕裂挡在身前的侍卫的盔甲。
　　饶是镌刻有宫廷法师防御附魔法阵的皇家侍卫盔甲，在这残暴的风刃面前也即刻成了碎片。
　　好在终归是让其下的身躯免于被撕开，只是从飞溅的血液能看出重伤仍是难免。
　　望见这一幕的叶晓亦是心下确信，这能连续变换出复数魔兽的能力的刀，和他记忆中的那一把刀八九不离十了。
　　眼看手持妖刀的斗篷人影接近斯卡蒂的马车，叶晓一脚踢起地上被风刃折断的枪头。
　　鞋尖顶着枪杆一记抽射，枪头化作银芒刚好扎向对方伸往车厢门的手。
　　“啪”一声脆响，木屑飞溅。
　　人影反应及时抽回了手，但叶晓也已经冲到了他的身前。
　　“啧，你要找死就别怪我了。”身披斗篷的矮小身影嘴角显出不耐，挥动长刀就要和叶晓短兵相接。
　　其身后的狼型虚影也在同时一掌拍下。
　　但就在此刻，一声沙哑的大喊划破夜空。
　　“陆羽，别靠近他！！！”
　　哎？那家伙吃他一刀居然没死？
　　叶晓认出了那喊声的来源，正是方才被他一刀斩杀的那名头戴礼帽的瘦高玩家。
　　被唤为“陆羽”的、即将与叶晓拼刀的矮小人影听见这声音也愣了一愣，然后连忙收刀后撤。
　　但已经来不及了，被叶晓贴到了身，基本上就等同于死。
　　啊话也不能说的那么满，叶晓撇了撇嘴，毕竟刚刚那个高礼帽竹竿不就没死吗，而且这一个他也没打算杀。
　　而后，叶晓故伎重施，拔刀收刀炼出一道寒芒划过。
　　在对方的眼中，叶晓的刀仿佛一直插在腰间从未出鞘。
　　但自己的胸口却像开闸的大坝，鲜红的血液如洪水般倾泻。
　　狼型的虚影爪子都未落下，便塌成破碎的光影涟漪。
　　当然，这只是在陆羽眼中的威势。
　　实际上叶晓控制了刀尖的距离，只是给这家伙一击重伤。
　　刚刚那个高礼帽是因为没杀掉，但这一个，叶晓是要留他一命的。
　　留个活口用来获取情报是原因之一，除此之外，还有一点来自上一世的个人因素。
　　“陆羽！！！”另一边，斗篷少女难以置信的惊呼也随之传出。
　　他们怎么都没想到，这个看似实力平平的皇家侍卫车队中，居然藏了那么一个怪物。
　　这边操使妖刀的玩家已经丧失行动力，叶晓将其留给皇家侍卫之后二话不说便又转身冲向方才的高礼帽。
　　对方已经意识到不对劲，那他就不能再给对方反应的机会。
　　“献以我血，敬弗米尔之名，赤血灵楔！”
　　然就在叶晓冲向瘦高身影之时，对方用手术刀划开了自己的手腕念念有词。
　　下一刻，将与夜晓错身而过的侍卫队长下颚上那一条细小的伤口突然猛地鼓起。
　　如同被血液充盈的巨大肿瘤，连带着他的头颅都胀成了黑红的气球。
　　“啪”震耳欲聋的巨响响彻街道，爆破而出的飞溅血液化成无数道血箭刺向叶晓。
　　鲜血魔法！？
　　叶晓立马刹住脚步，贴着地面翻身一滚，堪堪避开犹如落雨一般将地面扎出千疮百孔的血箭。
　　这可是血族才能掌握的魔法，这玩家竟然能用血族的能力？
　　叶晓险之又险避开了那致命的血箭，这诡异魔法的威力不会很大，但是一旦受伤，哪怕只是擦伤，自己的血液被对方的血液混入，便会成为对方的施法媒介。
　　算是叶晓上一世对付过的最阴暗恶心的几种对手之一了。
　　血脉系统可是世界树系统二点零版本之后才出现的东西，这家伙是怎么做到的？
　　叶晓缓缓起身，掸了掸身上的灰。
　　因为方才的耽搁，那戴着礼帽的玩家已经和那操纵玩偶的斗篷少女消失在了迷雾中。
　　叶晓烦的就是这一点，一旦暴露实力之后，有手段的玩家跑路的比兔子都快。
　　就像上一世终焉战场上他作为宗师面对那条超凡大狗的时候，哪怕差了一整阶的实力，他一招一气化三都让那条大狗追得够呛。
　　罢了，不管了，虽然不知道怎么回事那家伙没死，还给对方知道了一些不该知道的关于自身实力的情报，但好在，他这边也留下了一位对方的人。
　　玩家对玩家，最重要的就是情报，叶晓很期待，能从这家伙嘴巴里面撬出些什么来。

  第七十章 忠臣
    　　“哈啊……哈啊……”
　　阴暗狭窄的走道里，一名身着睡袍的男人正用提着油灯的手扶着墙边喘着粗气。
　　这男人眼眶微微凹陷，偏长的脸颊上高耸的鹰钩鼻如一根横梁。
　　一个柔软的布包被他用另一只手臂紧紧裹在怀里，像是抱着一个贵重如他生命的宝物。
　　此人正是艾萨克·尤金，那位叶晓前来西城要寻找的对象。
　　作为皇城的守卫统领，见识过各种各样奇特案件的艾萨克·尤金本就养成了老辣多疑的性子。
　　既然敢于此刻悖逆大皇子埃文斯，自然他也会留一些保命的后手。
　　而他此时正在歇息的密道，便正是那后手。
　　在发现宅邸受到袭击之后，艾萨克就立刻转动布置在卧室书柜上的机关，独自逃进了这处位于他宅邸地下的秘密通道。
　　明天就是蹬基仪式，只要他这条命还保得住，一切就都还有希望。
　　这么想着的艾萨克又深吸了一口气，一边扶着墙一边继续向密道的深处走去。
　　这条密道可以直达他城内一位私交富商好友家宅邸的地下。
　　这位好友并不长居皇城，因而那里没有布置什么守备力量。但胜在小而隐蔽，在这最后的关键时期，还是有机会从皇室那帮人的手下撑过去的。
　　狭长的甬道中，艾萨克的脚步声孤零零的回荡。
　　捱过那如死一般的寂静，他爬上了位于甬道尽头梯子，顶开上方出口。
　　眼前出现的是一片昏暗的酒窖，艾萨克才蹑手蹑脚的爬上地面，盖下那隐蔽出口的木板，酒窖大门便被轰然打开。
　　荧光术发出的刺目光线令艾萨克不由自得掩面遮挡，他俯下身子想立刻再打开密道的出口逃回去，却已然来不及了。
　　“很抱歉艾萨克，我没得选择。”
　　出现在艾萨克眼前的，正是他那一位自小结识到大的富商好友。
　　一队全副武装的士兵紧接着冲进地窖，一排排明晃晃的枪头将艾萨克堵至墙角。
　　而那队士兵的领头之人，正是自己的副官。
　　“统领大人，还得多谢你的愚忠，”副官的眼神中满是戏谑，“不然，可能再过几十年，我都没机会坐上你的位置。”
　　艾萨克有如鹰隼般的目光深深地看了自己的好友一眼，而后微微叹气。
　　既然事情已经发生，他便不想再多说什么
　　紧接着，他猛地将手中油灯往人群中一砸，继而伸手摸向腰旁的佩剑。
　　即使常作为管理职能在统领位置上发号施令，艾萨克的剑术水平却也已是半步大师。
　　面对而今已经背叛自己的手下，深谙战场残酷的他出剑自是毫不留情。
　　灯油飞溅，赤红的火焰在地窖中烧开，艾萨克借着汹涌火势荡开枪头，一剑穿出直指副官的胸膛。
　　回旋的气流席卷火光汇聚在剑尖，眼看剑锋穿破空气，势不可挡，下一刻却在那副官胸甲前三公分突兀地停住。
　　银亮的甲片在闪烁火光中倒映出艾萨克难以置信的神情，他的目光诧异地看向自己被宽袖遮掩的手。
　　那里，他的手不再像是正值壮年、久经锻炼的剑士之手，而是枯瘦干瘪犹如一只无力的鸡爪。
　　“额啊……”艾萨克张开嘴，喉咙却只断断续续发出沙哑的气流声。
　　似乎在一瞬间老了几十岁，艾萨克如同被油漆忽然刷白的短发下，不知何时变得枯槁的面庞显出一副错愕的模样。
　　紧接着十几杆长枪便刺破他单薄的睡袍，霎时间将其扎成了刺猬。
　　一时间从艾萨克身上喷溅的血液染红了周遭一众士兵的盔甲。
　　随着枪头被从他身体中拔出，他踉跄着向后瘫靠在墙上，怀中一直紧紧守护的布包也带着血迹滚落在地。
　　见着艾萨克没有丝毫反抗之力便成了一块破布瘫在墙角，副官露出嘲弄的笑，走上前一脚踩在对方的头上。
　　“给你的东西你不要，那我就替你收下了。”
　　“我真不懂，你怎么就这么不识好歹呢，艾萨克？”
　　倒在血泊里，逐渐飘忽的意识中艾萨克才想到方才自己中的，好像是一种源于古老恶魔血脉的衰老咒术。
　　但为什么他的副官会这种咒术，他或许永远不得而知了。
　　唉……
　　弥留之际艾萨克有些自嘲。
　　作为皇城守卫统领，深陷淤泥，见识过最多黑暗的自己，却是唯一一个在最后一刻仍保持着对哈洛德国王忠心的臣子。
　　那是曾还在流浪的他，从被年轻的哈洛德·贝蒂斯于城外聚落收留时立下的誓言。
　　彼时年轻的陛下是如此意气风发，他曾一度以为，洛伦帝国将在一代贤君的引领中走向辉煌。
　　究竟是什么导致了如今这样的结局啊……
　　艾萨克不知道。
　　他不怕死，但他害怕，这就是帝国最后的火苗，最终就这样被踩灭在偏僻城区下一座冰冷的地窖里。
　　抱歉陛下，您期许的国度……不会有了。
　　“该死的，滚开，这是哪来的老鼠！？”
　　“草，怎么有这么多老鼠，是踏马从哪里冒出来的啊！！？”
　　耳边的声音好像变得有些混乱嘈杂，脸上的靴子似乎也匆忙移开了。
　　但艾萨克的意识已经无法集中。
　　直到，好像有什么毛茸茸的东西扒在了他的嘴上。
　　这什么……
　　艾萨克还没反应过来，那东西竟然就这样顶开他的嘴巴钻进了喉咙。
　　下意识的反胃和被撑起的喉腔传来难以言喻的痛苦，本来已经快丧失了知觉的艾萨克因着这突如其来的刺激抬起双手狠狠掐住了自己的脖子。
　　什么东西！？是什么东西进到我的喉咙里面了！？？
　　忽而颤动的艾萨克吸引起了周遭一片皇家士兵的注意。
　　他们刚赶走那些莫名其妙的大老鼠，就看见墙角这具浑身是血窟窿的“尸体”像发了癫一样抽动起来，不由得都心下一凛。
　　“胃这是怎么回事！？？”
　　“光明神在上他居然没死吗！？”
　　“都给我闭嘴！！！”副官额头冒着冷汗，当即呐喊道，“你们这帮蠢货还在愣着干什么，还不快给我踏马上去戳死他！？还想等他爬起来给你们跳舞吗！？？”
　　说着，副官的左手伸进轻甲一侧的衣兜里，试图握住什么却掏了个空。
　　等下，我的圣骸呢！？？
　　“原来如此，你是用这个释放的恶魔咒术吗？”
　　轻灵的声音于背后响起，副官惊骇回头。
　　一名身材娇小的白衣少女，不知是从何时出现，正翘着纤细的小脚坐在堆成金字塔形的酒桶堆顶上，笑意盈盈的望着他们。

  第七十一章 “契约”
    　　少女梳着银色的双马尾搭在肩头，娇好面容上粉薄的嘴角微微扬起，一双嫣红眸子似有些好奇地打量着他们。
　　其戴着白绸手套的细柔指尖，正把玩着一颗布满血丝的干瘪眼珠。
　　副官双眼圆瞪，因为对方手里那颗恶魔的眼珠，正是他此先藏在自己衣兜里的物事。
　　一众士兵也被身后的动静所吸引，尽皆转过头来。
　　“光……光明圣女！？？”
　　饶是处于震惊中，副官还是一眼就认出了这位面貌特征不要太明显的皇城大明星。
　　“欸，长得太标致就是有这个苦恼，谁都能一眼认出我来。”艾拉歪了歪脑袋，将手中的眼球丢进了空间戒指，“嘛，不过也无所谓啦。”
　　说着，那一双似能摄人心魄的目光又投向了墙角穿着睡袍的男子，“艾萨克先生，你的身体好点了吗？”
　　“光明圣女？？？你为什么会出现在这里！？”此时一脸震惊的艾萨克身体已经恢复的完好如初。
　　只有睡袍上数个被血浸染的窟窿还能证明他刚刚经受的苦难。
　　“真亏你还是贵族呢，见到救命恩人，难道不知道该先说声谢谢吗？”艾拉摆了摆手。
　　恰在此时，一旁的副官终于无法忍受对方目中无人的样子，暴怒道，“你们这帮呆逼，又踏马给我愣着，还不快上去把她杀了！！？”
　　“不……不好吧……！？”
　　“老大，这……这我们会被圣堂报复的吧！？”
　　这一次一众士兵们确实显得有些犹豫。
　　“你们是傻逼吗！？在这里把她杀了，谁能知道是我们干的！？？”副官脸都气红了，“难道你们要看着她把艾萨克带走，那到时候我们都得死！！！”
　　听着自家老大的话，士兵们这才下定了决心，握起长枪身子颤抖着缓缓靠向坐在酒桶堆上的艾拉。
　　“真忠诚呐，”艾拉翘着小脚，居高临下俯视着一众靠过来的士兵，“不如听我的呢，去把那个一直在叭叭的大叔抓了吧，我可是能让圣堂庇护你们哦。”
　　“艾拉·海薇尔，不要以为你是光明圣女就可以为所欲为！”副官怒道，“敢管你不该管的事情，是要付出代价的！！！”
　　话音落下，一群士兵也举起长枪刺向酒桶堆上的艾拉。
　　但就在数杆枪尖即将命中那娇小身躯的瞬间，一袭白衣的少女薄唇轻动便忽而消失在空气中。
　　交错的枪头捅了个空互相击打在一起发出脆鸣。
　　“那么，忠实的艾萨克先生，让我们来做个交易吧。”
　　悦耳轻灵的声音犹如鬼魅一般从墙角传来，惊慌的一众士兵们和副官循声望去，却见到那少女的身形竟然又出现在了艾萨克的身边。
　　艾拉背对着一群士兵，带着笑意而微微弯成月牙状的眼眸俯视着艾萨克，轻轻伸出一条白皙的手臂。
　　“我可以帮你做你想做的事情，代价是，你的灵魂从此归我了。”
　　“当然，你也可以选择不接受，我从不强迫别人。”
　　“艾萨克先生，让我看看，你对洛伦的忠诚，值不值得你付出自己的灵魂？”
　　艾拉说话期间，一众士兵并不是在有意观众不想上前，只是他们发现自己的身体好像不受控制一般，静滞在原地完全动不了。
　　藉由“蕾娜塔的网结”将魔力传导至身躯凝滞行动，一群等阶不过精通的凡人完全没有任何抵抗的手段。
　　至于那名副官，艾拉压根没管他，那家伙纯粹是自己恐惧的根本一点都不敢动。
　　坐在墙角一身血污的艾萨克望着艾拉似有些戏谑的眼神，咽了口唾沫，“你……真的是……圣女吗……”
　　“当然，光明神亲自认证的哦。”艾拉妩媚一笑。
　　艾萨克咬着牙，他不知道信任眼前这个如此诡异的圣女未来会变成什么样，但再糟糕，也不会比如今的洛伦更糟糕了。
　　至于灵魂，无所谓了……反正从宣誓效忠的那天起，他就已经做好了付出一切的觉悟。
　　艾萨克露出洒脱的笑，可惜在他看着阴险又沾满血的脸上显得有些狰狞。
　　“行，想要什么你都拿去吧……我不管你是什么，只要能帮我……拯救帝国！”
　　艾萨克的声音颤抖，说不出是激动还是悲痛，他抬起一只手，自下而上牵住了艾拉的纤纤小手。
　　哈洛德陛下，您欠我个人情！
　　“契约成立，艾萨克先生，你的灵魂归我了。”
　　少女柔荑入手的触感柔软微凉，一抹明媚诱人的笑忽而浮于可爱的脸蛋刹那间令艾萨克心弦颤动。
　　随着少女话音落下，一众士兵们突然又恢复了对身体的掌控。
　　“杀了她！！！”
　　他们手握长枪冲向徐徐转过身来的艾拉。
　　只见银发少女看着人群，伸出修长的手指于虚空中轻轻一点。
　　十数名冲锋的士兵愕然停下脚步齐齐发出痛苦的哀嚎。
　　因着前冲的惯性他们双手抱头，蜷曲着身子翻滚在地上，四肢颤动如扭曲疯狂的虫子。
　　接着艾拉缓缓穿过一地挣扎蠕动的士兵，走向面目惊恐已开始不知所措的副官。
　　撕心裂肺的痛苦尖叫回荡在地窖，墙角的艾萨克看见地上的士兵身躯如碎掉的陶瓷一般出现曲折的裂隙，黝黑的触手从中缓缓生出。
　　即使明知艾拉是和他一边的艾萨克瞧见这幕，对那女人心中的畏惧也如潮水一般蔓延。
　　他四十多年的人生从来没有见过这么恐怖的画面，这还是人能够做到的事情吗？
　　那个自称光明圣女的家伙，到底是什么东西？？
　　“我……我……圣女大人饶了我吧……”而今的副官哪里还有刚刚的跋扈，看着逐渐靠近的白衣少女，瘫坐在地上，连着裤子都已经湿了一片。
　　略微闻到那刺鼻的骚臭味，艾拉不由得嘴角抽动了下，远远停住了脚步。
　　“圣女大人……我我也向您效忠！！……您要什么我都给您！！……求求您放过我吧……”副官的声音已然抖成了哭腔，他匍匐着身子，狠狠磕头，连血糊到地板上都不管不顾。
　　和艾萨克比起来，这家伙是真的捞啊……
　　艾拉双手抱胸，嫌弃地瞥了副官一眼：“才不要你，杂鱼。”
　　随后，一只巨大的触手从地面钻出，将发出惨叫的副官卷进一片泥潭。

  第七十二章 艾拉的审问
    　　艾拉当然不可能真的和艾萨克签订什么灵魂契约。
　　一来别人的灵魂对她来说并没什么用，她又不真是地狱的恶魔还会吞噬灵魂。
　　事实上，她只吞噬柚子柠檬味的小蛋糕。
　　二来她也压根没有契约相关的能力，真正的约束还得靠使魔的监视和方才放进对方体内的生命神力。
　　所以，艾拉只是随手拿了一张一堆小触手蘸着红颜料在上面瞎画了一通的羊皮纸，让艾萨克咬破手指，将血指印留在了上面。
　　然后她用黑色的圣焰将羊皮纸点燃，在艾萨克的眼中，一个诡异的仪式便完成了。
　　灵魂什么的说辞一方面是为了试探艾萨克，看这家伙内里到底是什么想法，另一方面是震慑，免得这家伙未来产生什么不该有的心思。
　　毕竟一般人在那种情况下了基本说不了什么假话。
　　艾萨克向着艾拉单膝下跪，低着头，努力无视周遭地上还在痛苦打滚的士兵，声音颤抖道：“艾萨克·尤金，恭候您的吩咐，主人。”
　　额，我倒也不是要玩这种play……算了，就这样吧。
　　“既然你已经成为我的仆从，那这就当做是我给你的礼物吧。”
　　艾拉小手一翻，一只黑色的大乌鸦从她的掌心倏忽出现，扑扇翅膀站到了艾萨克的肩头。
　　随后，周遭本还在地上蠕动的士兵身上纷纷长出触手，扭曲着从地面爬起，围成一圈，向着艾萨克匍匐跪拜。
　　下一刻，艾萨克感觉自己的精神与肩上的乌鸦和这一群相貌恐怖的士兵联结了起来。
　　他能够感受到，自己只需要在心中动一个简单的念头，乌鸦和这些士兵便会受到他的调遣。
　　当然，这实质上是艾拉用了月神权柄，让艾萨克能够调用吃了老鼠后附着在他身上的、属于艾拉的神力。
　　月神的神权战斗力不咋强，但功能性上是真的好用。
　　“多谢主人。”艾萨克咽了口唾沫，毕恭毕敬道。
　　艾拉微微颔首，然后又让一条大触手将昏死的副官和那名出卖了艾萨克的富商好友丢到了艾萨克的面前。
　　“我要这个眼球的来历，其他事你自己决定。”
　　艾拉说着，将副官之前使用的恶魔眼球也从空间戒指中取出抛给了艾萨克。
　　“遵命。”
　　艾萨克将目光投到了那名已经吓晕过去的富商好友身上，咬了咬牙，然后便抽出剑割开了对方的咽喉。
　　富商好友的背叛是他动手的原因之一，但更重要的是，他考虑到这或许是那位恐怖存在给他的考验。
　　他必须果断展露自己的决绝与狠辣，以免在那位眼中降格成不堪一用的弃子。
　　而艾拉也确实有些乍舌，她自己不太好处理那富商毕竟对方又没对她做什么，但不杀的话这家伙又可能会往外说一些不该说的话，只能丢给艾萨克看管了。
　　倒是没想到艾萨克这么果决，直接就宰掉了，看来这家伙是真的很恨背叛他的人。
　　而后，艾拉一指划开空间门，带着艾萨克和一众堕化的士兵，离开了酒窖。
　　为了便于做一些不太光明的事情，艾拉在光明圣堂的地牢里设置了一个传送信标。
　　如今倒是方便先用于安置艾萨克，大皇子和四皇子再逆天，闯洛伦圣堂他们都还是要掂量一下的。
　　而除了艾萨克，而今走道另一处的地牢里也迎来了新的住客。
　　牢房中，被五花大绑捆在椅子上的玩家陆羽，和负责审问正靠在墙边的叶晓还在对峙。
　　“我说哥们你差不多就说了吧，待会儿换个人来，你可就没好果子吃了。”
　　身披斗篷的陆羽看着叶晓半耷拉着眼角，不屑的哼了一声。
　　这位正是叶晓从艾萨克府邸抓到的那名玩家，
　　护送斯卡蒂回到学院后，叶晓说要把这家伙带走审问，有大皇女斯卡蒂的强令，皇家侍卫门也没法与叶晓争这个。
　　不过斯卡蒂有点小怨念，叶晓竟然不一起送她回庄园走完最后一小段路。
　　不过考虑到叶晓确实有事，而且有一众皇家侍卫护送又是在本身就有许多警备力量护卫的学院里，倒也还是懂事的。
　　不过实际上是，叶晓虽然没有跟着斯卡蒂，艾拉的乌鸦可是时时刻刻紧跟着大皇女的，虽说是在学院内，但该防备的还是要防备。
　　毕竟那四皇子雷蒙也在学院里呢。
　　“行吧。”
　　回到圣堂地牢这里，叶晓看着陆羽无奈耸耸肩。
　　他毕竟只是个剑士，审问这种事情最多也就打两拳砍两刀。
　　狠活还得艾拉来。
　　“我可是提前劝过你了的啊。”
　　说罢，叶晓摆了摆手便走出了地牢。
　　椅子上的陆羽还没明白怎么回事，就看见一名身穿白裙的银发少女紧接着走了进来。
　　“光明圣女！？”陆羽有些惊讶，随即咧开带着血的嘴角，“不会是您要审问我吧？哈哈哈哈，传播光明和爱的圣女大人居然还会审问呐，想用什么办法，美人计？”
　　艾拉眼眸眯起，微微一笑。
　　然后，她将一个沙漏放在了一旁的墙角，“三十分钟后听你说。”
　　陆羽不太明白艾拉的意思，有些一头雾水，随后，在目光对上那双猩红的眼眸后，恍然发现自己已经身处于一片浩瀚无垠的血海中。
　　海岸线与夜空交界的尽头，一轮血月正在冉冉升起。
　　这是什么？幻术？
　　陆羽刚想开口，而后便发现自己的鼻腔好像被什么东西给堵住了。
　　旋即他惊恐地看见一条黝黑的触手从自己的鼻孔里伸了出来。
　　“什么东西！？”他惊呼着，被那触须的尖部狠狠扎进了眼眶，血液迸射，剧痛令他登时控制不住自己的声音：
　　“啊——！！！”
　　……
　　不知道过了多久，陆羽浑身是血地瘫靠在椅子上。
　　浑身上下布满的裂隙中，生长而出的触手像在狂欢一般搅动着他的内脏和血肉。
　　这个女人……是恶魔吗……？？
　　她压根什么都不问……只是在单纯地享受折磨啊……？？？
　　陆羽感觉自己的精神和肉体都已经濒临崩溃，但一片血海中，甚至连一个他能够交流的对象都没有出现。
　　“我说……别再……折磨……了……我说……”陆羽感觉自己的咽喉像快要报废的排气管。
　　忽然，他一晃神，周遭如血海般的景象彻底消散，又回到了那个冰冷的牢房。
　　幻觉……呵，这些果然是幻觉，她还是不敢对我做什么的，毕竟我是唯一一个知晓情报的俘虏，死了她就什么都没有了。
　　理智开始有些恢复的陆羽望向艾拉，心中又开始盘算，只要知道是幻觉，应该还是有办法撑过去的……
　　“你这就要说了？”艾拉弯成月牙的双眸看向陆羽。
　　“对对对，我这就……”心中还在想着怎么糊弄对方的陆羽下一刻便被艾拉打断了话语。
　　“但时间还没到哦。”
　　时间？什么时间？
　　陆羽的目光不由自主地看向了墙角的沙漏，那沙漏的底座才刚铺了薄薄的一层沙子。
　　“才过了一分钟而已呢，”艾拉娇小可爱的脸蛋露出微笑，“我刚刚不是说了吗，三十分钟后再听你说。”
　　啥？
　　陆羽的表情僵硬在了脸上。
　　紧接着，周遭的场景又幻化成了一片无垠血海。

  第七十三章 塞缪尔诊所
    　　等叶晓再进入牢房的时候，瘫软在椅子上的陆羽尽管体表没有多少伤痕，双目却已溃散无神。
　　整个人只像是一具散架的木偶。
　　“辛苦了。”
　　叶晓看向靠在墙边的银发少女下意识说道，随即又意识到了什么，寻思自己干嘛要和自己说话。
　　艾拉自然是没有回应这一句话，毕竟叶晓的内心活动就是她的内心活动，在想什么两边都清楚，再自言自语就有点呆了。
　　于是叶晓直接走上前，结果余光看到艾拉那毛茸茸的小脑瓜子上竟然翘起了一根银发破坏了整体的美感，不由得伸手将其拔了下来。
　　“唔！”艾拉鼓起嘴，拍了下叶晓的手。
　　虽然也算是她自己要拔，但吃痛了还是要怪那拔她头发的家伙。
　　不是我在干什么，那不就是我自己吗？？
　　心思有些错乱的两人都呆愣了下，忙各自错开目光各干各的去了。
　　艾拉出了牢房，而叶晓则接过继续审问的活，懒洋洋的向椅子上的植物人开口问道：“你的名字？”
　　“……陆羽。”这一次，对方用有气无力的声音老老实实的回答道。
　　“这把刀，你是从哪里拿到的？”叶晓将陆羽先前所用的那把古怪长刀拿到手上掂量。
　　陆羽毫无生气的目光瞟向叶晓手中的刀，“塞缪尔诊所。”
　　……
　　叶晓很确信自己不是第一次听到这个诊所名字。
　　但在他的印象里，这个诊所的名字上一次还是出现在风暴港。
　　带着格蕾蒂亚和露茜薇尔出去吃夜宵的那个晚上，他们所住的那一间旅店的老板娘提到过，她的儿子就在皇城的这间诊所上班。
　　因为当时叶晓略有些疑惑，好像没在皇城听到过这样名字的诊所，因而留下了一些印象。
　　但没想到，如今会从袭击艾萨克府邸的玩家刺客嘴中，再次听到这个名字。
　　据陆羽的交代，尽管名字叫“诊所”，这地方实质上到底是个什么却无人知晓。
　　其真正所在的地点亦是不为人知，只能通过一个奇异的传送法阵进出那个古怪的空间。
　　传送法阵的位置亦不是固定的，但只有诊所的“医生”知道如何召唤那个法阵。
　　“……医生？”
　　这是隶属诊所下一类成员的称呼，陆羽所知道的另一类成员则是像他们这些先前出现在艾萨克府邸的玩家刺客，被称为“病人”。
　　在初次进入塞缪尔诊所时，“病人”会接受手术，某一个器官被替换成“圣骸”。
　　圣骸会赋予他们特殊的能力，例如叶晓手上这把能吞噬魔物魂魄然后驭使的妖刀，便只能经由陆羽移植在右手的圣骸操纵，换到叶晓的手中便成了一把单纯只是颜色有点黑的长刀。
　　但圣骸在赋予塞缪尔的病人特殊能力的同时，也会让他们患上名为“渴血症”的疾病。
　　这个疾病让他们需要定期往体内灌输一种叫“圣血”的液体，缺乏圣血，他们的身体便会逐渐被圣骸同化而失去自我。
　　这种液体同样也是他们进化圣骸能力的必需品。
　　听到这里，叶晓总算是明白了这帮家伙那些奇奇怪怪的能力原来来自于他们口中的圣骸。
　　但也仅限于此，塞缪尔诊所本身反而成了一个更大的谜团。
　　这陆羽讲话讲的浑浑噩噩，很艰难才描述出他在诊所里面见到的事物。
　　作为病人，回到诊所只能待在一间狭小的病房。
　　只有需要消耗圣血储量进化圣骸时会被安排上手术台，接受一群蒙面医生给他进行古怪的手术。
　　因而大部分时候他们都不会回诊所，而是根据从医生那里接来的处方，捕猎并带回指定的目标，以换取圣血。
　　其实也相当于是接受系统任务，只是委托方从系统变成了诊所的医生，通用点奖励变成了圣血，当然还多了一个特殊的“渴血症”，成为约束他们的条件。
　　听着就很像是某种邪神在用手段控制这帮家伙，只是这个圣骸的能力表现各种各样，不像是某单个神权能表现出的能力。
　　真是古怪。
　　叶晓眉头紧皱，圣骸的存在成了一条不同于磨练技能的独立晋级路线，因而这些玩家的战斗力变也变得很难评估。
　　“有这种强大的能力，为什么我从来没有在竞技场里面见到过使用圣骸的玩家？”
　　“竞技场里面……用不了圣骸。”陆羽有气无力道。
　　不被系统承认的特殊能力？
　　叶晓至今为止，只见到艾拉的那些神权能力是没有办法在竞技场中用的。
　　随后，叶晓将目光放到陆羽被捆住的右手，那只手而今上面缠满了沾着血污的绷带。
　　他伸手一把扯下绷带，一只深红色仿佛没有皮肤只有血肉的怪手赫然显现。
　　手上血管和肌肉的纹路清晰可见，还有密密麻麻如同蝌蚪一般的咒文用黑色的墨画于其上。
　　先前便提到过，叶晓对这把妖刀有些印象。
　　在上一世，一位很有名的恶名玩家便是使用的像这一把，能够召唤出被他所杀之人或魔物灵魂的刀。
　　死在这刀下的生灵，除非刀主有意释放，否则灵魂永远都会被禁锢在这妖刀之内。
　　某种程度上，这是一把几乎能无限发育的神器，只是使用的条件过于苛刻，没有那只特殊的手，弱者会被这妖刀影响心智反客为主，强者，例如叶晓，对方则会装死压根不做任何回应。
　　所以当时的玩家公会联合起来把那恶名玩家狩猎之后，那妖刀便也成了某大公会的收藏，再也没现过世。
　　不过那个恶名玩家，上一世叶晓曾和他打过照面，并不是眼前的陆羽。
　　这是意味着，陆羽的那只圣骸右手还能被继续移植？
　　不过即使如此叶晓对这东西也没多大的兴趣。
　　艾拉那一身神权和神权复刻的能力已经够逆天了，而他自己也有奇迹术师职业和剑术的正统修炼路线要做，没必要剑走偏锋去捣鼓这个东西，精力和资源也分配不过来。
　　而把这东西给其他伙伴的话，什么渴血症、精神影响一大堆debuff和限制，反正叶晓是不太想让自己的伙伴碰这玩意，他也没有那劳什子圣血用来升级圣骸。
　　不然就移植圣骸这么个事，叶晓是做不了，艾拉却说不定可以。
　　又问了一番关于对方同伴，以及给他“处方”的医生的事情，叶晓从对方口中得到了一个地址。
　　不过今晚他不会再行动去那个地址，这个事情得往后移，毕竟明天的蹬基仪式才是正事。
　　扫了眼，确定用于镇压陆羽的法术结界正常运转后，叶晓便出了牢房寻到艾拉。
　　他本来是想让艾拉划一道传送门给他直接送回宿舍的，但在看到少女那略带羞红的可爱脸蛋后，忽然不由自主的咽了口唾沫，想到了什么。
　　却见通往宿舍的传送门于空气中打开，叶晓却没有走进去，而是将趴在领口中睡觉的猫猫拎了出来，放进传送门。
　　一脸迷糊的格蕾蒂亚“吧唧”一声落在床垫上，耳边传来叶晓的声音：“女仆大人今晚你先自己睡下。”
　　然后那传送门便化作空气中的涟漪消散。
　　“嗯？”格蕾蒂亚此时才反应过来，看着空荡荡的床铺，登时气地跳到半空咬了一口空气，“叶晓你这家伙！！！竟然抛下我干坏事！！！”

  第七十四章 邪神爱恋
    　　格蕾蒂亚的咆哮叶晓自然是听不见了。
　　因为此时他已经跟着艾拉开的传送门，来到了庄园区艾拉别墅里的卧室。
　　这次房门可是锁死了，大抵是没人会再来打扰了吧。
　　艾拉此刻正站在书桌边给叶晓倒茶，自窗外夜空照进的皎洁月辉，犹如一层薄纱披在那娇小的背影上。
　　少女柔顺的发缕映着凌光，宛若蕴着星辰顺流而下的银河。
　　话说，需不需要说点什么……
　　没必要吧，反正都是自己。
　　待到艾拉转过身，月光下带着一抹羞红的脸蛋即刻让叶晓的心脏开始控制不住地怦怦作响。
　　同样感到紧张起来的，也包括艾拉。
　　这是到底怎么回事……
　　叶晓的心声同时也是艾拉的心声，可为什么明明两边都是自己，在看到对方的脸庞后，却还会有种仿佛情窦初开的难言羞涩。
　　叶晓尽力去想，这不过就是自己左右两只手在贴贴，但无论脑海中怎么假设，目光在和那双嫣红瞳孔对上的一刻，还是会像被电流触到一般心中一番激荡。
　　他咽了口唾沫，走上前，手指微微撩开垂在艾拉耳边的发梢。
　　贴近了距离，便嗅到那股熟悉又清新的茉莉芬芳。
　　也是奇怪，艾拉身上的这香气，她自己却是没有闻到过。
　　唯独从叶晓的感官能觅到这股香甜，仿佛那白嫩又软乎乎的可爱脸蛋，就是一块浸染了茉莉香气的布丁，让人忍不住想轻咬一口。
　　这个念头一出现，叶晓便难将其从脑海中排去了。
　　他揽过少女柔弱无骨的身躯，软绵的触感像是把一团水波揉进了怀里。
　　宽厚的手掌有些颤抖又有些温柔地抚着那毛茸茸的后脑勺，少女也是无比默契的配合，将头埋在对方胸口，纤纤玉臂撩过叶晓的背，如一只温顺又黏人的猫咪。
　　仅仅只是抱着，叶晓便感觉自己的身心都沉浸在前所未有的舒适和治愈。
　　抱起这小家伙的感觉，怎会如此令人着迷。
　　艾拉小手环着叶晓的腰，脚步逐渐靠向一旁的大床。
　　她轻轻抬起头，满面绯红的脸蛋上，一对妩媚的桃花眼微微上扬，像抛出了一只小小的鱼钩，轻松便钓住叶晓那慵懒的目光。
　　那看什么好像都吊儿郎当毫不在意的眼睛，此刻却被这一双嫣红的眸子深深吸住。
　　随后裹着白色长手套的柔荑顺着外衣摸上了脖颈，少女揽着叶晓，仰倒在洁白的床铺。
　　温热的鼻息如春风拂晓打在叶晓面庞，一点一点撩拨着他的心弦。
　　啊？这动作真是我自己做出来的吗？
　　叶晓精神有些错乱，他居然……被艾拉勾引了！？
　　但他却又确实能实实在在感受到内心另一半于此刻的渴望，这正是鹅绒被单上轻咬着粉唇的少女，从那一双绯色美眸中透出的期盼与爱意。
　　这是完全同属一源才能切身感受的美好，化作高昂的热情如潮水一般一波波冲刷叶晓的心灵。
　　虽说都是自己通常用不着说话，但有些时候，只有话语才能体现出独特的魅力。
　　因而此时少女望着上方的男人露出狡黠笑意，刻意抬起下巴，眼眸微垂展露出些许高傲后轻启薄唇:
　　“哼嗯凡人，心怀感激吧，这可是神明的恩赐噢。”
　　只是那声音在喘息中发着颤，本想着装一点傲慢，结果却透出掩不住的娇羞。
　　事后叶晓说不上这是不是因为自己的某些喜好潜意识让艾拉表现了出来，但反正在这一刻，他的心神是彻底被这道软糯的娇音击穿了。
　　冲动涌上大脑，他像是垂涎欲滴的食客，咬上对方的粉唇，清香与齿间化开。
　　若是可以，他恨不得品鉴那每一寸白如凝脂的肌肤。
　　他想放肆的蹂躏，目光见着那媚颜，却又心生怜惜那如艺术品一般完美的胴体。
　　少女纯白丝袜包裹的小腿翘起，颤动，而后软乎的趾头蜷起像一块糯糯的雪糕，娇滴滴勾住对方的腿背。
　　于艾拉和叶晓，都是此世的第一次。
　　（进贡河蟹之神）
　　一番云雨后。
　　艾拉躺倒于床铺上，小手抓着被单，泪水打转在那双晶莹的桃花眼上显得柔弱而可怜。
　　叶晓还是第一次见到艾拉露出这似要哭泣的神情，却是有种让人感觉心都要碎了的爱怜。
　　这家伙真的是……何等的妖孽……
　　明明自己明白自己作为艾拉内心压根没有在伤感什么的，倒不如反而还很兴奋，但目光里瞧见少女自然而然流露出的那种表情，就是会让他不禁心生疼爱。
　　他用指尖擦了擦那软软脸蛋上的泪珠，下意识想侧开身，却赫然感到搭在自己背后的那一双玉腿微微用力，按住了他。
　　不，准确的说是自己的内心感受到，在那副泪光莹莹的柔弱面庞下，那股热情却是越发高涨，更加强烈的渴望像潮水一样涌来。
　　露出了可怜兮兮的表情，但艾拉好像并没有满足。
　　这种心绪反差带来的刺激，霎时间如电流窜上叶晓的脑门，他当即按住少女那两只嫩柔小手……
　　（进贡河蟹之神）
　　高涨的热情仿佛无止境的海洋，竟是久久不退，久而久之，叶晓开始感觉到不太对劲。
　　但那娇柔的少女此刻甚至已经翻身把叶晓按了下去，叶晓的大脑被对方几近无垠的渴望填满，还没来得及思考，才有一点苗头的理智就又被那兴奋的小妖精吸去……
　　……
　　深夜。
　　学院的住宿区。
　　一间宿舍里，一道传送门于黑暗中打开，一个人影砰一声沉沉砸在空荡的床铺上，将原本睡在上面的金毛小猫吓了一跳。
　　“啊！哎？叶晓你怎么回……啊！！你怎么了，你没事吧！？？”
　　格蕾蒂亚发出惊慌失措的声音，因为若不是通过对那虚弱灵魂的感知，她甚至差点都没有认出眼前这个人是叶晓。
　　这老哥此时瘪的像一具枯瘦如柴的干尸，两个巨大浓重的黑眼圈挂在眼眶上，仿佛几年没有睡过觉。
　　“叶晓，你怎么了叶晓！！”小猫慌慌张张的将床头的水杯叼了过来，洒在叶晓的头上。

  第七十五章 加冕
    　　叶晓是万万没有想到……
　　这艾拉居然会是个……叶晓一下不知道该怎么形容。
　　反正时间已经过了多久，他陷于混沌的大脑已经不清楚了。
　　如果不是艾拉这边恍然意识到什么，按捺住内心还在增长的爱意，慌忙将叶晓扶起身。
　　那可怜的叶晓大抵就要……挂了。
　　是真的挂了，叶晓怎么都没有想到，自己有一天会在这种情况下差点死掉。
　　太踏马的抽象了，哪怕是现在，已经身心俱疲的他还能感受到自己另一具身体中仍有着高昂的热情。
　　想到自己先前还说要收拾那小妖精，结果反而差点被那家伙把命给收了……
　　真是丢人啊……
　　叶晓在格蕾蒂亚的惊呼中，缓缓闭上了眼睛。
　　……
　　翌日清晨。
　　大皇女斯卡蒂在学院门口，与一群侍卫等候着准备出发去参加皇宫的蹬基仪式。
　　因为叶晓此先劝诫，说她一介皇女老去男生宿舍着实影响不好，强行让她今天只能去学院门口等着。
　　真是的，有什么关系嘛。
　　斯卡蒂撇了撇嘴，她都不在意这些，那家伙为啥这么在意。
　　终于，待到晨雾弥散，一个瘦高的人影出现在学院的门口。
　　一如既往的黑色风衣，腰佩长刀背带法杖，步行在稀薄雾气中。
　　来人正是叶晓。
　　只是见面的那一刻，斯卡蒂差点没有认出来：“叶叶叶叶晓！？是你吗！？？”
　　无他，只因为叶晓此刻的模样实在是有些过于……憔悴。
　　说是风中残烛尚且都不够，换正常人见了，还以为是死灵法师召了只僵尸在这走。
　　“早安……殿下。”叶晓的声音有气无力，虚弱的让人觉得他怕是被风一吹就散架了。
　　“你怎么变成这个样子了叶晓！？要不……要不今天你还是先回去休息下吧？？”
　　“不必担心我……殿下，”叶晓摇了摇头，“出发吧。”
　　实际上，在艾拉给叶晓喂了个治愈圣光后，他的体力和精神力是充足的，战斗力上并没有什么大影响。
　　只是外貌因为灵魂于前夜过度操劳的原因，尽管大伤势是没有的，但会体现出一点点劳损的特质。
　　至于这个外形……估摸要个几天才能恢复了。
　　“行……行吧，要我扶你下吗……？”
　　“不必不必……多谢殿下费心。”
　　……
　　一行人再次来到皇宫，这一次，位于瓦隆德山底的瀑布水潭周边，已然是人山人海。
　　大皇子埃文斯将于今早蹬基的消息已经传遍了整座皇城，大街小巷都贴满了来自皇宫的昭告。
　　市民们自然也聚集来这皇宫底下，瞻仰即将成为这洛伦帝国新王的人。
　　坐在马车里行驶于通往山巅皇宫的坡道，从车厢的栅窗遥望山脚下密密麻麻的人群，各色衣冠延绵成五彩斑斓的地毯一路铺至城中街巷。
　　新王面向全国的蹬基仪式，同时也相当于一场盛大的表演。
　　因此所有的繁文缛节、贵族礼制都要安排的明明白白。
　　从皇室子嗣到文武百官的进场顺序，服装饰品，乃至观望仪式的位置，都有讲究。
　　斯卡蒂作为国王的妹妹，自然也是最先入场，守候在大殿内靠近王座的一侧。
　　尽管大殿一边是瀑布的出水口，面向晴朗的天穹，但理论上从山脚下是看不见位于山巅的皇宫大殿内。
　　不过宫廷法师此时会搭起投影法阵，将皇宫大殿内的场景实时投射到外侧正飞流直下的瀑布表面。
　　某种程度上，大概算是魔法时代的直播。
　　听着斯卡蒂给自己介绍蹬基仪式的细节，叶晓也在心中盘算。
　　还不太清楚雷蒙皇子会在何时出手，甚至于还有没有更多在暗中窥视的势力也不得而知，因而此刻最好选择的还是先观望。
　　随着皇室乐队奏响恢宏的乐曲，身披灰金铸甲的皇宫侍卫踏着正步动作整齐划一地进场。
　　而后他们各自持十字双手剑端举胸口正中，分成两列从王座开始排成两堵人墙。
　　这人墙从山颠上的皇宫一路排到山脚，而在山外，则是一排一排的皇城守卫将人潮隔开，不断延展，顺着循蓝龙江支流一字穿过整皇城的中央大街，直到那宏伟的城门。
　　骑着披甲骏马的皇家骑士团护卫着新国王的仪仗车队，从城门结彩开始一路游行至皇宫。
　　路上车队里的宫廷法师不仅用投影法术实时在瓦隆德瀑布上投射游行的盛况，还会召出各种飘飞的花瓣和五颜六色的彩带，洒向路旁围观的群众。
　　这浩大又宏伟的仪式消耗的时间自然也是不少的。
　　早早便和皇室成员及高官贵族等待在皇宫大殿的叶晓，在打了不知道多少个哈欠后，终于听到大殿外传来的骚动。
　　随后无数鲜红的花瓣如雨般落下，侍仆们抱着厚重的红绒地毯，从大殿外檐铺展到王座之下。
　　大皇子埃文斯，披着象征着王权的红袍，握着镶满珠宝的手杖，沿着红地毯一路走向王座。
　　皇宫重臣文武百官尽皆下跪行礼，王座一边帝国最为德高望重的戈德温亲王接过侍仆盛在丝绒垫上递来的皇冠，另一边则是洛伦圣堂的现任主教霍姆斯，高举圣堂权杖为新王以及帝国献上祝福。
　　不过按流程本应也在此时施加祝福法术的宫廷首席大法师博安·巴泽尔却是不在。
　　但埃文斯似乎早就料到这个场景，接受完圣堂主教的祝福后，便直接面向戈德温亲王单膝下跪。
　　奏乐声止，整座大殿也于此刻瞬间变得安静，只剩殿外山脚还存着人声鼎沸和骚动。
　　“以洛伦皇室之名，埃文斯·贝蒂斯，先王哈洛德·贝蒂斯之长子，”戈德温亲王用中气十足的声音念诵着，而后高高举起手中的皇冠，“值洛伦历一四零五年，猎月中旬，正式加冕为洛伦帝国的第一百一十三任国王！”
　　“让我们恭迎洛伦帝国的新王……”
　　“且慢，尊敬的葛德文亲王。”
　　恰在这一片寂静之时，一个突兀而苍老的声音却是打断了葛德文亲王的话语。
　　大殿中众人的目光齐刷刷望向声音的来源，却见那宫廷大法师巴泽尔，此刻拄着拐杖，沿着地毯慢悠悠地走向王座。
　　“巴泽尔……法师大人？”“他是什么时候来的？”
　　一阵窃窃低语中，两旁的皇宫侍卫更是迷茫，不知道这大法师是怎么突然出现在他们重重守备住的人墙过道中间。
　　“尊敬的亲王，与诸位皇储重臣，恕我冒昧，但我想，在为此弑君凶贼加冕之前，您或许需要先看看这个。”
　　而此时，皇宫外山脚下人群的骚动却是越发的激烈。
　　因为那几乎半座皇城都能望见的瀑布上投影，显示的并不是大殿内进行的蹬基仪式。
　　而是大皇子埃文斯，行刺其父亲哈洛德的画面。

  第七十六章 四皇子的手段
    　　“皇宫侍卫在干什么！？还不快把那投影法阵切断！”
　　“里面的也别在那里愣着，赶紧把那信口胡诌、扰乱仪式秩序的家伙逮起来！！”
　　皇家骑士团的团长索伦当即号令大殿中的一众守卫上前捉拿大法师巴泽尔。
　　但那佝偻着身躯的年迈法师只是将法杖往地上轻轻一敲，精美光洁的地砖上便出现一道道裂痕，无数藤蔓从中长出，轻而易举便将靠近的皇家侍卫击飞了出去。
　　皇家侍卫好歹也是苹均实力都在精通阶的帝国精英，一拥而上一个照面却连衣角都碰不到，大法师巴泽尔的法术实力之深厚可想而知。
　　大殿之中一片混乱，狂舞的藤蔓和四处纷飞的侍卫，以及于混乱中在自家侍卫保护下为明哲保身、退到大殿边沿的一众贵族。
　　在利益中建立的同盟自然也会在利益中分道扬镳，四大公爵和皇宫重臣中并不是没有实力高超的战职者，但于此危机时刻，除了真正忠实于大皇子埃文斯的数名派系成员，大多都选择退到后方远离混乱的中心默默观望。
　　但大皇子埃文斯却似乎并不慌张，他礼貌抬手示意戈德温亲王退到王座的后方暂避风险，然后悠然转过身，面向这个破坏他蹬基仪式的罪魁祸首。
　　“这是何故，巴泽尔老师？”
　　“你自己明白，你配不配得上这冠冕。”巴泽尔盯着埃文斯的目光中带着鄙夷和愤恨，若是有了解巴泽尔的人，知晓他和老国王哈洛德是故交，在发掘自己的老友竟是死于其长子之手之后，对他的愤怒便也不足为奇。
　　但了解更深一层的叶晓则在思考，这位大法师与三皇子四皇子都关系密切众人皆知，三皇子更是巴泽尔的亲传弟子。
　　那巴泽尔如今的这番表现究竟是被当枪使了，还是也是作为四皇子派系中潜在利益集团的一员？
　　但无论如何，四皇子雷蒙都一定是巴泽尔干扰蹬基仪式这事件的推手。
　　“埃文斯·贝蒂斯，你弑君杀父，是为大逆不道，勾结邪祟，暗害帝国忠臣，如今哪里来的脸戴上帝国的王冠！？”
　　巴泽尔见着埃文斯靠近，竟是直接将法杖一横，一发冰锥于半空中瞬间凝结成型直奔埃文斯的面门。
　　法术造诣还不够高的叶晓看不出这貌似寻常冰锥术中的门道，但一旁的骑士团长索伦却是当即大惊失色，脚下瞬步身形一闪便挡在了艾文斯的跟前。
　　背后大剑出鞘劈在那湛蓝的冰锥上，寒霜迸射倾刻间沿着剑锋两侧炸成冰花。
　　凛风挟着破碎的冰晶偏向王座两侧，这是一众皇家侍卫都不得不举起大盾，抵挡那穿透力异常强劲的碎片。
　　叶晓挑了挑眉头，这破坏力即使被骑士团长索伦卸了大半，余波还能让已经退到大殿边缘的皇家侍卫们人仰马翻。
　　可想而知巴泽尔的这一出手，就是奔着埃文斯的命去的。
　　“你疯了吧老头！？”索伦怒目看向大法师巴泽尔，“在皇宫大殿上放这种威力的法术，你是想把整个洛伦的高层炸上天吗！？”
　　“阿尔伯特，我凝缩了冰锥的穿透力，是你自己把他劈开的。”巴泽尔冷声道，“你护着的可是弑君者，若再执迷不悟，那也别怪我了。”
　　“且不论你满口污蔑，就算是真正的罪人也要先经过法庭的审判！哪能像你上来就奔着国王的命，简直无法无天，把帝国的律法当成什么了！？”索伦自然是寸步不让。
　　“可笑，你皇家骑士团为了这弑君者的利益暗地里杀害过多少人，你竟然还有脸在这里冠冕堂皇！？”
　　“老东西你是疯掉了？”经过刚才的愤慨后，如今的索伦反而开始有些冷静。
　　作为帝国的最强之剑，他也不是没和面前这位帝国的至高法师打过交道。
　　虽然两人本就互不对付，政见相悖，但以往的巴泽尔往往都体现着一种沉稳和睿智。
　　当然在索伦看来，那气质更应该说是阴险和狡诈，可如今巴泽尔连这样的特性都没有了，成了一个似乎单纯在被愤怒驱使的狂人。
　　“陛下，我来对付他就好，您先和其他侍卫离开此地。”索伦眉头紧皱，手中剑锋指向了大法师巴泽尔。
　　一众皇家骑士团更是已经整装待命，将巴泽尔层层围住。
　　尽管骑士团成员的个体苹均实力与皇家侍卫难分伯仲，但作为洛伦的第一军团，他们结成的战阵强度与配合程度远超仅负责日常守卫工作的皇家侍卫。
　　“我倒是要看看你想怎么离开！？”巴泽尔冷哼一声，高举法杖就要开始吟唱。
　　眼看战局一触即发，一声呼喊却是忽然响起：“老师，您冷静啊！”
　　此人正是四皇子雷蒙，他似有些焦急地不顾皇宫侍卫的阻拦，跑向大殿中央，“您为什么要做出这种事！？”
　　一旁的叶晓瞧见这幕却是有些想笑，这家伙要真想阻止的话，早干嘛去了？
　　“雷蒙殿下！”但巴泽尔见雷蒙皇子靠近， 却是一甩法杖，几道粗大的藤蔓缠绕成一起，化成一堵绿墙横亘在雷蒙皇子与这边的战场之间，“这里没有您的事！”
　　萦绕的藤蔓如一条游龙在地面上犁出一道深深的沟壑，大地震颤，引发的余波直接将冲来的四皇子掀翻在地。
　　紧随其后的皇宫侍卫们连忙上前将雷蒙皇子挡在身后，竖起一道道重盾形成铜墙铁壁。
　　雷蒙皇子的脑袋从一众大盾后探出，“巴泽尔老师，不论发生什么事我都是相信您的！您切不可做出让一切无法挽回的冲动举动啊！”
　　“让一切无法挽回的是他，是埃文斯·贝蒂斯这个孽畜！”巴泽尔怒道，嘴上的两撇白须似乎也因着愤恨微微颤抖。
　　“老师，我不理解兄长大人是否真是行刺父亲的凶手，但我相信帝国在场诸位的睿智与明鉴。”雷蒙皇子喊道，“此间大殿上都是我帝国的高层精英，皇宫外还有无数民众正在观望这场仪式。”
　　“我们完全可以坐下来用更和苹、冷静的方式解决这场争端，若您能给出足够的证据证明您说的话属实，现场这么多我洛伦的高官贵族，自然能够作出明智的判断！”

  第七十七章 虚构行刺
    　　话已至此，叶晓明白过来雷蒙皇子打的算盘。
　　先是通过破坏仪式引发混乱强行拉住所有人的注意力，而后，通过这一唱一和，一个唱白脸一个唱红脸的方式，将事件走向引向对大皇子是否弑君的审判。
　　若是一开始就抛出用和平手段讨论解决，可能会被终于大皇子派系的一干贵族用强硬手段糊弄过去，甚至是无限期拖延出结果的时间，就像现在，骑士团和皇城守卫明面上还在调查刺客来由，颇有种不了了之的意味。
　　但如果完全采取强硬手段，在武力上硬碰硬，四皇子派系一堆学者新兴贵族想要逼囊括了军权的大皇子派系就范还是要差了点火候。
　　所以用帝国第一法师巴泽尔的名头在仪式上把事情闹得尽可能大，让全国的目光都集中于此，将这本应暗中处理的事情搬到所有人都能见到的台面上，逼迫军权就范。
　　大皇子埃文斯现在仍然能指使皇家骑士团不顾一切，强行斩杀巴泽尔不让他发声，但若是这样做，雷蒙皇子就有充足的理由裹挟其余贵族和皇宫外看见投影的一干群众弹劾他这个国王，同时也相当于坐实了他弑君杀父的事情。
　　“兄长大人，我觉得我们需要坐下来谈谈这个事情，给在座的诸位帝国功臣和全城的民众，一个合理的解释。”雷蒙皇子看向大皇子埃文斯，“您可同意？”
　　“我不认为这种捏造出来的可笑投影，有什么好谈的。”埃文斯尚未发言，一旁的骑士团长索伦却是抢话道，“雷蒙殿下，皇选一事既已尘埃落定，就不应该再生事端，平白损我帝国的威严！”
　　他这话却是在暗指雷蒙皇子唆使巴泽尔捏造事端胡搅蛮缠，将这事情定性成雷蒙皇子为了皇选利益不顾大局不择手段的一环计谋。
　　雷蒙皇子自然是选择装傻，“我不明白阿尔伯特叔叔的意思，但我觉得巴泽尔老师既已冒死于蹬基仪式发声，外面还有更多的民众等着皇宫的回应，难道我们不应该搞清楚这究竟是为什么吗？”
　　“你……”索伦团长还想回应，身后的埃文斯却是拍了一下他的肩膀。
　　“无妨，索伦叔叔。”埃文斯轻声道，“且看看我弟弟的把戏。”
　　“雷蒙，这就是你全部的手段了？”
　　……
　　上午蹬基仪式发生的状况出乎了大部分民众的意料。
　　在瓦隆德瀑布上向着无数群众展示出的大皇子弑父投影，很快就传遍了瓦隆德的每一个角落。
　　别说皇城，近到城外聚落的罗姆游民远到良丘村的村夫，耳边都是皇长子弑君杀父的小道消息。
　　一时间皇城流言四起，民心不安，毕竟不论在哪个国家的历史，长子弑君夺位都是动乱和不祥的象征。
　　但大皇子埃文斯究竟是否是弑君的凶手，很难在短短半天之内就能讨论出结论。
　　这种足以改变国家格局的争议，不可能在几个人的七嘴八舌中便草率地决定走向，要想宣判一个即将成为国君的皇储的罪行，将是一个漫长的过程。
　　因此，皇宫也从操办盛大仪式的现场即刻转为了戒严的深宫。
　　一众皇室成员留在皇宫内休息，而其余贵族们也在经历了上午的劳累后，趁着中午午休间隔各自回去休整一番。
　　而关于大皇子埃文斯弑君案的议事历程，将会在下午正式开始第一阶段。
　　冬日当头。
　　此刻，皇宫一处会议间内，大皇女斯卡蒂正和叶晓讨论着上午的事情。
　　“叶晓，我总感觉埃文斯兄长被控告的这个弑君，处处透着诡异呀。”
　　“嗯……因为殿下是明白的……”叶晓的声音还是那么有气无力，“……老国王的灵魂……早就消散，何来被杀一说……”
　　“但我不太明白，若是连我都能发现的事情，埃文斯兄长竟然不知道吗？”斯卡蒂一脸困惑。
　　“可能知道……也可能不知道……”叶晓颤颤巍巍起身，打算给斯卡蒂泡壶茶，结果即刻被对方拦住。
　　“你要不还是坐着，让我来泡吧。”
　　“不至于……殿下……我只是感了点风寒……”
　　“别，求求你坐着吧，我还指望你帮我分析局势呢，可别等下一不小心摔晕了。”身材高挑的少女用戴着红绢丝手套的指尖掀开茶壶的盖子，用镊子夹了几许茶叶入内。
　　“我还没有那么弱……殿下……”
　　“好好好，”斯卡蒂笑道，“你知道刚才，有位叔叔问我我旁边怎么跟了个看着一脸肾亏的骑士，搞得我差点笑出声。”
　　“……”
　　是哪个老登？讲话怎么这么没有礼貌呢！！叶晓心中暗骂。
　　“行行不逗笑了，”斯卡蒂用指尖抹了一下茶壶下安置的加热法阵，“但我还是不清楚，雷蒙兄长究竟会用什么样的手段给埃文斯兄长定罪。”
　　“留影水晶如果受到过一般水平的魔法篡改，宫廷法师应该是可以鉴定出来的……但问题是首席大法师巴泽尔的法术造诣要远比帝国内其他法师高的多，如果是他篡改过留影水晶，法师们可能还真不一定鉴定的出来。”
　　“但这也导致了若是将留影水晶作为证据，对于一般的民众而言噱头意味足够，但对于落实审判，力度便会显得不足了。”
　　“殿下想的……还挺多……”叶晓慢声道。
　　（以下叶晓的话省略省略号，以便看起来没有那么累哈哈哈哈）
　　“我估摸，雷蒙皇子手上应该还有东西，但不是能够一锤定音的证据，毕竟从根本上而言，我认为老国王的那具肉体不是被埃文斯刺杀而消亡的。”
　　“啊，为什么这么说？”
　　叶晓微微沉默，陷入沉思。
　　这个问题叶晓一下不清楚该怎么和斯卡蒂解释，但在他之前用命运之环看到的平行历史中，民众认为害死老国王的凶手是艾拉，而在上一世中，行刺老国王的凶手是雷蒙。
　　这两个点就说明了这凶手是谁完全是可以被某方势力操控的，因而大皇子大概率只是不得不被扣上了这屎盆子。
　　那既然实际这个事情没有发生，雷蒙皇子又要怎么将他坐实呢？
　　叶晓想到了艾萨克。
　　昨晚，艾萨克和艾拉交代，他那日于皇宫办事时，曾亲眼看到大皇子在深夜进入国王的寝室并发生过争执，第二日清晨，国王暴毙的消息便传了出来。
　　且不说这埃文斯看起来不像会蠢到争执上头就做出杀父的暴行，那只有肉体没有灵魂的老国王正常情况又是哪来的自主意识和别人产生争执？
　　因而这里很容易就能推测出，是将老国王肉体作为傀儡的那个幕后指使，伪造了一个假“埃文斯”的行踪。
　　不论是乔装打扮，还是魔法邪术，叶晓寻思有这样的手段应该也算不上稀奇。
　　雷蒙皇子留下的相关证据自然也是证明那个假埃文斯在那晚的行踪。
　　那重点便会围绕成，那个时间点的埃文斯有没有办法证明，自己没有去过国王的卧室而是在别处。
　　按理说，一般情况下埃文斯应该是有办法证明的。
　　不论是到哪里，只要能证明的出来自己不在场，那这个问题就不攻自破，这是这个虚构行刺案件的最大破绽。
　　那为什么雷蒙皇子可以冒这么大风险，下这狠手，吃定了这个虚构的罪名能够安到埃文斯的身上呢？
　　除非……雷蒙皇子知道埃文斯去了一个没有办法证明的地方。
　　什么地方，是去了但是却不能说，或者无法证明的？
　　恍然间，一个昨晚才听过的地名在夜校的大脑中一闪而过。
　　昨晚是谁要杀艾萨克？
　　塞缪尔诊所的病人，和皇城守卫的统领副官。
　　皇城守卫是哪边的人？大皇子派系的人。
　　这即是说，大皇子埃文斯和塞缪尔诊所有关系？
　　如果，埃文斯那晚刚好是去的塞缪尔诊所，那他可能确实没有办法证明这个诡异地方的存在。
　　甚至，若是证明了这个或许比弑君还要糟糕。
　　而这个破绽，便会成雷蒙皇子用虚构的行刺案件拿下埃文斯的关键！

  第七十八章 恶意指控
    　　然而叶晓这嘀嘀咕噜想了一通，要怎么和斯卡迪解释清楚却又是另外一个麻烦。
　　他思索片刻，然后便放弃了：“直觉，这就是……我从命运中窥伺到的真相。”
　　“什么乱七八糟的，”斯卡蒂撇撇嘴，“都这时候了还在糊弄我！”
　　“谜语人的事……怎么能叫糊弄……”叶晓糊弄道，“赶紧休息吧殿下……下午你可能还有大事要做……”
　　……
　　时间很快来到下午。
　　皇宫大殿中一众贵族再次聚集起来，只是此刻显然没有上午时的喜庆氛围，各自带着猜疑亦或困惑的神情，人群中似是一番暗流涌动。
　　戈德温亲王担负了主持这场审判的重任，他柱着手杖，轻敲了两下地板。
　　“未曾想到，事情会发展到如今这样，现在我们正式开始弑君案件的审理，接下来，还麻烦诸位帝国高层一同见证了。”
　　大皇子埃文斯说是被告，但皇家骑士团护在他的身边。
　　叶晓甚至疑惑，就算真的能定下埃文斯的罪，怎么拿下他也是个问题。
　　这大概就是军权在握的好处。
　　“宫廷首席大法师，博伊·巴泽尔先生，”戈德温亲王旋即望向正被一众宫廷侍卫带着戒备围住的大法师，某种程度上，这一位现在更像被告，“你作为帝国的至高法师，洛伦奥术研究学会会长，国立贵族学院的院长，为帝国的贡献我们有目共睹。”
　　“而今整个帝国上层都在聆听你的控诉，皇宫外广大平民也在等候我们的回应。希望，你能对自己的言行负责。”
　　巴泽尔向着戈德温亲王微微鞠躬以示敬意，无论如何，这位帝国最德高望重的老者还是值得他鞠上一躬的。
　　当他的目光再转向被骑士团拥簇在中心的大皇子埃文斯时，却是发出一声冷哼，“感谢戈德温亲王大人，也向在场的诸位道一声抱歉，但众所周知，我与已故的哈洛德陛下是至交好友。”
　　“而今哈洛德陛下遇刺身亡，尸骨未寒之际，行刺陛下的罪魁祸首竟然就要继承其衣钵一举成为新的国王，恕我实在是忍无可忍。”
　　“巴泽尔老师，你言之凿凿，将我批判成行刺的凶手，是否起码应该给出一个合理的证据？”大皇子埃文斯面色冷峻，“我身为皇室自认应该遵守好洛伦皇室的礼节和道义以为榜样，也念着您一直以来对我们的教导和对帝国的贡献。”
　　“但您而今一而再再而三对我进行污蔑，即使气度再大，皇室的尊严也不是能容许这样挑衅的。”
　　“呵，你也配再自称皇室之名？”巴泽尔一甩衣袖，一块闪着微光的流影水晶飞向半空，“我看看你的脸皮有多厚，能不能对着你父亲的脸在说出这话？”
　　殿上的皇宫侍从慌忙接住飞来的水晶，然后将其交给一旁负责鉴定的宫廷法师。
　　水晶上自然是没有鉴定出什么明显的魔法篡改痕迹。
　　但巴泽尔身为首席大法师，他超凡的实力要比在场的所有法师都高出一截，若真在水晶上做了手脚，现场的宫廷法师们也没有信心一定能够发现。
　　“亲王大人，我想我们或许该请学院，亦或研究学会的那几位专长于研究附魔道具的法师学者来帮忙鉴定下？”人群中一位位高权重的贵族提议道。
　　“那几位已经在路上了，”戈德温亲王双手握着杖头，“但也仅能作为参考，学院亦或学会的法师在关系上毕竟还是和巴泽尔先生较为密切。”
　　鉴定完后的水晶被放在投影法阵上，先前已经播过一遍的埃文斯于卧室弑父的片段，再次出现。
　　“这份留影水晶似乎是截取过后的副本，不知巴泽尔先生能否提供更完整的影像？”
　　巴泽尔又丢了一块留影水晶出去，叶晓观察着这位大法师的衣袖，寻思这东西怎么跟个百宝袋似的，啥都能兜里头。
　　这一次的水晶经过鉴定后，投射出的是一段更长的画面。
　　从哈洛德国王白天在书桌前阅读文件便开始，这时的留影水晶记录的画面还较为清晰。
　　宫廷法师们调节了画面投射的速度，国王阅读文案，和进来卧室的侍从交流，被搀扶去沐浴，再到披着睡袍被侍从护送回来，躺到床上。
　　之后再不过多时，大皇子埃文斯的身影便从门口进入。
　　二人有一番明显的谈话，正好是上一次那继位话题的后续，大皇子埃文斯表示自己已经能够承担更多的责任，并且在和大部分帝国贵族打交道的过程中获得了他们的认可。
　　对话中埃文斯也表示他也没有直接要求继承王位，只是想公平地开启皇选仪式。
　　但老国王仍表示时候未到，纵使他如今已是风烛残年，对于身下的王位似乎还不肯交出。
　　接着双方发生了争吵，和一个月之前在大殿上的争吵如出一辙。
　　再后来大皇子离开房间，油灯熄灭光线灰暗，大抵三十分钟后，画面恍然变得模糊似乎受到了什么的干扰。
　　而后卧室的门再次被打开，换了一身侍仆衣服作为遮掩后的埃文斯行刺一幕再度出现。
　　不过这一次画面不是在行刺后结束，直到埃文斯离开房间关上门，又投影了很长一段老国王尸体静静躺在床上血泊中的画面。
　　不少生于温室中的贵族看着这血腥的画面终还是有些难受，不由得挪开目光亦或掩面。
　　“现在还有什么想说的吗，埃文斯？”巴泽尔冷冷道。
　　“巴泽尔老师，我不太明白这种劣质的留影怎么就能让您如此失去理智？”埃文斯摊手道，“我一个月前确实曾和父王有过一段争执，但这点原因还不足以构成我犯下如此罪行的契机。”
　　“且不说这影像中的‘我’进行如此冲动行为的必要，卧室中为什么会刚巧有隐蔽的留影水晶，在有人目睹和国王产生了争执之后，不过多时还要亲自折返回来杀人，伪装还充满纰漏，连留影水晶没有完全干扰成功都没能发现。”
　　“这样漏洞百出的行刺，除了让我自己成为被控告的罪人，还能有什么好处？”
　　巴泽尔冷笑，“你的心路历程应该你自己给在场的诸位解释，我从未听闻过，因为行凶的手段愚蠢，凶手便可以不算是凶手。”
　　“所以您宁可认为这个行为漏洞百出的凶手就是我本人，也不愿意怀疑，这是有人伪装我对我进行了栽赃嫁祸？”
　　“若有栽赃，证明也当由你提出来，难道我指控弑君的凶手还要替他考虑一面？”巴泽尔信誓旦旦道，“埃文斯，你若觉得自己有冤屈，刺客是假扮的，那你不妨向在场诸位证明一下，国王遇刺的那天晚上，你到底在哪里？”
　　大皇子沉默了。
　　而经过中午时的分析，叶晓知道他沉默的原因。
　　真正的埃文斯当晚定然是去了塞缪尔诊所，只要他不敢证明地方的存在，那这就会是他的死穴。

  第七十九章 后手论破
    　　“……殿下？”
　　一旁的骑士团长索伦蓦然察觉到埃文斯的沉默，觉着有些不太对劲。
　　他对哈洛德国王究竟是不是埃文斯杀的根本不在意，但这么蠢的证据居然直接就能让埃文斯哑口无言，实在是令他有些诧异。
　　“原来如此。”埃文斯似乎此时才明白过来，“呵呵，胞弟，你原来盯着的是这点。”
　　“那巴泽尔老师，倘若，我能证明我当晚在其它地方，您是不是就会收回您的指控？”
　　大法师巴泽尔眉头微皱，“哼，那也得看情况。”
　　埃文斯的回答隐约让巴泽尔感觉到有点不太对劲，就雷蒙皇子先前和他所说，埃文斯应当是决计解释不了自己当晚的行踪的。
　　可如今的埃文斯，似乎并没有像巴泽尔想象中的那般表现出束手无策。
　　恰在此时，一阵脚步声从大殿侧方传来。
　　几名皇家侍卫带着一位身穿灰帆布衫的男子走了进来。
　　他顶着亚麻色的短发，左眼上挂着一副单片眼镜，双手捧着一个精致的银色小盒子。
　　“和各位介绍一下，这位是我的医师，亚当斯先生。”埃文斯轻声道，“巴泽尔老师，你问我父亲鱼遇刺的当晚我在哪里，其实，我也很希望当晚我真的在皇宫，或许那样就可以避免我父亲的惨剧。”
　　“但很遗憾，我当时正在西城接受这位医师先生的手术。”
　　“各位老爷们贵安，正如埃文斯殿下所说，他当时正在鄙人的诊所接受治疗。”
　　这位医生操着一口纯正的洛伦南方腔，纯朴的音调和在场贵族们那种典雅的腔调形成了鲜明的对比。
　　才去过风暴港的叶晓对这口音自然是无比熟悉。
　　这位医生，是从风暴港过来的？叶晓好奇地打量那位男医生。
　　“埃文斯，你不要以为随便找一个人就可以作为你当时不在皇宫的证明……”巴泽尔还未说完，却见大皇子埃文斯将手伸向了自己的左眼。
　　然后，轻轻一抠，将其摘了下来。
　　场中登时一片哗然，而那位医师此刻也打开了手中的精致银盒。
　　在那盒中的软红色垫上，一只干瘪的眼球赫然出现在众人的面前。
　　“当时这位技艺高超的医生替我摘除了我那颗带有隐疾的眼球，”露着脸上一个空洞的埃文斯不徐不急地说道，“在场的宫廷法师完全可以亲自验证一下，盒子中的那颗眼球是不是我的，它又是从什么时候开始，被放入盒中的。”
　　“巴泽尔老师，不知道这个证明，您是否可满意？”
　　好家伙，叶晓眉头微挑。
　　这家伙，居然想到把自己身上为了嵌入圣骸而摘出去的器官让人送过来。
　　当然，现在埃文斯手中的这一颗应该就单纯是早就替换好的假眼，真正的圣骸他肯定不会在这么多人面前展示出来。
　　而在场一众法师很容易便能用法术手段测出那器官被摘除的时间，足以充分证明大皇子埃文斯当晚并不在皇宫。
　　并且这番操作没有公开暴露出塞缪尔诊所，只是以“私人诊所”的名号透露出来。
　　不明白塞缪尔诊所真正含义的人依然不明白，而明白的也无法从中觉出什么端倪。
　　巴泽尔双眼圆瞪：“你……什么隐疾皇家医师都无法替你完成手术，需要你去来历不明的私人诊所！？”
　　“这好像与案件无关吧，巴泽尔老师？想去哪里，做什么手术是我的私人原因。”
　　埃文斯说完这一切后看一下场边的雷蒙皇子，“如何，胞弟，这证据你可还满意？”
　　现场登时陷入一片沉寂，宫廷法师开始检查大皇子医生带来放在盒中的眼球。
　　如若这是诬告，因为这种原因破坏了国王的蹬基仪式，即使尊贵如首席大法师巴泽尔，也必须得付出代价。
　　而成为国王后，埃文斯又怎么可能会让雷蒙皇子好过。
　　埃文斯在早上被指控后，自然也会想到自己那一晚难以解释的行踪定然会被拿出来做文章。
　　叶晓都能够摸索出来这个关键，他身在局中，没道理想不到这点。
　　而既然预判到了这一点，那他不可能不做任何的准备。
　　雷蒙皇子咽了口唾沫，大皇子这一手，如今即使他再试图找出其他人证去强行证明埃文斯那晚在皇宫，也都比不了这个干瘪眼球来的有力。
　　那家伙那天晚上竟然是去那鬼地方摘了个器官，这一点是雷蒙皇子的情报中没有的。
　　不过这样，也让埃文斯为了规避栽赃，在其他方面暴露出的东西更多了。
　　“兄长大人说笑了，我还是一直相信您对父亲的敬爱的，怎么可能行出弑君一事。”雷蒙皇子笑了笑，“比起这个，我其实更诧异，您为何会找一位皇宫外的私人医生去做这种危险的手术。”
　　“莫非皇宫中专家阶的医师都无法满足您的要求吗？”
　　“我想我已经说过了，这是我的私人原因，与案件无关……”埃文斯即刻回道。
　　“与案件确实无关，但，与您适不适合作为我洛伦帝国的王有关。”雷蒙皇子慢悠悠走出人群，“兄长大人，我对您向来充满敬佩之情，所以当我的一位名望颇高的朋友私下告诫我，您可能与邪祟有染时，我是不敢相信的。”
　　“但如今，您为了表示父亲遇刺当晚不在场的这番证明，却是处处充斥着令人不得不诧异的古怪。”
　　“您究竟是到的什么诊所？得的隐疾又是什么需要让您不惜摘下自己的眼球？为什么不能找皇宫的医师偏偏要找一位来历不明的医师？……您的这些行为，是否有些，‘诡异’了？”
　　这番话把自己和巴泽尔切割，这也是为什么第一手虚构行刺的时候雷蒙皇子不自己亲自上，而是拿巴泽尔当枪。
　　这样如若出现意外，到使出第二手的时候，他才不需要先想办法为行刺案件的栽赃失败而收场。
　　简单说，这一波雷蒙皇子预判了埃文斯的预判。
　　“怎么，胞弟，污蔑完行刺又想污蔑我的人格？”埃文斯冷声道，“你又不是圣堂神官，应该还没有资格质疑我的信仰吧？而我怎么还不知道你有哪位朋友，居然能有权质指控皇室成员的宗教立场？”
　　他大概估摸到雷蒙皇子知道自己和那个诡异的塞缪尔诊所有关系，但不可能有确凿的证据，不然早就先报给光明圣堂总部让圣堂骑士来收拾他了。
　　而没有勾结暗教的证据，圣堂是不会出手干涉帝国内政的，不论是弑父杀君还是同室操戈，这都是皇宫内部自己的事情。
　　洛伦圣堂那位霍姆斯大主教，埃文斯之前也与之交谈过，并不是一个有多大野心的人，目的只有在这场皇选风波中避免建在帝国本地的洛伦圣堂受到影响。
　　这样的人自然不可能给雷蒙皇子站台。
　　明面上似乎万无一失，可随即，大皇子埃文斯的脑海中闪过了另一个特殊的身影，让他心下一凛。
　　按道理来说不太可能，毕竟公爵府明明都已经站队自己了，但当看到雷蒙皇子那自信的模样……
　　埃文斯终于还是明白了过来。
　　坏，他们怎么会勾结到一起的！？
　　“您说的对兄长大人，我确实没有资格让您如实回答我刚刚问的问题。”雷蒙皇子笑了笑，随后看向大殿的另一侧，“但巧了，我正想给您介绍的我这位好朋友，应该是有这个资格的。”
　　“抱歉，特地劳烦您过来，让您为我们的家事见笑了……亲爱的，圣女大人。”

  第八十章 障眼法
    　　一袭白衣的圣女，在众人目光中迈着优雅的步伐缓缓走进大殿。
　　稀稀疏疏的窃窃私语声也随之响起。
　　“果然是那个女人，我就知道，以她邪恶的性子肯定会掺一脚。”斯卡蒂望见那银发少女，抓着叶晓的衣角咬牙道，“而且怎么回事，为什么我感觉那女人的面色比之前要红润许多？”
　　“咳咳。”叶晓目光游移。
　　艾拉的出现对于这里的大部分人来说，都有些出乎意料。
　　尤其是大皇子埃文斯。
　　银发少女双手各拎起一边裙角，行了一个优雅的贵族淑女鞠躬礼。
　　“诸位殿下贵安，诸位爵士大人贵安。”
　　如百灵鸟般轻灵悦耳的声音回荡在大殿。
　　两束马尾搭在少女背后，随着她的弯腰而轻轻甩动。
　　“艾拉小姐，你竟与我的胞弟还有来往，倒是出乎我的意料。”大皇子埃文斯面色略显冷峻。
　　“我以为我与诸位殿下的关系都还算不错呢。”艾拉浅浅一笑。
　　微眯的眼眸伴着白嫩脸颊上两抹绯红，媚意乍现宛若春风拂晓，竟令在场一众人都不由得心绪愣了半拍。
　　上一瞬间还在各自窃窃私语的人群这一刻目光全都凝聚过去，几乎于同时噤声。
　　纯靠美色居然都能镇场，这女人是真不简单……连雷蒙皇子瞧见这幕，都不由得在心中暗叹。
　　“我可还记得，半月前还有幸和某位公主殿下密切交流了一番呢，而今又与雷蒙殿下有所往来，应该算不得稀奇吧？”艾拉说着，目光竟然是望向了于王座一旁守候的大皇女，“您说是吧，‘双龙剑圣’大人？”
　　“你这家伙什么意思！？”斯卡蒂当即咬牙，若不是被叶晓赶忙拦住她估计要冲上去了。
　　“双龙剑圣”这称呼从艾拉嘴中说出，听在斯卡蒂的耳朵中简直就是莫大的羞辱。
　　毕竟她才在剑术上败给了艾拉，如今听见这话，就像考满分的同学拍了拍考试没及格的自己嬉皮笑脸地喊了一声“学霸你好”。
　　但听在周遭一众贵族耳中，他们好像恍然意识到什么，目光微微瞥向那涨红了脸的大皇女。
　　“冷静啊殿下……冷静。”叶晓收拾着另一个自己给他整的烂摊子，慌忙安抚斯卡蒂。
　　“艾拉小姐若是有话大可直言，不必顺带挑衅一下我的妹妹。”埃文斯皱起眉头，不耐烦道，“刚才听我胞弟宣言，似乎是你对我的信仰有所质疑？”
　　“埃文斯殿下可真是心急呢。”
　　艾拉穿过人群走向埃文斯，直到被护着大皇子的皇家骑士挡住了去路，她才停下脚，转而抬起一只手指，放在皇家骑士格在她面前的大剑上，缓缓摩挲，“为了目的太过刚毅，可是容易断的哦。”
　　说话间，一双红眸中似乎有微光一闪而过。
　　“这个女人搞什么整这么骚啊！？”一旁的斯卡蒂低声怒骂道，旋即她转过头，突然发现叶晓的眼睛正目不转睛的盯着那银发少女，不由得愤愤掐住了叶晓的腰，“你这家伙眼睛都看直了，果然你们男人就喜欢这样的是吧！”
　　“不是……我不是在看她……”叶晓欲哭无泪。
　　艾拉在悄悄摸摸用蕾娜塔的网结联结几名守在大皇子身边的皇家骑士，而叶晓只是在帮忙盯梢看骑士团长和那大法师有没有发现异常。
　　这个举动有一点点冒险，虽然就算被察觉到了他们也没法证明，但注意到有这件事和没注意到有这件事，却是两回事。
　　不过很明显，两人都没有发觉艾拉的小动作，毕竟这可是先前那位满月祭司当面偷袭艾拉时，艾拉都没办法发现的诡异能力。
　　“别再故弄玄虚了，艾拉小姐，如果你给不出什么有意义的发言，我想在座诸位没必要陪你浪费时间。”埃文斯冷声道。
　　“好吧，既然是殿下这么要求，那我就直截了当一点了。”艾拉微微扬起如柳条般的眉梢，“殿下，您可曾听过，‘塞缪尔诊所’这个地方？”
　　“我不知道你在说什么。”埃文斯面色如常，心下却是一凛。
　　“据我所知，这是一个崇拜血肉神术的暗教组织，他们中的某些高层成员会将自己的器官替换为被称为圣骸的特殊器官。这样的特殊器官能够赋予他们独特的能力，并让他们认为，这能让他们的灵魂与他们所崇拜的神祇更加接近。”
　　“但被移植圣骸的人会患上名为‘渴血症’的疾病，让他们无比渴望一种叫圣血的东西。”
　　“而那所谓的圣血，其实就是带着神性的血液……”
　　“艾拉小姐代表圣堂追查暗教的决心我由衷佩服，”埃文斯插话道，“但这里不是你们光明圣堂的传教现场，大家并没有心思听你讲这些乱七八糟的。”
　　“真是急躁呢，埃文斯殿下。”艾拉被打断了话也没有表现出愤怒，反而一副不急不慢的样子，“您这样延长对话时间，情绪激动，只会让您的渴血症状表现越发强烈噢。”
　　“艾拉小姐，你这话可算是对一名皇室成员宗教立场的正式指控？”埃文斯冷哼，“即使是光明圣女，说话也可是要负责任的。”
　　他确实移植了圣骸，但不同的人对圣骸有不同的相性。
　　目前为止，塞缪尔诊所仅发现“异界旅客”这个特殊群体被移植圣骸后的相性特别高，只要身体属性适配，几乎能完美容纳任何圣骸。
　　而大皇子埃文斯的相性其实一般，因而他装在左眼的圣骸是镶嵌式的，并不能完全植入，这也是为什么他能临时拆下来，换一个普通的假眼上去。
　　不过不管哪一种方式，只要和圣骸建立了联系，身体都会出现渴血症。
　　如今大皇子装了圣骸又拆下来，大部分的圣血被圣骸吸走，确实会让他的渴血症变得有一些强烈。
　　但还不至于拖点时间就会让他当场发疯，只要等到晚上再把圣骸装回去，补充点圣血就没什么大不了的。
　　所以如果艾拉的手段是拖时间的话，那她恐怕要失望了。
　　因为就算拖到大家肚子都饿扁了，他埃文斯最多也就表现的情绪暴躁些而已，什么都证明不了。

  第八十一章 血之滋味
    　　为什么换眼球、为什么要去私人诊所……这些事情埃文斯确实不好解释。
　　但借口也能编，可能会有一些强行，可也作不了能够直接裁定他就是暗教徒的证据。
　　这些信息都太暧昧了，都是些旁敲侧击的朦胧线索，做不了他和暗教有关的直接证据。
　　说到暧昧，那女人为什么一直用手在玩皇家骑士的那把剑，她是有什么毛病吗？？
　　明明清楚这些的埃文斯，看着艾拉脸上的笑意，却总有种不详的预感。
　　“我当然会为我说的话负责，那不知道埃文斯殿下，可了解过圣骸是什么呢？”
　　“这我怎么知道，你自己讲出来的东西你应该自己解释。”
　　“ 埃文斯殿下既然不愿意回答这个问题，那我换一个问题好了。”
　　艾拉始终一副带着戏谑的笑，粉唇抿着指尖，轻咬着缓缓脱下了套在上面的白色长手套，露出白嫩纤细的手臂。
　　随后，少女又将手掌抚回皇家骑士的剑身上，轻轻摩挲。
　　这看着有一些莫名意味的动作令得持剑守在原地的皇家骑士都不由得咽了一口唾沫。
　　这家伙到底要干什么？
　　埃文斯越发烦躁，这女人一直一副好像在把他当玩具的狡黠笑容，言语和动作又是各种意义不明。
　　问的问题也很愚蠢，只有傻子才会上钩。
　　但看着那身姿绰约面容娇好的少女不停在那里逗弄那把剑，现在居然还特地摘了手套继续玩，埃文斯实在有些绷不住了。
　　“我说艾拉小姐，你这些奇怪的行为能不能收敛一下，这里可是皇宫大殿！”
　　话说历届圣女不都是象征着纯洁与光明的嘛，这家伙这些奇奇怪怪的动作到底哪里纯洁了？？？
　　他从来没想到皇家骑士的大剑能在这女人手中展现出这么莫名其妙的意味。
　　别说是他，甚至有些年龄较大的贵族看久了都有点老脸羞红。
　　然而，就在埃文斯注意力全都集中在艾拉抚在剑端那只光洁白皙的手掌上时。
　　那只小手竟忽然一不小心蹭到了剑锋上。
　　锋利的剑刃即刻划开了白嫩的手掌，鲜红的血液从伤口中涌出。
　　血……！
　　看见那血液的一瞬间，一股难以抑制的强烈冲动顿时从埃文斯体内如火山爆发。
　　这家伙的血居然是有神性的！？？
　　为什么！？
　　埃文斯猛然意识到不妙，紧握双拳浑身颤抖，额头冒出冷汗。
　　他本来就被艾拉的行为和言语不停撩拨着情绪起起伏伏，注意力只专注于艾拉话的内容，那些奇怪的动作莫名暧昧又让人有些不忍直视，导致他心理完全没有预防这个事。
　　因此在这带着神性血液突然流出的瞬间，兀然涌现的渴血冲动差一点冲溃他的理智。
　　但也只是差一点。
　　埃文斯反应很快，即刻咬牙遏制住那股恐怖的冲动。
　　真是歹毒的女人，这么多小动作原来是为了这一刻！
　　但没有用，只要挺过这渴血冲动瞬间爆发的影响，这一场就会是他的胜利！！
　　埃文斯没有时间思考为什么艾拉的血会有神性，他现在只想挺过那股突然涌上脑门的冲动。
　　可就在下一秒，埃文斯突然感觉自己的后背被人推了一把。
　　而本来应该挡在他身前的皇家骑士，不约而同地向着两侧各挪了半步——刚好留给跌跌撞撞的埃文斯一条摔出人群的缝隙。
　　踉跄几步，转瞬之间，那白皙小手上刺目而猩红的血液便到了埃文斯的嘴边。
　　犹如这世间最美味的食物，无法抵御的芬芳幻化成无形的手勾住他的鼻子，要将他的灵魂从身体中牵出去。
　　这下，埃文斯再也无法忍耐那赫然升起的渴血冲动，张开嘴巴狠狠咬在了白如凝脂的手掌上。
　　艾拉发出惊呼，被疯狗一样的埃文斯抓住手臂扑倒在地，现场登时乱作一团。
　　一众贵族和皇家骑士团成员们看见这幕人都傻了，从来没有见过行为如此癫狂的大皇子。
　　还是大法师巴泽尔反应迅速，法杖敲击地面召出藤蔓缠住埃文斯的身体。
　　而雷蒙皇子也赶忙冲上前，和一众皇宫侍卫抓住疯狂的大皇子。
　　待到埃文斯终于被从艾拉的身上拽开，捂着手掌眼角噙泪的娇柔少女身上白裙已然被鲜血染红了一角。
　　“艾拉小姐！艾拉小姐你没事吧！？”雷蒙皇子扶起艾拉，看着少女惊恐地咬着粉唇、梨花带雨的神情，恍然感觉心都要碎了，继而转头怒喊，“皇宫医师呢！？快把医师叫过来！！”
　　“殿下莫慌，我可来为圣女大人疗伤。”说这话的确是霍姆斯大主教。
　　他高举法杖，一道圣光从天而降罩在艾拉血淋淋的手掌上。
　　这边还在慌慌张张的治疗，而埃文斯那边，也终于开始有些清醒过来。
　　他被一众皇家侍卫抓住了身躯，圆瞪着双眼扫过一众如今已经正将他当成怪物看的贵族，嘴角颤抖。
　　千算万算，没想到最后中了这么一计。
　　这个女人……
　　埃文斯看向还躺在地上似乎因害怕蜷缩成一团的艾拉，心中满是骇然。
　　这个女人以前有这么深的心机吗？
　　塞缪尔诊所如今因为埃文斯的行为浮出水面，而他原本唾手可得的皇位，也成了竹篮打水一场空。
　　埃文斯目光中透出狠戾，艾拉·海薇尔，这个女人他记住了。
　　没有关系，反正他背后还有塞缪尔诊所。
　　那是这帮凡人无法想象的强大神祇，届时，他总能找出办法东山再起。
　　到时候，他会把他失去的一切再夺回来！
　　这么想着的埃文斯，耳边忽然响起了一阵熟悉的轻语。
　　“啧，没想到哥哥也这么没用呢。”
　　埃莉卡？
　　埃文斯诧异地转过头，却看见站在人群中，那个头低矮岁数最小的三皇女埃莉卡正抱着一只布偶熊，向自己挥了挥手。
　　愣了稍许，埃文斯才反应过来那是告别的意思。
　　讶然的神情布满了他的脸庞，然后，他好像猛然意识到了什么。
　　“不！！！”
　　埃文斯发出的惊呼只持续了片刻便戛然而止，旋即他好像忽然被噎住，只大张着嘴，却发出不了任何声音。
　　下一刻，他嵌在左眼框上的假眼突然好像被什么东西顶开，脱落出去，露出一个黑乎乎的眼洞。
　　在那如同深渊般的洞口中，一只通体漆黑貌似蜈蚣的长虫探出了脑袋。

  第八十二章 乌鸦统领
    　　“光明神在上，这是什么！？”
　　“我的天啊！”
　　惊呼声在贵族人群中响起，狰狞的长虫一节一节钻出大皇子埃文斯的头颅。
　　远看，仿佛埃文斯的头上多了一根长长的触须，正摇摆着牵动他的身体疯狂挣扎。
　　几名皇家侍卫一起上居然都按不住埃文斯，虽说大皇子的身体本就因着常年锻炼显得壮硕，但如此生猛的干力气还是有些夸张了。
　　他将压在身上的皇家侍卫尽皆甩开，然后竟四肢着地，骨骼间发出如竹筒倒豆般的声响扭动着奔向艾拉。
　　但旋即他脚下兀然出现一个轮转着的蓝色法阵，咒文如有生命一般从法阵中浮起，粘到了埃文斯的身上。
　　他的手脚登时宛若闯进一片黏糊糊的胶水中，再难以施展开来。
　　再之后，埃文斯身周出现几条细小的电流闪烁，他的头顶上也同时出现了一轮正在凝聚刺目雷光的巨大法阵。
　　这自是大法师巴泽尔再次出手了，“埃文斯，你勾结邪祟，弑君杀父，我今日就替我昔日的好友报仇！”
　　雷光呼啸着轰然而下，一群乌鸦却突然闯入入大殿，宛若一片乌云盖住了那埃文斯的身体。
　　带着恐怖威势的闪电打在乌鸦群上，却像石牛入海一般，一点声息都没有。
　　“这又是什么人？”
　　如今这皇宫大殿接二连三冒进来奇奇怪怪的东西，一众贵族们都已经开始有些习惯了。
　　“且慢，首席法师大人。”
　　这次，却是一位身披黑袍的男人出现在大殿中央，他缓缓摘下兜帽，露出一双锐利如鹰的幽绿双瞳。
　　“啊！？他不是……”一旁的斯卡蒂捂住嘴轻呼道。
　　“艾萨克伯爵？”雷蒙皇子见到来人也是有些意外。
　　这家伙居然还活着？
　　而以往身着统领军服的艾萨克，现在穿的却是一身漆黑的连帽风衣，在雷光呼啸后掀起的气流中猎猎作响。
　　他的头发也从原本的黑棕色变得苍白一片，瘦削的面容上似乎多了几道浅浅的疤痕。
　　艾萨克一挥手，护在大皇子埃文斯身上的乌鸦群便散开来，黑压压一片扑腾着翅膀飞入他的风衣，消失不见。
　　只留唯一一只看起来个头最为壮硕的，站在他的肩膀上，仿佛在用那圆溜的眼珠俯瞰众人。
　　“尤金统领，我相信皇宫已经给你派发了邀请，邀请你却不来，如今又突然于中途闯入，救下这弑君者，是想做什么？”巴泽尔端持法杖，质问道。
　　“首席法师大人，不是我不想来，而是在下的府邸昨晚才刚刚被人袭击。”
　　“噢，那我替你感到抱歉，艾萨克先生，但这应该也不是你闯入皇宫的理由。”
　　“首席法师大人说笑了，您上午才闯的蹬基仪式，难道就忘了吗？”
　　“我那是为国王报仇……”
　　“巧了，我也是。”艾萨克慢悠悠道，露出了一副显得有些阴翳的笑容。
　　“可笑，你要是真是这想法为什么还要护住那埃文斯？”巴泽尔看向皇宫侍卫，“你们还在愣着干什么，还不赶紧把这闯入者拿下！？”
　　一众已经开始搞不清楚状况的皇家侍卫和骑士团成员们顿时又举枪拔刀，拥向艾萨克。
　　“殿下……这位统领先生得帮一下……”叶晓那边则赶忙提醒斯卡蒂道，“他应该是来帮你的。”
　　“啊？”斯卡蒂的眼神中透着清澈，这怎么又和她有关系了！？
　　但既然是叶晓的话，斯卡蒂自是不会有任何质疑，当即大喊道，“以皇室的名义，都给我退下！艾萨克叔叔也是帝国的伯爵，他理应有权在场发言！！”
　　晕头转向的皇家侍卫又不由得停住了脚步。
　　“公主殿下，您……”巴泽尔有些诧异地望向斯卡蒂。
　　“皇家侍卫和皇家骑士团都效忠于皇宫，我命令他们没什么不妥吧？”斯卡蒂双手抱胸，一副清冷模样回道。
　　“您说的没错，殿下，刚刚是我的误判了。”巴泽尔只能沉着脸将话咽回去。
　　而一旁的雷蒙皇子虽然无奈，但此刻他没有什么立场去阻止艾萨克发言，毕竟对面也没有提到他，强行去阻挠反而显得做贼心虚了。
　　艾萨克同样也很诧异地望向大皇女，他本来做好了一边战斗的准备，结果关键时刻斯卡蒂竟然帮了他一把。
　　却看到斯卡蒂只是向着他点了点头，示意他继续说话。
　　艾萨克回过头，盯着巴泽尔的双眼，“……首席法师大人，我阻止你杀埃文斯殿下，当然是因为，国王不是他杀的。”
　　“埃文斯殿下确实和崇尚诡异力量来历不明的组织塞缪尔诊所有勾结，但他刚刚应该也证明了，他和弑君一事并没有关系，能表明他当晚不在皇宫的那项证据，依然是没有任何问题的。”
　　“趁着他陷入癫狂混淆视听，将他冠上弑君者的名号处刑以了结此事。首席法师大人，若你真是为哈洛德陛下着想，就不应该这么做。”
　　“那你意思，谁才是杀害先王的凶手？”
　　“既然埃文斯没有杀害先王，那是谁给了你‘埃文斯的行刺陛下’的留影水晶？”
　　巴泽尔稍稍一愣，旋即法杖猛的敲击地板，“够了，别给我胡说八道！”
　　“我起先以为，埃文斯殿下是因为我目击了国王遇刺当日他出入房间的情景，然后又听闻我想在蹬基仪式上揭发他弑君的事情，因而打算痛下杀手封我的口。”艾萨克并没有理会巴泽尔，反倒是继续说道。
　　“可事实好像并不是如此？”
　　巴泽尔抬起法杖，正欲打断艾萨克的话，却瞥见一旁的雷蒙微不可查的向他摇了摇头。
　　艾萨克手里不可能有切实的证据，这么多人面前强行打断他反而会令人生疑。
　　毕竟，雷蒙皇子自始至终从来没有亲自指控过埃文斯弑君，战火怎么都烧不到他身上的。
　　巴泽尔于是轻轻放下法杖，仿佛是开始细听琢磨艾萨克的话。
　　艾萨克见对方没有上当，撇了下嘴角，但还是继续道：
　　“实际上我之所以被追杀，是因为大皇子听闻‘我有证据揭发他和塞缪尔诊所的关系’，因而派出杀手对我斩草除根。”
　　“感谢那位试图杀我的副官的倾囊相授，我了解到我真正被追杀的原因和我实际认为的原因是完全不一样的。”
　　“那么是谁，篡改了大皇子收到的关于我的情报？”

  第八十三章 应将
    　　艾萨克的话音回荡在大殿中，一众贵族也都屏息凝神，仔细聆听着。
　　“很遗憾，尽管我明白操控此事的黑手最终指向的是哪一位，但我没有证据。”结果，艾萨克冒出这么句话道。
　　“那你在这里说什么废话？”巴泽尔握紧了法杖，“将大家耍着玩是吗？”
　　“没有证据，但我有选择立场的理由。”艾萨克说着，这次却看向了一旁的雷蒙皇子，“恕我直言，皇室，基本已经烂透了。”
　　“艾萨克，注意你的言辞！”巴泽尔没想到艾萨克嘴里突然蹦出来这么一句，当下心肝都有点颤。
　　“我说在场诸位，你们真以为崇尚邪祟的只有大皇子埃文斯吗？”
　　“二皇子肯恩死亡时体内出现的长虫，应该不是没人耳闻过吧？”
　　“曾被称为贤君的先王，哈洛德陛下从某天起突然变得如此浑浑噩噩，宛若行尸走肉，你们没有人疑惑过吗？”
　　“自那之后，王后又从皇宫大殿上一跃而下，落尽瓦隆德山脚瀑布的深潭中，你们没有人想着探查过原因吗？”
　　“乃至一周前国王遇刺，皇城守卫和骑士团负责调查，但从案件细节到凶手分析，你们有人研究过吗？”
　　“没有，因为不涉及到你们的切身利益，你们便不在乎。”
　　“即使国王尸骨未寒，但他是谁杀的其实你们根本无所谓，你们考虑的，是从这场皇选中能够博得多少利益！”
　　“所以邪祟才会在皇室内滋生，皇宫成了妖魔角斗的铁笼！”
　　“因为你们害怕，怕的不是邪祟力量和诡异，而是你们的利益会不会因此受损！”
　　“但若只要你们还是贵族，你们的家族还能把根扎在帝国里抽血，头上的是人是鬼你们都压根无所谓！”
　　“所以我说的烂透了，可不只是皇室。”
　　“也包括你们，包括我自己，一帮自诩帝国精英的贵族！”
　　“全都踏马的烂透了！！！”
　　“艾萨克，你疯了吗，你知道自己在说什么吗！？”巴泽尔双眼大瞪。
　　“我当然知道，我想知道的是你们知不知道我在说什么！？”
　　“为了追查卡珊德拉王后殿下的死，我躬耕于黑暗至今，如今我才明白过来，她的死不是因为某一个人，而是因为这整个令人绝望的洛伦！！”
　　“我自己身上也都是污秽，所以我清楚我也没有多干净。”
　　“但我不会再看着帝国在黑暗中沉沦，哪怕用尽一切手段，因为这是我曾向先王许下的誓言！”
　　“雷蒙殿下，我现在确实没有办法扳倒你和你身后的神祇，还有在埃文斯体内种下长虫的邪孽。”
　　“但我相信有人可以做到这一切，而那个征兆，早在帝国的传说中就已经出现。”
　　艾萨克说着，目光看向王座旁还一脸迷茫的斯卡蒂。
　　周遭的人群和皇家侍卫不禁让开了一条路，就像大海自觉分成了两半留出了中间的大地。
　　他径直走到斯卡蒂的面前，而后一手握拳放在胸膛，单膝下跪，“原谅我未曾言明，是因为我总觉得还为之尚早。可公主殿下，如今时局紧迫，我必须得说，您已是洛伦唯一的希望了。”
　　“还请允许我追随您，因为只有被双龙血脉认可的您那纯洁的灵魂，才得以带领我们对抗那些潜伏于黑暗中的邪祟。”
　　“啊？？？”斯卡蒂怎么也没想到，这事情能说着说着居然会拐到自己身上？
　　“快快快殿下……”叶晓低声道，“发言表明决心参加皇选……”
　　“可……”斯卡蒂看着大殿中一众贵族的目光汇聚而来，喉头因错愕微微颤动。
　　就算叶晓这么说，可这也太突然，她压根没有做丝毫心理准备。
　　她确实也为艾萨克的一番发言义愤填膺，但没想到是要她作为领头人。
　　她确实曾在叶晓面前夸下海口，但是，但是……
　　叶晓瞧出了斯卡蒂的手足无措，无奈耸耸肩。
　　当时在休息室里追我的时候，那话不是说的挺好的吗，怎么这时候又发挥不出来了。
　　这节点拉胯可不行啊公主殿下，实在讲不出话，那我得拜托另一位帮你找找状态了。
　　“呵，童话故事你也当真，太令人可悲了，艾萨克统领先生。”
　　恰在此时，轻灵悦耳的声音回荡再次抓住众人的耳朵。
　　却是躲在雷蒙皇子身后，捂着手掌的艾拉，眯着瞳孔用一副不屑和戏谑的神情看向斯卡蒂，“荒诞独角戏说了半天，还不就是因为埃文斯的倒台，想找一个新的派系领袖作为傀儡？”
　　“可能也就你会觉得，就凭那个我的手下败将，能有资格和我们的雷蒙殿下站到同一高度吧？”
　　“在这最后，顶个这种家伙上台皇选，连你们派系中的其他贵族都不想支持，可真是难堪。”
　　“要我说你还不如干脆地承认你们败了，作这种无意义的挣扎，不觉得可笑吗？”
　　艾拉这一番话下来，叶晓已经体感到身旁的温度正在逐渐升高。
　　“艾——拉——海——薇——尔！！！”斯卡蒂咬牙切齿，一双蔚蓝的瞳孔几乎要喷出火焰。
　　叶晓之前就发现，艾拉好像可以作为这家伙的潜能激发器，毕竟斯卡蒂的双龙血脉觉醒都难说有没有艾拉一半功劳。
　　所以这时候，让艾拉给斯卡蒂浇上一桶油后，大皇女殿下果然开始发威了。
　　斯卡蒂盯着艾拉那双带着蔑视眼神的脸蛋，粉拳紧握。
　　但她终是先克制住了怒火，而后，躬身扶起了跪在地上的艾萨克。
　　“您先起身，艾萨克叔叔。”
　　“我……我现在的资质确实还不够作为一个合格的王选继承人。”
　　“我还不够智慧，没有缜密的心机，或者强大的武力。”
　　“但作为洛伦皇室的一员，我会承担起这个重任。”
　　“很抱歉，只能让希冀着帝国光明的您于此刻不得不追随如此笨拙的我。”
　　“但是，”斯卡蒂抬起头，一双眼睛死死盯向雷蒙皇子和半掩身姿藏于其身后的艾拉，“只要邪祟还有一天在帝国横行，只要还有一位愿意随我而行的从者。”
　　“我定会竭尽全力，将他们荡出帝国！”
　　“为此，我斯卡蒂·贝蒂斯，会成为洛伦帝国的国王！！！”

  第八十四章 教导有方
    　　下午的皇宫议事终于走到了终程。
　　斯卡蒂和艾萨克的发言是一方面，更重要的是保守派系的领头人大皇子倒台后出现的派系空缺，需要人顶上。
　　因此虽是这次审理会议的终程，但斯卡蒂的参选宣告，又拉开了皇选新的序幕。
　　由于今天时间也不早，而且大皇子埃文斯的倒台也让派系势力需要时间重新洗牌，因而下一次的皇选议会定在了半个月之后。
　　艾萨克一番慷慨激昂的陈词和斯卡蒂的许诺招来了一部分怀着同样目标的小势力的支持，但原本在埃文斯派系里最大的那几个老牌贵族家族都还没有明牌表态。
　　显然，作为帝国最古老的贵族势力，他们还在考量许多更深的东西。
　　时间很快便来到了夜晚。
　　瓦隆德山巅之上的皇宫，四皇子的卧室里，雷蒙皇子正正襟危坐在一张软椅上，双手握着膝盖，脑袋微垂。
　　这一副拘谨的模样是外面的人从来没有见到过的，而如今他却在自己的卧室中，摆出那么战战兢兢的样子，仿佛正在接受训斥的小孩。
　　“所以，在最后一刻，你居然放任了一个新的对手出现？”
　　空灵而飘忽的声音回荡在卧室。
　　软椅前的桌面上，一直戴着蕾丝手套的指尖捏住放于桌上棋盘上的白色士兵棋子，轻轻往前推了一步，击倒了一个黑色的战车棋子。
　　“轻而易举的被一个小兵，拉到了王对王的局面？”
　　“老师，我……我当时想的只是……”
　　“想的艾拉·海薇尔？”
　　“是……不是！不是！”雷蒙皇子咽了口唾沫，声音颤抖道，“我是没想到，艾萨克竟然能活下来，并且还能和我那个不成器的妹妹勾搭在一起！”
　　“你有收到过，确认艾萨克死亡的报告吗？”
　　“没有……”
　　“没有，你却想不到他会在皇选上出现？”
　　“我以为……我以为他不会敢再回来……”
　　“你当然会这样以为，因为你满脑子里都是那个艾拉·海薇尔。”
　　“老师，我真没有……”雷蒙额头落下冷汗。
　　“当那个女人被埃文斯咬伤手的时候，你的眼神已经说明了一切。”
　　“我……”雷蒙紧抓着膝盖，张了张口，但终还是无言以对。
　　对方能够一定程度看穿思维与情感，找愚蠢的借口只会让对方更加愤怒。
　　“雷蒙，你真的很让我失望。”
　　“抱歉老师，我只是……”
　　“你不知道她是一名神祇吗？”清冷的声音直接打断了雷蒙皇子的话。
　　“知道……”
　　“知道，你还能陷进去？你真以为那点小伤会伤到她？”
　　“不是的，老师，我只是当时下意识地多看了一眼，她毕竟现在也是我们的盟友……”
　　“盟友？”
　　“不是！我、我的意思是，至少也是临时有共同立场的一方……”雷蒙皇子结结巴巴地解释着，但因着紧张，越讲语言越混乱。
　　“够了，雷蒙！”那个声音不耐烦地打断道。
　　雷蒙皇子当即噤声。
　　“难以置信。”
　　“我甚至没有在你身上看到什么神力或者命运之线被拨弄的痕迹。”
　　“她是一个玩弄人心的神祇，你难道这点都看不明白吗？”
　　你不也一样吗？
　　听到“老师”的话，雷蒙皇子心中没来由的突然蹦出了这么一句。
　　然后他好像即刻意识到了什么，冷汗落下，有些恐惧于自己刚刚竟然会冒出这样的念头。
　　不对，为什么，我怎么能亵渎对“老师”的敬意！
　　“没有探清她的真实目的，但利用她将埃文斯拉下台，这点我可以接受。”
　　不知道雷蒙心中所想，那位“老师”还在冷声道，“但利用完之后还任她行事作妖，甚至因而放任潜在的风险在眼皮子底下发展，这是我教给你的东西吗？”
　　她……没有发现我刚刚的念头？
　　而此刻，雷蒙皇子心中所想的却是另外一件事。
　　但他马上又反应过来，赶忙将自己飘飞的思绪收拢。
　　这种大逆不道的想法要是被对方读出来，他接下来会没有好果子吃的。
　　“对不起，老师。”
　　“只会道歉，我要你的道歉有什么用？你应该对你自己道歉，对你原本唾手可得的王位道歉！”
　　“本来下午就能够成就的目标平白多添了一周，这期间可以出现多少变故你能想象吗？”
　　“对不起……”雷蒙皇子感受到对方语气中的愤怒，身子越发颤抖。
　　“不要再和我说对不起！！”
　　然而这似乎让对方更加愤怒了。
　　“我要你接下来的行动！你接下来要做什么！？告诉我！！”
　　“我……那我先将艾拉·海薇尔逐出派系……”
　　“你怎么还在想那个该死的艾拉·海薇尔！？”那清冷的声音终于是抑制不住怒气，“现在你把她赶出去，意思是让她到对面去对付我们吗！！？”
　　“我……”
　　雷蒙皇子无比蛋疼，说要远离艾拉的也是你，现在要赶走又不行。
　　“给我去搞明白，那现在在艾萨克背后的到底是什么东西！？他在皇宫大殿上表现出那么诡异的能力，能挡住超凡法师的天雷术，那是他原本该有的实力吗！？”
　　“第三方势力都已经入场，你连要弄清楚他们的情况这么简单的事情都不知道吗！！？”
　　“还有那个斯卡蒂，她现在身边能用的人都没有几个，明面上唯一能算得上作用的就那个艾萨克还有那个册封骑士，你不知道趁现在设计把她这两个得力干将处理掉吗！？？”
　　“真想等着她召集人马半个月之后到皇宫大殿上和你正式对决吗！！？”
　　“艾拉·海薇尔，艾拉·海薇尔，你现在满脑子就知道和那个女人拉扯，我真的难以相信我会教出你这样的学生！！”
　　“如果之后你还是这一副冥顽不灵的样子，那就让巴纳德来，现在的你，压根不配成为国王！！！”
　　雷蒙皇子挨了对面那劈头盖脸的一顿臭骂，却是一点也不敢吱声。
　　“回复呢？？？”
　　“遵……遵命！老师！”
　　“啊……”
　　那声音长吁一口气，似乎是在压抑怒火。
　　她教导了这么久这个家伙，就因为艾拉·海薇尔那女人抛了两个媚眼，这家伙就被玩得晕头转向，实在是很难让她忍得住气。
　　“明白了就赶紧行动，别再让我催你。”
　　“是，老师！”雷蒙皇子慌忙起身，甚至因为忙乱的手脚碰倒了棋盘上的棋子。
　　然后他扭头逃也似的跑出了自己的卧室。
　　“真是……成事不足。”那手掌轻轻一挥，散落在桌面上的棋子便漂浮起来，各回各位。

  第八十五章 波尔克庄园
    　　另一边。
　　晚饭后，叶晓和斯卡蒂，正在学院庄园区的门口道别。
　　“殿下……我还有点事……需要先行一趟……就送到这里了。”
　　“喂，我都正式参加皇选了，你还有什么事要搞啊，不知道该到我屋子里贴身保护我嘛！”斯卡蒂插着腰道。
　　“这不是在学院里嘛……很安全的……”叶晓还是那副有气无力的状态，他也是麻了，不知道被艾拉整出来的这个蛋疼debuff什么时候才会消失。
　　“整个学院派都是支持四皇子的，这反而更危险好吧！？”斯卡蒂抿着嘴唇道，“等一下学院长就来刺杀我怎么办！”
　　“这不至于的……”叶晓挠挠头，“而且不是有统领大人吗……”
　　斯卡蒂闻言，转头看了一眼站在自己身旁，一身黑风衣，人高马大面色阴翳的艾萨克。
　　“不行，那么个大男人随便进女生的屋子算怎么回事！”
　　“可我也是男的啊……”叶晓绷不住了。
　　“那不一样，你是我的册封骑士。”
　　册封骑士和是不是男的有什么关系？？
　　叶晓挠挠头，“可我真的还有事得调查一下，关于一个雕像……和皇室好像有点微妙的关系但我还不能确定，得等我回来再和你解释。”
　　“行吧行吧，臭男人，反正你就是去找其他女人我也不知道。”
　　“我真没……”叶晓下意识想反驳，但旋即想到自己好像昨天刚找过“其他女人”，登时心虚地摸了摸鼻子，有点不太好意思反驳出口。
　　“哼，反正你可得安全回来噢，明早还要你陪我去见其他贵族。”
　　“哎，这flag可不能乱立……”叶晓憔悴的面容上露出了一个笑容，“但放心吧。”
　　二人道别，望着夜宵踉踉跄跄离去的背影，一旁的艾萨克此时才终于出声到，“殿下，虽说我支持您，但前两天您才和一位庶民骑士表现那么亲密，如今又换了个人，尽管我不是想对您的生活表达什么意见，这毕竟是您的自由……但这是不是……还是有点不太妥。”
　　“啊？你在说什么。”斯卡蒂愣了一下，“是同一个人啊，这就是你上次见到的那位册封骑士。”
　　“哈？”艾萨克沉稳沧桑的面庞上出现诧异的神情，“这才一天没见，他怎么变得跟个干尸一样？？”
　　“哈哈哈哈……”斯卡蒂幸灾乐祸笑出声，“这我也不知道，你得明天见面问他了。”
　　……
　　留下艾萨克和乌鸦守护如今已是重要的皇选继承人的斯卡蒂，叶晓坐着马车来到冒险者公会大厅的一处包房中，见到了李城。
　　“叶哥，我给你也点了几个菜，来吃……卧槽你这是怎么了？？”
　　见到叶晓的李城显然十分激动，但马上便被叶晓僵尸一般的模样吓了一大跳。
　　“哥们儿，那公主殿下……劲儿那么大？”他挑着眉头，低声道，“话说虽然是这么一回事，但怎么说嘞，你这第一次给了公主殿下没给圣女大人，会不会还是有点不太厚道……”
　　“哎呀呀呀去你的！”叶晓没好气地锤了一下李城的肩膀，“你咋批话这么多！”
　　尽管他们一直在社区系统上保持情报同步，但线下的朋友相见，还是很值得庆贺的一件事。
　　“别整这些七七八八的，我可是正经人。”
　　“哼哼，他可是和圣女小姐配*的，还特意把我一个人丢宿舍里。”恰在此时，稚嫩软糯的声音从叶晓的领口传来，一只小猫探出了头，“配了整整一晚然后像块干豆角一样被丢回来……”
　　“哎！……哎！……”叶晓赶紧捂住小猫嘴。
　　小家伙前一天被扔宿舍独自睡了一晚，今天又憋在叶晓的衣服里面一天没说话，此时怨气可大了。
　　“啊！！！我的圣女大人……终于还是遭你这家伙的毒手了吗……”
　　“什么你的圣女大人！”叶晓嘴角抽动，“和你有毛关系！”
　　“害，就算是兄弟你也不能污蔑我对圣女大人的忠诚！”李城挺起胸口道，“你可别忘了我的id！”
　　“你那破id怎么还没改！？我说这已经过了一个月了吧，赶紧给我改了！”
　　“怎么可能改，改了我的数字被人抢注了怎么办！”
　　“谁稀罕抢注那破名字啊！？”
　　“哼，你不懂，我只能说你对圣女大人的伟大一无所知。”李城将目光转向正被叶晓揉搓的猫猫，“话说我都快忘了你这衣服里藏的这个也是了，那你们俩进展怎么样啊？”
　　“你这家伙不拱火是会死吧！？”叶晓一副有气无力的模样差点给李城气到吐血，“正经事，赶紧讲正经事！”
　　“行，行，咱这不是熊弟见面，想多关心关心熊弟的感情生活。”
　　“我看你是想气闷我。”叶晓满头黑线
　　“那不能哈哈哈哈……”一番插科打诨后，李城总算开始讲起了正事，“关于先前叶哥你给我的那个雕像，兄弟们查了查，源头貌似是来自一个叫波尔克庄园的地方。”
　　“这位波尔克是一名子爵，庄园甚至只能建在皇城外面的郊区。但据说，他的庄园里时常会秘密出入好些位高权重大人物。”
　　叶晓挑了挑眉头，“我本来下意识想问那些位高权重的大人物是去干什么的，但我一想到那个雕像名字叫色孽小恶魔，感觉大抵已经猜到了。”
　　“你对这种事可真是料事如神啊叶哥，哈哈哈哈！”
　　“你到底是在夸我还是在损我……”
　　这个雕像出现在学院究竟和皇选有关，还是纯粹潜藏在皇城中的另一条线，叶晓还犹未可知。
　　而他的舍友，从那天后也已经几天没有回过宿舍了。
　　这其中总透着些诡异，让叶晓有些难放下心来。
　　“正如叶哥你所说，那个庄园似乎是那些大人物们进行某种愉快小派对的地方。”李城摆了摆手，“因而听闻时常也会有很多年轻漂亮的贵族女孩在深夜出入那个庄园。”
　　“嗯……”叶晓抚着下巴，“看样子也是某些地位不高的女性贵族们用于隐秘实现上位手段的地方。”
　　“害你这话可不正确，叶哥，谁说只有地位不高的女性贵族的？”
　　“……？”
　　“怎么说叶哥，择日不如撞日，”李城露出一个微妙的笑容，“今晚刚好是他们小派对定期举行的日子，正好带熊弟一手，教下熊弟怎么钓富婆。”

  第八十六章 各显神通
    　　该说七曜会如今的实力还是不错的。
　　李城打点各种三教九流整出来的小情报网，居然还真给他们弄到了两个虚假的男爵亲戚身份，乘着俩旧马车上到这位于城外一处郊区的波尔克庄园。
　　那是一处位于一座矮山林间的庄园。
　　马车驶过幽静曲折的小路，几番拐弯后，便看到那灯火通明的庄园府邸显现在眼前。
　　守门的侍卫拦住了他们的马车，端详了一番李城雇来的车夫的模样，问道：“阁下可有邀请函？”
　　车夫点头示意，从怀中拿出一根卷轴递给了门卫。
　　“彼安德尔……阁下……？”门卫此前并没有见过这个姓氏，但邀请函上的印章却是真的，想来可能是庄园主新邀请的成员。
　　门卫让行，马车随即驶入庄园。
　　“这邀请函也是你托人搞的？”车厢里，叶晓好奇地问道。
　　“黑市上有流通。”李城伸出根手指比划了一下，“虽然不算便宜，但还挺抢手的。”
　　“毕竟相当于一些小贵族的上升契机了。”
　　“但我挺奇怪，什么家族会把这玩意拿出来卖。”李城困惑道。
　　“说不定就是波尔克子爵自己。”叶晓笑了笑，“对大贵族采取vip邀请制……对数量繁多不好一个个筛选的富商或者小贵族就用这种渠道放出低阶的邀请函。”
　　“哦那我好像明白。”李城似有所了然。
　　二人话语间，马车已经穿过广阔的花园，行驶到一片灯火辉煌的洋馆楼下。
　　随着洋馆门口的女仆引领，李城和叶晓各自简单整了一下燕尾服的衣襟，跟着其他一同进场的贵族，走入大门。
　　内里洋馆的前厅很宽阔，金碧辉煌的墙饰与地砖，正中有一扇通往内厅的双开门，门两边各有一条环绕着雕花扶手通往二楼的阶梯。
　　两条阶梯口都有侍卫守候在那里，叶晓注意到陆续进门的贵族们都是走向通往内厅的门，于是好奇的和李城先是往阶梯口走了过去。
　　“二位阁下且慢，能将邀请函给我们看一下吗？”
　　楼梯口的侍卫也要邀请函？
　　李城将邀请函递给对方，却见对方简单查阅之后，一手指向往内厅的门，“宴会入口在这里，二位阁下。”
　　这话却相当于是暗中拒绝李城和叶晓往楼梯走。
　　两人对视了一眼，随即颔首向着侍从微微道谢，走向那宽大精致的双开门。
　　“他不是完全不给进……而是先看了邀请函才不让我们进。”叶晓靠到李城身边低声道，“楼上大概率是那些大贵族才能进的地方……”
　　因为在城外的郊区，叶晓没法用社区系统给李城发送私信，只能这样低声说道。
　　“牛啊叶哥。”李城偷偷比了个大拇指。
　　步入内厅，一首轻快悠扬的曲调即刻于耳边响起。
　　在高耸天顶上一字排开的水晶吊灯撒下璀璨辉光，身穿华贵礼服的男男女女手挽着手，舞步轻旋踏在光洁多彩的瓷砖上。
　　“喔。”李城扬了扬眉头，“舞会啊……”
　　“我怎么感觉你有点失望……？”
　　“我还以为是那种大伙都不怎么穿衣服……”
　　“咳咳，嘿！”叶晓赶忙故作咳嗽打断了这家伙想发表的诡异言论。
　　周边还有其他贵族在人来人往，要让这哥们讲出什么逆天言论他俩怕是要被扫出门去。
　　叶晓揽过李城的肩膀到一个小角落，“贵族嘛，多少还是得要点面子的……那种可能性质更私人点。”
　　“不过哥们你仔细看楼上。”
　　李城顺着叶晓的目光望去，这内厅的装潢与寻常洋馆内厅稍有些不同，整座大厅将近五层楼高，但往上的位置大多挂着厚厚的红帘，如同剧院里的幕布。
　　那些红帘微微飘动，隐约可以从缝隙中瞧见有人影闪过。
　　“……观众包厢？”李城恍然明白过来。
　　“应该叫买家包厢。”叶晓不动声色的笑了笑。
　　“懂了，所以咱们现在站的这地方该叫货架。”李城在这种时候总是能明白得很快。
　　而今他再看向厅内，发现有一部分正在跳舞的贵族穿的会比较严实，脸上也戴着能完全遮住面容的精致面具。
　　这一部分面具舞者有时会牵着他们的舞伴走向舞池角落的门廊，在侍从引导下离开大厅。
　　方才就推测楼上在的应该是那些邀请而来的位高权重的大贵族。
　　如今看这情景，戴面具的那些大抵是隐藏身份下来挑对象的，找到心仪的对象后就会牵着他们从一旁的门廊去往楼上。
　　而有时候，则是一名侍从过来和大厅中的某位贵族低声交谈，然后引领着他们走向门廊，那可能就是某位贵族在楼上直接看中某位，然后指名让侍从带上去了。
　　这样潜藏的规则出于贵族的脸面自然是不会在哪些地方公开写明的，叶晓和李城用了地位不高的假身份潜入，因而也仅能通过观察揣测这庄园聚会运营的原理。
　　“那这有点麻烦，咱俩就搁这傻站着，谁会来指名啊？”李城有些苦恼，“没被看上的只能在底下孤零零自个儿转悠，也太踏马残酷了这个impart。”
　　“你高中不是街舞队的吗，要不你上去跳个 hip hop？绝对能吸引不少注意，说不定有富婆就爱这款的。”
　　“别，那也太抽象，熊弟。”
　　二人合计一番，只能先分开各自去场上试试了。
　　毕竟一直站一块儿肯定是没人会指明他们的，搞不好别人还以为他俩是一对基佬呢。
　　叶晓从旁边桌上拿了个高脚杯倒了点果汁，便靠在墙边，目光于人群中游移。
　　他不是那种技能点在社交方面的情场高手，但不妨碍他凭借自己的观察力看出点门道。
　　毕竟他的真实目标又不是来找富婆，而是追溯那个色孽雕像的来源。
　　而那李城倒是嘴上说着没什么办法，一进人群中就像回到家一样，随便找了个对象便搭讪撩拨拥入怀中一气呵成。
　　没过多会儿那家伙就左右手各牵一个，俩都是身材极佳，更重要的是，都戴着面具。
　　这说明那两位都是从楼上来的大贵族。
　　就算是叶晓，此刻也不得不暗叹李城一声牛逼。
　　这样叶晓也可以放心摸会儿鱼，好兄弟看着憨憨的但打听情报的能力可不差。
　　接下来只要等他把信息收过来就行了。
　　这么想着的叶晓，靠在石柱后墙壁的阴影中，惬意的抿了一口果汁。
　　“你倒是挺有趣，来这种聚会却一直待在个角落里？”
　　恰在此时，一道语调妩媚的声音从耳边传来

  第八十七章 逢场作戏
    　　叶晓微微扭过头，一名身材高挑，留着淡粉长发的少女正也慵懒地靠在一旁墙壁的阴影中，双手托胸，即使在贴身衬衣紧绷下都显得丰腴。
　　小巧白嫩的脸蛋上意外透着一股成熟的气质，而最引人注意的是那一双深紫色的眼眸，微垂半敛似是在打量叶晓，又宛若暗送秋波的媚意。
　　“噢……你好。”叶晓有气无力地回了一句，而后便又将目光转回了人群。
　　随即是数秒的沉默。
　　直到对方忍不住开口，“我说你这家伙，见到漂亮的女孩一点反应都没有吗，你到底是来干什么的？”
　　“正如你所说，像你这样漂亮的，应该早就被楼上的大人物们指名走了，至不济也得签这个舞伴在下面搂搂抱抱。”叶晓云淡风轻道，“但你既然能一个人在这里和我慢悠悠的谈话，只能说明你不是以‘商品’的身份进来的。”
　　“真是没点情趣的男人，”少女摆了摆手，“你就不能说我的品味和气质看起来要更高一筹吗？”
　　“这么说也不是不行。”叶晓耸耸肩。
　　“不是不行，但反正你就是不肯说是吧。”少女不由得给叶晓气笑了，“哼哼，惹我不开心，我可是能让你吃苦头的哦。”
　　“那还是请饶了我吧。”叶晓无奈颤颤巍巍举着高脚杯向着对方微微示意，“敬你一杯……当是我的歉意。”
　　当然他的颤颤巍巍纯粹是因为手抖，和个人情感没有什么关系。
　　“里面放的都是葡萄汁，你这也算是歉意呐。”少女撇了撇唇角，“也罢，其实我就是想问问，我们公主殿下的册封骑士，特意来我这庄园可是有何贵干？”
　　“嗯？我倒是未曾听说……波尔克子爵是位女性？”叶晓稍稍有些诧异。
　　“反正只是个身份。”少女露出一个暧昧的笑容，“像你既是公主殿下的骑士，也是圣女大人的手下，我对你的这层关系倒也挺感兴趣呢。”
　　“你了解的还挺多。”叶晓点点头，但也没有因为自己的身份被对方揭穿而表现出丝毫惊慌。
　　“可能也只有那位可怜的公主殿下，被你骗的团团转呢。”
　　“那话可不能这么说……圣女大人和我们，在皇选事件上有一点小小的分歧……我们只是选择了另一条我们想走的路罢了。”叶晓轻声道。
　　“你们还会有分歧？即使在经历过风暴港的事情后？”少女用手指卷了卷耳垂边的发梢，露出白皙纤细的脖颈。
　　“理念可不会因为经历而动摇。”叶晓挑了下眉头，“毕竟是两个世界的人，道不同实属正常。”
　　“哼哼，行吧，我姑且相信你这算是一个合格的回答，而不是花心男的狡辩。”
　　“这您可误会大了。”叶晓顶着两个黑眼圈的眼睛故作一副哀愁的模样，“唉，和圣女大人并肩作战的日子可真是令人怀念……可惜如今的我们却成了对手。”
　　“行啦行啦，再装就过啦。”
　　“是吗……我还以为您会钟意这点情趣。”叶晓耸耸肩。
　　“你和圣女大人的情趣关我什么事。”少女有些无语。
　　“那毕竟……我和您也不熟啊，”叶晓一脸无奈，“要不您先介绍下自己，我好知道怎么给您整点乐子。”
　　“啧啧，这么直白，你就不能学学和你一起来的那位朋友，讲点花言巧语？”
　　“我向来只会一招坦诚。”叶晓抿了一口葡萄汁，被艾拉的口味带的，他现在也开始老喝这种甜甜的饮品，“至于回不回应，那就是对方的事了。”
　　“欲擒故纵？”
　　“这叫赤子之心。”
　　叶晓端得一副身正不怕影子斜的模样。
　　“哈哈哈哈，行，我承认我确实被你钓的开始有点感兴趣了。”
　　“有没有可能只是我的坦诚打动了你。”
　　“拉倒吧你。”
　　“看来你还不够坦诚。”叶晓摆手。
　　“行，那我直说我就想看看，能让光明圣女和第一皇女都有所眷恋的男人，到底有什么魅力。”少女轻笑道，随即两只修长纤细的手指从怀中夹出一副精美的面具。
　　“说了你可能不信，其实都是误会。”叶晓无奈道。
　　“那……可能让我也误会下吗？”少女的声音微转，语调似乎没变，听在耳朵里却多了一丝柔情和娇媚。
　　“你看我现在这样子……认真的？”叶晓满脸憔悴道，“至少让我给公主殿下打个报告。”
　　“哈哈哈哈，不会折腾你的，忠诚的骑士阁下。但你既然都来这里了，跳支舞总行吧？”
　　“我是不太喜欢抛头露面的，但竟然美女都主动发出邀请了，我也只好勉为其难一下。”叶晓叹了口气，“不过，起码得让我知道舞伴的名字吧？”
　　“哼，都这时候你还在试探呐。”
　　“那当然，还有您不是什么某国某族的皇女或者什么的吧，我现在真对这类有一点敬畏。”
　　“哈哈哈哈当然不是，放心，我只是个普通的贵族小姐。”少女眼眸微眯，而后将精美的面具戴上，用上面彩笔绘出的那一副灿烂天真的假笑掩住了脸上那似能摄人心魄的媚笑，清甜而带着娇柔的声线从面具下传出，“至于称呼，你可以叫我拉克希亚。”
　　“那么，骑士阁下，能让我有幸当一回您的公主殿下吗？”
　　唉，总觉得身上又多了些不当属我的罪孽。
　　叶晓无奈，看着对方伸出的，戴着纯白手套的手掌，终于还是将其轻轻牵起。
　　那小手握入掌心，倒确也有种柔弱无骨的触感。
　　嘛，反正双方都是逢场作戏为了探听情报，圣女大人会原谅我的吧。
　　话说我为啥会想到这个，自己还能不原谅自己不成？
　　叶晓微微困惑于自己脑海中瞬间冒出的奇怪念头，但很快便抛去，牵着自称拉克希亚的少女，从被灯光穿过石柱投下的阴影中走出，步入正翩翩起舞的人群。
　　在那少女被他带向水晶吊灯下的一刻，有那么一瞬间，叶晓觉察似乎全场的视线都在向他这里聚焦而来。
　　他不动声色的环视四周，发现那些和他虚假身份一样的小贵族们并没有看过来，这些视线，来自于那些掩藏在五颜六色的假面或者楼上包房的帘布之下。
　　“额，您的名气，该不会还挺大？”叶晓嘴角抽了抽，“那有点不太坦诚啊。”
　　他知道这少女不简单，就是因为不简单他才要想办法打探，可能有关于那雕像的消息。
　　可像这样一出现就把全场隐藏人物目光吸引过来，那就有点过分了。
　　别待会儿半个皇城都知道，大皇女的册封骑士夜里偷跑到城外参加奇怪的聚会。
　　然而戴着灿烂笑容面具的少女面对叶晓的疑问，没有说话，只是俏皮地歪了歪脑袋。

  第八十八章 真假参半
    　　叶晓的舞蹈能力怎么说呢，和曾在蓝星夏威夷练过“十八般武艺”的公子哥李城终归还是有点差距。
　　虽然艾拉在家受过贵族舞蹈的训练，但那都是些少女仪态的舞步，叶晓可跳不出这种来。
　　不过在拉克希亚手把手的引导下，他跳得却意外的还有模有样。
　　轻盈脚尖踩着那悠扬古典的曲调，戴着面具的少女一言不发，似乎是沉浸其中，只是十指交叉牵着叶晓的手，在舞池中翩跹。
　　那叶晓也不好作声，只得把这一刻静静留给这一支舞，也当是静静欣赏一下眼前美少女娇好的身姿。
　　直到一曲终了，拉克希亚才挽起叶晓的手臂，去往内厅角落的门廊。
　　周遭的视线到他们步入门廊的那一刻，都还滞留在叶晓的后背。
　　门廊通往楼梯的入口有几名壮硕的侍从守候着，见到拉克希亚挽着叶晓前来，一字未发便自觉地让开了路。
　　二人步上几段楼梯，到了三楼走廊，拉克西亚推开一间无人的包房，叶晓见着房门内那一张松软的大床，不由得道：
　　“哎大人，这可就是另外的价格了。”
　　“噗。”这话登时给少女逗笑了，“你还怕我吃了你？”
　　“谁知道呢，这世界的美少女总让我心有余悸。”
　　“哦？”拉克希亚脚步雀跃，从叶晓侧身转到了叶晓的面前，戴着面具的脸蛋凑到叶晓鼻尖，声音酥脆，“那……我要是想吃呢？”
　　“啊，那恕我拒绝。”叶晓义正言辞道。
　　“哈哈哈哈哈，”少女忍不住笑出声，捂着面具下沿花枝乱颤，“你还是第一个我怎么撩都撩不动的男人，你这家伙真的不是石头做的吗？”
　　“哼哼，这点水平只能说不错……但我可是见识过真正的地狱。”叶晓憔悴道，目光中透出一股难言的沧桑。
　　“真的假的，公主殿下，还是……圣女大人？”拉克希亚微微歪了歪脑袋，“唔！这么说让人有点感觉不服气呢。”
　　“这有什么比的。”叶晓诧异于对方纠结的点。
　　“那当然得比，”拉克希亚抬起一只食指轻轻点了下叶晓的嘴巴，“魅力可是少女们最看重的点，更何况……”
　　叶晓稍等了片刻，却发现对方的话是戛然而止，“更何况什么？”
　　“……哼，差点被你这家伙套话了。”拉克希亚松开叶晓的手，扑到床上，像小猫一样伸了个懒腰，“我困啦，你出去记得把门带上。”
　　啊？
　　叶晓一头雾水，这女人也太多变，上一秒还在唧唧我我下一秒就下逐客令了。
　　真真是翻脸比翻书都快。
　　“别吧大人，看在我这么诚恳的份上，好歹奖赏点情报。”叶晓挠了挠头。
　　“不要，你又不肯接受我的邀请，我为什么要告诉你。”
　　“额……要不换个其他的条件？”
　　不是，您这邀请又不是吃饭喝茶，我现在这身子哪里顶得住。
　　叶晓有些无语，这小妹子脑瓜子里就不能想一些更正经的事。
　　“唔，那你承认，我比圣女大人更有魅力。”拉克希亚趴在床上，一手摘下脸上的面具露出可爱的面容，身下裹着白色丝袜的小腿翘起，脚尖敲着软软的床垫。
　　“额……拉克希亚大人，你也很棒？”
　　“哼！”少女鼓起嘴，“就这还想让我给你情报，一点诚意都没有！”
　　“哎呀咱们就整点那种……更真实阴暗的利益交换嘛，”叶晓头痛，“要不我给你讲讲皇选背后的惊天大秘密。”
　　“那种无聊的事情我才不感兴趣呢！”
　　不是，皇选这么重大的事情不比你和圣女哪个漂亮重要多了？？
　　叶晓有些一筹莫展，这女人就应该让李城那满口骚话的公子哥来对付，他是真应付不来。
　　不过有一说一，叶晓本来就不是很擅长对付妹子，但不知道为什么这一世好像每天都在想办法对付各种奇奇怪怪的妹子。
　　好吧别说别人了，自己本体都是个妹子要对付。
　　不对想什么呢，艾拉应该是自己的小号才对……
　　啊希吧，想远了，眼前这家伙现在到底该怎么办才好。
　　她肯定是知道些什么的，但除了（河蟹）油盐不进就让人很蛋疼。
　　但叶晓也不可能真顺从对方这样缴械，别说没有情感基础叶晓不会乐意，就他现在这身子也未必顶得住。
　　得想一想……
　　这家伙到底是为什么突然性情发生转变，要把他给踢了？
　　这家伙的真实目的到底是什么？
　　叶晓望着自己而今一副如同干尸般的模样，要是寻常他还有一点对帅气的自信，但现在他真不认为这种外貌下他还能体现出什么独特魅力，那未免太抽象了。
　　所以（河蟹）的目的大概率是假的。
　　但因为可能叶晓拒绝了（河蟹），对方几番试探下来发现叶晓并不好拿捏或者操控，便不想再和他多费心思。
　　这也是某类人的习惯，情报不是来自被自己控制的对象，宁可不接受。
　　这很有可能，这能解释为什么对方性子突然转变的原因。
　　那考虑到这点，既然自己可能只是一个被对方用于探听消息的工具人，对方真正想探听的到底是什么情报，大抵也已经呼之欲出了。
　　艾拉。
　　在前面的对话中，对方连叶晓所在的七曜会和艾拉一起去风暴港、以及在那里发生过战斗的消息都能讲出来，可以想见，关于艾拉这位拉克希亚小姐其实了解了很多。
　　这正是她内里其实是在关注艾拉的表现。
　　因而前面那些看似暧昧的撩拨，很可能实际上是想通过把捏他叶晓探出艾拉的情报。
　　想到这里，叶晓意识到，自己可能找到了突破口。
　　但仅是这样还不够，叶晓还需要找到一个能让对方开口的办法。
　　站在对等的地位，想从一名背景未知的对象身上套得情报，很重要的一件事便是，什么时候该说假话，什么时候该讲真话。
　　有关艾拉有很多有用的信息对方可能感兴趣，但不能说，那关键便在于，怎么用假话，套出对方的真话。
　　但说谎这事不是那么好说的，自己讲的话如果被对方判定出一次为假，那么对方便会认为自己不可信而导致情报交流失败。
　　而如果只是拿一些真实但不关键的信息去敷衍对方，对方也会认为这情报没有什么交流价值而选择拒绝交流。
　　至于涉及到核心秘密的关键情报，那自然是不可能实话实说的。
　　因而，得用对方感兴趣的事实打开她的交流通道，用对方已知但掩饰住的真实引诱她一点点吐露信息，然后在最关键的核心布下谎言。
　　真假参半，才是这次情报沟通的方案。
　　所以，接下来，叶晓需要抛出一个信息作为话题。
　　这个信息不能太假，也不能太没价值，既要勾起对方的兴趣，却也不能暴露真正重要的东西。
　　在真实和谎言的夹缝中，把火候拿捏的刚刚好。
　　想到这里，他沉了吟片刻。
　　约摸数秒的停顿后，叶晓望着床上似乎百无聊赖的少女继而开口：
　　“拉克希亚小姐，说来您可能不知道……我们此先和圣女大人分道扬镳的原因其实还有一个。”
　　“那就是……我发现她可能是一尊邪神。”

  第八十九章 谎言的味道
    　　“哦？”
　　趴在床上的少女似有些意外的瞄向了叶晓。
　　“我说你怎么站在那里发呆发了小会儿，原来是在思考我的目的？”
　　“这个您也不听……我就没辙了。”叶晓摊手道。
　　“哼，那就不能过来躺在人家身边慢慢讲嘛？床上多舒服。”
　　“别，您饶了我吧。”叶晓露出一个疲惫的苦笑。
　　“你这男人可真木啊。”
　　拉克希亚单手撑在枕头上，托住一边软乎乎的脸颊，另一只手则是伸出根手指在空气中挥了挥。
　　旁边的一把软椅如同被无形的绳子牵动一般，呲溜一声移动到了叶晓的身后。
　　沉默瞬发力场法术，这家伙居然还是个实力高超的法师？
　　看见这一手，叶晓微微挑了挑眉毛。
　　虽说他的魔力感知和艾拉比起来垮不少，但他现在属性好歹也算个精通阶法师了，方才居然没察觉到法力波动。
　　“行吧，我承认，我确实对你想说的东西有点兴趣。”拉克希亚继续道，“不过后面的话要是敢糊弄我，可就不是把你赶走那么简单了。”
　　话语中，叶晓感受到了一丝隐晦的压迫感，似乎是对方给他的一个小小提醒。
　　很微不可查，但也很危险。
　　仿佛他作为一只老鼠，无意间察觉到潜伏于黑暗中的一条巨蟒的目光。
　　有没有搞错，参加个欢愉派对压力这么大。
　　叶晓撇了撇嘴角，不过这样一来，对方的身份倒是有些值得琢磨了。
　　毕竟这皇城里能让他感到压力的人，不算多了。
　　“放心，拉克希亚大人……我追过的女孩子都夸我是老实人。”叶晓组织了下语言，开始讲述，“大概是一周以前……我们和圣女大人刚回到瓦隆德。”
　　“那时候我们经过位于尖啸山脉隘口的一个小镇，叫灰金镇。”
　　“尽管之前我也去过几次那个小镇，但唯独这一次，那里变得让我感觉有些古怪。”
　　叶晓如实阐述了灰金镇中冒出的一些诡异东西，包括变得冷清无人的街道，多处废弃的街区。
　　“我和我伙伴们当时觉得那小镇透着诡异，但圣女大人却不允许我们调查，并且禁止我们谈论关于那小镇的事情。”
　　“这让我感到诧异，因为这和在风暴港讨伐邪祟时的圣女大人表现出的态度截然不同。”
　　“我不由得想到，上一次我们经过灰金镇的时候那里明明还很热闹也很正常，怎么我们去了一次再回来之后，那地方就变得如此古怪。”
　　“为此，出了灰金镇一段距离后，我与我会长商议，谎称我和几名同伴需要先行赶往皇城，实际上另行一路又折返回灰金镇查探异状。”
　　“结果这一次我们在那里看到了很多诡异的……景象。”
　　“黑灯瞎火的楼房里，如行尸走肉般的镇民吃着不知来历的鲜红血肉；狰狞的枯树在街道四处生长，枝干上吊着一排排人影……”
　　“看到了这些不可思议的东西后，我们意识到这小镇发生过的事情可能远超乎我们的想象。”
　　“我们当即逃离了灰金镇，并在到皇城洛伦圣堂与圣女大人会合后，将这件事告诉了她。”
　　“未曾想她竟是将我们怒斥一通，称像我们这样不听指挥，背着她私下行动的行为属于是对她的背叛。”
　　“她竟下令让圣堂骑士以渎神为由当场逮捕我们，若不是会长有先见之明，联系到与皇室有关系的朋友带人将我们救出，整个公会兴许都要留在圣堂。”
　　“在这之后，我们便算是与圣女大人决裂了。”
　　叶晓将灰金镇的奇异状况和圣女联系在一起，编纂了一个无法证伪的“与圣女闹掰”的理由。
　　灰金镇的这些事情是真实的，如果对方真的关注艾拉，那便能借对方的手去调查灰金镇的诡异情况。
　　当然，还有一点极小的概率对方和灰金镇有关系，能辨认出他叶晓在说假话。
　　这样对话会被终止，但叶晓便也可以借此确认眼前之人的来历和立场。
　　不过后者的概率实在太低，前者不管对方借此往什么方向去调查，只会得到与这个虚假故事相印证的真实事情，却不会实际影响关乎艾拉的真正秘密。
　　听完叶晓的话，粉发的少女却是微微勾起嘴角：“唔，有趣，你说的这些关于光明圣女的事情……我倒确实未曾听闻过。”
　　“那这样的话，作为交换，拉克希亚小姐是不是也能告诉我一些我想知道的……”
　　“先别急，骑士先生。”
　　却见拉克希亚勾动手指，叶晓身下的椅子便带着他直接一路移动到了床边。
　　叶晓立马想起身离开，却发现身体一时间竟动弹不得，如同被石化了一般只能端坐在椅子上。
　　任由像只小猫一样趴到床沿上的少女将小巧的脸蛋凑到了叶晓的脖颈处。
　　看着对方粉嫩的鼻尖贴着自己的脸颊动了动，面上看着不动声色的叶晓内心却是充满诧异。
　　这家伙在干什么？
　　“嗯……你之前说，你们在许久之前就与光明圣女决裂了？”
　　“是的……”叶晓喉头微动。
　　“那我怎么从你身上，闻到了一股光明圣女的茉莉香气？”
　　哈？？？
　　叶晓嘴角抽动，不是，这是可以闻出来的？
　　这家伙在诈我？
　　不对，之前和艾拉贴身互动的时候，确实是会闻到一股茉莉的清香……
　　可这家伙是怎么连这都知道的？？？
　　“我从你的眼神中，看见了一闪而过的惊讶呢，骑士先生。”拉克希亚缓缓抬起头，漂亮幽邃的深紫色眼眸对上叶晓的目光，粉唇贴着叶晓耳垂，轻轻咬字道，“说谎的孩子，可是要收到惩罚的噢。”
　　“不是，这个……拉克希亚小姐，这其中想必有些误会……”
　　“别紧张。”少女眼睛弯成月牙，面上展露出一副纯真的笑容，伸出的小舌头却像是按耐不住兴奋一般舔舐着嘴角，“我的骑士先生，等我玩腻后，就会放你走了。”
　　我的妈啊这个女人到底是怎么回事？？？
　　叶晓头皮发麻，眼前这个家伙不管从哪方面看未免都有点太邪门了。
　　他想挣扎，但身子此刻却不受控制的僵硬在椅子上，只能任由对方的摆布。
　　然而，正当叶晓以为要万事休矣的时候，他却见到拉克希亚忽而撅起小嘴，露出一个郁闷的表情。
　　“啊……怎么偏偏要在这时候……”
　　话音落下，叶晓还没明白过来对方话中的意思所指，便忽然感觉到一阵猛烈的震动，仿佛整个楼层都跟着震颤起来。

  第九十章 霍尔加德
    　　“发生什么了？”
　　一阵晃动后，叶晓察觉自己的身体恢复了控制。
　　他听见楼下的大厅似乎传来了喧哗声。
　　却见拉克希亚从床上坐起，然后将一只小脚搭到了叶晓的大腿上。
　　“……干什么？”叶晓困惑。
　　“帮我穿鞋。”
　　“哈？你有手有脚不能自己穿？？”
　　“快点啦！平常都是我的仆从帮我穿的！”
　　“我又不是你的仆从……”
　　话音还未落下，叶晓便瞅见包厢内侧的帘布缝隙中，一名穿着侍从衬衫的人影忽然闪出。
　　“噢，来那么快。”拉克希亚没有丝毫惊慌，仿佛她早已预料到对方的出现。
　　而叶晓则是在这一刻敏锐地注意到，那人影的肚子不正常地在微微膨胀，仿佛有好几个正躁动的瘤子要从那肚皮中破膛而出。
　　叶晓联想到刚刚的奇异震动，上一世他好像也见过类似的场景。
　　这让他的警觉瞬间拉满，几乎是立刻便将床上的少女一把抱进怀中冲向了门口。
　　“轰”
　　就在叶晓抱着拉克希亚冲破房门的同时，身后传来一声震耳欲聋的巨响。
　　方才罩着黑袍的人影竟是猛然炸了开来，一团触手从崩碎的血肉中向四面八方刺出，精致的包房顷刻间被四处延展的触手刺得千疮百孔。
　　叶晓将少女搂在怀中趴倒在地，在一阵烟尘弥散后回头望向一道插着他头顶刺入墙壁的触手，额间冒出冷汗。
　　这鬼东西为什么会出现在这里！？？
　　上一世的叶晓跟随反抗军讨伐终焉魔女艾拉时，在太多场战斗中遇到过隶属于魔女军团里的这个东西了。
　　这是一个会自爆的畸变堕化者，在触发后，藏在他肚中的触手团会像蓦然绽放的烟花一样穿透四周的一切。
　　七曜会的几名朋友更是死于伪装在平民中的这玩意，以至于这种攻击方式极其隐蔽的自爆堕化者在引爆瞬间时的表现被叶晓深深地刻在了脑海里。
　　因而，也让他在这一世一眼便认出了这东西。
　　可这种自爆堕化者不是艾拉弄出来的吗？这一世怎么还会出现？
　　叶晓心有诧异，抱着拉克希亚即刻打算离开这里。
　　但怀中的少女此时却轻轻拍了拍叶晓的肩膀，“不用担心，这里就两个都已经炸掉了。”
　　“不过居然能避开我的感知在两个侍从体内种下这东西，真是被摆了一道呢。”
　　听见少女语调平缓的话语，叶晓不由得忍不住道：“……不是，美女，你看见这么诡异的东西都不害怕的吗？”
　　“我说我害怕的话，你会和我*配吗？”
　　“你这发言也太直接了吧！？”叶晓有点绷不住，这家伙怎么在这种危急情况下还能满口的黄色废料，“而且当然不行！你害不害怕和*配有什么关系！”
　　“嘁，多少人想都没这机会呢……那你赶紧把我抱去走廊尽头的那个房间看看，上一场爆炸就发生在那里。”
　　听着拉克希亚的话，叶晓忙抱着对方急匆匆赶往走廊的另一头。
　　但走了几步之后，他好像又立刻意识到了什么，“不是，你就不能自己走吗！？”
　　“你都不帮我穿鞋子我怎么走！？”
　　“你直接踩地上不就行！”
　　“不要！脏死了！”
　　拉克希亚像树赖一样死死地揽住叶晓的脖子，这家伙力气出奇的大，叶晓一下子竟愣是没办法将对方从身上弄下来。
　　加上她还要大喊大叫，许多因为刚刚的震动跑出房间的人都将目光转到了这里。
　　“你是有毒吧！？”
　　无奈下叶晓只能任由对方攀在自己身上赶往走廊尽头的房间。
　　用肩膀撞开那已经破败的房门，叶晓看见了一团和方才房间中一样长出数千条触须将四周扎得千疮百孔的触手团。
　　只不过这次体内被种了这自爆触手团的是名侍女，叶晓从地上对方还仅剩的半截脑袋看出个了个大概。
　　而房间的角落里正蜷缩着一名正瑟瑟发抖的金发男子，见到叶晓和拉克希亚进门，立刻惊声道:“阿……大人，快救救我！我……我刚还在和她讲话，她突然就……”
　　“炸开了，我知道的，霍尔加德，不过已经没有危险了。”拉克希亚躺在夜晓的怀中摆了摆手，“要怪就怪这位骑士先生吧，只能说你是遭到了无妄之灾。”
　　“这又是怎么回事？”叶晓看见眼前之人感觉有点眼熟，但一下子却不记得自己在哪里见过对方。
　　“简单说，有两个拥有古怪能力的刺客摸进来我的庄园，一个是来杀你的，一个是来杀这位的。”
　　拉克希亚轻描淡写地解释道。
　　“杀我？”叶晓这才反应过来，刚刚那个畸变堕化者的目标原来是他？
　　“是的，想想你最近是不是多了什么仇家，骑士先生。”拉克希亚将一条纤细小腿架到叶晓的肩膀上，“你看我的客人们都被吓得跑出房间了，给我造成这么大的麻烦，可得好好补偿我噢。”
　　“这事情原来怪我吗。”叶晓不解，“那这一位呢，只是针对我的话我可以理解，杀这位是为什么？”
　　“哼哼，估摸是怕他也站到你们那边吧。”拉克希亚一边说着，趴在脖颈边的手指却在不安分地摩挲叶晓长了些许胡须的脸颊，“你的公主殿下而今在皇选上的势头正盛，要是再拉拢到了这一位，对他们来说可就风险太大了。”
　　“若是往日他们可能也不在意他，但在收到你前往了这里的消息后，已经吃过一次教训的他们便迫不得已要出手了。”
　　“毕竟，最近出现在你的公主殿下身上的变数可太多了呢，骑士先生。”
　　“额，恕我不太明白……这家伙谁啊，平白无故为什么会认为我要和这家伙结盟？”叶晓有些一头雾水。
　　他看着地上套着松垮裤子正瑟瑟发抖的男人，先不说这家伙他都不认识，就这一脸肾虚的怂逼样，和他结盟能有什么好处？
　　正当叶晓这么想的时候，脑海中忽然闪过一个画面。
　　……等一下，拉克希亚刚刚叫他什么来着？

  第九十一章 惊骇魔神
    　　叶晓当即于心中点开系统任务面板。
　　果不其然，“霍尔加德”的名字正端端正正列在上面。
　　这家伙，原来是那个五皇子霍尔加德？？？
　　叶晓在惊讶之后，又有些了然。
　　好像也没毛病。
　　本来这五皇子就听闻是个到处浪荡只知声色犬马的废人，那他出没在这大人物云集的高级impart，简直不要太符合对他的描述。
　　“啊，看来你已经明白了。”怀中的少女露出一个充满媚意的笑，“真是的，明明你都对我撒谎了，我却还让你知道了这么重要的情报。”
　　“是不是该补偿我一下呀，骑士先生？”
　　“额……”在知道缩在墙角的那家伙是五皇子后，叶晓如今已经明白过来，为什么刺客会不惜冲进庄园里袭击他们了。
　　这俩刺客很明显是雷蒙皇子那一派的，这五皇子虽说是个喜欢趴女人肚皮的废人没错，但始终也是个皇储。
　　大皇女斯卡蒂已经给雷蒙皇子表演了一次黑马登场，万一这个五皇子也是个装疯卖傻的，两人联合在一起他雷蒙皇子可不就裂开了。
　　尤其是在知道斯卡蒂的册封骑士叶晓，居然刚好还在这么敏感的时期前往这五皇子常驻的庄园，很难不让他将这情况视为巨大的风险，不得以不择手段发动袭击。。
　　不过这一波情急之下的袭击同样也暴露了雷蒙皇子派系的很多信息。
　　这类似于艾拉的触手能力，很容易便能和灰金镇的触手怪尸联系在一起。
　　这样看来，雷蒙皇子幕后的东西，和那灰金镇和生命之神是有关系的了。
　　呵，叶晓微微勾起了嘴角，等了这么久，终于让他抓到了马脚。
　　他估计，对方是认为这自爆堕化者的袭击方式极其隐蔽且威力巨大，想着一定能把他拿下所以直接便出手了。
　　事实也确实如此，如果不是叶晓上一次见过这东西的话，他可能真要被当场给扎爆了。
　　结果没想到这波没把他搞定，反而暴露了重要信息。
　　他得把这自爆堕化者留下的触手团和血肉组织带回去给艾拉研究研究……
　　“喂，你别光在那里自顾自地邪魅一笑啊！”拉克希亚晃了晃叶晓的脖子，“和我**，听到没有，快和我**！”
　　“哎！你是真的有毒吧喂！？”被打断思绪的叶晓一阵头大。
　　他实在无法理解为什么一个贵族淑女可以把这么难绷的词挂在嘴边喊，一层楼因着异响跑出房间的人都能听到这家伙的逼动静。
　　“你把袭击者引到我这里来搞破坏，又从我这里获得了这么多重要情报，难道不应该给点补偿吗！”
　　“这确实是我的错，但咱能不能就是整点正常的交易行为……”
　　“**交易也是交易！我这地方本来就是用来**的，**有什么问题嘛！！”
　　“哎哟妹妹就当我求求您能不能别再喊这个词了！”叶晓被在他臂弯中不停抖脚撒闹的少女整的左摇右晃，“你好歹先把这些意外事件引发的影响处理好吧！”
　　“噢，你说的也是。”正闹腾的拉克希亚听见叶晓的话微微一愣。
　　正当叶晓终于以为可以把这家伙从自己身上弄下来的时候，却听她忽然喊道:“阿什嘉尔！”
　　一道黑雾于房间内的地板上凭空升腾而起。
　　一名穿着粉白女仆长裙的粉发少女从黑雾中现形，其裙摆下还露着一条末端是颗爱心的奇异尾巴。
　　“有何吩咐，我伟大的主人？”
　　“安排你的妹妹留几个把收到袭击的这两个房间清理一下，其他的去安抚客人。”
　　“遵命，我的主人。”
　　“啊等一下，再给我找一间大床房，这个最优先。”
　　“遵命。”
　　……啊？
　　叶晓愣愣看着那被称为阿什嘉尔的女仆将自己的尾巴收起来，而后扶起缩在墙角的五皇子走出房间。
　　“……高阶恶魔？”
　　“哎呀，你看错啦，那是人家的女仆。”
　　叶晓此刻，终于意识到缠在自己身上的到底是什么了。
　　难怪这家伙要逮着他一口一个**，完全没有正常贵族少女该有的矜持。
　　难怪她遭到了恐怖的自爆袭击，看到如此血腥的场面，都没有一点反应。
　　更难怪，这里会流传出色孽恶魔的雕像。
　　因为这家伙，就是踏马的色孽魔神！！！
　　“呐骑士先生，接下来让我们一起享受个无人打扰的美妙夜晚吧。”拉克希亚眯着深紫色的眼眸微微笑道。
　　只是此刻，叶晓再看着那一双幽邃的眼眸，仿佛看见了无底的深渊。
　　“卧槽，快从我身上下来！！！”
　　不怪乎叶晓反应这么大，就好像突然发现自己抱了半天的妹子原来是个鬼，正常人多少都会感到点惊悚。
　　格蕾蒂亚和露茜薇尔是挺可爱的，但魔神作为这世界最古老的神祇，可不代表每一个都是良善之辈。
　　“哎呀怎么突然这么紧张。”拉克希亚甜甜笑道，“当初可是你把人家抱起来的呢，现在又要甩掉，未免也太伤人家的心了呢。”
　　“魔神大人，是我有眼不识泰山！”叶晓嘴角抽动，“要不您考虑一下其他的赔偿方案？”
　　在明白对方的本尊后，叶晓哪里还敢让这家伙继续纠缠。
　　“唔，当我的奴隶？”
　　“这不是更过分了吗！？”
　　“可是我真的对你很感兴趣哎。”少女粉嫩的鼻尖贴在叶晓脖颈上又嗅了嗅，“哼，而且你身上还有玛蒙的味道，都是魔神，你能和她**，和我为什么就不行。”
　　“可别乱说！我才没有和她那个啊！”叶晓满头大汗，试图将挂在自己身上的少女拽下来，但完全无济于事。
　　“你可骗不了我，你身上的她的味道浓的不得了！”
　　“额那可能只是因为她经常趴在我衣服里……？”叶晓下意识辩解道。
　　“啊？”没想到，听见叶晓的话，拉克希亚反而瞪大眼睛，“这还不叫**吗！我刚只是随便说说，结果你这家伙居然真的和玛蒙姐姐**了吗！？”
　　“都说了没有啊！”叶晓欲哭无泪，“她只是变成了只猫……”
　　“我的地狱啊，是我小看了你，人类，”粉发少女却是愈发惊讶地咋舌，“你的癖好竟然已经到了这种程度，怪不得我怎么撩你都没反应，原来你是对魔神变的动物更……”
　　“见鬼了，我都说了不是这个意思！！！”

  第九十二章 魔女缠身
    　　得益于格蕾蒂亚留下的气味，拉克希亚终于是暂时放弃了纠缠叶晓。
　　“一声不吭把姐姐的男人吃了，她肯定要生气的。”拉克希亚如是说，“等我告诉她了再来找你。”
　　“我不值得大人挂念，我觉得我们不如各自相忘于江湖……”
　　拉克希亚忽而伸出粉色的小舌头，在叶晓的脖颈处舔了一口。
　　“……你干甚么！？”
　　“在你身上做个标记，嘻嘻，”显然，她是将叶晓的话当成了耳边风，一副媚眼如丝的模样，“骑士先生喜欢什么品种的猫猫呀，下次我变成那样来找你。”
　　“都说了和猫没有关系！”
　　叶晓有点难绷，虽说这家伙是不纠缠他了，但他的风评好像也变得更糟糕了。
　　和对方不安分的手脚又过了几招后，女仆阿什嘉尔总算是过来领他们去了一个新房间。
　　一进门，叶晓便忙把怀中的少女丢到床上。
　　他还是头一次和美少女抱抱抱出了被八爪鱼缠住的感觉。
　　“真是无情呢，骑士先生，”拉克希亚，躺在床上看着叶晓，粉唇轻咬住自己的手指，紫色的眼眸中似有些哀怨，“多抱抱都不肯满足人家，人家明明都对你表示了这么浓厚的爱意……算了，反正下次告诉姐姐后，你就别想跑了。”
　　“别这样魔神大人，我真遭不住您的爱意。”叶晓有点难崩。
　　这一次因为来的这个庄园穿的衣服不能是风衣或者斗篷，不太方便带上格蕾蒂亚，直接顶在头上参加这种聚会又有点奇怪，所以叶晓就把猫猫小女仆留给七曜会的朋友们照看了。
　　但如今这个局面看来早知道还不如带上，起码格蕾蒂亚或许能让眼前这个家伙稍微老实点。
　　“不过既然如此的话，这雕像想来是您的了？”叶晓从怀中取出一个恶魔形象的木头小雕像，“我看我在学院的舍友之前在供奉这个东西，而今他已经消失了两天，这个东西又很奇怪的被附着了一丝似乎是属于你的神力。”
　　“真是的，不肯满足人家的要求还要使唤人家，”拉克希亚手托着脸颊，看了一眼叶晓手中的雕像，“这确实是我的东西，我的仆人会给来庄园的客人们派发。”
　　“人家毕竟也是神祇呢，想传播点信仰不过分吧。”
　　“不过我们这里也确实会有一些身份不高的学院来客，希望通过巴结位高权重的贵族来实现地位的提升，这也是常态了呢。”拉克希亚撅了撅嘴，“但其实，我更喜欢没有目的的，只是纯粹为了**而**呢，带着目的的**终究失去了**的韵味……”
　　“好好好，魔神大人您的前卫理念就不必灌输给我这凡人了。”叶晓打断道，“这些学院学生中，有没有一位看起来瘦弱矮小，面相比较阴暗的锅盖头男生？”
　　“昨天晚上的话，确实是有一位外形符合你描述的男客人来过这里。”拉克希亚想了想，“不过他也没有穿学院的制服，我不清楚他是不是学院的学生。”
　　“他的外貌并不是很出众，所以在楼下的大厅逗留了蛮久，但我们这里有一位富家太太客人似乎还挺中意这一类型看起来瘦瘦小小的男孩子，把他给邀请上楼。”
　　“额，您说的那位富家太太，我可以见见吗？”
　　“哼，我好歹也是很有守职业素养的，透露了你点客人的信息已经是破例了。”拉克希亚果断回绝，“而且你又拿不出什么好处给我。”
　　“别嘛，看在玛蒙大人的份上也不行？”
　　“当然，”粉发少女双眼幽幽地看着夜叶晓，“姐姐大人的面子可已经保障你今晚没被我吃掉了。”
　　叶晓看着那双如同饥渴野兽般的眸子，不由得咽了口唾沫。
　　好吧，但至少他那个便宜舍友为什么会在供奉色孽恶魔，以及失踪的原因已经知道了。
　　那家伙之后的去向估摸就是被富太太收为男宠之类的，自己和对方又不是很熟，追查这雕像主要是担心会不会有魔神势力牵扯到皇选。
　　而如今都已经见到这魔神本尊，对方也不像是和皇选势力有什么关联，这条线应该就到此为止了。
　　见到那个五皇子实属意外，不过那家伙也确实人如其名，是个废柴，没什么好深入交流的。
　　待会儿把那两个自爆刺客的残渣带走给艾拉，应该没有什么其他好继续调查的了。
　　“好吧，那魔神大人在下这就先告辞了……”
　　“喂喂，我都告诉了你这么多事情，你想走就走？”
　　“额……”叶晓嘴角抽动，“可您不是说，看在玛蒙大人的份上，放我一马……”
　　“我是说不吃你，”拉克希亚微微一笑，“但你多少要帮我做点事作为回报，不过分吧？”
　　“这倒是没什么问题，有什么我可以帮到您的吗，魔神大人。”叶晓摸着下巴。
　　他确实从拉克希亚这里得到了不少信息，还给人家引来两个麻烦，唯一给对方的关于艾拉的消息还是个假情报，某种程度上，确实偵有点亏欠。
　　因而领个支线任务回去给对方打点工，倒也无可厚非。
　　“不错不错，看来你还是知道感恩的。”少女随即翻了个身，趴在床上，“那就麻烦你帮我按摩下了，骑士先生。”
　　“哈？”
　　“哈什么哈，利索点！”拉克希亚直接伸出小脚，勾住叶晓的衬衣下摆把他拉到了床上，“你可要感到荣幸，我的仆从们想碰我可还得献祭灵魂呢！”
　　“不是，但我又不是你的仆人……”
　　开什么玩笑，叶晓好歹也是堂堂职业冒险家，怎么可能会接这种有辱他职业尊严的抽象任务。
　　“那我就告诉玛蒙姐姐，你在我这里找了十几个女人乱搞。”
　　“大人，您看您是要法式按摩还是中式按摩？”
　　……
　　捧着几乎只有自己巴掌大的软糯小脚轻轻揉搓，那微微肉感隔着柔滑的白色丝绸抚在掌心中，还挺令人感到舒服。
　　不过对方时不时发出的古怪声音又令叶晓有些汗流浃背。
　　声音不大，却像能触动神经一样撩拨着叶晓的心神。
　　如果不是叶晓身上有个艾拉整的debuff，他精神估摸着要被这家伙折磨坏。

  第九十三章 考验
    　　不过，等对付完这家伙，就可以去找到李城赶紧跑路了。
　　反正如今该调查的都已经调查完了，可惜那五皇子真是个废物，不然叶晓可能还可以考虑和那家伙发展发展联系。
　　不过本来也就只是意外相遇，毕竟上一世也没怎么听说过这个家伙有什么传闻。
　　装成废柴实则韬光养晦什么的剧情，看样子是没有的……
　　不对……等下。
　　真是这样吗？
　　叶晓大脑里突然闪过一个画面。
　　一直在被那色孽魔神折磨，导致他的注意力都没怎么放在那五皇子身上。
　　但而今细细思考起来，叶晓忽然想到了方才发生的一个很违和的事情。
　　他越想越不对劲，看着身姿姣好的少女背影，终于还是开口道:
　　“拉克希亚大人……我想确认一下，关于五皇子霍尔加德·贝蒂斯，他真只是您的一个普通客人吗？”
　　“唔？”拉克希亚听见叶晓的话，脸对着枕头露出了一个意味深长的笑容，“如果我说是呢？”
　　“您不罩他的话，我可就去找他对峙了。”叶晓耸耸肩。
　　“啧啧，”拉克希亚微微扭过头来，打量着正在替她揉搓小腿的叶晓，目光似有些玩味，“骑士先生真的很喜欢打探少女的秘密呢。”
　　“……但您本来是可以不让我知道的吧，这算是……考验？”
　　“骑士先生，你越来越让我感兴趣了，”拉克希亚舔了舔嘴唇，“若不是玛蒙姐姐，真的好想把你好好疼爱一番呢。”
　　叶晓嘴角抽动，揉着那牛奶雪糕一般柔软小腿的手有些微微颤抖。
　　“怎么知道的呢？”带着媚意的少女声音响起。
　　“那个自爆袭击者，连我都反应的有点极限，偡那位五皇子霍尔加德在发生爆炸时，可是搂着对方的。”
　　叶晓有过上一世和自爆堕化者多次相遇的经验，才凭借着一瞬间的观察作出回避的决断。
　　那五皇子霍尔加德在发生爆炸时可是把那侍女搂在怀里的。
　　炸完之后，叶晓他们赶到时，看见他竟然只是缩在墙角，一点事都没有。
　　这怎么可能会是个普通人？普通人早就被触手扎成筛子了。
　　“可能只是我设置给贵客的防御法术呢。”
　　“有这种法术，我们先前的房间受到袭击时怎么没有触发。”叶晓低声道，“您让手下替我们换的这个新房间装潢和前面的房间差不多，说明这都是统一的套房而不是您的某个专属房间，若布置了防御法术的话应该都有才对。”
　　“啊～”拉克希亚忽然轻喊一声，“真棒呢骑士先生，你的想法……啊~还有你的手法。”
　　叶晓满头黑线，捏着少女柔软腰肢的手没好气地加大了力道。
　　结果对方反而喊得更欢了，吓得叶晓赶紧收回正常力气。
　　“别啊骑士先生，就要刚刚那样刺激的。”
　　“咳咳，所以，您是打算在背后支持这位五皇子殿下参与皇选吗？”
　　“哎呀，前戏跳的太快，可是会让女孩子体验变差的噢。”
　　这家伙就不能正常点说话吗？？
　　叶晓无语，但又拿这家伙没什么办法，“所以，您刻意让我发现五皇子的事情，是想给我和他暗中牵线吗？”
　　“唔，难道就不能是希望您有理由经常来光顾一下人家吗？”
　　“……我可是会选择坚定支持皇女殿下的。”
　　“啊～冷冰冰的骑士先生感觉也很棒呢。”
　　“……但是，拉克希亚大人，我是真的不希望我们会是敌人。”
　　“啊～如果成为敌人的话，骑士先生是不是就会狠狠蹂躏人家了。”
　　“……”
　　啊——！！！
　　踏马的！！这家伙到底是怎么回事啊！！？
　　叶晓在内心咆哮，他从未感到和人交流可以是如此难受的事情。
　　如果不是打不过他真的很想好好教训下这家伙。
　　话说……就算打得过，教训对方好像也只会让对方更愉悦。
　　卧槽，某种程度上这家伙简直是无敌的存在。
　　叶晓感到头痛，自己怎么会偏偏碰上这么个稀奇玩意。
　　“不过骑士先生你不用担心啦。”少女轻佻的声音传来，“小霍尔加德的目的并不是皇选呢。”
　　小霍尔加德……
　　叶晓有些无力吐槽这个称呼，“那他的目的是……？”
　　“这个问题，我想或许还是本人来回答比较好吧。”
　　少女轻轻打了个响指，房间侧边的衣柜门居然缓缓打开，面色燥红的五皇子赫然从衣柜中走出。
　　叶晓这才注意到，这衣柜的后方居然和另一个房间是联通的。
　　不过这能够互相连通的衣柜，总觉得不像是用来干正经事的。
　　“小霍尔加德，偷偷听了这么久，你应该可以决定要不要给骑士先生解释了吧？”
　　“阿莎蒙蒂大人，感谢您的良苦用心，”霍尔加德的脸也是一片躁红，“但我们能不能就是选一个正经的地方，正经地坐着讨论问题。”
　　行，看来皇子殿下对色孽魔神也顶不是很住。
　　“才不要，软软的大床是少女的归宿。”
　　叶晓和霍尔加德对视了一眼，双方都看见了对方脸上的无语。
　　但拉克希亚不愿意挪位置他们也没办法，只能是以目前这微妙的姿势进行交流。
　　“阁下想必就是我妹妹斯卡蒂的册封骑士？”
　　“殿下称呼我叶晓就好。”
　　“啊～”
　　“……抱歉先前欺骗您，让您看到失礼的一面，我其实潜藏于此也是有些苦衷。”
　　“我能理解，大家都有自己的秘密。”
　　“骑士先生快也来探探人家的小秘密。”
　　“咳，这个原因解释起来可能会比较麻烦，和我们皇室的血脉有一些关系。”
　　“殿下指的，莫非是皇室血脉中的神祇诅咒？”
　　“啊～骑士先生的手指也意外的有力呢。”
　　“手指阁下……不是，我是说骑士阁下，您既然知道此事，莫非是见过我父亲的残魂？”
　　“……是的，我先前在风暴港的死海监牢中见过陛下一面。”
　　“人家这里也有海呢，不过骑士先生得进来才能见到。”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　叶晓终于忍无可忍，跳起来抓着旁边的被子盖住了少女的上身。
　　“唔！唔！”少女两条修长的小腿在被子外乱颤，但内里的声音终于是发不出来了。
　　用被子胡乱裹一通后，叶晓抽出裤带把那被子捆住，把对方包成像个长了两条白丝腿的面包在床铺上滚来滚去。
　　“唔！唔！！”
　　“草！清静多了！”叶晓擦了一把额头上的汗，“啊，那个，原谅我的失礼，殿下我们刚刚讲到哪里了？”

  第九十四章 诅咒之源
    　　没了拉克希亚的干扰，叶晓与五皇子霍尔加德的对话顺畅了许多。
　　关于皇室血脉中含有神祇诅咒的事情，霍尔加德居然也是知情的。
　　“我不知道父亲有没有和你说过这件事，在发现家族中遗传的血脉诅咒后，父亲与一尊名为梦神的神器签订了契约，倻成为了对方的神选者。”
　　“他试图藉由梦神的力量举行一场净灵仪式，以消除血脉中的诅咒，但是他失败了。”
　　净灵仪式？
　　叶晓想起来斯卡蒂也提到过这个仪式的名字，不由得问道，“这是什么专门用来消除诅咒的仪式吗？”
　　“可以认为是用来去除灵魂中杂质的仪式，”霍尔加德解释道，“将灵魂还归其原本的模样，洗涤净化，因而成为净灵仪式。”
　　“藉由神祇力量发动的净灵仪式按理来讲几乎没有无法净化的灵魂，但仪式却诡异的失败了。”
　　“不仅失败了，父亲甚至受到血脉中疯狂诅咒的反噬，也精神失常。”
　　“稍等，殿下，”叶晓诧异道，“您是说哈洛德陛下自那之后也被疯狂诅咒给影响了？”
　　“是的，疯狂促使他将自己的子嗣也视作会招致灾难的血脉传承者，使他一度试图亲手将我和我的兄弟姐妹们杀死。”
　　“除此之外，诅咒在他灵魂中种下的暴虐和狂乱，也让他犯下了很多作为国王乃至一位父亲不应该犯的罪孽。”
　　“皇室内部因而变得一片混乱。”
　　“我不是很愿意回忆那段时间发生的事情，但一位国王和父亲对自己的臣民与家人显露出暴虐，其中残酷可想而知。”
　　“所幸那段恐怖的时间持续并不算长，癫狂和暴虐造成的影响还只是皇室内部，没有向整个国蔓延。”
　　“之后父亲受到梦神相助，结合其强大的意志力，让他终于在之后的某一天得以临时清醒。”
　　“清醒后的他意识到自己在那段时间的所作所为，因而，他明白在自己再度被疯狂控制犯下大错前，他必须得做些什么。”
　　“因为这个诅咒是会由血脉为源侵蚀至灵魂，父亲思索后，用梦神的秘法将还未被侵蚀的部分灵魂与原身割离，然后摧毁了被侵蚀的部分灵魂。”
　　“这听起来不复杂，但父亲因此付出了巨大的代价。他仅剩的未被诅咒侵蚀的残魂只能附着在一根手指上从原来的肉身割裂出来。”
　　霍尔加德梳理的这一番来龙去脉是让叶晓终于明白了围绕着这皇室血脉的前因后果。
　　当时在死海监牢碰到的那位老国王，仅剩残魂如风中烛火，很多事情都并没能来得及讲清楚。
　　“所以你的兄弟们也是受到了诅咒的影响，变得像现在这般……额……坏？”
　　“这其实是后面的事了，净灵仪式当时主要是影响了我的父亲。”霍尔加德继续道，“这个诅咒其实是一种潜移默化对性格和灵魂的影响，将人不自觉地导向负面和残暴的行为。”
　　“并且这个诅咒并不是一开始就极其强烈的，不然帝国早应该在许多年前就毁灭了。”
　　“这诅咒是和与它关联的那尊神祇有关系的，是因为随着时间逐渐增长，那位神祇受到的疯狂影响越深，我们血脉中沉积的诅咒才越强大。”
　　“这也是为什么，到了我们这一届皇室，整个帝国的上层开始变得明显混乱。”
　　叶晓点了点头，他就说如果每届皇室都这么奇葩，这帝国到底是怎么延续这么多年的。
　　“而净灵仪式的失败类似于增效魔药，大幅度加快了我父亲受到诅咒侵蚀的程度。”
　　“当时我和我的兄弟姐妹们年龄都还不算大，净灵仪式虽然没有彻底根除诅咒，但理应也该形成一些压制效果。”
　　“可因为父亲疯狂后对母后及我兄弟姐妹们的施暴与残虐，大家遭到的诅咒侵蚀也在加深。”
　　“因而清醒后的父亲除了用剥离自己灵魂的方式留下未来对抗诅咒的契机外，还做了一件事。”
　　“他把你们的记忆给封印了？”叶晓几乎是立刻便反应了过来。
　　“骑士阁下你明白得很快。”霍尔加德点了点头，“准确的说使用梦神的力量篡改了我们的部分认知。”
　　怪不得，叶晓一直感觉这帮皇室子孙对他们父亲哈洛德陛下的认识似乎有一点模糊。
　　之前和斯卡蒂对话的时候也是，她好像知道哈洛德陛下灵魂被剥离的事情，但又知道的不是很清楚，并且总是下意识的不去关心这个事情。
　　正常来讲，这其实很没道理，如今看来原来是受到梦神的影响。
　　“但我这么一番听下来，这位梦神似乎一直是在帮你们的？”叶晓一手摸着下巴，另一手按住身下两条从被子中伸出动来动去的双腿，“我还以为你们血脉中的诅咒是梦神导致的。”
　　“并不是，梦神只是我父亲请来协助破除血脉诅咒的一位神祇。若只是梦神造成的诅咒，不至于延绵千年，我们一代代皇室子孙竭尽全力都无法根除。”
　　“那是什么神祇，居然造成这么夸张的影响？”
　　“骑士阁下可听过双龙剑圣的传说？那里面有提到过帝国先王是与某位神祇联手，在妖魔肆虐的大陆中开拓了帝国的第一片疆土。”
　　“有所耳闻……额，但那位神祇好像没有在传闻里提到，双龙……莫非是龙神？”
　　如果是龙神的诅咒，那怪不得那么难对付，叶晓寻思。
　　“不是，”霍尔加德摇了摇头，“尽管帝国如今的历史文书已经有意去模糊那段有关洛伦开国的记载，仅将其记为，但其实在很多地方你应该都能看到圣堂骑士团曾和洛伦帝国军队并肩作战的故事。”
　　“圣堂……”叶晓想到了前任洛伦圣堂大主教埃文斯在北境的战场回忆，巴德斯战役。
　　确实，北境是洛伦的领土，那皇家骑士团长索伦所在的阿尔伯特家族就是北境的统领家族。
　　那里还是芙蕾雅的故乡。
　　洛伦圣堂的主教埃文斯既然和圣堂骑士团在那里抗击过蛮族，就说明他们应该其实是替洛伦帝国打的那场防卫战。
　　而圣堂既然会帮助洛伦帝国抗击外敌，说明他们之间定然是有渊源的……
　　什么渊源呢？
　　叶晓嘴角抽了抽了一下……卧槽，不是吧？
　　那这诅咒该不会是……
　　“我看骑士阁下似乎已经明白了。”霍尔加德叹了口气，“这个疯狂诅咒，正是来自圣堂所信仰的光明之神的诅咒。”

  第九十五章 达成共识
    　　真是草了。
　　怪不得那老国王在监狱里面的时候只提到有神祇在皇室血脉中种下诅咒，却压根不提是什么神祇。
　　叶晓还以为是对方要交代的事情太多，来不及交代这事。
　　现在看来偄就是那家伙有意隐瞒，估计是怕叶晓知道后不敢接他这个任务了。
　　能够让光明之神都陷入疯狂的诅咒，正常人要知道帝国皇室里在蔓延这玩意，没直接从风暴港乘船跑路都算胆子大的，别说拿着那老国王的手指回去对抗。
　　也怪不得老国王借助了梦神的力量都对付不了，甚至陷入要把自己灵魂剥离，希冀后人将皇室子嗣全灭以保帝国安危这么绝望的选择。
　　叶晓整个人都有些麻。
　　不过其实之前发生的很多事情，也有隐隐联系到这个真相的迹象。
　　格蕾蒂亚在小吃店里提到过光明之神的疯狂传闻，老国王也说过，皇室血脉中存在诅咒主要是因为与洛伦先皇签订契约的那位神祇疯掉了。
　　没想到，原来这说的都是同一尊神。
　　叶晓的脑海中，突然闪过前洛伦主教埃文斯·阿伦德尔曾在洛伦圣堂广场上说过的一句话：
　　“越接近圣光，只会越接近疯狂。”
　　叶晓微微抬头瞄了一眼悬挂在天花板上的吊灯，看着黄澄澄的光晕仿佛看见了光明之神那张没有五官的脸。
　　他现在再想起这句话，只感到一阵刺骨的寒意从脚底升至脑门。
　　光明神遁入疯狂，受到影响的真的只有洛伦皇室吗？
　　其他不说，那疯掉的主教要献祭广场上百万人的画面还历历在目。
　　那会不会，有一天连圣城也……
　　叶晓咽了口唾沫，他似乎意识到了一个恐怖的真相。
　　“我明白你的担忧，骑士阁下。”霍尔加德见叶晓默不作声，继续说道，“当时的我也是这么想的。”
　　“父亲用梦神的力量篡改了当时还年轻的我们的认知，延后了诅咒爆发。但母后年龄已大，灵魂已经成型不能再轻易去修改认知，因而，她承受不住这样的精神压力，从瓦隆德瀑布上一跃而下。”
　　“自那天之后，皇室便彻底变了，不仅仅是诅咒，还有不知名的邪祟趁机潜藏进来。”
　　“长兄埃文斯收敛了母后的尸体，据说是埋藏在皇城中的某处，时常会带着还在襁褓中的小皇女埃莉卡去拜祭，但没有人知道他们去哪里拜祭，他们也从不和其他人说。”
　　“偶尔还有人会看到寂静无人的庭院里，母后的身影在游荡。”
　　“父王的残躯则被二兄长肯恩扶上了王座，他似乎一直以为父亲还活着。”
　　“三兄长巴纳德和四兄长雷蒙，则时常待在自己的屋子中不出门，有时候我会从门缝中看见他们好像在和某位我看不见的被他们称为‘老师’的东西在交流。”
　　“哪些是因为疯了，哪些是因为邪祟，我不知道。”
　　“我不太清楚为什么我血脉里的疯狂诅咒没有变重，让我变得和我的兄弟们一样，可能是因为年龄太小受到母后死亡的刺激没有那么大……但皇宫中时常出现的异状令我感到害怕，所以我选择了逃避，离开了皇宫。”
　　“出来后的我远离了皇城，去了很远的地方，一开始只是想逃避，后面，我想找到真相和对抗诅咒的办法。”
　　“但那么多年过来了，我也经过了不少历练，但仍然没有找到对抗那疯狂的方法。”
　　“我甚至能感受到，那种暴虐和癫狂的想法正在我的内心中缓缓滋生。”
　　“如今，我有些后悔，不是后悔我的离开，而是后悔，当时没有把我的妹妹斯卡蒂一起带走。”
　　“我那时候太害怕了，结果让她在那样的环境下长大……唉……”
　　听完霍尔加德的叙述，叶晓陷入沉思。
　　赢得皇选和对抗潜藏在皇室中的邪祟虽然是目前的主要目标，但真正要命的，是源自于光明神的疯狂而诞出的诅咒。
　　如今叶晓对斯卡蒂的感情也有些复杂了，他不忍看到这个女孩最终也因为那诅咒而走向陌路。
　　不知道艾拉的触手能不能解除这个诅咒？
　　叶晓挑了挑眉毛，艾拉的来历他自己也是比较迷的，和生命之神和光明之神似乎都有渊源。
　　或许……能与之抗衡也说不定？
　　但得先找个试验品，反正叶晓肯定是不打算直接在斯卡蒂身上实验的，万一这触手加诅咒引发了什么意料外的化学反应就坏了。
　　所以之后，恐怕还得让雷蒙皇子先受点罪了。
　　“感谢殿下的解答，让我明白了很多事情，”叶晓从床上站起身，“不知道殿下之后的打算是什么？”
　　知道了眼前这位皇子是有想法和能力的，叶晓打算出手拉拢一下。
　　“虽然这么说有点不负责任，但我还是得感谢骑士阁下近来对我妹妹的照顾。”霍尔加德正色道，“我起初以为你只是不怀好心故意接近利用我妹妹的家伙，因而本是委托阿莎蒙蒂大人将你除掉。”
　　“但通过阿莎蒙蒂大人先前的考验，我明白阁下确有过人之处，倒是我以貌取人了。”
　　不是，什么叫“倒是我以貌取人了”，我的外貌有什么问题吗？叶晓撇了撇嘴。
　　“如何对抗血脉中的诅咒是一大事，但当务之急还是让我妹妹赢下皇选，让我那些已经被诅咒或者邪祟严重侵蚀的兄长们退场，稳定局面。”霍尔加德伸出一只手，“所以，这番我会全力支持你们的，骑士阁下。”
　　叶晓看着对方伸来的手，略微思索后便与其握在了一起。
　　“英雄所见略同，殿下。”
　　霍尔加德说的话是不是全部为真，叶晓暂时还不能确定。
　　但如今大皇女斯卡蒂确实需要有力的支持。
　　多一个朋友就多一份力量，更何况对方本就是皇储成员之一。
　　虽说为了掩人耳目，这位皇子的名声并不是很好，目前也没有什么支持他的贵族派系，但这些小问题只要这位霍尔加德皇子后面愿意展现能力，都能迎刃而解。
　　和霍尔加德交谈完后，叶晓把旁边捆着被子的皮带解开。
　　拉克希亚的小脑袋顶着一头凌乱的粉发从被窝中探出来，喘着粗气。
　　“啊……骑士先生原来还喜欢这么刺激的玩法，人家下次要和你一起在被窝里玩。”
　　“好了好了拉克希亚大人，或说阿莎蒙蒂大人，我得先走一步了。”叶晓拍了拍少女的脑袋以示告别，“多谢您的牵线。”
　　“只口头说说有什么用嘛，倒是用实际行动报答人家啊！”
　　“嗯嗯，下次一定。”
　　“好噢那一言为定，下次和我交*。”阿莎蒙蒂登时两眼发亮。
　　“喂我可没定这种事情！”
　　“那你一定个什么嘛！”
　　忽视少女幽怨的话语，叶晓踉踉跄跄起身，逃也似地离开了房间。

  第九十六章 简陋袭击
    　　离开了房间的叶晓在走廊上晃悠，寻思着如何找到李城。
　　毕竟在这地方敲门找人多少有点不太礼貌了。
　　正这么想着，耳边突然传来了一首悠扬的钢琴曲调。
　　虽说洋馆里本来就有乐队一直在奏曲，但现在叶晓听到的这首曲调却是来自蓝星的调子。
　　他走下楼梯来到大厅，看见放在大厅中央的钢琴边，一名身穿燕尾服的男子正将手搭在琴键上雀跃飞舞。
　　这男子赫然就是自己的好兄弟李城。
　　随着琴音轻响，最后一个音符于他的指尖落下，周遭围聚在一起的年轻漂亮的贵族女孩们不约而同鼓起热烈的掌声。
　　“噢～太好听了，李先生！”
　　“是叫李先生吗，好帅！和我上楼吧……”
　　“光明神在上，多么的绅士……”
　　李城周遭的一圈贵族女孩们两眼放光，尽皆都是崇拜的眼神。
　　“哈哈哈哈承蒙各位厚爱，但我早已心有所属……”李城也仿佛习以为常的，站起身向周遭的听众鞠躬致谢。
　　“……哥们你搁这干啥呢。”叶晓从人群中挤过来，有些一头雾水。
　　“噢叶哥，你何时来的，办完事啦？”李城看见叶晓来到，打了个招呼。“因为方才和洛缇娅小姐说我略懂乐器，她便提议让我在这里试奏一曲。”
　　“洛缇娅小姐？”
　　“是这位可爱的贵族小姐。”李城优雅地示意身边一位穿着蓝色雪纺丝绸长裙、戴着面具的少女。
　　“行吧，熊弟你开心就好。”叶晓耸耸肩，“你先玩，我倒也不急着走，可以到那边沙发等你。”
　　“哎那不必，若事情都搞定了，也该差不多离开，明天咱俩都有事吧。”李城走着，还不忘和贵族少女们道别，“噢，那么下次再见了，亲爱的洛缇娅小姐，亲爱的艾杜莎小姐，亲爱的……”
　　“好好好，报菜名这个差不多可以了，”叶晓拽着李城的衣领离开大厅。
　　这家伙搁那念了七八个名字都没带重样的，就刚那一会儿的功夫是祸害了多少妹子。
　　不过有一说一，李城尽管看起来憨憨，但样貌确实算是英俊帅气的一档，加上他因为家庭富裕请过颇多私教会各种各样的才艺技能。
　　如果不是穿越，在蓝星估摸会成那种浪迹夜店的少女杀手。
　　某种程度上，看到这幕让叶晓也多少有点感慨。
　　若穿越没发生，他们会过着怎样的生活呢。
　　……
　　二人随着雇来的车夫，驱车驶离了波尔克庄园。
　　月上树梢，此时夜已深。
　　和昨天一样，大雾渐起，在回皇城的山道上，靠着缀在马车前方不停摇晃的油灯才能勉强看清前方几米的路。
　　“所以，叶哥你们如今还争取到了五皇子殿下的帮助？”
　　车厢里，李城和叶晓谈着话。
　　“没错，不过这事估计对面也会猜想到，毕竟他们知道五皇子是藏身在这个地方，还整了个会自爆的刺客来袭击我们。”
　　“卧槽，不会就是那两声巨响吧？”李城显然也注意到当时那动静，“我还以为是地震了呢，结果庄园的侍从们过来通知不用担忧。”
　　“是的，那玩意你和兄弟们之后也多加注意，很阴险……”
　　正说着，车厢忽然出现一阵猛烈的颠簸。
　　上下摇晃震的李城屁股生痛。
　　“什么鬼，”他察觉到一丝不对劲，余光瞥见窗外几道寒芒一闪而过，忙按下叶晓的肩膀低伏身子。
　　下一秒，几根羽箭交错刺破栅窗穿入厢中。
　　“有袭击！叶哥你……哎？”李城此时才发现，自己刚刚按倒的是那位负责驾马的车夫。
　　而此时，叶晓已经用移形换影到了车夫的位置上。
　　“有完没完了，袭击一次不够，还要搞两次？”
　　拉动缰绳俳刹住马蹄，叶晓从马背上跳下。
　　弥漫的白雾中，几道鬼鬼祟祟的人影正从周边靠近。
　　“叶哥，怎么个事？”
　　李城也背剑从车厢中跳了出来。
　　“来了几个杂鱼拦路，你那里护一下车夫，别让他受伤了。”
　　“行。”李城横亘大剑挡在车厢边。
　　“呵呵，小子死到临头，口气还挺大。”
　　阴沉嗓音从为首的人影兜帽下传出。
　　叶晓瞅了眼对方，虽然看不见对方那张被黑布蒙住的脸，但那双幽绿阴翳的眼瞳确实很符合一个龙套杀手的特征。
　　“谁派你们来的，雷蒙皇子？塞缪尔诊所？断指者？”
　　“去地狱里我就告诉你！”
　　黑衣人从袖中甩出连着锁链的勾刀，和周边一众同伴如同扑食的狼群一拥而上。
　　叶晓叹了口气，握着刀鞘的左手用大拇指轻轻顶出刀把。
　　几道寒芒随着身影交错一闪而过，化成黑夜中绽放的白花，泥泞的地面顷刻间被鲜血浸染。
　　叶晓收刀回鞘，方才同时冲过来的几个袭击者，而今只剩下一位还站在车厢边瑟瑟发抖。
　　他的几个同伴已经安静地躺在逐渐蔓延的血泊中没了声息。
　　“现在可以自我介绍下了？”叶晓转过身，看向那位还呆站着的黑衣人。
　　“不可能，你为什么会这么强！？……玛德！那狗东西骗我！……”
　　“哥们你这语气也太杂兵了点，能不能说的明白？说不明白我给你砍了？”
　　“别！别！大哥饶命！”黑衣人很没有尊严的趴俯下身子猛猛磕头，“我是鹰……”
　　“咻”一道寒芒从雾中蓦然穿出，直指黑衣人的脑袋。
　　叶晓反应极快当即一记瞬步闪上前将那冷箭一刀斩落，但随即他便发现被他挡在身后的黑衣人衣服中亮出了深红色的光芒。
　　下一秒，猛烈爆炸伴随刺目的火光将叶晓的身体淹没。
　　“叶哥！？”李城望着爆炸惊声道。
　　“我没事。”叶晓拨开硝烟，走了出来，“玛德，这些家伙身上还带了爆炸卷轴阴我……可惜，刚刚放冷箭的家伙应该是跑远了。”
　　“这群是什么人？”李城困惑道，“来的快走的快，不知道过来干嘛的。”
　　“尸体都炸的稀巴烂了，要辨认估计不太容易。”叶晓摸着下巴，“不过我估摸，应该是群玩家。”

  第九十七章 命案
    　　雷蒙皇子的手段在波尔克庄园的时候体现过，比这种正大光明的袭击要阴险的多。
　　而且既然都已经暴露了与生命权能的关联，他们还要袭击应该会整点更阴间的玩意。
　　塞缪尔诊所的病人能力诡异多变，虽说被叶晓近身也是一刀毙命的主，但起码也会体现点东西出来。
　　而刚刚这几个蒙面袭击者实在是太弱了，武器都没挥明白就被叶晓一刀一个。
　　说明他们上的时候显然没有搞明白实力差异。
　　符合这种情况的势力，叶晓只能猜想到是玩家。
　　“玩家？”李城收起大剑背回身后，“大伙都是玩家，他们袭击我们干什么？”
　　“被当枪使了吧，那老哥临死前喊俲的话大概能听出个端倪。”
　　叶晓骑上马亲自驾车，由于不确定还会不会再遭到袭击，他不太敢再让身为普通人的车夫继续坐在车前危险的位置。
　　李晨拨开车厢前的小窗，和叶晓继续聊道:“这有点恶心啊，无冤无仇的。”
　　“立场不同，玩家同盟的那几个大公会其实早已经和某些皇选势力站到一派，而我又在学院明牌和大皇女站边，因而动了心思想拿我的头作为地位提升的筹码。”叶晓甩动缰绳，“不过他们很聪明没有自己动手，刚刚那几个应该是被骗来试探咱们实力的倒霉蛋，接下来可能还有针对七曜会的动作。”
　　“那这挺讨厌啊，要不干脆直接去把那几个大公会都端了算了。”
　　“不至于，有问题的其实就几个家伙，玩家同盟的存在本身在大局上还是很有意义的。”叶晓笑道，“话说你不是有几个中小公会会长的联系方式吗，正好找他们周围一圈打听打听，是不是有哪家小公会人突然失踪了好些，并且其中成员有擅长使用锁链勾刀做武器的。有的话大概率就是今晚咱们碰到的这几个家伙。”
　　“找到他们后，他们常接触的大公会应该不难打听，届时还麻烦你把那相关公会的会长干部什么的列个名单，我去拜访一下。”
　　“嘿，行，包在我身上叶哥。”李城忍不住咧嘴。
　　他有种拿到了死亡笔记的感觉，接下来他写谁的名字谁就要倒大霉。
　　之后一路畅通无阻，二人直至皇城内也没再发生什么插曲。
　　……
　　时间来到第二天。
　　朝阳初升，晨雾弥散。
　　清晨的微光洒在红砖砌成的屋顶，一只乌鸦落在下方窗台，深红色的眼眸倒映出街道中正推着平板车赶早集的小摊贩。
　　他奋力推着三轮车，不时抹一把额头上的汗。
　　但兴许是清晨雾散留下的露珠让空气变得潮湿，几番擦拭额头后还是有水珠顺着鼻梁淌下。
　　怎么回事，小贩停下车子，困惑的多抹了几下脸，恍然发现那水珠竟有些意外的粘稠。
　　嗯？不是汗吗？
　　他看向自己略黝黑的手掌，上面赫然是一抹深红的血渍。
　　“啪嗒”
　　这次，小贩才清晰地感受到，原来是因为有液体落在了自己的头顶。
　　他缓缓抬起头，看见一具脚尖正淌着血珠的女性尸体，悬挂在头顶的晾衣杆上。
　　……
　　【圣女大人的狗2：卧槽，叶哥，咱们昨晚回来时经过的那条街道，好像发生了命案】
　　【夜宵：要说命案的话，我昨晚不才在野外背了几条人命】
　　【圣女大人的狗2：不太一样叶哥，这个我感觉有点不太对劲】
　　【“圣女大人的狗2”向你转发了一条帖子】
　　【《血腥慎入，瓦隆德皇城西城区，博弗森街道，这什么情况？》】
　　宿舍里，叶晓在社区系统中看着李城发来的帖子，眉头皱起。
　　贴主先是发了几个警告贴，然后在七楼发了一张留影水晶录下的图像。
　　一具肚腩被掏空的女尸悬在横穿楼房的晾衣杆上，四肢都有被分离开的一节一节的血痕，但又被用针线缝合了回去。
　　一如贴主的连番警告，这图像往常人看了恐怕要做好几天的噩梦。
　　但叶晓看到这幕，上一世的回忆瞬间涌上心头。
　　这连环杀手终于还是来了吗。
　　上次在风暴港看到旅馆中看到那幅支离破碎的画像时，叶晓就恍然记起皇城在皇选期间会出现一个，或者说一批专门针对玩家的连环杀手。
　　这一世皇选提前发生，叶晓以为这事件不会那么快出现，结果现在看来，这事件就是会跟着皇选一起发生。
　　上一世叶晓在风暴港，对整个事件的来龙去脉也只能从社区上管中窥豹，这案件结束的也是不明不白，由几个大公会联手揪出了几个奇怪的犯人玩家就草草结尾了。
　　但这一世通过时间上的吻合，叶晓至少确定这和皇选大概率也是有关联的。
　　不然本来应该在几个月后才发生的事情，没道理忽然提前。
　　【夜宵：你看能不能也帮查探下，这尸体是哪个公会的玩家】
　　【圣女大人的狗2：啊！？这个是玩家来的吗？这你也能看出来啊叶哥】
　　【夜宵：我只是猜测，还得麻烦你了，又多个任务】
　　【圣女大人的狗2：熊弟之间还说这些，包在我身上】
　　【夜宵：噢说到任务，一会儿你找个房间，艾拉传过来给你发成系统任务，这样还能薅点系统奖励】
　　【圣女大人的狗2：卧槽还能这样？你这不是卡bug吧叶哥】
　　【夜宵：什么屁话，这叫机制】
　　【圣女大人的狗2：这样，那就先谢过圣女大人了哈哈哈哈】
　　和李城交代完后，叶晓又点开系统竞技场，这倒不是他要在这大早上去打排位，只是今天终于到了竞技场第一赛季奖励结算的时候。
　　他先前没事干让艾拉刷那玩意儿的积分，可不就是为了今天。
　　【系统公告：恭喜玩家“匿名”在竞技场第一赛季获得排行榜第一名的成就称号“巅峰传奇”】
　　这个称号是一个可以装备的特殊buff，无特殊情况下一个玩家仅能同时装备一个称号。
　　由于称号系统和成就系统还没有正式上线，所以而今有称号的玩家并不多。
　　装备后，叶晓以后和别人聊天或者社区发帖名字后面都会带这个称号——夜宵（巅峰传奇）
　　上一世他看这玩意还挺羡慕，现在他再看却多少有点微妙。
　　虽说有让他全属性增加15％的强力特效，但说实话，暂时没必要为这个加成暴露身份。
　　除了称号外，他更期待的是竞技场的道具奖励。

  第九十八章 追影和万象指环
    　　【你在竞技场总排行榜上排名第一，获得奖励：限定类型史诗装备铸造器*1，限定职业精通技能书*1，职业技能开拓卷轴*1，金币*10000，通用点*10000】
　　【你在竞技场法师职业排行榜上排名第一，获得奖励：法师职业史诗装备铸造器*1，法师职业精通技能书*1，法师职业技能开拓卷轴*1，金币*10000，通用点*10000】
　　竞技场里总共有两类排行榜，一个是总排行，一个是基础职业排行。
　　在登陆竞技场的时候会让玩家选择用什么职业匹配队友和计算积分，当然这只能选自身已经有的职业。
　　像叶晓就可以从战士、法师、刺客三个中选一个，这次他选的是法师，他身上的什么地狱术士、奇迹术师、元素法师职业通通都归为法师基础职业。
　　两排系统奖励的字眼把叶晓的眼睛都快看花了，没事刷那抽象竞技场，为的可不就是这天。
　　史诗装备，这个词上一世的叶晓只在社区系统里面见别人提过。
　　就像富二代的法拉利一样，耳朵里时常会回响，但是手上可从来没拿到过。
　　装备同样也分等阶和品质，等阶就是各种锻造后的+1、+2，纯粹的属性升级，而品质则是装备强度的关键。
　　装备的品质排序为普通、精良、稀有、珍贵、史诗、传说、神话。
　　史诗对于如今这个时间点，已经是非常夸张的品质。
　　上一世到了后期那些圣阶玩家这么强，不仅仅是技能熟练度上的强度，还包括了各种乱七八糟的装备和稀奇古怪的职业与血脉。
　　就像网游里八十级的玩家打的时常是都一百二十级的boss，圣阶只表明了他们的技能熟练度，但从里面拉出来几个组队挑神话阶的异界原住民也不是问题。
　　而这其中装备的影响也是非常大的，叶晓他们现在都还在前期，大伙也搞不到什么好的装备，所以帝国军队或者骑士团的精良制式装备就已经是顶配，就也没有费心去整。
　　但史诗装备和那些凡俗装备就不是一个等级的了，最起码也会像之前叶晓从塞缪尔诊所病人那里缴的那把妖刀一样，可以改变玩家的战斗机制，而不是现今这般硬拼基本功对砍。
　　到了中后期，一个好装备更是完全是可以让玩家围绕它去设计自己的战斗体系。
　　不过说到妖刀，那玩意叶晓已经给艾拉了。
　　本以为艾拉拿在手里也是当挂件，没想到她居然是可以用的。
　　才刚握上手，艾拉就能感受到妖刀中隐约传来的臣服意志，和叶晓拿在手里像握了根烧火棍一样的感觉全然不同。
　　只能说这刀或许也是有点狗眼看人低，叶晓心生不爽却也无奈，但那妖刀还需要用系统鉴定卷轴鉴定了才能算得上系统物品，因而艾拉现在也还看不到那妖刀的属性和描述。
　　但可能比史诗品质更高些，毕竟里面还能有个器灵戴着有色眼镜看叶晓。
　　回到系统给的奖励。
　　限定类型装备制造器表示能从装备形态类型中选一个让系统铸造，例如选择剑就会随机铸造一个剑类武器，选择臂甲就随机铸造一对臂甲。
　　但具体是什么，现在系统只会随机给，相当于摸奖，到了3.0版本，铸造器给装备才会变成三选一，还能有点决策成分。
　　但那估摸是半年之后的事了，皇选之后世界树系统都才升级到2.0，叶晓显然没必要等到那时候。
　　【你使用了限定类型史诗装备铸造器，铸造类型为长刀】
　　艾拉有了把妖刀，但叶晓还缺把趁手的刀。
　　每次附着黑圣焰的宗师拔刀斩一刀砍出去后刀也跟着报废，多少有点捞。
　　这随机出来的刀不指望机制上有多强，起码别再让他老是换刀了，还是挺影响手感的。
　　【装备：追影】
　　【品质：史诗】
　　【介绍：藏于黑夜的游民也曾追逐过光，这是他们刻下的铭文】
　　【技能：留痕、坠明】
　　世界树系统的装备描述往往简洁明了，不会有量化的数值，通常就是品质、时常意义不明的介绍和技能。
　　装备的介绍要么很直白如“一把能够切菜的刀”要么因为不明背景而显得隐晦如这一把，所以叶晓基本都直接跳过。
　　而这里两个技能，叶晓找了个学院的训练间试了试，一个“留痕”是能让使用者向指定位置幻化出一道剑技分身，消耗对应剑技的体力，分身会像残影一样滞留在原地，经过一段短暂时间或者被使用者催发后化成剑气劈向指定方向。
　　这个剑气的威力是使用者在剑气分身上附着的剑技的一半左右，被命中的部位会残留一个叫“影痕”的标记。
　　将刀收回刀鞘时，将默认发动“坠明”，将所有的标记引爆，视为使用者留下标记时对应的剑技斩击。
　　看起来有一点点复杂，不过叶晓找训练假人试了几次后就发现，这东西抛开本身机制都相当于白嫖半招剑技威力，基本相当于不用白不用的趁手技能。
　　而这刀本身，名字虽然叫追影，但刀身却是银白色有些半透明像块薄水晶，只有靠近刀鞘的部位刻了几个漆黑的铭文，但看不明白是什么字符。
　　佩刀整了个感觉不错的，叶晓又用法师装备制造器开了下。
　　本以为会拿到根法杖，结果掌心突兀冒出了一个指环。
　　【装备：万象指环】
　　【品质：史诗】
　　【介绍：沉溺于幻象，会否有一天也忘记了真实】
　　【技能：万象拟态、虚诈魔术】
　　万象拟态能记录最多三个使用者触碰过的对象，并让使用者幻化成所记录对象的模样。
　　虚诈魔术可以让被使用者触碰的物品变幻成使用者想象的体积相近的其他物品，体积越大维持时间越长消耗使用者精神力越多，会改变外形和触感，但不会变更质量，变更成道具或者装备时也不会有对应效果。
　　叶晓用一个“ok”的手势捏着指环，目光从中穿过，仿佛在和这指环大眼瞪小眼。
　　不是，这什么玩意，和我三个法师职业有毛线关系？
　　一个玩家最多就带两个戒指，别人戒指召一道天雷劈过来，我只能玩川剧变脸。
　　一点战斗力不加，那不就耍杂技用的吗……
　　不对，叶晓拍了一下脑袋，抛开战斗不谈，这玩意他好像还真需要。

  第九十九章 家庭矛盾
    　　但需要这东西的不是叶晓，而是艾拉。
　　之前就是因为竞技场容易暴露身份不得不遮遮掩掩，而今有这玩意之后艾拉倒是不怕了。
　　就是得选个倒霉蛋变成他的样子，还得到时候看看可以借哪位的相貌一用。
　　叶晓收起戒指，剩下的两个职业技能开拓卷轴一个给奇迹术师用了，另一个则是传给艾拉。
　　这个卷轴可以用来强行学会职业技能树中的符合前置技能熟练度条件的分支技能。
　　有对应的职业传承之后并不是说这个职业的所有技能就会自动掌握，往往还需要找技能书往上加新技能，或者职业传承中会带着一些被锁上的技能需要满足前置条件的解锁。
　　而很多高阶技能本身，是会要某些前置技能达到一定熟练度后才能解锁，例如掌握入门的龙息术要火球术达到专家阶。
　　剑技自不必提，没练到超凡多个精通剑技意义不大，元素法师的技能书学院里都有，地狱术士暂时不练，只有这个奇迹术士，技能树上的技能不少但都锁着，解锁条件除了前置技能熟练度外描述全是问号，压根看不明白。
　　叶晓简单扫了一眼而今他精通阶奇迹术师可以解锁的技能，对比之下解锁了一个名为“迟滞领域”的法术。
　　技能描述很简单，入门阶能召唤出一个半径为十公分的球形结界，结界内时间流逝速度会减慢至外界的一半。
　　用来延缓攻击或者对手的动作简直不要太好用，就是现在那个咒语前摇还有点长，之后能默发瞬发强度就上来了。
　　一大早起来，叶晓在封闭训练室里面清点捣鼓完这些奖励后，太阳也逐渐挪移向天空中线。
　　他拎起在墙角搭了个小床和阳伞露着小肚皮睡觉的猫咪，出了训练室便赶往学院的大门。
　　早上和斯卡蒂约好一同去拜访海薇尔公爵，现在已经快到他们在学院门口会合的时间点。
　　刚到门口，叶晓便远远看见斯卡蒂和一众侍卫站在豪华的皇家马车边整装等候。
　　“早安公主殿下，早安各位。”叶晓打了个招呼，而后挠了挠头，“额……我应该没迟到吧？”
　　那一头金发的高挑少女本来面无表情站在车厢边，转头望见叶晓登时脸上露出微笑，“早啊叶晓，没迟呢，反而还早了点。”
　　“哈，那就好。”
　　“不过你这面色……感觉看起来还是有点糟糕呢。”斯卡蒂抓着叶晓的衣角将对方拽上马车，“真不需要休息吗，其实今天我自己去也是可以的？”
　　“无妨，殿下。”叶晓轻声道，“昨晚遇到了一些比较特殊的刺客，感觉还是护卫着您比较稳妥。”
　　没办法，艾拉给叶晓的僵尸debuff还没消失，所以他脸上还是挂着两个浓重的黑眼圈。
　　“行，那咱们出发吧，地点海薇尔公爵府邸。”
　　……
　　暂且不谈叶晓那边的路上闲情。
　　海薇尔公爵府邸这边，大门外却是已经停了几俩来自的皇宫马车。
　　而四皇子雷蒙的“参谋”艾拉，此刻正在府邸公爵的书房中和海薇尔公爵与公爵长子亚连面面相觑。
　　这位长子亚连是一位身材高大，留着深黑色背头的俊朗青年，目光中透着一股怒意。
　　这还是艾拉第一次和自己这位便宜哥哥在现实而不是回忆中见面，但很显然，这次见面她这位哥哥并不想给她什么好脸色。
　　“艾拉，你身为我的妹妹，我们家的一员，在皇选上却公然支持家族所在皇储派系的对立方，你到底有没有为家族荣誉考虑过！？”
　　“亚连，艾拉她毕竟也是有作为圣女的职责，”他们的父亲海薇尔公爵打圆场道，“谁能想到大皇子殿下会被邪祟浸染？”
　　“这不是关键，父亲！”然而亚连并不买账，“关键在于她什么都没有和我们商量，完全地独自行动自作主张！”
　　“艾拉想必也有她的考量……”
　　“能有什么考量！？”亚连站起身，“父亲大人您就是太宠溺她了，她的行为会给家族造成什么样的后果她都完全不考虑了，艾拉，我问你父亲大人母亲大人对你难道还不够好吗，你知道你这样的做法会给家族造成什么样的影响吗？？”
　　“抱歉，父亲大人……这次确实是我莽撞了。”面对亚连的斥责，艾拉却是抿着嘴低垂脑袋，两只小手抓着裙摆一副委屈的模样。
　　“你就知道在父亲大人面前装模作样！”但亚连看见银发少女这一副乖巧的样子反而更来气，“上次在学院惹事也是，更上次在皇室晚会也是，嘴上可怜巴巴的样子，实际上你这家伙从来都不会吸取教训，你的名声在帝国贵族年轻一代中已经成了什么样子你知不知道！？”
　　“亚连！！”海薇尔公爵眉头皱起，一声低呵让亚连身子一颤。
　　“父亲，可她……”
　　“闭嘴，她可是你妹妹！你怎么说话的！？”
　　“我……”亚连涨红着脸还欲开口，但公爵的威严却让他终于还是调转了话头，“父亲……你，你就是太宠溺她了！”
　　说完，亚连愤愤扭过身，拉开房门离去。
　　房间恢复一片沉静。
　　良久，海薇尔公爵看着眼眶似有些湿润的艾拉叹了口气，“艾拉，别往心上去，这臭小子说话就是比较冲动。”
　　“没事的，父亲大人，这点事情我还是能承受的。”少女抬头露出一个友善的微笑，只是那弯成月牙的嫣红眼眸中蕴着晶莹水珠，令得那笑容中带着些许委屈，令人不由得心生怜爱。
　　“艾拉……”海薇尔公爵走上前，轻轻抚了一下女儿毛茸茸的小脑袋，“不过还是感谢你提前把大皇子和蹬基仪式上你会揭穿他与邪祟勾连的事情告诉我，从这一点看，你的成长还是很让我欣慰的，只是我不太明白为什么，这事为什么要特意隐瞒不告诉亚连。”
　　“唉，父亲大人，其实我不说你应该也已经猜到了。”
　　海薇尔公爵揉了揉那漂亮的银发，叹了口气，“果然，艾拉你也怀疑亚连和那邪祟勾连吗？”
　　“还没到那个地步，父亲大人，我只是不能确定，”艾拉也站起身，“您也清楚我只敢信任您，万一他也是的话，让大皇子提前知道我的试探方法可能就失败了。”
　　“确实如此，艾拉你的考虑很周到，但在之后，也还是得继续瞒着他吗？”
　　“是的，父亲大人，没有办法。”艾拉慎重道，“皇女殿下估计快要到了，接下来还麻烦您继续配合我演下一场戏了。”

  第一百章 局中局
    　　叶晓和斯卡蒂到了海薇尔府邸外的街道，老远就看见停在府邸门口的皇家马车。
　　“糟糕，雷蒙兄长不会也正好来了吧？”斯卡蒂微微咬唇，“被他抢先一步了。”
　　“海薇尔公爵毕竟是四大公之一，立场又最模糊……优先拉拢确实是最佳的选择。”叶晓轻声道。
　　“哼，管他的，来都来了，我们也去看看。”斯卡蒂自然是不会因为对方的捷足先登就主动放弃，拉上叶晓也走往府邸的大门。
　　但他们的脚步才刚随着公爵府引路的仆从进门，一阵嘈杂的争吵声便从内里的客厅中传出。
　　“父亲大人，我都说过了，这个家伙纯粹只会站在自己的立场考虑得失，压根不会为家族利益着想。”
　　“一口一个家族利益，那你有没有考虑过我的想法！？”说这话的声音含着怒意，却更有种娇嗔的韵味。
　　“又是艾拉·海薇尔那个女人！”斯卡蒂仅是一听那语调，便认出了说话的对象。
　　“殿下和圣女大人当真是水火不容啊。”叶晓打趣道。
　　“别提了，在那场决斗之前我就看她老不爽了！”斯卡蒂撅起嘴，“仗着自己是公爵之女嚣张跋扈欺负同学，而今成了圣女更是嚣张的尾巴要翘到天上去，真不知道这样的家伙怎么会有人喜欢。”
　　叶晓挠了挠头。
　　“亚连，艾拉，注意你们的言辞！皇子殿下可还在这里！”这次说话的则是海薇尔公爵，“抱歉，雷蒙殿下，家事让您见笑了。”
　　“无妨，无妨，公爵先生。”雷蒙殿下的声音也从里面传出。
　　斯卡蒂和叶晓站在府邸门内的走廊面面相觑，直到引路的侍从匆忙跑进客厅知会海薇尔公爵又有新的客人。
　偖　“皇女殿下来拜访了？噢光明神在上，原来已经到这个时间了吗，啊皇子殿下您若介意……好好，保罗快去把他们请进来，已经进来了？在走廊？？不是你怎么直接就……哎！”
　　匆忙的脚步声响起，叶晓听见，用手臂蹭了蹭斯卡蒂的肩膀随后低声道，“殿下，等一下如果圣女大人挑衅您，您尽量表现的生气一些。”
　　“啊？什么……”
　　下一刻，海薇尔公爵的身影出现在叶晓和斯卡蒂面前，“噢贵安，皇女殿下。”
　　“贵安，公爵先生，”斯卡蒂假意露出一个愧疚的笑容，“雷蒙兄长是在内厅？抱歉我似乎来的不是时候……”
　　“没有的事，皇女殿下，”海薇尔公爵掏出手绢微微擦了一把额头上的汗，“我的问题，这正是我们约好的时间，只是出现了些突发情况……”
　　斯卡蒂在前一天就已经和海薇尔公爵约好了拜访的时间，而雷蒙皇子和艾拉这一边却是在今天早上才告知到公爵要过来拜访的。
　　“父亲大人您这是什么意思，什么叫突发情况！？”艾拉的声音从客厅传来，“雷蒙殿下日理万机，皇选第一天拜访我们家不是对我们家族的尊重吗，难道有问题吗？”
　　客厅中的雷蒙皇子本也对公爵方才的话感到有些许不满，他好歹也是皇室子嗣，这一句“突发情况”整的好像他就是个意外，本不该来似的。
　　虽说他确实没有提前安排找海薇尔公爵的行程，算是他的失礼，但艾拉早上打包票说能说服自己的父亲，所以才临时改了目的地过来海薇尔公爵府。
　　在这阴差阳错下和斯卡蒂见面了，也属实意外。
　　皇选两方的势力代表本就水火不容，接下来为了争夺海威尔家族的支持，双方发生争执恐怕是难免的了。
　　不过，雷蒙随后注意到走进大厅的只有斯卡蒂和叶晓两个人，嘴角不由得微微勾起。
　　那个看起来城府极深的艾萨克统领不在，就这两个家伙拿捏起来不是分分钟的事情。
　　尽管那个病殃殃的骑士传闻曾击败过高岭剑姬，但来历就是个异界旅客，估计就是来给斯卡蒂当个保镖，什么皇选政治怕是一窍不通。
　　至于斯卡蒂，自己这个好妹妹剑术天赋确实不错，但政治头脑上有几斤几两他可太清楚了。
　　何况他还有艾拉这张牌，这意味着海薇尔公爵的支持他几乎是势在必得。
　　“艾拉你先别激动，”海薇尔公爵似乎有些无奈，平日里他虽也是一副威严的样子，但唯独在面对艾拉时好像有些束手无策，“二位殿下的到来都是我们家族的荣幸，我也很庆幸家族能够受到二位殿下这样的重视。”
　　“不过二位殿下既然正巧同时在场了，我想有些事情或许可以开诚布公的来谈会更好一些。”
　　雷蒙皇子闻言，眉头微挑，“公爵先生说的很对，斯卡蒂妹妹，我们尽管是皇选上的对手，但作为皇室该有的礼数也应到位。”
　　话里却是在暗示，如果斯卡蒂否决这提议，反而是她不讲道理了。
　　斯卡蒂撇了撇嘴，按理来讲自己是预约的这家伙是突然上门的，这时候就应该老老实实出去才符合规矩。
　　但对方这对公爵话语的一番油滑附和，她也还真找不到什么角度在不袒露不满情绪的情况下反驳。
　　她不由的瞄了眼那看起来满脸无奈，但实际老谋深算的公爵，甚至怀疑是不是海薇尔公爵在为了两头利益故意趁这个时间把雷蒙请了过来。
　　但一旁的叶晓不动声色，斯卡蒂自己也暂时没什么办法，只能顺着公爵的邀请一块入座。
　　“呵呵，妹妹你既然同意谈判，那不妨把你的提案和公爵先生谈谈吧。”雷蒙皇子看着斯卡蒂坐到另一头的沙发，笑道。
　　“哈？为什么是我先说提案？”斯卡蒂眼睛微眯望向雷蒙皇子。
　　“我们的提案刚刚已经和父亲大人说过了，总不能因为你再浪费一次大家的时间吧？”雷蒙皇子身边，艾拉看着斯卡蒂不屑道。
　　“你……！”斯卡蒂血压小小的波动了一番，而后目光瞟向叶晓——她有点拿不定主意了。
　　公爵在待价而沽肯定是不会帮她这边说话，但雷蒙抢占先机瞒了一手自己的方案，她直接当着对手的面公开提案的话，后续的谈判就会有信息差了。
　　“没事的殿下……”叶晓才开口轻声安抚，坐在对面沙发的艾拉却好像注意到了这两人之间的眼神交流，当即小手掩着嘴，娇声嘲讽道：“ 呀，堂堂公主殿下，怎么这点小事还要征询一个侍从的意见。”
　　“咦，我刚还说你这个侍从怎么这么眼熟呢，这不那个被我抛弃的男人吗。”
　　“一个手下败将捡了一个我抛弃的玩物凑成一对，啧啧，你们真不是来表演戏剧给我逗乐子的吗？”

  第一百零一章 明嘲暗引
    　　看着那一双满含戏谑意味的嫣红瞳孔，斯卡蒂好不容易控住的血压瞬间飙升。
　　“艾拉·海薇尔！！！你还有没有点家教！！？”
　　“杂鱼就是杂鱼，这就急啦，”面对着脸色胀红的大皇女，银发少女却是笑得花枝乱颤，“就这种气量还想和我们雷蒙殿下争王位呢？”
　　“哎，冷静殿下……冷静……”叶晓抓住斯卡蒂颤抖的肩膀，旋即面色有些阴郁地看向海薇尔公爵，“公爵大人，我们多少也是带着诚意来拜访贵府的，这算是您的待客之道吗？”
　　“艾拉！皇女殿下也贵为皇室客人，你就算是站在不同的立场，也不能这样说话！”海薇尔公爵脸上也稍稍露出愠色。
　　“所以我说，父亲大人您就是把她给惯坏了。”一直没有说话的亚连此刻终于开口道，“这和气量有什么关系，贵族的尊严岂是能容你这样去羞辱的？？”
　　注意到亚连的身子靠向了自己这边，正安抚着斯卡蒂的叶晓却是嘴角微微勾起。
　　鱼上钩了。
　　他当然不是故意要让艾拉折磨斯卡蒂寻开心，而是为了用这种方式，让亚连注意到斯卡蒂的“情绪化”表现。
　　一个容易情绪化的国王显然不是一个合格的国王，但是，绝对是一个好控制的国王。
　　这一番交谈明面上是在拉海薇尔公爵的支持，实际上，是叶晓想借亚连的手把塞缪尔诊所的蛇头引出来。
　　大皇子死后，这个势力又重新潜回水下，而和大皇子埃文斯有密切关系的公爵长子亚连，就算没有与塞缪尔诊所有过直接的接触，和大皇子派系肯定多少有密切联系。
　　那么大皇女在本应该好好表现拉拢贵族势力时出现的失控情绪，定会被这家伙注意到。
　　本来叶晓便推测赛缪尔诊所就需要扶持一个皇选势力来达成什么未知目的，不然他们也不会和大皇子合作。
　　而大皇女这一势力才亮相在他们的视野中，他们或许还在观望要不要接触，那如今斯卡蒂这一番表现其实就是以亚连为桥梁给他们放信号“我也很好操控，快来找我”。
　　看亚连开始挺他们这一边的表现，不出意外的话，塞缪尔诊所的人之后应该就会来找斯卡蒂了。
　　再之后，在三方围绕各自提案的一番唇枪舌战下，艾拉为雷蒙皇子赢得了海薇尔公爵明面上的支持。
　　这之间说了什么话其实并不重要，因为这个结果是艾拉和公爵私下已经定好的必然结局。
　　拉来了海薇尔家族的加入，艾拉在雷蒙皇子的派系中地位自是更上一层。
　　当然，这把可怜的斯卡蒂可气得够呛，因为谈判过程中艾拉还在不停地阴阳怪气，而海薇尔公爵虽然也在阻止，但明显起不到什么好的效果。
　　以至于大皇女一回到马车上，便忍不住狂蹬车厢地板痛骂：“那个可恶的臭女人，臭女人，我一定要撕烂她的嘴！！！”
　　“咳咳，冷静，殿下……”叶晓愧疚地拍着斯卡蒂的肩膀，“显然公爵大人拿那家伙也没有什么办法……不过感谢您信赖了我的提醒，真表现的足够愤怒，咱们此行的目的其实已经达成了。”
　　“啊？……什么提醒？”偯斯卡蒂愣了愣，“我是真的很气啊！！！”
　　“好吧，那您可得注意身体。”叶晓还以为斯卡蒂的作态多少含了些演技，原来全是感情。
　　这还是不太行，作为国王得喜怒不形于色，真生气了也得表现出沉稳威严。
　　看来之后没有谋划也得让艾拉多气气斯卡蒂，锻炼锻炼未来女王的气量。
　　叶晓一边安抚着斯卡蒂一边在内心想到。
　　……
　　海薇尔公爵府中。
　　送走斯卡蒂皇女后，海薇尔公爵故作愤怒地叫住艾拉，“雷蒙殿下，我需要和艾拉说几句话，您若是有事的话可以先行。”
　　时间已经接近中午，雷蒙皇子自然是不急这一下，告知公爵自己可以在大厅等候艾拉。
　　艾拉和海薇尔公爵回到书房，关上门，布好隔音法阵后，公爵脸上强装的愠色当即一扫而空：“居然还真和女儿你说的一样……不过那位斯卡蒂殿下真有和你私下沟通过吗，我看她生气的样子逼真的不像是装的，我都怕人家冲上来打你了。”
　　“哈哈哈哈，这您放心，父亲大人，”艾拉露出一个天真的笑容。
　　“好吧，希望斯卡蒂殿下不会介意。”海薇尔公爵回到书桌后，“但我看你在嘲讽的时候还总带上公主殿下的那位侍卫，我看对方和公主殿下好像也是有些关系的，他应该不知道这事吧，你这样也带上不相干的人，会不会不太合适。”
　　“父亲大人是说那个骑士吗，那位您也放心，他是我的男朋友，也知道我计划的呢。”
　　“噢那就行。”公爵点了点头。
　　直到几秒后，公爵才突然意识到自己刚刚似乎听见了什么不得了的话：“等下！你刚说什么！！？”
　　……
　　时间来到下午。
　　叶晓和斯卡蒂一行人乘着马车又浩浩荡荡前往阿尔伯特公爵家的府邸。
　　六天之后的皇选议会迫在眉睫，所以他们走街串巷四处拜访行程基本是满的，下午自然也不会闲着。
　　“真是烦人，上午第一家就被那臭女人给截了，”车厢里，斯卡蒂还在和叶晓痛斥艾拉的罪行，“到底是谁在喜欢这个臭女人……”
　　“……话说，她之前说你是被他抛弃的男人是怎么回事？”
　　正在喝水的叶晓呛了一下，这大皇女怎么讲着讲着突然话锋一转。
　　“这个就说来话长了，我所在的公会七曜会，先前是一家和圣女大人合作的冒险公会。”
　　“不是吧你们，居然和那种家伙合作过，”斯卡蒂有些惊讶的微微瞪大眼睛，“你之前怎么都没有和我说过这事。”
　　“咳咳，嘛，那毕竟不是什么特别愉快的回忆……”
　　“唔，好吧，那我好像明白。”斯卡蒂似乎感同身受地点了点头，“学院里那女人的跟班我看着也都像是些受虐狂，正常人怎么会喜欢和这种高傲又嘴臭的家伙沾边……呃。”
　　斯卡蒂说着，突然捂了一下自己的嘴唇，“叶晓……”
　　“怎么了殿下？”
　　“下次，我如果骂人的话提醒我一下。”
　　“怎么突然说这个？”
　　“……因为我可不想变得和那女人一样。”斯卡蒂咬了咬牙，“我好像突然意识到我以前有多么惹人讨厌了。”
　　“伟大的进步，殿下。”

  第一百零二章 独当一面
    　　阿尔伯特家族，作为镇守洛伦帝国北境的封侯，目前掌权的二兄弟，公爵佩索利·阿尔伯特与皇家骑士团长索伦·阿尔伯特，都是皇选中需要拉拢的重要对象。
　　他们同样也是贵族保守派中的领军人物，先前力挺大皇子埃文斯。
　　因而，此行斯卡蒂和叶晓主要就是为搞明白阿尔伯特家族这二位的立场和想法。
　　刚一到阿尔伯特家的府邸，叶晓就感受到了这个北境家族的肃穆格调。
　　灰白色大理石砖墙高耸厚重，中间开一道黝黑古朴的前庭院雕花大门。
　　领路的女仆衣装用料奢华，虽也是黑白长裙但裙摆没及脚踝，没有太多的装饰，更偏向洛伦早期的传统和古典风范。
　　因为是早已约定好的行程，佩索利·阿尔伯特公爵已然一身板正的贵族衬衣，柱着手杖，恭候在庭院内的府邸门口。
　　“您的到来是我的荣幸，尊贵的公主殿下倜。”
　　阿尔伯特公爵和他作为皇家骑士团长的弟弟的豪迈不同，讲话也是一板一眼，看样子极注重帝国贵族交流的繁文缛节。
　　斯卡蒂自也是向公爵礼貌问候，随后留下大部分随同侍从在庭院，仅和叶晓一起跟着公爵一同前往府邸大厅。
　　“冒昧一问，公主殿下，艾萨克统领先生今日不与您随同吗？”
　　“他和我们兵分两路，今日早去拜访塞席尔公爵了，”斯卡蒂微笑回应到，“谈论的事务还有诸多细节要沟通，下午应该也还在忙。”
　　“噢，那相较于塞席尔，本府能迎得公主殿下亲临，看样子是幸运许多。”
　　斯卡蒂不动声色，她觉着这句话的含义好像有点微妙但不太能琢磨出来，因而稍稍调转话锋，“团长阁下今日似乎不在贵府？”
　　“索伦不太习惯冗长的议事，而且他毕竟是大皇子殿下的剑术教师和军团前辈，发生那样的事情之后需要调整一下心境。”
　　“理解，作为妹妹，我崇敬的兄长身上发生那样的事情，对我的冲击也有些大。”
　　经过客厅边的门廊时，一名身穿墨绿长裙的金发少女和一位相貌熟悉的黑裙黑发少女在大厅边向叶晓他们一行人问好。
　　“贵安，公主殿下，父亲大人。”
　　金发少女看着文静乖巧，及肩的长发在前额一侧梳了一条细长的麻花辫。
　　面上妆容素雅，干净白洁，配上修长的睫毛和淡蓝色眼眸在一侧日光照耀下，如同一个陶瓷人偶。
　　“这是我的女儿西芙，此前都待在北境，殿下应该还没有见过面，此次一同前来皇城，也算是历练。”阿尔伯特公爵介绍道。
　　“你好，西芙小姐。”
　　斯卡蒂向着金发少女点头回应。
　　而在西芙身边的那位看着面色清冷的黑发少女，则正是叶晓此前认识的那位玩家少女，刀巫，苏茜云。
　　这家伙居然会出现在这里？是和阿尔伯特公爵的女儿交好了？
　　叶晓第一眼看见，自然便注意到对方。
　　苏茜云虽也和叶晓的目光对上，但可能是叶晓的外貌变化有些大，又或者本来就只是几面之缘的程度，并没有认出叶晓来。
　　不过叶晓还是笑着向对方微微点了点头，让那黑发少女稍稍有些错愕。
　　“这位是苏茜云，我女儿的朋友，最近入读学院，是连索伦都赞不绝口的一位剑术天赋卓绝的女孩。”阿尔伯特公爵也顺带介绍了下，“公主殿下或许在学院里和她也见过面？”
　　“苏同学，确实有所听闻，”斯卡蒂颔首，“不过因为班级不同这番见面还是第一次，但确实能看出这位小姐的不凡，定也是我帝国未来的栋梁。”
　　“公主殿下谬赞了。”苏茜云微微笑道，不过说是笑，大抵也就是嘴角勾动了一下。
　　若是往常的斯卡蒂看见在她面前还这么高冷的同龄人多少可能会讥讽一番，但兴许是受艾拉的锤炼太多，如今她看见能安安静静话少的人都会感到欣慰。
　　“两位年轻人议事时会和我们一起，作为旁听，不知殿下是否介意？”
　　“无妨，有能多了解帝国政事的年轻人，是帝国的幸运。”
　　“您的格局令我钦佩，殿下。”
　　简短前叙后，斯卡蒂便让叶晓从空间戒指里取出与阿尔伯特家商议的卷宗，众人在客厅开始了谈论。
　　内容大抵是围绕皇城对北境和骑士团的军费补贴，以及帝国各境直属皇城的驻军编制调整。
　　不同的公爵诉求往往不同，常会互相矛盾，例如亲武的阿尔伯特家族倾向于对各领地分派更多的驻地军团以巩固军队的监察和统治力，增加对收归蛮族的军费投入以开拓疆土。
　　而塞席尔公爵的家族会对这样的政策反感，因为拥有风暴港的他们会更加崇尚高自由度的贸易，受更少的管控，并且比起烧在军队上，希望国费能够更多的投入在经济建设。
　　除了各个大贵族之间的利益会互相冲突外，皇室本身的利益也需要考虑在内，国费全都补贴出去，税收降低，那皇宫本身的开支又会增大收入降低。
　　所以如何权衡利弊，在己方利益和各个贵族间找到一个完美的苹衡，拉拢各方，对于斯卡蒂而言是一个不小的挑战。
　　这方面叶晓自也不会插手，毕竟这可不是简单的懂点政事大道理就行，涉及到洛伦帝国封地贵族的各种细节，他没有在洛伦政坛深耕过，也给不了什么很有建设性的意见。
　　不过这本来也就是斯卡蒂自己该考虑的问题，哪怕是再浅显的政见，也得在一次次的谈判中淬炼。
　　现在也是她最好的成长时间，就算叶晓真懂这些，也不会去帮，因为那完全就是揠苗助长。
　　现在这些贵族们出于对情况的了然，会给予初出茅庐的大皇女更多理解和耐心，而能够成为国王的人也迟早得从这里面开始学会独当一面。
　　不可能连政事还得靠他叶晓，一个普通的冒险家来拿意见。
　　夸张点讲，斯卡蒂要真成国王了，叶晓作为身边侍从却在提政见管理国家，换个角度不就成祸乱朝纲了——那叶晓可没有当妲己的兴趣。

  第一百零三章 拔苗助长
    　　所以，静静靠在沙发上，看着此先只会“闭嘴闭嘴好麻烦”的斯卡蒂，开始和阿尔伯特公爵你一句我一句的在认真讨论，叶晓多少也有些欣慰。
　　这正是他想看见的，看着斯卡蒂慢慢从任性高傲的公主一步步成长，凭自己的实力让这些贵族们信赖和拥护。
　　他虽对洛伦的政事了解不深，但本质上这些政见和提案都终究只是一时的利益，核心还是，能不能让贵族们认可斯卡蒂将会是一位优秀的国王。
　　……
　　话分两头，另一边，艾拉和雷蒙皇子也抵达了塞席尔公爵的府邸。
　　和叶晓那边类似，艾拉此刻也正并排坐在雷蒙皇子的身边，看着对方和塞席尔公爵议论着皇选提案。
　　“哈哈哈哈，我明白皇子殿下的考量，”塞席尔公爵和艾拉此先见过的、对方那娇滴滴的长子西蒙不同，留着一把浓密的络腮胡，声音粗犷，颇有风暴港水手的那种大气与狂野风范，“但殿下，我们也有我们的苦衷啊，海外贸易本来就是咱领地倭的主要收入，增加贸易补贴终究只是短期成效，继续维持高昂的贸易税率对水手们而言可不容易啊。”
　　雷蒙皇子听着，嘴角微微抽动。
　　不容易你个大头鬼不容易，风暴港有多少不上税的交易在暗中进行你以为我不知道吗，就收你门面上的税还要倒苦水，这公爵看着一脸豪迈，实际不就想趁皇选这个机会捞皇宫的油水。
　　但海滨省的贸易税率已经是所有领地中最低的了，而这个省的进出口税收更是洛伦帝国皇室的收入大头，再调低纯粹是无理要求。
　　雷蒙皇子要拉拢贵族赢下皇选不错，但不可能无底线的让出皇室利益，不然他当上国王但国库收入直接少了一半，到时补贴国策不到位，这些作为始作俑者的鬼使贵族还会踏马弹劾他。
　　真的是……
　　雷蒙皇子扶着额头，尽管表面上不动声色，内心已经把这趁人之危的塞席尔公爵骂了一万遍了。
　　这家伙本来就是亲他们改革派的，而今趁这关口怎么还要跳出来折磨他一下。
　　当然，雷蒙皇子不知道，趁着上午他改道海薇尔公爵府的时候，大皇女斯卡蒂那边的艾萨克统领特意先行过来找了塞席尔公爵围绕贸易税率讨论了一番，给雷蒙皇子埋下的这个坑。
　　可如今雷蒙皇子一阵纠结，确实一下子也想不到办法。
　　对方咬住贸易税率这个点不松口，他给再多短期补贴提案当鱼饵也没有用。
　　正当无助之时，雷蒙皇子下意识地看了一眼优雅端坐于身边的艾拉
　　而艾拉余光瞥见雷蒙皇子的这个眼神后，一双媚眼成弯月，粉唇轻启：“殿下，公爵大人，我有个想法，不知可否一提？”
　　“噢？”雷蒙皇子心下一喜，他本来只是下意识看了看，这家伙难道还真有办法，“艾拉小姐您说说看。”
　　“艾拉小姐但说无妨。”塞席尔公爵自然也不会介意。
　　这里，虽说和叶晓一样，艾拉也没对洛伦政坛有多深的理解，毕竟他们都同一个人，叶晓不知道的艾拉自然也不会知道。
　　但是，她有名为莉莉亚的人行外挂。
　　这位博览群书的二公主，智力只能用妖孽来形容。
　　因而，艾拉在出发前就悄摸用乌鸦使魔的眼睛发动月神权柄，即蕾娜塔的网结，给远在学院的莉莉亚构建了一个和当前在塞席尔公爵府邸议事情况一模一样的幻境同步运作。
　　莉莉亚根据议事情况将自己的想法和解读说给乌鸦使魔，相隔数里的艾拉便可以直接明白，再结合一点来自蓝星的现代思路，构思出一个巧妙的方案并非难事。
　　“谢过殿下，谢过公爵大人。”看着塞席尔公爵的双眼，艾拉莞尔一笑，声音轻灵，“我此先也查阅过贵领地上报于皇室的财政卷宗，关乎贸易税的主要是商品的品类及重量，和负责货运及生产商品的商会似乎并无关联？”
　　塞席尔公爵在听到这个问题之后，眉毛即刻微微挑动了一下。
　　作为帝国最大商会的幕后掌权人，商人的直觉让塞席尔公爵嗅出了一丝端倪。
　　雷蒙皇子则是点头道：“是的，统计贸易的商品进出口量最为直白，这种事情和商会或者产地应该没有什么关系吧。”
　　“不完全无关呢，”艾拉在纸上画了一个大圈套小圈的图案，“而今帝国贸易税征收主要倚靠的是码头和关口的货品统计，能在这一层上做手脚基本上能瞒掉将近五成的缴税额。”
　　“商会本身接受领地监察的积极性不高，来自皇宫直属的监察仅能对大商会，更是一年没有几次，虚假账簿基本上就能应付。”
　　“唔，那艾拉小姐的意思莫非是，希望增加查税力度？”塞席尔公爵问道，“各种税额遗失对于领地本身也是大难题，我也有心在这上面改进，但这恐怕并没有那么容易实现。
　　“艾拉小姐或许不知，不同商会内部的统筹制度本来就各种各样混乱不一，想统一账本卷宗的格式都是难点。”
　　“这导致即使我们去做补贴或者成立专门的机构去推进查税，也会因为这混乱不堪的情况事倍功半。”
　　“公爵大人说到了点上，我想说的其实也是这个呢。”艾拉微微颔首，“若能统一大头商会的账本卷宗，清晰条目后，可行性是否会高一些。”
　　“统一账本啊……”塞席尔公爵苦笑，“对那帮家伙而言，还不如让他们上吊。”
　　“那只是因为通常而言此事本身只有负面效应，”艾拉用羽毛笔给方才的小圈画了另一个相交的圈，“这也是为什么我刚刚提到商会税率，事实上，我想可以增设一个激励在风暴港注册商会的制度，对于这一类商会进出口的某些商品品类提供退税优惠的机制。”
　　塞席尔公爵闻言，忽而眼前一亮，他好像感知到艾拉要说什么了。

  第一百零四章 圣女国才
    　　雷蒙皇子这边却是一脸的懵逼，他毕竟也只是仍在学院就读的年龄，对于艾拉提出的已经算是超前理念的提案有些难以理解。
　　但艾拉如今的位置相当于他的辅佐官，反正她只要能拿下塞席尔大公，都无所谓。
　　雷蒙皇子这么想到。
　　“哈哈哈哈，很有意思的想法，艾拉小姐。”塞席尔公爵夸赞道，“我大概猜到，你想怎么规范化商会的记账制度了。”
　　“公爵大人英明。正如您所猜的那样，享受退税的商会进出口品类账本卷宗要成统一的格式供领地财政检阅，以便于领地统计向皇宫报税，而对没有注册的商会则提高部分侏品类的基础贸易税率。”艾拉道。
　　“嗯，用区分商会的退税机制引导商会内部的规范化运作，还能加强皇宫和领地对商会的监察，减少黑账，自然而然的也提升了税额收入。”塞席尔公爵捋着自己的胡须，“但有一个问题，这些商会本身很多利益都依赖不上税的走私贸易。”
　　“而这个方针的本质其实是在削减他们的灰色领域的收益，对于那些人精们而言察觉到这一点并不难。”
　　“他们若是结合起来进行集体抵制，完全可以导致政策无法推行，那这个提案自然也就成了美好但无法实现的泡影。”
　　银发少女端起手边的茶杯，抿了一口，“公爵大人说的没错，如果所有商会能够始终团结一心抵制这个方案，确实能消解这个方案给他们带来的威胁，最大化维持他们的灰色收入。”
　　“但人心上的完美团结，本身就是一个几乎不可能实现的事情。同属一个家族的成员都难以保证能互相信赖，何况是各个本就互相有竞争关系的商会。”
　　“这终究会导向一个如同囚徒困境的局面，所有的囚徒互相信赖互不指认才能最终都安然无恙，但只要有一名囚徒选择了背叛，那么整个囚徒集体便会瓦解。”
　　“在最初几年，我们可以支持某些商品品类的全额退税，加强黑色交易的监察，拉拢部分关系密切的商会优先支持他们在风暴港的本地化注册和退税方案，甚至于将退税力度和注册年限挂钩，让越早愿意注册并规范化运作的商会拥有先头优势。”
　　“这些做法能让一批商会尝到甜头，自觉脱离维持黑色利益的团体。而从规范化的商会上省下的监察人力又可以投入到那些未注册、不规范化运作的商会中，更多的补税额和优惠方针又会壮大规范化的商会，从而提振他们的贸易竞争力将不规范运作的商会挤出市场。”
　　“贸易终究是有双方才能贸易，哪怕是黑色交易也要有用于规避监察的成本，若您作为买家发现和你合作的两位卖家，一家商品便宜运作规范，走的是正规且有帝国护航的交易路线，还有领地方针支持；另一家商品价格时高时低，甚至可能因为监察导致到手的商品遗失错漏，交易路线的风险也没有保障，那您会倾向于选择哪一方几乎毋庸置疑。”
　　“因此，只要有第一批愿意响应退税提案的商会，还在依赖黑色利益作为收入的商会的利润空间便会在逐渐规范化的贸易市场中越来越小。”
　　“公爵大人我相信您也一定明白，商人们注重的终究是自己的最大化利益。能在短期领先同行赚的盆满钵满占据市场，谁又会在意，在更远的将来整个商人群体还能维持多少灰色利益的收入呢？”
　　“所有商会都知道这是一头连着钓线的鱼饵，但被钓走成为家养的鱼起码能有稳定的食料。”
　　“而坚持作野鱼，迟早有一天，要面对被抽到干涸的池塘。”
　　少女轻柔的话音落下，塞席尔公爵忍不住鼓起了掌。
　　“精彩，艾拉小姐。”
　　“我见过太多市场里劣等货物驱逐上好货物的例子，而今第一次见到利用人性将这例子反过来实现的，属实让我大开眼界。”
　　“若能执行这样的提案，贸易税率的调整确实没有那么重要，于海滨省而言也能引进更多内外投资和商会合作，提振经济。”
　　“我很好奇，囚徒困境，这理论是艾拉小姐您构思出来的吗？当真有些令我感到惊艳了。”
　　“公爵大人谬赞了，这是……我一位朋友曾和我提到的理论，我也只是拾的他人牙慧罢了。”艾拉差点说出口这是来自蓝星的博弈论，但转念一想现在自己的原住民圣女身份，忙调转话锋。
　　“哈哈哈哈，我之前还听闻不少人说海薇尔公爵家的长女高傲自负，如今看来在真正正式的场合艾拉小姐反倒谦逊起来了。”塞席尔公爵看着少女的可爱脸蛋，“艾拉小姐，我的长子西蒙年龄与你相仿，虽比不上您的惊才绝艳，但您若有兴趣，届时不妨我安排二位……”
　　“咳咳，这个就说远了呢，公爵大人。”
　　“啊哈哈哈哈，我的，我的，”塞席尔公爵大笑，随即望向雷蒙皇子，“皇子殿下，看样子您找到了一位相当优秀的辅佐人才，我想，有艾拉小姐辅佐，皇子殿下治下的帝国定当能有强盛的未来。”
　　“多谢公爵大人称赞，但这提案其实也只是雷蒙殿下前日与我商讨时提出的，我只是替殿下梳理出来而已。”艾拉说着，笑意盈盈的看向雷蒙皇子，“对吧殿下？”
　　啊？
　　一直听得云里雾里的雷蒙皇子愣了愣，这原来是他的提案吗？
　　他都没听明白这俩人在讲什么东西，怎么突然就成他的提案了。
　　“原来如此，不愧是皇子殿下，这番远见和卓识果然不一般。”塞席尔公爵夸赞道。
　　听到塞席尔公爵的称赞，雷蒙皇子随即意识到，这是艾拉在将这番功劳推给他，巩固他作为国王的威信。
　　光明神在上，连这点都考虑到了，艾拉小姐，您简直就是天使。
　　雷蒙皇子望着少女那一双扑闪的眼睛，便也腆着脸笑道，“哈哈哈哈哈，虽是如此，这还是得感谢艾拉小姐的这一番补充。”
　　然而，雷蒙皇子这话一出，塞席尔公爵的眼中却是闪过了一丝耐人寻味。
　　相较于艾拉对治国的敏锐嗅觉和卓绝天赋异禀，这位雷蒙皇子的表现着实平平。
　　塞席尔公爵又不是傻子，怎么可能看不出这个提案真正的构思者是谁。

  第一百零五章 王车易位
    　　公爵面上带着笑意，暗自却在乍舌。
　　太恐怖了，这个艾拉·海薇尔。
　　光明圣女，公爵千金，据传碾压大皇女的超绝剑术天赋。
　　若只是武力强盛还好，如今，又见识到这家伙非凡的政治才干，还懂得利用自己的容颜玩弄人心，把那雷蒙皇子像提线人偶一样拿捏得死死的。
　　洛伦帝国的年轻一代，怕是没有人能和这家伙比肩了。
　　未来，帝国会成为这家伙翻云覆雨的乐园。
　　他只能祈祷，这家伙的本心……真是向好的吧。
　　毫无疑问，塞席尔公爵接下来会选择支持雷蒙殿下。
　　利益是一方面，更重要是，他认为这场皇选有这银发少女在几乎没有什么悬念了。
　　若是如此，塞席尔公爵可不想让自己的家族还站到艾拉的对立面，毕竟，据传这家伙还挺小气的。
　　……
　　拿下了塞席尔公爵的支持票，雷蒙皇子和艾拉趁着余下时间又去拜访了许多其他的贵族。
　　艾拉凭借现代学识和顾问莉莉亚的双簧操作，为雷蒙皇子的派系争取了一大片的支持。
　　光明圣女作为雷蒙皇子的辅佐官，其不凡的治国才干也开始在贵族圈中广为流传。
　　与之相比，和阿尔伯特公爵谈判了一下午的斯卡蒂就有些相形见绌。
　　上层贵族的手腕和精明，让不过初出茅庐的斯卡蒂着实有些应接不暇。
　　她作为皇室子嗣，又是学院名列前茅的学员，在政事相干的知识水平上并不算差，但和这些沉浸官场多年的大贵族比起来，自然还是有不少的差距。
　　到了傍晚，夕阳西下，街道里也逐渐开始弥漫起了薄薄的雾气。
　　学院的休息室中。
　　斯卡蒂疲惫地躺在沙发上，向叶晓倒着苦水。
　　“怎么回事嘛那个公爵，谈话谈了一下午到最后也不肯给个准信，他到底是支持我还是不支持我我都搞不清楚。”
　　“应该还是倾向于您的，殿下，只是用于拉拢侖他的提案可能还需要再打磨打磨。”叶晓安慰道。
　　“啊……还要怎么打磨，”皇女把脸蛋压在沙发靠背上，“上午约好的海薇尔公爵被截了，下午的阿尔伯特公爵又像个精明的老狐狸一直在墙头观望，怎么感觉这一天我好像啥也没做成。”
　　“没事，慢慢来就好，殿下。”
　　“但我感觉好急啊……刚刚有侍从和我说，艾拉·海薇尔那个女人好像已经连带着塞席尔公爵又拉走了一大批贵族的支持。”
　　“现在贵族圈子里四处都在流传她的谋略才干，甚至连我都从跟随长辈议事的年轻贵族子弟那里听闻到她的一些精妙提案。”斯卡蒂满面愁容，“为什么那个讨厌的女人连这方面都比我强啊……”
　　叶晓端起茶壶，往斯卡蒂的小瓷杯中又添上红茶，“殿下可以不用管她的，按照自己的节奏来就行。”
　　“可我捣鼓了一个下午，连阿尔伯特公爵的想法都没试探明白……”斯卡蒂瘫躺着，“虽然讨厌，但那个女人的光芒真的太耀眼了……叶晓，你会不会对我感到失望啊。”
　　“说什么呢，殿下，您已经做的很好了。不要灰心丧气，您可是要成为国王的人呢。”
　　叶晓自是清楚，艾拉那是开了挂的，而斯卡蒂她是真的仅靠自己在努力，这个年轻的少女下午在阿尔伯特公爵府邸的表现其实并不差。
　　“唔……好吧，我不该说丧气话的。”斯卡蒂撑起身子，拿起桌上的茶杯，“但是那个女人也太难对付了，感觉这样下去看不到希望啊。”
　　“不用去担忧太过遥远的未来，殿下，未来会发生什么事情谁都不知道。”叶晓摆手，“对手走对手的步调，我们走我们的，努力做好眼下的事就行……我们现在需要考虑的只是怎么想办法以最小的代价拿下阿尔伯特公爵。”
　　“唉，你说的对，叶晓，我得冷静。”斯卡蒂揉了揉脸蛋，将一个小小的单片眼镜挂在脸上，翻开了摊在桌上的厚重书籍，“让我再构思构思，怎么解决阿尔伯特公爵提出的军队财政问题。”
　　“我就知道，您才是帝国的未来，殿下。”
　　“哎呀，你老说这些话整的我心神不宁。”
　　叶晓笑了笑，静静靠在沙发上，看着面色微红的女孩认真查阅材料，在一旁羊皮纸上写的草案涂涂改改。
　　夕阳的余晖从窗外照进，像唯美的金纱披在少女的躯体。
　　莫名的，有种看着女儿在长大的欣慰。
　　叶晓当然明白，艾拉给斯卡蒂造成的压力有多大。
　　但那边做的一切，实际上也都是在给斯卡蒂铺路。
　　现在大多贵族们对改革派的关注重心，都已经从雷蒙皇子慢慢转移到了艾拉的身上。
　　尽管艾拉不参与皇选，但她对皇宫和帝国未来将会产生的巨大影响一众贵族上层都看在眼里。
　　而被那小妖精不停在耳边恶魔低语的雷蒙皇子，会从原来的克制和理智慢慢卸下防备，潜意识去忽略这其中的风险。
　　谁不希望自己有这么一位近乎全能，又如此贴心的助理呢？
　　不费心力就有手下帮忙铺好轻松通往王位的路，这不是天大的好事吗？
　　这些当然都是好事，前提是这个手下真的忠心。
　　可要不忠心嘛……可以说，待艾拉话语权继续上升下去，雷蒙皇子基本就要走远了。
　　但叶晓自然是不能把这些真相告诉斯卡蒂，尽管对方因此感到难受。
　　毕竟，实质上就是些虚假的压力罢了，这是斯卡蒂成为国王本应经历的考验和淬炼。
　　不过，这些只是斯卡蒂要面对的事情，还有一些不该她面对的事情，就得叶晓来替她处理了。
　　【圣女大人的狗2：叶哥，那天袭击我们的玩家公会的来历找到了，上游涉及到几个大公会，抓了几个相关人审问了下很老实，还透露说那些公会后面似乎有一个袭击你家大皇女的计划】
　　【夜宵：辛苦了，名单和位置发给我吧】
　　正在认真修改提案的斯卡蒂余光忽然察觉叶晓拿着佩刀从沙发上起身，不由得抬起头，“啊，叶晓你要走了吗。”
　　“约了几位朋友喝酒。”叶晓拍了拍少女的脑袋，“一会儿艾萨克先生就过来，殿下您忙就好，咱们明天见。”
　　“哼就知道喝酒，找女人我管不了你，但你可得注意身体噢，我可不想自己的侍从老被别人叫肾亏骑士。”
　　“哎，那可真误会大了，殿下！”

  第一百零六章 秋岛野狐
    　　傍晚，月黑风高。
　　皇城街道上，雾气涌现的时间越来越早。
　　仅是日落后不久，街道上亮起的灯火就在稀薄雾气中模糊成一片片朦胧的光晕。
　　西城区，冒险者公会“秋岛野狐”的驻地府邸。
　　位于二层的会长办公室中，“秋岛野狐”公会的会长于佟正缩在办公桌后边的椅子上，望着眼前身穿一袭厚重大衣、一只眼睛戴着黑色眼罩的男人和他身旁面无表情的瘦高青年，瑟瑟发抖。
　　在男人脚边，于佟的几名亲信正一动不动趴在血泊中，看样子已然没了生息。
　　“魏哥，我真的也是没办法啊……”于佟脸上粘着不知道谁的血迹，双手合掌向着眼前的男人苦苦哀求，“放过我们一次吧，我以后绝对守口如瓶……”
　　“你还想有以后？”眼罩男人嘴角露出不屑，伸手一把抓住对方凌乱的头发，套着黄铜指虎的拳头从衣袖下展露。
　　一拳下去，鲜血飞溅，碎裂的牙齿在地板上跳动。
　　于佟痛嚎出声，两手慌乱抓住对方粗壮的手臂，却也不敢反抗，只是哭着用漏风的嘴巴不停求饶。
　　“现在知道求饶了？”被称为魏哥的男人冷笑一声，右手握拳就要再打下去的时候，身旁瘦高的青年忽然拍了一下他的肩膀，指向一旁的窗外。
　　“魏哥，好像有人来了。”
　　“哈？”眼罩男子用仅剩的左眼从窗帘缝隙中望向窗外，看见一楼庭院的大门外，一名身穿黑色风衣，看着有些病怏怏的男子一手插兜站在那里，另一只手拉动系着门铃的绳子。
　　魏哥抓着于佟头发将他从座位上拎起来，然后把他的脑袋按在玻璃上，“喂，这是谁？”
　　“我……我不认识……我也没见过他……”于佟战战兢兢地回答道。
　　魏哥显然对于佟这个回答并不满意，“啧”了一声，随后看见楼下位于大门口的男子，竟然向着他们这边望了一眼。
　　二人的目光对在了一起，魏哥唾了一口然后把窗帘拉上，“我把这姓于的带回去，文刀，你让野狐那帮人去看看楼下那家伙干什么来的。”
　　“明白。”一旁的瘦高青年应到。
　　……
　　而此时，站在“秋岛野狐”驻地门口的叶晓，疑惑地又拉了一下拴在大门边的门铃。
　　“叮铃叮铃”
　　怎么回事，这楼上的灯不都亮着吗，怎么连个开门的人都没有。
　　叶晓撇了撇嘴角，正当他考虑要不要干脆一脚把门踹开的时候，那紧闭的大门突然打开了一条缝隙。
　　“什么人？”
　　“我是七曜会的叶晓，想找贵公会会长于佟先生谈点事情。”
　　“会长不在，你改日再来吧。”
　　“可我看到那会长办公室还有人影，怎么就不在了？”
　　“说了不在就是不在！”
　　门内的人二话不说，就要将大门关上。
　　但下一刻当他将门板推动时，却发现愣是合不上。
　　“别急啊，我这可是大生意。”叶晓把刀柄卡在门缝间。
　　“你这人有病吧！？”一只火枪从门缝中伸出，抵在了叶晓的脑门上，“滚！”
　　“哇噢，别激动嘛。”叶晓笑着收回卡住门缝的刀柄，“不见就不见，搞那么粗暴干什么……”
　　门内的人不等叶晓说完话，便将大门推上。
　　他身后府邸的门口中走出几名同伴，见到这幕疑惑问道，“刚刚那是什么人？”
　　“不用管他，就是一个傻……”
　　话音还没落下，“轰”的一声巨响，横向飞出的门板带着这位守门大哥翻进了庭院中的草坪里。
　　几名错愕的玩家目光顺着草地上被门板犁出的痕迹看向空荡荡的门口。
　　那里，叶晓双手插兜，放下刚刚用来踹门的脚，“晚上好，各位，有认识于佟会长的吗？”
　　“找死！！！”
　　是可忍孰不可忍，自家公会驻地的大门被人这样踹飞，无异于在扇他们的脸。
　　“秋岛野狐”的几名玩家当即齐齐拔刀，一拥上前。
　　而叶晓只是轻描淡写晃动身形，便躲过了几道砍来的刀锋，一人一脚将冲来的几名玩家踹进了地里。
　　前门的骚动即刻传遍了整个公会驻地，“秋岛野狐”虽然不是什么大型公会，但也是有将近百人规模的中型公会。
　　很快，还没等叶晓走到门口，前庭院里着装各异的玩家便浩浩荡荡从府邸前门鱼贯而出，将叶晓团团围住。
　　这种规模的公会已经有核心成员和外围成员之分，有资格住在府邸里的，大抵都是该公会的核心成员。
　　因而叶晓一眼望去，这些玩家的装备都还算比较精良。
　　“请问大佬来我公会驻地，可是有何要事？”一名穿着轻甲系着红色斗篷、骑士装扮的男子在几名手下拥簇下从门口走出。
　　“你是于佟？”叶晓问道。
　　“会长先生有些事情出去了，我是‘秋岛野狐’公会的副会长，翁萧。”
　　“也行吧，”叶晓点头，站在几十人的包围圈中，语气平淡得仿佛在和对方唠家常，“你认识‘灰熊行会’的魏铭吗？”
　　叶晓口中这位魏铭，便是李城交给他的，涉及到大皇女行刺计划的一个名字。
　　秋岛野狐这家公会，实际上算是攀附于灰熊行会的一家下属公会，有点类似于子公司和总公司的关系。
　　而他们的会长于佟，前几日在和自己治下的几个小公会代表在酒馆互相搂着漂亮妹妹喝酒吹牛的时候，不小心把他们和灰熊行会合作的一些不该说的细节作为谈资讲了出去。
　　翁萧眼中闪过一丝异色，他们算是灰熊行会的附属公会，这并算不上什么秘密。
　　但是魏铭这个名字，信息量可就多了。
　　“敢问大佬的名号？”
　　“七曜会，叶晓。”叶晓报上了自己的姓名。
　　他这番来，也顺带替七曜会把一些爱搞小动作的家伙震慑下，因此这名号自然是不会遮遮掩掩。
　　“叶先生想知道的话，可以进来就坐，我们可以在里面慢慢聊……”翁萧热情笑道。
　　他本以为对方这只身一人，看着他这边这么多人怎么也该知难而退，结果叶晓还真就像回自己家一样，毫不犹豫地走上前搂着他肩膀进了府邸的大门。
　　“不错……我喜欢你这种懂得招待客人的。”

  第一百零七章 一斩千击
    　　府邸一楼的公会大厅。
　　而今这些玩家公会和帝国高层搭上线后，一个个也算是阔了起来。
　　不仅拥有自己的驻地和府邸，里面的装潢也都还算不错。
　　甭管是买的还是租的，至少已经能算得上是合格的门面了。
　　叶晓此时正懒洋洋坐在大厅中央的沙发上，被一群秋岛野狐的玩家怒目而视团团围住，却仍翘着二郎腿，端着茶杯面不改色地喝着茶。
　　二楼回廊边的楼梯间里，副会长翁萧和另一名身形瘦高、此先被称为“文刀”的男子低声谈论。
　　“文刀哥，这七曜会是和大皇女走得很近的那家公会吧，这直接找上门来，怕是已经知道了什么事情？”
　　“还不你们那个白痴会长整得麻烦，”文刀一身长兽绒皮革风衣，叼着水烟杆，“不过我看这家伙也没什么脑子，竟然就这么一个人过来，你下去试探几句，他真没带什么其他埋伏和后手的话，直接给他做了算了。”
　　“可是，这七曜会据说是曾在风暴港成功行刺过马尔兹伯爵的公会，我们要是惹了他们……”
　　翁萧正是因为担心这点，因而在听到叶晓自报家门后没仗着人多直接动手。
　　一个能突破堡垒一般重重防护行刺其中高官的公会，他一个小小副会长要是惹了别人，正面上公会对拼可能不怂，但对方若要刺杀他，他脑袋搬家后找谁说理去。
　　“那种传闻听听就罢了，他们在风暴港只是有光明圣女照拂，所以可以跳一跳，”文刀不屑地笑了声，“现在众所周知圣女是雷蒙皇子的辅佐官，估计是和这七曜会决裂了。”
　　“没了圣女，他们屁都不是，就派这么一个病得和涝鬼一样看着没睡醒的剑士就想过来唬人，你莫非还真想给他唬住啊？”
　　翁萧摸着下巴，确实，文刀这说的倒也不无道理，其他不说，这七曜会的人没一个在竞技场上有排名的，实力或许并没有传闻的这么玄乎。
　　“我明白了，文刀哥，我这就去把这家伙解决了。”
　　……
　　大厅中，开始打哈欠的叶晓总算等到翁萧处理完事情回来。
　　“叶先生久等了。”
　　“确实蛮久的。”叶晓点点头。
　　“您就一个人来的？”
　　“嗯，不然呢？”
　　“呵，那你胆子可真大，兄弟们，给我把这家伙拿下！”
　　叶晓微微挑眉，望着周遭一干玩家亮剑拔枪，不由得有些困惑这家伙怎么转悠一圈回来态度突然发生了一百八十度的变化。
　　“看样子，是有其他人跟你说了点啥。”不过他很快就意识到原因，瞟了一眼位于二楼回廊的楼梯间，“翁先生，替别人当枪，没有自己的主见，后果可是很严重的。”
　　“少废话，大伙上，宰了他！”
　　一众战士玩家即刻一拥而上。
　　叶晓叹了口气，早知道结果还是要打，他不如直接从门口打进来算了。
　　一脚踹翻身前的茶几，从正面飞来的几根箭矢刚好被翻倒的桌子挡住。
　　叶晓后仰身子翻过沙发躲过砍来的剑刃，袖口中甩出一柄飞刀，划成弧线精准地命中上方大吊灯连接着天花板的铁索。
　　灯火如流星坠下，炸成绚烂的烟花。
　　刺目火光中，围在外圈的游侠和枪手只能看见数道人影在烟尘与烟火中交错闪动，盲放出的箭矢和飞弹得到的都是来自自家公会成员的哀嚎。
　　“别踏马乱射！”守在大厅边上的翁萧怒道，“里面大都是自己的人，等近战们乱刀砍死他就完事了……”
　　他话还没说完，几个身上冒火的人影像皮球一样从烟雾中飞出，噼里啪啦砸在旁边的墙板上。
　　那赫然是自家公会的几名战士成员，而今各个鼻青脸肿血肉模糊。
　　“卧槽！”翁萧看见叶晓顶着两个黑眼圈慢悠悠从火光中走出，忙挥手招呼一旁的枪手和游侠，“你们踏马还在愣着干什么，射他！快射他！！！”
　　“可火里面还有我们兄弟……”
　　“草了我让你射你就射啊！！！”
　　“砰砰砰”一排排火枪口冒出一连串的火光，数不清的子弹伴随着呼啸的箭矢涌向叶晓。
　　但下一刻，这些投射物却是尽皆穿过了叶晓的身体，打进火堆中再度引起一片自家公会战士们的哀嚎。
　　“这什么……残影？？”翁萧目瞪口呆，还没等他反应过来，不远处叶晓留下的分身骤然化成数道刀芒斩向四面八方的火枪手和游侠。
　　看着是一个人影，实际上叶晓在那里用长刀追影的“留痕”技能叠加了好几个剑气分身。
　　纷乱飘飞的寒光如同扩散的风暴，把一众守在外围的远程玩家砍得人仰马翻。
　　翁萧身上也挨了两道，摔倒在地，将他精钢制的轻甲砍得七零八落。
　　他喘着粗气还没缓过劲来，余光便瞥见身旁站着一个身穿黑色风衣的人影。
　　“什么时候……！？”翁萧满面惊恐看着出现在他身边的叶晓，踉踉跄跄从地上爬起身，拔出佩在腰旁的骑士单手剑。
　　叶晓的刀还收在腰间仿佛没有出过鞘，但若仔细看的话，会发现他正用一只大拇指抵在刀盘，让刀刃露出一小截，没有完全入鞘。
　　周边一些被刀芒砍翻的玩家还在晃晃悠悠从地上爬起来，捡起武器。
　　这是叶晓故意收敛了刀芒的威力，一方面他不是来搞屠杀的，另一方面也没必要在这些小喽啰身上透露出太强的实力。
　　但翁萧显然不是很尊重叶晓的苦心，察觉自己的同伴们都只是负伤而已，便又举着骑士剑指向叶晓大喊，“他技能都用完了，快杀了他！！！”
　　在翁萧的认知中，如此大范围的伤害技能对方不可能还有体力再放一次。
　　大厅中，负伤的公会玩家们当即怒吼着踩着火光从四面八方冲向叶晓所在的位置，仿佛群狼奔向被围在墙角的猎物。
　　然而叶晓只是瞥了一眼周遭涌来的人群，抵着刀把的大拇指松开，任露出的那截刀身滑进刀鞘。
　　坠明。
　　寒光扩散宛若大雪纷飞，像一场冰风暴以叶晓为中心瞬间吹过全场。
　　乍起的刀芒如同醉酒诗人的笔锋，蘸着飞溅的血于地砖上铺开鲜红的草书。
　　大厅刹那间鸦雀无声。
　　只剩下火光跳动发出的滋滋弱响。

  第一百零八章 螳臂当车
    　　“副会长先生……您没死透吧？”
　　第一次用追影实战，叶晓不太确定自己的刀芒力道控制的到不到位。
　　不过看着被自己拎起来的男子还能颤颤巍巍露出惊恐的眼神，叶晓估摸自己的伤害计算应该可以。
　　“文刀哥！救我啊，文刀哥！！”翁萧看着叶晓那一双带着黑眼圈的死鱼眼，忍不住发出大喊。
　　“……文刀？”叶晓挑了一下眉毛，然后立马将手中的翁萧甩出去扔到一边地板上。
　　紧接着他脑袋微微后仰，下一刻，锐利的刀锋擦着他的鼻尖一闪而过。
　　刀刃上缠绕着的气流微微撩起叶晓额前的发梢。
　　一名瘦高的男子手握着短弯刀，出现在叶晓的身侧，面色有些诧异。
　　这人赫然便是刚刚和翁萧在楼梯口对话的文刀。
　　他这一刀本是想连着叶晓和叶晓刚刚抓住的翁萧一起斩杀，但叶晓的反应有些出乎他意料的快。
　　不过作为灰熊行会专门处理这种脏活的“红名玩家”，一击未成后他没有丝毫犹豫立刻便调转刀锋向叶晓砍出第二刀。
　　一旦出手便不能给对手任何喘息的机会。
　　然而叶晓眼睛都懒得瞄刀锋的走向，左手便后发先至，在刀尖刺中他太阳穴前一刻扣住了对方握刀的手腕。
　　接着叶晓猛地一拽那条手臂，借着惯性，右拳如同出膛炮弹一样结实命中对方的正脸。
　　文刀的身体向后倒飞着出去，和踉跄着试图爬起身的翁萧撞在了一起。
　　短刀掉落在地板上，发出清脆的声响。
　　“文刀，灰熊行会的处刑人，”叶晓低声念着对方的名号，“我还以为你们和秋岛野狐是合作关系……怎么还有‘红名’来造访。”
　　那种会被玩家联盟通缉的“红名玩家”相当于是没有靠山的，而这种就相当于是有大公会靠山的，但本质上没啥区别，他们主要任务都是在对付玩家而不是去正经的做系统任务和冒险，因而通常玩家群体也会称他们为红名玩家。
　　“失算了，倒是没想到你们那个小破公会，还有你这样的人物。”文刀抓着自己被叶晓拉脱臼的手腕用力猛地掰正。
　　骨骼颤动发出的声响和他额头上冒出的冷汗可以看得出来，不是一般的痛。
　　但这家伙愣是咬牙一声不吭，也算是个狠角色。
　　“我就是好奇，你们几个公会在打大皇女殿下的什么主意……交代一下，我可以放你们走。”叶晓有气无力地说道。
　　叶晓一副病殃殃的样子看起来好像没有什么威慑力，但此刻，喉头微动的文刀能感受到对方身上那股隐隐的压迫感。
　　但文刀观察着叶晓，他好歹也是经历过不少玩家对战的老红名了，不至于遇到一个比自己强大的对手就乱了阵脚。
　　他身子半屈，行军靴下逐渐缠绕无形的气流。
　　对方的战斗力应该主要还是体现在那把刀上，而如今那刀正收在鞘中。
　　只要趁对方拔刀前将其一击致命，让他使不出像刚刚那样砍碎整座大厅的恐怖斩击，还是有机会的。
　　再强的技能，只要用不出来，都没有意义！
　　一念及次，文刀猛然跃出身形。
　　方才偷偷蓄力的风行步令他身影几乎是瞬间便闪到了叶晓的跟前。
　　他的袖口中兀然刺出一根锋利的尖刃，直指叶晓的双眼。
　　然后，就没有然后了。
　　那尖刃硬生生停在叶晓眼睛前一公分，再无法寸进。
　　文刀眼睛瞪得浑圆，因为他藏尖刃的那只手的手腕，居然再一次被对方死死抓住。
　　这怎么可能……？？这是什么速度和力道！？？
　　他卯足劲脸胀得通红，但那手被紧紧抓住就像被凝固住一样纹丝不动。
　　叶晓轻描淡写随即一脚给对方踹翻在地。
　　捂着腹部在地上狼狈爬行着，文刀此刻才终于意识到，他们之间的差距远比自己想象的要大得多。
　　叶晓要杀他，仿佛就和捏只蚂蚁一样简单。
　　至于逃跑，那更是没有一点可能。
　　“你现在不肯说……一会儿可是会后悔的。”叶晓提醒道。
　　平淡语气中透着的寒意，令文刀明白对方不是在吓唬他那么简单。
　　“……估错了对手的实力，是我的错。”
　　他嘴角溢着血，苦笑道，而后直接从怀中抽出了第二把短刀。
　　但这一次，他没有刺向叶晓，反而是狠狠地刺往自己的胸口。
　　叶晓看着对方胸膛上血如泉涌，眉毛不由得挑了下。
　　这家伙也是够果断的，知道跑不掉打不赢，不想被俘居然选择直接自裁。
　　这灰熊行会是使得什么手段，能整出这种不要命的二愣子。
　　“啊啊啊！？不要杀我，我什么都说！”
　　一旁的翁萧看见旁边本以为能帮助自己的救兵直接自裁倒在血泊中，当即吓得是屁尿横流。
　　“放心，不会杀你的。当然，你旁边那位也别以为自己能这么容易就死掉。”
　　叶晓虚弱地笑了笑，身旁空气出现如同水纹涟漪一般的波动。
　　一名罩着黑色斗篷、面容藏在狐狸面具下的娇小身影从波动中凭空走出，宽厚的罩袍摆动，有时还能看见下方露出穿着白丝踩着黑色坡跟皮鞋的小脚。
　　尽管大厅里其他的玩家都失去了知觉，但为防万一，叶晓还是让艾拉简单套了个斗篷遮一下相貌出场。
　　不过地上的翁萧在看见那狐狸样式的面具后，眼睛瞪得浑圆。
　　叶晓当然不在意这家伙意识到这个狐狸头的来历，反正在风暴港时就已经传出榜一狐狸头和七曜会有关的流言，只要内里艾拉的身份不暴露就行。
　　以后作为新的传闻出去，还能让想对七曜会暗地动手的人掂量掂量。
　　艾拉一言不发，微微弯腰把地上的文刀和翁萧像两只鸡一样一手一个拎起来。
　　然后，叶晓顺手拍了拍这小家伙的脑袋，目送对方回传送门里。
　　自己的便宜，不占白不占。
　　随后他抽出背后的法杖，一声“雨落术”唤出一片清澈降水，将大厅中的火势熄灭。
　　火光消散后的一楼大厅变得昏暗，不过有窗外朦胧的灯光和二楼回廊墙壁上的油灯，倒也还能看得清楚。

  第一百零九章 生之芽
    　　随即，叶晓插着兜去往一直都没什么动静的二楼。
　　转悠小半圈，叶晓很快就注意到那个半掩着门的昏暗会长办公室。
　　门口的地板上，还有一条延伸出去的刺目血迹。
　　血迹断断续续通往一旁的侧楼梯口，数分钟前，艾拉布置在府邸周围的乌鸦观察到有一辆马车从后门走了，恐怕和这个血迹有些关系。
　　那马车现在似乎正一路往南城区去，不过有艾拉的乌鸦使魔跟着，正好看看他们要去哪里，因此叶晓也不急着去追。
　　于是他直接背后取下法杖，在杖尖点亮荧光，推开面前的办公室门。
　　入目，便是四具倒在地上早已没了生息的尸体。
　　尸体上明显的外伤不多，致命伤似乎都是钝器造成的，应该是锤子，或者拳套。
　　凌乱、沾有血迹的书桌抽屉被暴力卸出，莎草纸散落一地，还有倾倒的墨水瓶，袭击者是在找什么东西？
　　书桌边缘还有多道重复的血迹，似乎是折磨或者拷问留下的痕迹。
　　地上的尸体外伤不多，说明这几个死人都不是被拷问的对象。
　　尽管和于佟素未谋面，但叶晓扫了一眼房间，便大抵推测出这里发生过的事情。
　　他走到窗户前，拨了一下窗帘，望出窗外的视线刚刚好能看到楼下庭院前的大门。
　　“嗯……”他摩挲下巴，剩下的信息恐怕得艾拉那边从那两个家伙嘴里撬一下了。
　　忽然，叶晓的耳朵捕捉到一侧墙壁传来了微微的响动。
　　他一挥法杖，两道风刃切入墙体，扬起一阵烟尘。
　　“呜……”一道啜泣声从墙后传来，尽管立刻又消失，但叶晓已经听得一清二楚。
　　“自己出来。”他拿法杖指着墙壁，冷漠道。
　　等待了几秒，回应他的是一片寂静。
　　“行。”
　　法杖顶端，火焰汇聚成一个硕大的火球。
　　“别别别！我出来了！出来了！”
　　附着两道切痕的墙壁微微震动，向一旁打开，那原来有一道机关控制的活板门。
　　一名眼角挂着泪珠的女孩踉踉跄跄从里面摔出来，扑倒在地上。
　　“不……不要杀我……”女孩年龄不大，头发及肩，怀中抱着一个小小的布包，身上衣服作为玩家来说用料已经算是比较高档的。
　　“你是什么人？”叶晓诧异道，他没想到在这里居然还藏了一个。
　　“我……我是我哥哥的妹妹……”
　　“……你这不是在说废话？？”
　　“呜……我哥哥是……是这里的会长……”
　　“于佟？”
　　“嗯……”女孩轻轻点头，昏暗的光线下相貌还算清秀，看样子被他哥哥呵护的不错。
　　“你手里这是什么？”叶晓目光转向女孩怀中的布包。
　　“呜……”女孩啜泣着搂紧了布包，似乎并不想给叶晓看。
　　叶晓自是不会在这种程度上怜香惜玉，直接一只手把布包抢了过来。
　　女孩双手还想抓紧那布包，被叶晓随手在她脑袋上敲了个板栗后便“啊呜”一声捂着头蹲在一旁低声哭泣。
　　叶晓先拆开了小布包，里面是一个精致的银色盒子，再打开盒子，内里赫然放着一根干枯的短树枝。
　　……树枝？
　　叶晓疑惑的把这东西从盒子中拿出来，黝黑的外表粗糙的质感，不管从哪方面看这好像都是一根普普通通的树枝。
　　“这到底是个什么？”叶晓问道。
　　“我……我也不知道，哥哥让我保管……”女孩啜泣着回应。
　　叶晓皱着眉头把树枝塞回了盒子，然后又去女孩身后的那个活板门里面检查了下。
　　内里只是一个类似于衣柜一样空无一物的封闭空间，再没有其他的暗门。
　　而就在此时，艾拉那边审问翁萧和文刀也已经得到了结果。
　　翁萧是想趁机取代于佟成为秋岛野狐的会长，因而将于佟漏口风的事情出卖给灰熊行会。
　　甚至于，他还主动找人把于彤泄露出去的事情有意扩散。
　　而文刀那边的话则比较有意思，本来他和一名叫做魏铭的灰熊行会成员过来，只是为了敲打一下于佟。
　　但中途他们会长屠仇不知道突然得到了什么消息，直接社区系统私信他们拷问于佟，让他交出一个叫“生之芽”的玩意。
　　叶晓听到这东西的名字，下意识便想到了艾拉召唤出来的那种淤泥“生之土”。
　　他当即让艾拉在自己身边画了一道小传送门，将那放着树枝的盒子丢了进去。
　　另一头，圣堂地牢里。
　　艾拉从传送门中接过盒子，抓着一旁被捆在椅子上面色憔悴的文刀的头发，“你们要找的东西，是这个吗？”
　　“我……不知道……”文刀虚弱地回应道，“杀了……我……”
　　他现在只想赶紧结束自己的生命进程，以远离这个魔鬼一样的女人。
　　那个狐狸面具到底下长着怎样一副可怖面容，才能给人如此恐怖的折磨。
　　和这家伙比起来，自己的大哥魏铭善良的像卖火柴的小女孩。
　　“真不知道？”轻灵悦耳的声音，仿佛在逗弄，“撒谎的可是坏孩子噢？”
　　“不知道……我真的……不知道啊……”文刀激动的声音开始颤抖，生怕对方认为自己在隐瞒什么。
　　“好吧，那谁会知道呢？”
　　“会长……或会长的女儿……求求你……去找他们……让我解脱吧……”
　　“唔。”艾拉撇了撇嘴角，留下苦苦哀求的文刀，拿着盒子去了隔壁翁萧的牢房。
　　然而捏着鼻子问完身上都是尿骚味的翁萧，艾拉也没能得到答案，只好再去找了一间新的牢房，寻思着自己试验看看。
　　既然叫“生之芽”的话……
　　她随手在地上撒了一团淤泥，然后打开盒子，把里面的树枝抛到淤泥上。
　　接着，树枝像是被淤泥淹没一般，逐渐沉入一片漆黑中，便再也没了动静。
　　搞错了，不是这样用的？
　　艾拉歪了歪小脑袋。
　　就直觉而言，“生之芽”不应该是用来埋进“生之土”里面的吗。
　　难道是操作方式不对？
　　她蹲下身，手指操控着两根小触手从淤泥中长出，将触须伸进淤泥里试图拨弄那树枝。
　　但随后，她就发现那根树枝好像被淤泥吸住了一般拨弄不动了。
　　唔？有戏？
　　艾拉察觉地上的淤泥正在缓缓收缩，淤泥中的树枝就好像海绵一样，正在不停地吸收周围的生之土。
　　但吸收完之后，那树枝又再没有了动静。
　　还是不行嘛……
　　艾拉双手抱胸，那看来还得想办法到灰熊行会打探下关于这东西的情报。
　　但问题是怎么去呢？
　　派叶晓直接杀过去？会不会有点打草惊蛇了？
　　暴力闯入一个中小公会还在人力范畴，但单人去硬刚一个大公会，很难不被对方幕后主使注意到不对劲。
　　艾拉思考了一会儿，从叶晓的视野中瞧见那个蹲坐在地上那个哭哭啼啼的女孩，轻轻摩挲着套在自己无名指上的万象戒指，脑海中产生了一个想法。

  第一百一十章 作茧
    　　秋岛野狐的府邸，艾拉披着斗篷的身影再次出现。
　　坐在地上哭哭啼啼的女孩却并不认识眼前这个戴着狐狸面具的小个子，只是看见房间里凭空多出一个人来，被吓得止住了声音。
　　“别紧张，”叶晓有气无力地安慰道，“你也不想你的哥哥被灰熊行会那帮人害了吧。”
　　“可……可我看你们也不像是好人……”
　　“你说的没错……所以你得好好回答这个小矮子的问题……不然她就会揍你。”
　　“呜呜呜……”
　　艾拉抓着少女进了传送门，叶晓在旁边看着，恍然感觉艾拉这一身颇有那种到处抓小孩的怪谈味。
　　趁着这一接触的空档，艾拉用手中的万象戒指把少女的外貌记录了下来。
　　“这……这是哪里……”
　　少女踏入传送门后，看着周围一片白色的墙壁，不由得感到困惑。
　　洛伦圣堂底下的地牢并不幽暗，相反，因为布置了辉石且少有人住反而还挺明亮洁净。
　　“这你不用知道，等会儿我会让人给你搬张床过来，还得麻烦你先在这里待一段时间了。”戴着狐狸面具的身影轻声道。
　　“哎……你为什么……！？”少女露出惊讶的神情。
　　因为她分明听见，那狐狸面具下传出的声音，和自己一模一样。
　　“唔？”艾拉这也才注意到自己的声音居然也跟着一起变了。
　　万向指环的拟态技能，能让艾拉幻形成被她触碰后记录下来的最多三个对象之一。
　　不过艾拉只是先戴着面具尝试发动了下，没想到声音也会跟着一起变了。
　　她摘下自己的狐狸面具，然后在手中唤出了一团流水汇聚成的镜面。
　　艾拉有水属性元素的亲和，因而这种水系小法术受于叶晓对元素法师的精通，她也可以信手拈来。
　　镜面中，赫然倒映出一个黑发齐肩，面相柔弱，似乎随时要哭鼻子的少女模样。
　　而这正是眼前这位于佟妹妹的形象。
　　“你……你……”
　　少女看着艾拉的模样，震惊的有些说不出话来。
　　接着，她便看见对方露出自己永远都不会露出的那种，带着戏谑的妩媚微笑。
　　“现在，自我介绍一下吧，小妹妹。”
　　……
　　约摸两小时后。
　　雾气弥漫的南城区，一处老街旁的旧宅。
　　这是灰熊行会在南城区的一处分据点，公会要在暗中做一些脏活时候，自然是不可能正大光明把那些不便为其他人所知的人或物运回总部处理。
　　因而，就有了这种隐藏的秘密据点，专门用来供公会里的红名玩家做审讯、绑架之类的黑活。
　　而此刻，五大三粗的魏铭正在屋子里，抽着水烟，坐在一张木板凳上打量着被吊在半空中浑身是血的于佟。
　　房间中还有好几名看着就面色不善的玩家，围坐在于佟周遭，似乎在讨论什么。
　　“这家伙就是死活不肯说啊。”
　　“臭小子你不是爱吹牛吗，怎么这时候嘴巴又这么紧了？”
　　一名玩家扬起手中的鞭子在于佟赤粿的身躯上又抽了几道血痕，但似乎早已经习惯被这般对待的于佟只是沉默着一言不发。
　　“别给他打死了。”魏铭冷哼一声，嘬了口烟，“实在不行只能明天让翁萧带人翻一翻，我就不信整个楼给他拆了都找不出来。”
　　话音落下，一阵由远及近的马蹄声忽而响起。
　　“好像有人来了，魏哥。”
　　“估计是文刀吧。”魏铭站起身，微微撩开盖住窗户的帘布，看见一个披着斗篷的瘦高身影骑着马，停在了房门前。
　　马背上妥协一个厚实的大麻布袋，人影翻身下马，顺带将布袋也扛在了肩上。
　　“咚咚，咚。”
　　两短一长，三下敲门声后约莫半分钟，深黑色的门扉慢慢开出了一条缝隙。
　　“文刀？”
　　“是我……魏哥。”文刀的声音似乎有些虚弱，他推门进来，将手中的麻袋小心翼翼放到了地上，“这个……我后面在会长办公室找到了一个隐藏的活板门，里面藏了个这家伙。”
　　魏铭听着文刀的话还没做反应，另一边本来以为已经奄奄一息的于佟却是突然抬起了头，“不，这怎么可能……！！”
　　见到于佟的反应，魏铭嘴角露出残忍笑意，“呵，不错啊文刀，看来你找到了好东西。”
　　文刀咽了口唾沫，没有回话，而是松开了布袋口。
　　里面是一名被麻绳五花大绑的娇小少女，嘴中含着一块破布，带着泪水的憔悴双眸在看见周遭凶神恶煞的壮汉后，更是露出了惊恐的眼神。
　　“于雪！！？该死，你们这群畜生……！！”被吊在梁上的于佟扭动着身体，发出无力的嘶吼。
　　然而魏铭并没有理会于佟，只是笑了笑，看向麻袋中的女孩。
　　“哟，小脸长得还挺秀气，可怜巴巴的，不知道打一拳能哭多久。”
　　他伸手想去捏下那女孩的脸，却被一旁的文刀一把攥住了手腕。
　　“什么意思？”魏铭疑惑抬头，和那瘦高身影的目光对上，“你这家伙不会还有什么正义感、骑士精神之类的东西吧？别给我整这些恶心巴拉的。”
　　“不是，”文刀的声音似乎有些颤抖，“那个……老大……老大让我们尽量别动她。”
　　“额？老大莫非现在喜欢这一款的？”魏铭挑眉，“开始钟情这种小丫头片子了？”
　　“可能……可能吧，也可能是为了那东西……”文刀结结巴巴道，然后从怀中拿出了一个盒子，“这个应该就是老大要找的那个东西，至于这个女孩……咱们还是先别碰她好。”
　　魏铭眯着眼睛盯了一会儿布袋中的女孩，接过于佟递来的盒子，收回了手，“行吧。”
　　文刀如释重负地长出了一口气，擦了一把额头上的冷汗。
　　他微微瞟了一眼布袋中的女孩，刚好和对方看似憔悴，实则有些不耐烦的目光对上，登时感到脚底升起一股寒意，浑身一颤。
　　哎哟，要不要催得那么紧啊……
　　文刀欲哭无泪，结结巴巴开口道，“那个，魏哥，会长让我们找的这东西，到底是用来干嘛的。”

  第一百一十一章 设计
    　　“我怎么知道，这你得去问会长。”魏铭不耐烦回道，“但我建议你最好别问，这种事情不是我们该打听的。”
　　踏马的这又不是我想问的……
　　文刀察觉艾拉的眼神，即刻又问道，“那……那反正东西到手了，咱们现在赶紧去找老大吧？”
　　“嗯……这倒是没问题，不过我感觉你这家伙是不是有点急啊？”魏铭用留影水晶拍着手中打开的盒子和内里的树枝，“好歹等我给老大先发条消息，确认一下是不是这东西，别等下白跑一趟，大伙儿都要挨骂。”
　　“还有这个妹子，拖过来给我拍下。”魏铭拍完树枝，又掏出一个留影水晶对着艾拉拍。
　　坏。
　　文刀喉头微动，心道不妙。
　　他意识到这里有可能会有破绽，毕竟刚刚说要把“于雪”带给会长的事是他自己瞎编的。
　　如果，会长那边回消息说这女孩他压根不需要，那就穿帮了。
　　穿帮让魏铭察觉是小事，给旁边这魔女惹火了，就是大事了。
　　那大家今天恐怕都别想活着走出这屋子。
　　但看着魏铭在那里通讯，他也想不出什么更好的法子了。
　　“嗯？老大说这个女孩……”恰在此时，魏铭忽然出声道，整得文刀整个人精神又紧张起来。
　　关键是这家伙话只说前半句，后半句迟迟不说，直到文刀一双眼睛已经瞪成铜铃，魏铭才笑道，“这个女孩确实是也得一起带过去哈哈哈哈，瞧你紧张的，文刀，你不会怕我故意瞒报这事抢你功劳吧！”
　　“怎么会呢哈哈哈哈。”文刀皮笑肉不笑的回应，心中却在暗骂。
　　哈踏马了*的这个鸟人，还领功劳，差点以为要去地狱领户口了。
　　“至于这个于佟，丢这儿先就行，你们几个看着，但可别弄死了。”魏铭嘱咐剩下几人道，然后伸手去拿装着艾拉的布袋，“我和……”
　　“哎这个我来就行，不劳烦魏哥了！”文刀眼疾手快先一步把布袋抢了过来。
　　他可不想因为魏铭的暴力运输，让自己为了争取生机到现在的努力前功尽弃。
　　“我这不是看你辛苦……行吧，随便你，”魏铭摆了摆手，“你们就在这看守着，我和文刀带上这家伙去见老大。”
　　“你们这群畜生！！放开于雪，她和这事没有关系！！！”出门之际，于佟看着布袋里可怜的少女，又撕心裂肺地喊了几声。
　　这自然是没什么用的，只换来一阵拳打脚踢。
　　“安静！”
　　“喂，我说了别打死他你们是耳聋吗！？”
　　“抱……抱歉，魏哥。”
　　袋中女孩见到自己“哥哥”的惨状，也流着泪呜咽了几声，然后就被文刀扎上袋口，扛到了肩上。
　　“畜生……畜生……！”
　　望着人影远去，于佟含着嘴角的血，无力痛骂着。
　　声音不大，却在空旷的室内不停回荡，如同冤魂的低语，久久不息。
　　这样持续约莫一刻钟后。
　　“玛德，让你安静你你是听不懂吗！？”旁边一脸横肉的玩家，终于还是被骂的不耐烦了。
　　虽说魏铭叮嘱了不要打死他，但他们这样的暴脾气忍不了耳边一直有人在咒骂自己，当即又要再报以老拳。
　　就在这时，屋外却突然又传来了敲门声。
　　“咚咚，咚。”
　　两短一长。
　　“怎么，魏哥他们又回来了？”本准备殴打于佟的壮汉听见声音，不由得又赶紧放下了手。
　　“怎么这么快就回来了，是落下什么东西了吗？”另一名玩家诧异道，走到门边，拉开一道门缝，“魏……”
　　“砰”一声巨响，一只拳头穿透厚实的门板直挺挺打在了他的脑门上。
　　这可怜的玩家在地上滚出去了四五米，房间中的众人即刻拔出武器，神色紧张地望向门口。
　　门板静静打开，露出后方一个穿着瓦伦风衣身形瘦削的身影，其肩膀上，还趴着一只体态憨肥的小猫。
　　“嗷呜，”小猫格蕾蒂亚打了个哈欠，“真是的，为什么我们还要给那女人善后。”
　　叶晓只能无奈拍拍小猫的脑袋以示安慰。
　　最近这小家伙都只能憋到晚上和叶晓单独待着时才能讲话，但近几个晚上又都有事情不方便带她，因而怨气很大。
　　“你是什么人！？”
　　“你知道这是哪里吗！？”
　　一众灰熊行会的红名玩家看着门口的不速之客尽皆面色惊疑，吐出一些杂鱼之言。
　　那叶晓自然是懒得废话，双脚一蹬冲进人群中，腰间长刀出鞘。
　　一时间寒芒乍起，金铁交鸣。
　　这几个红名玩家虽都是老道的“pvp”专家，但在叶晓手中却走不出几招。
　　但叶晓刻意和这群人打的有来有回，窜来窜去搏杀了老半天，才在最后表现出一个堪堪险胜的姿态。
　　解决完看守后，叶晓将于佟从吊梁上放了下来。
　　他此番特意和艾拉兵分两路，一方面便是为了这个于佟。
　　那“生之芽”既然是被这于佟藏起来的，说明他估计也知道点什么东西。
　　灰熊行会要去，但这边这个线索也没道理放过。
　　但这于佟的嘴在不吹牛喝酒的时候意外的很结实，从灰熊行会这帮人审了他这么久都没找到府邸里的隐藏门可见一斑。
　　所以叶晓打算在这里稍稍使点小技巧骗取一下对方的信任，以方便后面套对方的话，顺带，看能不能借机拉拢一个玩家公会。
　　“你……你是……？”于佟喘着粗气，但看向叶晓的目光仍充满警惕。
　　“我是七曜会的叶晓，受人之托来救你。”叶晓随便瞎编了个理由，“但很抱歉，你们的公会府邸那边我去晚了，没能及时救到你的妹妹。”
　　“妹妹……对，于雪！你还在这里干什么，快去救救于雪！”于佟两眼大瞪，即刻哀求到。
　　“抱歉余先生，恐怕来不及了，”叶晓叹气，“他们已经前往灰熊行会的府邸，你应该也明白，那里不是我们这些普通玩家能够轻易闯入的。”
　　于佟哑声，他刚才看到叶晓和那几个灰熊行会的红名玩家打的有来有回勉强取胜，比起一般玩家或许是要厉害点，但这点实力想去闯灰熊行会的总部确实不太可能。
　　“这样……于先生，您先和我撤离这里，免得一会儿灰熊行会的支援要来了。”叶晓这倒不是在说谎，他刚刚和那群人打了老半天，对方肯定会用社区系统呼叫支援，“我们换个地方再讲话吧。”
　　于佟咽了口唾沫，此时的他好像也没有什么其他选择，只能信任叶晓，将手臂搭在对方肩上踉踉跄跄离开了这幢幽暗的老宅。

  第一百一十二章 节肢使徒
    　　另一头。
　　还在驾马前往西城区路上的魏铭收到了来自分据点同伴的消息，心生诧异。
　　“怎么回事，我们前脚才刚走据点就被袭击了？？”
　　“还有这事？”文刀也故作惊讶，“那我们现在赶回去？”
　　“我们肯定来不及了，会有其他人去增援的……不过我有个问题，文刀。”
　　“怎么了魏哥？”魏铭的声音忽而有些冷峻，让紧张的文刀以为对方是不是突然发现了什么，心中一咯噔。
　　哎哟，这都快到西城区了，又要搞什么幺蛾子。
　　“我记得当时在秋岛野狐的府邸，楼下是来了个病殃殃的家伙对吧？那人你后面是怎么对付的的？”
　　草，怎么忽然问这个。
　　文刀握着马匹缰绳的手微微颤抖，他当时是被那叶晓两拳揍翻了，可这话自是不可能实说。
　　“我……我当时……”
　　文刀话还没说出口，一声呼喊忽然从远方传来，打断了二人的对话，“魏哥！文刀哥！”
　　这是文刀熟悉的声音，来自同为灰熊公会的成员，因此他赶忙回应，以尝试转移刚刚那个危险的话题。
　　“噢？是阿峰吗，你们怎么来了？”
　　由于此时夜已较深，弥漫在街道上的雾气很大，那几个骑着马的模糊人影直到走进，文刀才看清他们的面庞。
　　来人是几名穿着轻甲和斗篷的灰熊行会玩家成员，战士游侠法师都有，显然是一支成体系的小队。
　　小队中央，还有拥簇一名身穿毛绒软呢大衣的短发少女，和一旁面色斑驳身形干练的冒险家不同，背着品质不低的长弓，却一副白净娇嫩的瓜子脸。
　　一身丝绸片甲裙上不仅有精致的附魔纹路，还特意绣上了不少漂亮的花纹。
　　“哈，大小姐也在啊，晚上好大小姐。”文刀瞧见这少女，立刻也是低头打招呼道。
　　一旁的魏铭也同样恭恭敬敬的打了个招呼。
　　这一位，正是那位灰熊行会会长屠仇的女儿屠莫，而周边的玩家则是她的护卫小队。
　　少女听到了文刀的招呼却并没有回应，只是似有些憎恶地吊着眼睛瞟了下二人，便冷哼一声调转马头。
　　“这个，大小姐本来是在西城区玩，然后老大看我们位置离得近，所以就让我们过来顺便护一下你们回公会，”那被称为阿峰的玩家则驾马靠近闻刀和魏铭，低声道，“但这让大小姐可能因此有些……脾气，二位别介意。”
　　魏铭面色稍冷“啧”了一声，而文刀则是向阿峰摆摆手道，“没事哈哈，习惯了。”
　　以前他也有点看不惯自家公会这个叛逆小姐的臭脾气，踏马的都穿越了都是玩家，他们却还得在外面打生打死，这里却还有这种什么都不用干却能享清福的人上人。
　　但有人的地方就会形成群体，形成了群体就会有阶层，穿越后也一样，成为玩家也一样。
　　甚至于因为个体之间能力的差异变大，没有条条框框的保障，公会就是比独狼能抢占更多更好的资源，而实力强大的领导人和他的侍卫团也更难被击败。
　　信息，实力，资源……玩家之间的差距会像滚雪球一样越来越大，那鸿沟也越发难以被跨越。
　　不过那都是以前了，自从认识后面马屁股上袋子里那魔女后，现在文刀看世上所有的女人都很面善。
　　话说回来，我既然已经把这魔女带到会长女儿面前了，我的任务是不是可以算完成了？
　　那家伙可是答应过他，完成任务后就放他一条生路的。
　　正当文刀一边骑马一边思考的时候，忽而感到似有一缕冷风从身侧吹来。
　　然后，迎面一只乌鸦毫无征兆的突然撞到了他脸上。
　　“什……”
　　他瘦高的身子登时被突如其来的冲击力从马背上撞翻下去，然后在地上非常不雅观地扑腾了几圈。
　　他捂着脸晕乎乎站起身，却愕然看见自己上一刻还好好骑着的马，此刻竟是已经被拦腰斩断开来。
　　两截尸体因着惯性，在地上滚出去老远，拖出两条长长的血迹。
　　“卧槽，搞什么！？”
　　文刀眼睛大瞪，心中一阵后怕——如果不是刚刚的乌鸦撞了他一下，他现在估计跟那匹马是一个惨状了。
　　随后他连忙四处观望。
　　他倒不是担心那魏铭死了，而是担心他放在马背上的那麻布袋。
　　给那家伙在地上这么一摔，自己一会儿岂不是要完蛋了？？
　　不对……说不定刚刚将马斩杀的那一记偷袭把那女人也杀死了呢！？
　　四周的雾气很大，文刀扫视周遭只能看见白茫茫的一片。
　　但在撞到墙角的马尸边，他望到马背上那个布袋真也和自己祈祷的一般滚落在血泊中，嘴角开始不自觉的上扬。
　　受到袭击后，文刀第一反应不是考虑袭击者是谁，亦或自家几个同伴怎么样了，而是庆幸，自己似乎终于能从那魔女手下逃脱了。
　　“天啊这是什么！？”“冷静！！”“护住小姐……”
　　迷雾中，纷乱的叫喊传来。
　　“文刀！？阿峰！？”魏铭的声音从雾中传来，“怎么回事，你们怎么样了！？”
　　“没事，魏哥……我没事……”文刀踉踉跄跄地站起，脸上露出的欣喜完全不像是才和死亡擦肩而过的样子，“我的妈啊，我终于摆脱了那个……”
　　话还未出口，一只手悄然牵住了他的衣角，“……摆脱了什么呀？”
　　听到那熟悉而轻柔的声音，文刀的表情凝固在了脸上。
　　他微微转动脑袋，看见穿着酒红色小裙子的黑发少女正站在自己身侧，俏皮地向自己眨了下眼睛。
　　文刀脸上的笑意即刻化成了无尽的悲怆，“没……没什么……”
　　就在此时，魏铭也从雾中顺着墙边摸过来，“该死的，要不是我的马突然跌了一跤，老子差点就交代了……”
　　文倳刀这才把注意力转到他们突然遭遇的袭击上来。
　　刚刚那到底是什么？居然能一瞬间就把这么壮实的马劈成两半。
　　“咯咯咯……”
　　二人对话间，如同竹筒倒豆的诡异声音突兀响起，就像是某个节肢动物爬行着穿出了迷雾。
　　他们顺着声音的来源望去，眼中倒映出一个巨大如蜘蛛般的阴影。
　　那似乎是一个人，或说，原本是一个人。
　　但这人的上半身像是被拉长了一般，如同一根足有五六米高的细竹竿，顶在脖子上的干瘪脑袋嵌着一双没有眼仁的苍白眼珠，犹如洞口的嘴巴一张一合，似乎在不停喃喃自语着什么。
　　两只手臂的末端不再是手掌，而是长着如同镰刀一样灰黑锋利的骨质，其下半身则缝合着很多条套着各式各样破旧裤管的腿，如同蜘蛛脚一样密密麻麻在地上蠕动。

  第一百一十三章 背叛者
    　　“救我……”
　　在人形蜘蛛的脚边，一具只剩下半截身子的人正伸出手向着他们的方向缓缓爬动，赫然是刚刚那护卫小队中的一员。
　　但那微弱的声音似乎吸引到了怪物的注意，当即落下了上肢锋利的骨质镰刀，将那可怜的玩家扎了个透心凉。
　　“我的妈啊，这又是什么东西！？”文刀双眼大瞪。
　　莫非是这个魔女召来的怪物？
　　可这没道理啊，她就算自己动手杀我们一群也就和捏死几只虫子一样，没必要特意搞这么一出吧？
　　另一边，魏铭看到眼前出现的畸形魔物，面上虽然也是一副惊讶的表情，却显得有些做作。
　　可眼下情况太过复杂，文刀没有注意到这个微妙的细节。
　　他心中还在寻思，这怪物若不是这魔女弄过来的，那对方这波不得是踢到铁板了？
　　这东西看着是可怕，可和他后面那女人比起来，恐怕不是一个档次的。
　　这么转念一想，文刀紧张起来的心情又有些微微放松。
　　哈，傻呗东西，一会儿看我大姐怎么教训你……
　　“呜……好可怕……”
　　然而，“于雪”只是眼角噙泪，摆出一脸柔弱惊恐的模样躲到了文刀身后。
　　淦！这家伙不想暴露实力！
　　文刀顿时人麻了，他当然知道这臭女人在装。
　　可他也不敢直接开口让这女人偀出手，更不敢丢下对方逃跑，于是只能硬着头皮从怀中掏出短刀。
　　行吧，反正那女人还得靠他打入公会，应该不至于看着他死吧？
　　……应该吧？
　　就在文刀进行着无比复杂的内心戏时，那人形蜘蛛兀然摆动下方十几条大长腿奔向了他和魏铭。
　　昏暗街灯投射在那怪物身上的巨大阴影霎时间笼罩住三人。
　　“我们在这，快往我们这跑！”
　　危急时刻，阿峰中气十足的声音从雾中传来。
　　文刀修的是刺客职业，可此时他不敢用迂回闪身的技法直接遁形，只能硬着头皮拉上身后的女孩一起往街道的另一头疯狂奔跑。
　　这大抵是他遇到过最抽象的保护任务，若不好好保护住要保护的对象，就会被保护对象给杀掉。
　　这也太踏马搞了！
　　文刀咬着牙心中疯狂咒骂，但无可奈何。
　　黑夜中，人形蜘蛛的速度意外的快，文刀拉着艾拉才跑出没几步，那巨大阴影就已经摸到了他们的身后。
　　“草！”文刀看见身前的地面迅速被影子笼罩，心道不妙。
　　但下一刻，两发炽热的火球却从面前的白雾中呼啸而出，轰在他身后穷追不舍的人形蜘蛛身上。
　　“啊！！！”怪物被击中后发出如同人声般的刺耳尖嚎，十几只脚一阵踉跄。
　　这片刻的耽误让文刀二人再次与人形蜘蛛拉开了距离。
　　前方不远处的雾中也显现出排列好阵型的剩余护卫小队成员。
　　那位大小姐自然也在护卫队中，看见文刀拉着艾拉靠近，皱起眉头，“就非要等他们几个？”
　　“没办法，大小姐，老大要那个女孩的嘛。”指挥着护卫队的阿峰讪笑道。
　　文刀和艾拉匆忙跑进了护卫队的阵型中，魏铭也紧随他们之后赶了进来。
　　随后，阿峰看着从迷雾中再次靠近的人形蜘蛛，高举右臂大喊道，“结阵！”
　　队伍中的两名法师将嵌着红水晶的魔杖猛然插入地面，一轮蔚蓝色的法阵在他们的脚底下盘旋铺展。
　　这毕竟是大公会负责会长女儿安保的小队，不论职阶还是装备在目前的玩家群体中都可以算得上是顶级的配置。
　　而那位阿峰更是竞技场总榜上前一百名的玩家之一。
　　因此尽管最初被偷袭折损了几名成员，但组织起来后的战斗力却并不弱，甚至还有不少的后手。
　　半透明的蓝色防御结界随着法阵扩大而展开，冲来的怪物撞到上面登时如同撞到了一面坚实的墙壁。
　　结界被撞击后还伴随着耀眼的雷光反伤在怪物身上，将那畸形的身躯劈得焦黑。
　　“火枪上膛蓄一轮，游侠放燃烧箭！”阿峰有条不紊地安排着进攻节奏。
　　对于他们这种财大气粗的公会，能用远程弹药和道具耗死的对手，没必要冒着人员折损的风险接近去做白刃战。
　　“哈……可真是险啊……”文刀见到结界外的怪物被打的嗷嗷叫，笑了一声望向身边，然后随即好像意识到了什么，连忙紧张地松开艾拉的手，“噢抱歉……啊，那个……我要不要再把您……把你捆起来？”
　　文刀的语气莫名其妙，以至于周遭几名公会成员都将视线望了过来。
　　艾拉只能装出一副眼泪汪汪的样子瞪向这傻高个。
　　这是什么蠢蛋问题，给她都整得有些无语了。
　　可艾拉这个眼神却盯的文刀更紧张了，以为少女还真对捆绑有什么喜好，于是又从身上摸出一根绳子，“……那要不我在给你捆上？”
　　……
　　且不谈这边的小插曲，队伍前方，那人形蜘蛛已经在护卫小队远程的狂轰滥炸下抱着脑袋哀嚎。
　　但专注于指挥的阿峰额头却是出现了一丝冷汗。
　　他们现在看起来将对方打得还不了手，但那鬼东西都已经吃了他们那么多的伤害了，为什么还没有死？
　　这世界的弓箭手可不像游戏里的弓箭手自带无限箭，箭矢弹药打没了那可就真的打没了。
　　“啧，怎么还没搞定，赶紧解决了那恶心玩意啊。”身后，自家大小姐屠莫开始发号施令道。
　　“好的大小姐！很快了！”阿峰嘴上说着，内心却已经点开社区系统面板呼叫支援。
　　他感觉情况不是很对劲，这怪物和他们以往遇到的那些魔物并不一样。
　　不过好在他们就在皇城，公会总部离这里也不会很远，支援快马加鞭的话，最多半个钟应该就能……
　　“队长小心！！！”
　　“扑哧”
　　阿峰还在思考，胸腔却突然传来一阵剧痛。
　　他错愕地低下头，只看见一道锋利的寒芒从他胸膛穿出。
　　“真是麻烦，结果还是要我出手。”低沉的话语在耳边响起。
　　众人都专注于战斗的情况，此时听到刚才的呼喊，才将视线转过来。
　　然后，便看见他们的同伴魏铭，不知何时摸到了正专心指挥的阿峰身后，已经将一把匕首捅进了对方后背。

  第一百一十四章 英雄主义
    　　“魏哥你踏马干什么！？？”文刀看见这一幕当即大吼出声。
　　他咆哮的模样似乎是在为自己的同伴被背刺而义愤填膺，但只有他自己知道，是因为这新出现的幺蛾子可能又让某个女人的不满度上升了。
　　好不容易到西城区了突然冒出个怪物，好不容易怪物要逝了又有人跳反。
　　搞毛啊，他就只是想把那个女魔头送进自家公会然后赶紧跑路，有这么难吗？？？
　　所幸，小队中的成员都是公会中的精英，两名战士当即拔剑上前。
　　但魏铭却不知道用了什么手段，竟忽然凭空消失了。
　　他们只能赶紧试图救助护卫队长，然而此时胸口血如泉涌的阿峰却是在奄奄一息之时抬手道：“别管我，法师……！”
　　相较于这些更擅长对怪的冒险玩家，常于刀尖舔血的红名玩家文刀立刻便反应过来阿峰的意思。
　　他忙甩出袖中的短刀，冲向正在维持阵法的法师。
　　护卫小队共十二个人，本来就有所折损，剩下的近战情急之下一部分要救护阿峰一部分守护屠莫，不自觉便就让阵法师身边的守备出现了空虚。
　　文刀的速度很快，但可惜还不够快。
　　锋利的匕首已经贯穿了面前阵法师的脖颈。
　　这名阵法师愕然地睁大了眼睛，瞳孔旋即在惊惧中涣散，微微张开的嘴巴没能发出一丝声音。
　　“魏铭！！”文刀见着出现在阵法师身后的人影怒道。
　　他不明白，本是主修战士职业的魏铭为什么能有如此夸张的速度。
　　“现在你要关注的可不是我，文刀兄弟。”魏铭拔出插在阵法师后颈的匕首，嘴角露出一丝戏谑。
　　随后他的身体再度消失，但这一次。文刀好像看清楚了些，似乎是直接没入了那苍白的雾气中。
　　随着维持防御结界的法师栽倒在地，一直护住众人的蔚蓝色球形罩体也出现了一丝裂痕。
　　那一直在痛苦哀嚎的人形蜘蛛亦挥动手中的骨刀，捅入缝隙中将结界撕裂开来。
　　如同玻璃破碎的脆响，另一名阵法师承受不住法阵崩溃的反噬，喷出一口鲜血跪倒在地。
　　形势，几乎是在瞬间逆转。
　　巨大的怪物再没有阻拦，冲进了人群中肆无忌惮地挥砍。
　　即使是小队中的精英盾战士顶上那锋利的骨刀，也在顷刻间被劈成两半，血溅满地。
　　文刀眼见那残忍的一幕，赶忙调头奔向艾拉的身边。
　　他祈祷那魔女这个时候，能够看在他或许还有利用价值的份上保护他一下。
　　可没想到，这竟是与从雾中浮现的魏铭撞了个正着。
　　魏铭刚好正伸手打算趁乱抓向那满脸惊恐的柔弱少女，却不曾想文刀突然从一旁冲来。
　　“滚！”
　　文刀发出怒吼一刀刺向魏铭，措手不及的魏铭连忙试图撤回雾中，肩头却还是不可避免的挨上了一刀。
　　魏铭再次消失，文刀却并不执着于追击对方，而是试图拉起艾拉的手以撤离这个混乱的战场。
　　然而看似一脸泪水的艾拉却是忽然侧开身子避开了文刀的手。
　　“啊……？”
　　文刀牵了个空一脸懵逼，然后看见艾拉脑袋向着灰熊行会的大小姐屠莫所在的方向歪了歪。
　　他顺着艾拉示意望去，见到那人形蜘蛛已经冲进护卫队后排将一众玩家砍的人仰马翻。
　　遍地血泊中，护卫小队的成员死的死跑的跑，只剩自家公会的大小姐摔倒在地上，正露出绝望而惊恐的眼神，望着身前畸形的怪物高举起了灰黑的骨刀。
　　“啊！？你不会是要我去救她吧！？”
　　文刀对这位公会大小姐可谓是一点感情都没有，逝了就逝了呗，关我屁事。
　　但尽管艾拉啜泣着没有回话，那于晶莹泪水中微微眯起、带着威胁意味的眼神却登时让文刀浑身一颤。
　　好好好，你说了算，救她就救她！
　　于是文刀硬着头皮，再次转身又冲向了屠莫的方向。
　　尽管他也不知道该怎么救，那怪物砍他估计就跟切菜似的，但反正横竖都是死，拼一下拉倒。
　　也算是为自己的人生尽力了。
　　于是在千钧一发之际，眼看那怪物的骨刀就要将趴在地上已然绝望的少女劈成两半，一个瘦高的身影却仿佛悍不畏死般冲了出来，从致命的刀口下抱起少女翻滚了出去。
　　骨刀劈了个空，斩落在地面擦出火光。
　　“啊……啊……！？”这一向娇生惯养的大小姐看着那将自己抱在怀中的男人，声音却因极度的恐惧和紧张变得结结巴巴。
　　“啊泥马能不能赶紧跑啊！！！”文刀几乎气闷了，要不是为自己的小命他才不会来救这个拖油瓶。
　　但文刀怀中的少女随即却是瞪大着眼睛“啊”了几声后，突然两眼一翻口吐白沫晕了过去。
　　或许是因为方才达到顶峰的恐惧和绝望在这一瞬间释然，大悲大喜之下的冲击下，大脑直接昏厥了。
　　然而这却让文刀直接傻了眼。
　　卧槽你在逗我吧！！？
　　他回过头，可白茫茫的雾气中已经没有活着的同伴可以帮他了。
　　玩家们一半死了一半跑了，只剩下怪物那高大畸形的身影，正挪动着那十几条恶心的下肢向着他缓缓走来。
　　“哟，文刀兄弟，我和你共事了这个把来月，还真没看出原来你还挺有正义感。”
　　一阵笑声从雾中传来，魏铭鬼魅般的身影缓缓浮现。
　　那巨大的怪物就佝偻着上身走在魏铭的身边，似乎非常遵从他的旨意。
　　“藏的可真深啊，魏哥，什么时候背叛的？”在发现自己已经逃不掉后，文刀反而神情放松了下們来。
　　“我还挺喜欢你这临死时都能保持冷静的性格。”魏铭把玩着手中的小刀，肩膀上被刺伤的位置还在淌血，“本来看在大家共事了这么久的份上，还想邀请你一下，但我这人有个毛病。”
　　“就是特别恶心那些总以为自己是英雄的可怜人。”
　　“灰熊行会对你很好吗？屠仇对你很好吗？不过赏了你几口饭吃，就真把自己当成狗了？”
　　“真的太恶心了，文刀。你这样的人，还是死了会让我舒服些。”
　　“哈哈哈哈哈。”然而，文刀听着对方充满恶意的讥讽却是忍不住笑出了声。
　　“怎么，有什么好笑的吗？”魏铭眉头皱起。
　　“有两点挺好笑的，第一点是你把我想的太高尚了，我真只是个自私自利的底层混蛋而已……而第二点则是，笑你都死到临头了还没点数。”

  第一百一十五章 无路可逃
    　　“什……”
　　仿佛有一股温热的风忽然吹打在魏铭身侧，令他不禁摸了一下自己的脸庞。
　　湿腻，刺鼻，这是……血？
　　魏铭错愕地看向掌心，这才意识到自己半边身子不知何时已经被鲜血浸透。
　　可这能是谁的血？
　　“轰”一声震耳欲聋的巨响，一个巨大的身躯倒向了地面。
　　魏铭微微扭头，只看见刚刚还威风八面的人形蜘蛛，而今仅剩下半截身子摇摇晃晃倒在了地上，平整的断面中血如泉涌。
　　……哈？
　　魏铭有些没办法意识到自己的眼前发生了什么。
　　这可是……节肢使徒。
　　是由复数圣骸合成的圣使。
　　尽管只是由下位圣骸做成的低阶使徒，但也有着近乎无限再生的恐怖生命力。
　　而这么一个已经可以属于神明领域的生物，仅仅只是一转眼就……死了？
　　“你做了什么！？？”满脸惊诧的魏铭近乎是向着文刀怒吼。
　　这节肢使徒可不是他的个人所有物，甚至于，可以算是他借的。
　　这番却是莫名其妙的死了，他恐怕要遭大罪的。
　　“大姐，我的天啊，您终于肯出手了。”
　　可此时的文刀，压根没有理会魏铭，而是如释重负地看向对方身后苦笑道。
　　“这不是挺好吗，这下，你家的大小姐恐怕会对你死心塌地了哟。”
　　轻柔的女声出现在魏铭身后，魏铭转过头，看着那穿着一身酒红色长裙的黑发少女，双目中满是不可置信。
　　“于……于雪！？为什么，你不是……？？”
　　魏铭的大脑几乎陷入宕机，他无法理解，为什么一个本来是自己绑票的目标对象会突然像这样……登场？？
　　“别搁那于雪于雪了，”文刀露出开心的笑容，“魏哥，作为过来人，我是建议你赶紧投降的。”
　　“哈！？”魏铭咬紧牙关，“开什么玩笑，我不管你们葫芦里卖的是什么药，但能杀死那节肢使徒的技能绝对不是什么普通的技能……你们不可能还可以释放出第二次，别以为这样就能唬到我！”
　　“技能？”艾拉伸出纤细的食指，“你是说这个吗？”
　　“唰”一声轻响，自那指尖似乎有一道无形的锋刃蓦然延展而出，破开茫茫雾气在地面上犁出一道深沟，连带着魏铭后方街区的几幢楼房墙体都被垂直切开。
　　露茜薇尔的羽翼，这复刻自傲慢神权的术法，不仅能开辟用于传送的空间门，也能作为足以分金断铁的空间斩击释放出去。
　　而在魏铭的眼中，他只是看着少女抬起手指对他轻轻点了一下，自己的右臂就像被拆掉的玩具零件一样简简单单随风飘了出去。
　　“啊……？……啊啊啊！！！”魏铭捂住右肩上触目惊心的断口痛嚎着跪倒在地，血从他的指缝和掌沿喷溅而出。
　　“咦，你不是会那个雾化一样的能力吗？”艾拉慢悠悠走上前，“怎么不用来逃跑呢？”
　　“啊！！！啊！！！”大脑被剧痛和恐惧给占满的魏铭压根听不清艾拉在说什么，趴伏在地疯狂爬行，本能的试图远倧离正一步步靠近的女孩。
　　那眼角还带着泪光，一副可怜兮兮的悲伤模样的少女，此刻已经成为了他内心深处最恐怖的梦魇。
　　“用不出来吗，不会是正好切到了你装的圣骸吧？”艾拉挥了挥手，砖石地板中钻出一只老鼠，跳上哀嚎着的魏铭的腰部，咬开一个血窟窿钻了进去。
　　然后这位可怜的大汉在发出如同杀猪一般的尖嚎后，失去的右臂又渐渐长了出来。
　　不过那右臂光洁白皙，看起来并没有什么特殊的地方。
　　“额我好像应该给你接回去才对，”艾拉拍了下自己的小脑袋，“长应该不至于能再长出一个圣骸来，不然岂不是可以无限刷了。”
　　剧烈的疼痛有所缓解，恐慌中的魏铭见到自己右臂犹如神迹一般又长了出来，来不及多想，赶忙催动圣骸赋予他的“雾化”能力，再一次潜入了白雾中。
　　“欸，看来不是在右臂啊，搞得我白费心思了呢。”艾拉撇了撇嘴。
　　一旁见到这一幕的文刀则有些诧异，这莫非是要放魏铭跑了吗？
　　可恶，为什么这女人肯放他跑，我就得留下来当奴隶啊！
　　但随即文刀便看见艾拉用手指在身边划了一条竖线，如同涟漪一般的空间波动显现。
　　只见艾拉将手伸进那空间门中，轻轻一拽，方才本已经消失的魏铭被她又从空间门里拽了出来。
　　钻入魏铭体内的老鼠带了空间信标，所以当魏铭雾化解除后，艾拉可以直接在对方身边开一个传送门再把对方拉回来。
　　而这一手别说是魏铭，连抱着屠莫靠在墙边的文刀见了都惊出一身冷汗。
　　这踏马……还可以这样？？？
　　文刀有些后怕，他此先也不是没想过趁混乱之际找机会跑路。
　　但而今看到这场景，自己好像就算是跑到天涯海角，对方只要想，都能给他一把抓回去。
　　这也太不讲道理了吧！？这女人到底是什么鬼东西啊？？？
　　看着被抓回来的魏铭不知道被那女人施了什么术法，直接昏死过去后像垃圾一样被随手丢进了传送门，文刀不由得咽了口唾沫。
　　本来魏铭跑掉了他只是残念少了个共患难的倒霉蛋，现在发现魏铭居然这都跑不掉，他的内心干脆直接生出一阵绝望。
　　而今空旷的街道上，只剩下他和这魔女二人了。
　　“那个……那个……大姐，公会的增援小队快到了，我这应该可以算是完成任务了吧……”文刀看着向自己靠近的娇小少女，思考了一番，终于还是试探性的问道，“……您也抓到其他人了……可以……就此……放过我吗？”
　　而今明白想偷跑是不可能的，那只能祈祷看看对方愿不愿意大发慈悲了。
　　“嗯？”艾拉微微皱眉。
　　“不是！那个……我没有不尊重您的意思！！”文刀哪里猜得出眼前这女人在想什么，只得不停哀求，“您看我今晚都做了这么多了，给个机会行吗……”
　　“我记得我们说好了，你要帮我到找出这个生之芽的来源为止吧？”艾拉挂着泪珠的脸上露出俏皮的微笑，弯下腰伸出一根手指轻轻提起了男人的下巴，“别那么紧张嘛，你看，多亏了我，你现在可是救了灰熊行会大小姐的英雄呢，万一让你在公会的地位上升了，可不是好事一桩嘛？”
　　注意到艾拉的眼神，文刀只得露出一个比哭还难看的笑容，“哈哈哈哈，您说的对。”

  第一百一十六章 生命之母和节肢
    　　翌日。
　　冒险公会大厅，临时包厢。
　　李城和叶晓二人围着盛满饭菜的长桌，桌上还有一只金毛小猫正慢悠悠吃着盘子里的鱼侺。
　　到了这第三天，叶晓的外貌总算是恢复了正常，变回和以前一样的英俊潇洒。
　　当然这英俊潇洒是叶晓自己在脑海里的形容，并非客观描述。
　　“叶哥，你昨晚带回来的那位‘于佟’老哥，我看今天伤势基本已经好的差不多了。”桌边，李城拿着一本笔记本道。
　　“问他的事情怎么样？”
　　“关于那个生之芽，”李城摸着下巴，“本质的信息他说自己也不是很清楚，但是给他那个东西的人告诉过他，那是作为神使的象征，神明选中了他来保管。”
　　“神使？”叶晓挑了挑眉头，“什么神？”
　　“具体的名讳于佟说自己还没有资格知晓。”李城耸耸肩，“不过他说那尊神祇的称号，是叫生命之母。”
　　生命之母？
　　叶晓愣了一下，而后看向旁边正在吃鱼的格蕾蒂亚，“女仆大人，生命之神还有这称号吗？”
　　“唔……没听说过，”小猫舔着爪子上的油，“生命之神就是生命之神，从没有过什么生命之母的说法。”
　　“那感觉有点奇怪啊，一股浓浓的山寨味，莫非是外神？……另外，于佟有说是谁给他的生之芽吗？”
　　“这个人就有意思了，咱们可都认识，”李城翻动用于记录于佟发言的笔记，“她称自己的名字为，董牧歌。”
　　在于佟的陈述中，就在两天前，他和灰熊行会的会长屠仇，以及一干附属于灰熊行会的其他中小公会会长一同在灰熊行会的府邸中共同商议一些有关皇选的行动事宜。
　　在玩家渗入学院后，灰熊行会便和四皇子雷蒙的派系势力搭上了线，因此那晚的会议，便是关于大皇子倒台后，新出现的大皇女势力派系。
　　会议过程和以往附属公会的联合会议没有太多差别，但到了尾声，屠仇忽然召来一位黑衣少女。
　　屠仇向于佟他们介绍，这位少女是名为生命之母神祇的神使，董牧歌。
　　这位生命之母的来头屠仇说的很是玄乎，而那晚将他们聚集在那里，除了商讨皇选事宜，还一件事是为了选出生命之母的“神使”。
　　当时一干附属公会会长们自然是觉着莫名其妙，但碍于屠仇的淫威，他们也不敢说什么，反正听着好像就是走个流程选个人，应该也没什么大不了的。
　　然后那位少女董牧歌便拿着一根树枝样的木杖，在他们一群人中轮流点了一番，结果，就阴差阳错的选到了于佟。
　　那生之芽，也便是在那时候由少女递交给了他，并恭贺他成为了生命之母的新“神使”。
　　“感觉这神使选的也太随意了。”听着李城的描述，叶晓不由得挠头。
　　“唔，但其实大多数时候神使选谁确实只是看神祇的心情。”一旁的格蕾蒂亚挥了挥爪子，“就像你也是我的神使呀。”
　　“啊？什么时候？”叶晓瞪大眼睛，他怎么不记得自己还和格蕾蒂亚签过这种契约。
　　“喂，你那么紧张干什么，还怕我吃了你啊。”小猫鼓着嘴不满道，“就上次在灰金镇，为了给你开亡灵视界的时候。”
　　“噢，你是指那地狱术士的传承啊，我的问题嘿嘿。”叶晓恍然，讪笑一番摸了摸猫咪的脑袋，“可这于佟看起来也没传承到什么东西的样子。”
　　“他说是要等生之芽结出果实，他才能成为真正的神使。”李城回道。
　　“听着总感觉像被忽悠了。”
　　“但后面他从灰熊公会的朋友中打听到，屠仇本来是想让董牧歌直接指明他自己为神使，但董牧歌拒绝了，他又找了自己的女儿和几个亲信，董牧歌也都说他们没有作为神使的资格。”
　　“而那天晚上的会议本来也没有什么选神使的环节，是正好那时也还在府上的董牧歌，所感应到了神明的启示，强行让屠仇带他进会议厅选取神使。”
　　叶晓思索了一番，“那看起来这‘神使’选的好像又有些说法。屠仇貌似很像要这个‘神使’的资格，但董牧歌没给到他，所以一怒下他便派人去秋岛野狐硬抢？”
　　“目前看来是这么个说法。”李城点点头。
　　“但有一点不合理，”叶晓又道，“如果那东西对于于佟来说来的那么随意，他又为什么要特意让自己的妹妹抱着东西藏在暗门里，并且死活不肯交代？把那莫名其妙的玩意交出去保个平安不行吗。”
　　“我也这么问了他，他说是因为董牧歌说过，这东西作为神使的象征，如果被夺取了，神明会因为他的怠慢降下惩罚。”
　　“那这神明有够捞的，自己选中的神使被欺负了不去惩罚欺负他的人，反而要惩罚自己的神使。”叶晓笑了笑，“感觉有点勉强。”
　　“我也这么觉得，但这家伙要隐瞒的话咱们也不好去审问，毕竟你说是要作为正向关系来拉拢。”
　　“确实，无所谓，灰熊行会那样审他都不松口，说明审问没啥用。”
　　当然，换艾拉来可能就不一定了。
　　叶晓想到，不过对方本身没对他们做过什么坏事，就因为想知道点别人不愿意说的事情就直接让艾拉上邢，未免太不当人。
　　“不过我猜测，大抵是那董牧歌和他保证过什么事情。”叶晓想了想，“比如只要撑过去就有机会获得强大力量什么的……唯有足够强烈的执念，才能让人在酷刑中坚持不开口。”
　　“这方面我就不懂了。”李城耸耸肩，“关于生之芽的事情就这些了，话说我还听到，昨晚在西城和南城交界好像发生了很惨烈的战斗，死者都是灰熊行会的成员，这是叶哥你干的吗，有点猛啊。”
　　“不是，不过我大概清楚是怎么回事，比较复杂，是艾拉那边在跟，你想知道详细的话我可以和你说说。”
　　“噢居然是圣女大人出手啊。但你一会儿不还要和你家公主约会，太长的话就不浪费你时间了，”李城贼笑着挑了挑眉头，“就简单说说有什么需要我注意的信息吗？”
　　“什么约会，那是去和那些劳什子贵族议事。”叶晓嘴角抽动，“明确的信息艾拉还在查探，不过从一个倒霉二五仔身上大概知道了，另一名幕后神祇的称呼。”
　　“怎么说？”
　　“‘节肢’，”叶晓顿了顿，“这是他们口中那名神祇的称号。”

  第一百一十七章 恩情无报
    　　这位“节肢”，正是位于塞缪尔诊所幕后的那尊神祇。
　　关于这个信息，则自然是来自魏铭的交代。
　　他早在许久以前，就背叛了灰熊行会接触到了塞缪尔诊所，成为了饮圣血为生的“病人”。
　　而那能够让他融入雾气的奇异能力，便是源于移植在他身上的圣骸“雾鳃”，据说是来自一种能在雾气中游动的稀有鱼类。
　　他在昨晚从诊所医生那里接到的任务也是为了夺取“生之芽”。
　　并且为了这次任务，塞缪尔诊所特地借了他能调用那个叫“节肢使徒”的人形蜘蛛状怪物的符咒。
　　还一个有趣的点是，昨晚在艾拉召唤老鼠使魔钻进魏铭体内时，也发现了他的脊椎位置果然有一条如同蜈蚣一般的黑色长虫。
　　和大皇子和二皇子身体里的那两条虫子如出一辙。
　　作为活生生的样本，艾拉观察到对方再发动雾化时，真正在催动圣骸的，其实是那条虫子。
　　若不出意外的话，渴血症实际应该也是那条长虫对圣血的渴望。
　　因而，所谓的“病人”，目前真正看来，只是那虫子的培养容器而已。
　　一位“生命之母”，一位“节肢”，目前知道了这两位神祇以皇选为棋互为对手，却也都是叶晓如今的敌人。
　　随着事情进展，它们终于在博弈中一层层揭开了面纱。
　　……
　　叶晓这边和李城交谈完后，便赶回学院和大皇女会合。
　　暂且不谈他和斯卡蒂之后要在白天继续进行的冗长游说活动，镜头来到灰熊行会的府邸，这里，经历了漫长一夜的文刀也终于从床上醒来。
　　他依稀记得，昨晚在最后那魔女把魏铭给收拾了，而后从灰熊行会府邸来支援的玩家小队才总算赶到。
　　而他先前因为保护公会的大小姐那一抱，背部被节肢使徒砍伤，失血过多，最终还是昏厥过去。
　　如今恍恍惚惚睁开眼的文刀，摸着自己的额头，感觉有些隐隐作痛。
　　“你醒了？”
　　一声轻呼传来，文刀愕然转头，却发现一只乌鸦正站在他的枕头旁。
　　“什么鬼东西！？”文刀眼睛圆睁，诧异起身。
　　乌鸦没有张嘴，只是用黝黑的眼珠盯着文刀，他脑海里便响起了轻灵悦耳的声音，“怎么，你该不会睡了一觉就把我交代的事忘了吧？”
　　嘶……
　　文刀倒吸一口凉气，这轻柔婉转的声音他确实不熟悉，但这语气他可熟悉的很。
　　“怎么会呢哈哈哈哈……”
　　窗外的阳光柔和温暖，但文刀的心中布满阴霾。
　　“那正好，你们公会的大小姐也在隔壁休息室疗养，你借这个机会过去套套她的话，一会儿回来把结果告诉我。”
　　“啊！？这我要怎么套啊……？？”
　　文刀麻了，不是说好了把这魔女送到这里就行了吗。
　　生之芽涉及到公会上层的秘密，他就一底层红名打工仔，干的都是杀人越货的脏活，哪来的身份和地位去套会长女儿的话。
　　虽说昨晚算是给对方留了个救命的人情，但就那家伙高傲叛逆的脾气，他若真把这当筹码去和对方攀谈，就有点天真了。
　　但这魔女的语气显然不是建议，而是命令。
　　文刀见那乌鸦不再言语，只是默默地盯着他，不由得心中一凛，“好吧……我试试……”
　　这也太强人所难了……
　　文刀无奈掀开盖在自己身上的被子，此时，他才注意到房间内的家具和装饰都还挺高档。
　　卧槽，居然是高级治疗室？……那帮支援小队的人是脑子有泡吗，怎么给我送这儿来了？？
　　文刀意识到自己在高级治疗室后，不仅没感到欣喜，反而有些惆怅。
　　毕竟公会的治疗室算公用器具，在使用的时候不仅要公会的贡献等级，还要给公会财务交租金。
　　所以一般文刀都挑最便宜的集体治疗室以省钱。
　　唉，要是因为这个导致他完成昨晚任务的奖金被扣除，那他真是要心生取死之志了。
　　身上还带着伤的文刀穿上鞋子，踉踉跄跄走往门口。
　　文刀背后的两道大伤口，艾拉当时斟酌了一下，没有给这家伙治疗。
　　毕竟自家公会护卫小队受到袭击，死伤惨重，文刀身上要是一点伤都没有，未免有些诡异。
　　加上艾拉评估对于文刀这伤看着吓人，但实际上不足以致命，加上救援小队已经赶了过来，她因而就没再出手。
　　一直在门口守候的侍从注意到房间门打开，转过身，看见文刀，忙上前道，“先生，您醒了！？”
　　“蔡医师叮嘱我要们照看好你，您伤还没好不能擅自出来的。”
　　“没事，不碍事的。”文刀倔强地推开侍从伸来试图搀扶他的手，“那个，昨晚我带回来的女人和那个东西怎么样了？”
　　“额，那名少女已经被送进了地牢，东西的话好像是临时保管在大小姐那了。您不用担心的，文先生。”
　　“好，好……大小姐情况怎么样？”文刀点点头。
　　“小姐就在旁边的治疗室，医师说她主要是精神受到了过度的惊吓，倒没有什么严重的外伤。”
　　“好……那我现在去看望下。”
　　“哎？先生您最好还是别乱跑，以免伤口撕裂……”
　　文刀无视侍从劝阻，一瘸一拐走到另一间治疗室门口。
　　而另一间房负责把门的两名侍从自是拦着不肯让文刀进入的。
　　文刀心知肚明自己一定会被拦，可饶是如此，他还是得硬着头皮与对方争讨。
　　毕竟那魔女只关注他有没完成任务，可不在乎他完成不了任务的原因。
　　这番争执的声音传入门内，于是不一会儿，文刀便看见房门突然被打开，那位公会会长的千金，屠莫，从门缝中露出半边穿着睡袍的身子，“怎么回事，为什么突然吵吵嚷嚷的？？”
　　“额，那个，小姐，这位先生说想过来看一下您伤势如何……”侍从摸着头无可奈何道。
　　“什么人突然……”眯着眼睛的屠莫目光转到门外的文刀身上，“……是你？”
　　而后，还没等文刀回话，房门“砰”的一声被关上。
　　文刀露出一个尴尬的笑，对方一点情面不给，要给他吃闭门栓，那他也没办法，只能一会儿回去领罚了。
　　不过这多少也有点太伤人了吧……再怎么说好歹也是救命恩人，看了一眼就把门呼上，招呼都不带打的。
　　算了……
　　文刀本来也没指望这家伙能多念自己的好，说到底，他对公会本身也没多大感情，反正各取所需罢了。
　　沉默驻足片刻后，文刀踉踉跄跄转身回了自己的房间。
　　然而就在他回去后的几分钟，房门又突然打开，换掉睡袍，穿戴整齐的短发少女探出头，“哎，刚刚在门口的那家伙呢！？”
　　不同于方才素面朝天的模样，少女清秀的面庞上甚至还化了些淡妆。
　　“呃？”侍从见到自家小姐忽然出现，有些错愕，“他回房间去了，要不我帮您去叫他下？”
　　“哈？不必了。”少女撇了撇嘴，“什么意思嘛，那家伙。”
　　随后，房门再度被关上。

  第一百一十八章 地牢
    　　回到房间里，文刀看着从柜顶跳到他肩膀上的乌鸦，面露无奈，“这个……抱歉大人，我本身的身份还是有点太低了，屠莫小姐并不愿意见我。”
　　说话时文刀声音有些颤抖，他已经做好了接受折磨的准备。
　　“嗯？这么不讲情面的吗，你们家这位大小姐。”乌鸦歪了歪头，“那好吧，你先养伤。”
　　“哎？”文刀诧异，“您不……不折磨我？”
　　“……啊？”听见这家伙莫名其妙的问题，艾拉操控的乌鸦使魔都愣了一下，“我为什么要折磨你？”
　　“就是说……因为……”文刀脸色微红，有些结巴，“您看毕竟我没能完成您的任务……”
　　“那不是因为不可抗力么。”乌鸦眼睛非常微妙地露出了一个有些嫌弃的目光，“你该不会诞生了什么不得了的癖好吧？”
　　见鬼，才不是啊！！
　　文刀被气的嘴角抽动，但他也不敢直说因为自己觉得对方是个不讲道理的恶魔。
　　于是他只能忍气吞声，转移话题，“不是你想的那样，那……您那边情况现在怎么样？”
　　“怎么还关心起我来了，”乌鸦原本柔媚的语气中却多添了一丝防备，“唔，管好你自己就行，我可没有收奴隶的打算呢。”
　　草了！！！
　　文刀欲哭无泪，只能在内心怒骂。
　　……
　　另一头。
　　位于灰熊行会府邸地下的地牢中。
　　将心神从乌鸦使魔身上收回来的艾拉撇了撇嘴角。
　　她寻思自己好像也没对文刀那家伙干什么奇怪的事情吧，只是当个打入灰熊行会的工具人而已，怎么感觉那家伙的精神走向却开始有点不太正常了。
　　如今艾拉还是一副黑色长发、穿着酒红连身裙的形象，保持着“于雪”那可怜巴巴的外貌。
　　少女纤细的手臂和脚腕都被镣铐束缚着，隔着铁栅栏，她还能看见同在地牢里的另外几个“牢友”。
　　那几位也都戴着镣铐，要么身形佝偻靠在墙边，要么蜷曲着躺在地上，像在冬眠的虫子，一动不动。
　　如果不是能够听见微弱的呼吸声，艾拉或许都会以为这几个人已经挂了。
　　艾拉昨晚从被带回灰熊行会后，便被接手的公会成员丢进了这个地方。
　　作为公会驻地下方居然有这么大的地牢，也不知道是原本租下时就有的还是灰熊行会自己建的。
　　今天雷蒙皇子的日程是去拜访阿尔伯特家族，这一家艾拉希望是让斯卡蒂那边拿下，所以正好，她今天可以不用去和雷蒙皇子同行。
　　至于推掉行程的办法，让莉莉亚给雷蒙一个自己身体有些不舒服的口信就好了。
　　所以，艾拉今天有充足的时间，在灰熊行会这里打探打探。
　　她默默观察周围的环境，那几个狱友看起来精神都有些涣散了，估计是没什么好再打探的。
　　而除了狱友外，通向门口的走道上还有几名看守正坐在那里打牌。
　　不过看他们那模样似乎并不是玩家，而是雇佣的当地的原住民。
　　玩家公会中的成员也不会全是玩家，像是府邸的侍从，地牢的看守，很多一些类似的工作往往是得雇佣普通的原住民来做的。
　　艾拉打量了下不远处那几名看守，思考一番后，便抱起双腿，将脸埋在膝盖中嚎啕大哭。
　　“呜呜呜呜……这……这是哪里，有没有人能来救救我……”
　　“呜呜呜……”
　　充满哀怨的哭声在地牢中回荡，许久后，走道上终于传来一声不耐烦的怒吼，“吵死了，能不能安静点！？”
　　“呜……呜……”哭声抑制住了，但转变成了断断续续的啜泣。
　　声音是变小了，听起来却更令人烦躁。
　　“玛德，臭女人你有完没完了！”
　　本来在玩牌的看守们听着这声音，就像被泼了冷水一样兴致全无。
　　但那哭声不仅没停，反而好像更卖力了些。
　　一名输钱最多的看守干脆拿起一旁的木棍，提着油灯，从牌桌上站了起来，“我看不给你点教训你是不懂得收敛。”
　　“哎，这没必要吧。”旁边的看守对长拉住对方安抚道。
　　“怎么没必要。”拿棒子的看守扯回手臂，走向艾拉所在的牢房，“这种烦人的家伙就是得给点教训。”
　　这些雇佣的看守本职多是些佣兵，自然也都比较暴躁，不会有多高的素质。
　　“喂，臭女人，这可不是你养尊处优的公主房，你不会觉得在这里鬼叫会有人鸟你吧？”
　　“还哭，你踏马的，还给老子哭是吧！”
　　终于，忍无可忍的看守打开了牢门，拿着短棍冲了进去。
　　少女的哭嚎和男人的怒吼混杂在一起，走道路口还在牌桌上的几名看守听到这动静，却都只是在椅子上无动于衷。
　　作为佣兵，这种事情他们早就看惯了，而且他们本就是被雇佣的，互相之间也没多熟，刚刚简单的劝阻已经算是仁至义尽。
　　只能说可怜那少女了，遇上个不太友好的看守。
　　当然，这只是他们这么以为罢了。
　　实际上， 那位拿棒子的看守在开门后靠近艾拉的一刻，便被艾拉用蕾娜塔的网结拖进幻境，在一边殴打空气。
　　而艾拉则是趁机摸了下这家伙的一串钥匙。
　　万象戒指的虚诈魔术，可以把一件物品变成自己曾经触碰过的其他物品。
　　虽然质量不能改变，但钥匙这种东西，有形状就足够了。
　　完成这些后，艾拉又让一只老鼠钻进了那家伙的嘴巴。
　　思维还在幻境中的看守被突如其来的老鼠堵住嘴，满脸惊诧，却发不出声音。
　　他捂着喉咙，看着那娇小少女的身影微笑着缓缓靠近，登时如坠冰窟。
　　接下来，便是一番作为邪神的简单洗脑。
　　数分钟后。
　　外面的人只听到，少女的哭声消失，牢房归于平静。
　　而拿着短棒的看守则是从走道中出来，骂骂咧咧回到了牌桌上，“话说那女的还挺细皮嫩肉，不会是什么贵族吧？”
　　“应该不至于吧？”
　　“不好说，我感觉最好还是得问问老板。”那名暴躁的看守好像此刻冷静下来后，有些后怕，“我刚刚好像下手有点重了。”
　　“早知道这样你干嘛去弄别人？”
　　“能联系到老板不，问下呗？玛德，万一是贵族的话可就麻烦大了。”
　　“唉，行吧，那我去找老板问问。”看守队长撇了撇嘴，站起身。
　　他也不想因为这个惹上大麻烦，却没注意到，那暴躁看守见着他起身，嘴角露出了一抹微笑。

  第一百一十九章 屠仇的计划
    　　入秋之后的瓦隆德，难得有个如此晴朗的早晨。
　　灰熊行会的会长，屠仇，正刚回到自己的公会驻地。
　　皇选事件进展至今，各方势力的工作都进行的如火如荼。
　　搭上四皇子派系的线，屠仇作为玩家联盟的六大公会代表之一，如今也经常需要走街串巷辗转于各种贵族势力之间。
　　就目前他了解到的局面来看，贵族之间对四皇子的支持率几乎已经碾压了大皇女，唯独北境大公和皇家骑士团还没有明确表态。
　　他们都是阿尔伯特家族的势力，作为保守党派中的领头人，与雷蒙皇子的政见八字不合实属正常。
　　反倒是那大皇女，在这种情况下都还没能成功拉拢到阿尔伯特家族的票，基本上可以说已经是大局已定了。
　　玩家联盟中的公会势力如今也因为皇选划分成了数派，本来都是跟随大皇子埃文斯，在其倒台后局面就变得错综复杂起来。
　　红狮战友团与黑桃旅团趁机与大皇子幕后的势力勾结，剑与玫瑰则似乎是因着前面大皇子的牵线受到阿尔伯特家族的庇护，雾白学会和黑山隐修会则像两只没头苍蝇，还在四处寻求靠山。
　　都是一帮蠢蛋，还是自己聪明，早早便想办法寻到四皇子幕后的那位。
　　屠仇心想着，或许可以提前开始考虑布局，如何在四皇子蹬基后蚕食其他公会了。
　　毕竟依着那位的旨意，正是因为自己有能力统合皇城的玩家，才会被选中。
　　一切本来都很顺利，要不是那该死的董牧歌，怕自己威胁她的地位，故意去选那个莫名其妙的于雪作神使……
　　是的，秋岛野狐的会长于佟并不是神使，实际上他的妹妹于雪，才是董牧歌指定的神使。
　　董牧歌在选人时故意隐瞒了这点，估计也是为了坑屠仇一手。
　　但屠仇也并非蠢货，秋岛野狐的副会长翁萧就是他的人，于佟想隐瞒的事情在他那里根本瞒不住。
　　至于于佟泄露消息的那酒局，自然也是屠仇设计的，一个让他可以对秋岛野狐会长动手的借口。
　　行刺大皇女计划前面确有其事，但如今四皇子赢面这么大，其实没什么必要执行了。
　　所以昨晚对于秋岛野狐来说，灰熊行会的执行人过来明面是为了问责于佟在酒局走漏风声，实际是为了夺取生之芽，才打了于佟一个措手不及。
　　毕竟要是明着硬抢，秋岛野狐只是附属公会不是真的唯命是从的手下，是会引发公会战的。
　　想到这里，屠仇眼神中露出一抹凶光。
　　当然，而今他算计了这么多，生之芽总算是已经到手。
　　瓦隆德的生命神使，只会是他。
　　……
　　“老大！不好了……”
　　恰在屠仇思考之时，一声轻呼打断了他的思绪。
　　他皱着眉头看向身旁的副手，语气不善，“什么事？”
　　副手被屠仇这一瞪，身子一颤，结结巴巴道：“地……地牢里，昨晚他们带回来的那个女孩……好像快被看守打死了……”
　　“什么！？我不是让你告诉他们看住人就行了吗？？”闻言，屠仇登时血压上来了。
　　他虽说要夺取生之芽，但于雪毕竟还是董牧歌“遵从旨意”选出的神使，要是人死了，他可就不好给那位交代了。
　　他特意让文刀把于雪带回地牢，就是为了避免节外生枝。
　　因为屠仇熟知那董牧歌也不是什么良善之辈，万一算准了他要夺取生之芽，然后给于雪下黑手，在那位面前栽赃他，他还真洗不清了。
　　想到这里，屠仇匆忙带人赶往地牢。
　　地牢的门口不知何时蹲了几只乌鸦盯着他看，他也没多在意，毫不犹豫将这些黑毛畜生赶走，便冲进了地牢。
　　才一进黝黑的走道，嘈杂人声混杂着尖叫便传入他的耳朵。
　　牢房墙角，几名看守正按住一名少女拳打脚踢，剩下一名看守更是面色涨红，狠狠地掐着对方纤细的脖子。
　　“草你们在干什么！！？”
　　屠仇睚眦俱裂，带人冲上去把这群疯狂的看守踹到一边。
　　这群看守是脑子进水了吗！？
　　“医师，快检查下那女人的情况，可千万别让他死了！”
　　屠仇额头落下冷汗，他瞧见女孩白嫩皮肤上刺目的淤青，和那双逐渐涣散的瞳孔，心中升起一股不妙的预感。
　　“她没有脉搏了……会长。”医师捏着女孩的手腕，咽了口唾沫。
　　“你们疯了吗，谁让你们打她的！？？”
　　屠仇发出咆哮，然而几名被按住的看守却只是面露恐惧的神色，着魔了一般喃喃自语，“杀了她……要杀了她！！！”
　　“该死……”屠仇注意到这几人的情况好像有些不太对劲，“把这几个家伙给我捆起来。”
　　看守们虽然疯疯癫癫，但屠仇手下的玩家将他们绑起来的时候，却也没做出什么反抗的行为。
　　只是颤抖地盯着地上女孩已然没有生息的尸体，不停地重复着“杀了她”。
　　“到底怎么回事？”屠仇给那几名着魔一般的看守扇了几巴掌却也无济于事，幽静的地牢里，这几人的喃喃自语不停回荡听得着实让人精神有些不舒服。
　　事情已经发生了，董牧歌如果借此在那位面前控告他谋害神使，他之前的努力可都白费了。
　　他得想个办法……
　　“玛德……你们几个，找个麻袋把这装起来，到城外去找地方埋了。”
　　这女人死在哪里都可以，但唯独不能死在他的驻地。
　　“这几个疯掉的看守也都给我处理掉。”
　　“额……还是找红名他们来弄？”副手困惑道。
　　“你傻吗，你还想让多少人知道这事。”屠仇拍了一下副手的后脑，“知道这女人在我们地牢的有哪些人？”
　　“额……因为老大你要求，昨晚是我带兄弟去接文刀他们的，都是自己人，再多的可能就文刀和小姐。”
　　“行。”屠仇点点头，“那个文刀是……？”
　　“噢，一个红名，魏铭的副手。”
　　“那他是也知道生之芽的？”
　　“嗯。”
　　“那把那家伙也一并处理了。”
　　“明白。”
　　屠仇眯着眼睛，区区董牧歌想用这一手来扳倒他，想都别想。

  第一百二十章 恐吓
    　　安排好一切后，屠仇忽然发现自己的系统面板上弹出了一条消息。
　　【木已成舟：老大，那自称生命神使的女人又来了，就在门口。】
　　“玛德，董牧歌这个时候来也太巧了吧？”
　　不对，那女人定然就是挑这时候来的。
　　屠仇眉头皱起，不能让这家伙进地牢发现于雪的尸体。
　　他赶忙催促手下迅速动作，待会儿从公会驻地后门悄悄离开，自己则先带上副手出了地牢。
　　余下几人不得不待在幽暗的地牢中，将于雪装进麻袋，然后开始清洗地面上的血迹。
　　几名疯魔的看守五花大绑靠坐在墙边，嘴里叨叨个不停，时间一长，令得这几名正常的玩家都心里开始有些发毛。
　　“我说这几名看守……咱们要不先把他们给……给处理了？”
　　“确实……”几名玩家放下手中的抹布，从腰中抽出长剑。
　　但他们看着那几个面色惊恐不停喃喃自语的看守，却终归是有些下不了手。
　　“玛德……我做不到啊……”一名玩家放下剑，“他们又不是敌人，就这样砍死几个手无寸铁的活人，我有点接受不了。”
　　几名玩家陷入沉默。
　　虽说在异世待了快两个月了，但毕竟还是来自蓝星的文明社会。
　　他们或许会为了生存自私自利，但终究不像会长屠仇和他的副手亲信那样有过混黑的背景，更不像那些红名玩家可以杀人不眨眼。
　　他们穿越后对付的大多还是魔物，少数对人的战斗那也多是打群架一样，点到为止。
　　毫不犹豫去砍杀不作反抗的活人，而且是好几个，这样的事情对他们而言终究还是困难的。
　　这也可以说是如今大部分玩家的缩影。
　　“要不……要不还是先把尸体背出去，这几个人我们之后再想办法。”
　　“可是，这样会长会发怒的吧。”
　　“那就说我们一次带这么多人出去，说不定会被发现……”一名玩家咽了口唾沫，思索道，“反正他们也疯了，透露不出什么东西的。”
　　几名玩家都觉得这理由有些勉强，但无可奈何，他们过不去心里的那道坎。
　　“那你去背这个麻袋。”
　　“啊？为什么是我背！？”
　　“我都给出主意了啊！”
　　“别吵，轮流背行不行，谁不背等下谁负责埋……”
　　几名玩家商讨一番后，终于还是由其中一位个子较矮的老哥将麻袋扛在身上。
　　感受着肩上沉甸甸的重量，这名玩家一边在心中默念“只是个物品”“只是个物品”，一边跟着其他玩家行进在幽暗的走道中。
　　不知道是不是心理因素的影响，来时还没觉得有多长的走道，如今走起来却感觉无比漫长。
　　负责背麻袋的倒霉老哥心里更是紧张。
　　他也不是没见过死人，但不知道为什么，在这阴暗的氛围里，听着远处牢房那几个疯掉的看守念叨的声音在耳边回荡，内心就是难以抑制的开始发毛。
　　“喂，这条走廊有这么长吗？”
　　终于，他受不了如此持久的沉默，开口问道。
　　但奇怪的是，没有人回应他。
　　“喂，我问你们话呢？？”
　　“你们几个是耳聋了吗？？？”
　　无人回应，队伍却还在默默地前进。
　　这名玩家的双腿已经开始有些颤抖，他感觉不太对劲，但也不敢独自一人留下。
　　油灯发出的火光将一行人的影子印在墙上，他微微扭头，看着位于他前面的黑色人影一步一步往前挪动，动作是如此的整齐，就像是被固定了指令的人偶。
　　他想起小时候在故乡听过的传闻，说是深夜若在荒郊野外，不要去跟着那些从丛林中突然窜出的队伍，因为那些是去往灵界的阴兵。
　　虽说这传闻说的和他现在所在的甚至都不是一个世界，但人总是会对正在进行的事情联系上自己过往的经历。
　　这丰富的想象力也让这玩家的精神越发紧张。
　　且就在此时，他忽然感觉自己的肩膀被冰凉凉的手掌拍了一下。
　　玩家像触电一样猛然回过头，只看见面色苍白的少女从麻袋中探出头来，对着他露出一个幽幽的微笑。
　　“醒了吗？”
　　可怜的老哥甚至都没能尖叫出声，便当即两眼一翻，昏死过去。
　　……
　　“欸？”艾拉摸着下巴，看着眼前忽然口吐白沫倒在地上的玩家，诧异有那么夸张吗。
　　这一群玩家刚进入地牢，便被她用门口的乌鸦施加了月神神术。
　　蕾娜塔的网结让艾拉可以以自己或者使魔的目光为媒介，将自己的魔力传导给目标影响对方的精神。
　　在使用逐渐熟练后，艾拉除了能制造那个血月幻境和使人失去知觉昏厥外，现在也可以对目标的感官施加一些简单的幻术，只是还不能构造过于复杂的场景和动态物体。
　　因此，她只是用神术引诱那几名看守在墙角对着一个沙袋拳打脚踢，然后稍稍歪曲了之后来到的屠仇等一众玩家看到的场景。
　　之后，艾拉本来打算直接给屠仇整点刺激的场景，看能不能上够压力让他把生之芽的事情都交代了，结果突然听到对方说董牧歌居然到了这里。
　　考虑到对代表生命之母的董牧歌那一方了解还不够多，谨慎起见，为避免在屠仇身上留下过多神力或者特殊痕迹被对方发现，艾拉还是放了屠仇一马，让他和他的副手离开地牢，先去应付一下董牧歌。
　　但剩下几个玩家嘛，她肯定是要留下问点情报的。
　　文刀、魏铭作为干脏活的红名在公会中的地位太低了，了解的东西还不够多。
　　不过艾拉毕竟没有直接的精神操纵手段，所以她审问和操控对方主要依靠话术和幻境，还有将对方转化成信徒后用精神传导施加的暗示。
　　一如之前审问陆羽，操控文刀所用的方法——也包括那个暴虐的看守，哭两声就把人往死里打，艾拉喂他老鼠没有一点心理负担。
　　但对这几个算是正常玩家，也没有敌对行为的，直接上那种刑罚有点不太人道——当然也因为那几个家伙先前表现出良知的谈话，让艾拉寻思没必要对他们下太狠的手。
　　所以，善良的艾拉寻思换成恐怖类型的手段吓一吓算了，看能不能用这种方式问出点话来。
　　倒是没想到直接给对方吓晕了。
　　这位，心理素质有待增强啊……
　　艾拉无奈挠头，又换了一个正陷入幻境中的玩家，拍了拍对方的肩膀。
　　“额？啊！！你不是……你不是已经死了！？……”
　　“我要把你们这些害死我的人，统统拖入地狱！”
　　“别啊啊啊啊！不是我害死你的啊！！！……”
　　二人愉快地聊了几句，对方很快便对艾拉敞开了心扉。

  第一百二十一章 闪击灰熊
    　　而此时位于会议室，屠仇再次见到了这位自称董牧歌的少女。
　　相较于异世界那些贵族小姐、公主圣女的千娇百艳，这位少女的相貌仅能用稍好来形容。
　　乌发垂肩，但其那朴素眉眼间似乎有些幽邃的眼神，却能让平日里嚣张惯了的屠仇展露出一副毕恭毕敬的模样。
　　“尊敬的神使大人此番莅临我府，可是有何贵干？”
　　董牧歌已经是生命之母钦定的神使之一，在真正获得生之芽的“力量”之前，屠仇还得保持恭敬。
　　这当然让屠仇很不爽——只是因为先接触到生命之母，对方的地位就比他高，纯粹是运气好罢了。
　　但这种心态如今还得隐藏在一副谄媚的笑脸之下，他见识过对方用手中那根树枝一样的权杖发挥神使的能力，那确实是比如今他们这些普通玩家所掌握的那些技能要更加强大和神秘的力量。
　　“屠先生。我遵从我主，托付你护佑本地区的神使，你可做了吗。”
　　董牧歌的声音平淡，没有起伏。
　　“当然，当然，”屠仇点头讪笑，“神使大人的指令，我定然是好好遵从的。”
　　董牧歌看向屠仇的眼睛，一动不动，黝黑的瞳孔宛若静谧的水潭，倒映出屠仇微微沁出冷汗的额头。
　　直到片刻后，她才再次开口，“你确定？”
　　“那是当然。”屠仇面色如常，此刻他断不可能承认自己袭击的行为。
　　天知道这个董牧歌之前明明说了会离开，皇城这边的玩家事宜全权交给他去处理，怎么突然又杀个回马枪。
　　好在他本身也为这准备好了借口，一个是他昨晚派的人又不多，就魏铭和文刀，只是去询问一下关于袭击计划泄露的事情而已。
　　至于于佟受伤受拷问，那是他自己的副会长翁萧听说了生之芽起了歹心，和他屠仇有什么关系。
　　最多算他一个保护不力，回去和那位告状拉扯。
　　屠仇是这么想的，却看到董牧歌却微微翘了一下嘴角。
　　这女人居然……笑了？
　　屠仇喉头微动，他恍惚记得自己从和对方第一次见面起，好像就没有见对方笑过。
　　正诧异时，一旁的副手忽然轻轻拍了拍他的肩膀。
　　“老大……秋岛野狐的那帮人，聚起来把我们的府邸给围住了。”
　　“哈？？”屠仇站起身，撩开一旁窗户上的帘布，果然，府邸外的大门上，此刻居然站满了各式武装的玩家。
　　木牌上写着什么“杀人偿命”“还我于雪”，而站在那人群最前面的，赫然便是浑身伤痕的于佟。
　　“踏马的，他们要干什么！？”屠仇血压上涌，不过下一秒，那于佟高声的呐喊便回答了他的问题。
　　“屠仇你这畜生！！把我的妹妹还回来！！！”
　　草！！
　　屠仇抓着窗栏的手背上青筋暴跳，那个懦夫于佟什么时候有这样的勇气，居然纠集一帮人跟他叫板！？
　　翁萧呢，那家伙不阻止一下！？能就这么让他把秋岛野狐的人全带过来了！？
　　而且为什么偏偏是这个时候？？？
　　不对，不对劲……这家伙自己绝对不敢这样做。
　　屠仇阴狠的目光在人群中搜寻，不过片刻，就注意到了角落里，一名双手插兜的黑衣男子。
　　明明一旁秋岛野狐的成员群情激奋，唯独他就像个局外人一样只是默默看着。
　　这家伙不太对劲，好像不是秋岛野狐的人。
　　“喂，那个人是谁？你有印象没有？”屠仇拉过一旁的副手。
　　“那个……”副手眯着眼睛看了一番，能作为大公会会长的副手，他的记忆力远超常人，“那家伙好像是七曜会的人，叫叶晓，老大你和他应该在玩家联盟会议上见过一面。”
　　此刻的叶晓，也凭借感知察觉到府邸三楼传来的目光，不由得抬头，看向那被遮挡住的窗户后方帘中的缝隙。
　　不是吧，我就在人群里静静装个逼也能被发现？
　　本来今早的计划是只是让于佟回去重整好秋岛野狐，然后带人过来闹事，给屠仇施压。
　　但是在通过艾拉知道那个董牧歌也在后，叶晓考虑可能还是得亲自过来和对方过两招。
　　这家伙比较神秘，搞不好会出来很多变数，虽说艾拉也在，但艾拉毕竟是底牌，还没到该她暴露的时候。
　　……
　　回到会议室中。
　　屠仇狠狠拉上窗帘，声音有些发冷，“七曜会？呵，行。”
　　“屠先生，看样子是有些事情要忙了？”董牧歌被中断谈话，倒也不着急，只是淡然问道。
　　“额，确实，抱歉，恐怕得怠慢了，神使大人……有些事情我必须先处理一下，您稍等片刻。”
　　不等董牧歌回话，屠仇便带着手下匆忙出门。
　　无论如何，神使这边都得先拖住，先把楼下这帮人解决了才行。
　　……
　　数分钟后，府邸楼下的大门徐徐打开。
　　一身貂绒大衣的屠仇，带着一众全副武装的公会成员，出现在门内。
　　“于佟，你什么意思？”
　　“屠仇你这条该死的老狗！！”于佟见到屠仇，当即两眼发红，若不是身旁的人拦着，他已经冲了上去，“我的妹妹在哪里！？？”
　　“注意你的言辞。”屠仇按耐住被辱骂的怒火，眉头皱起，“我怎么知道你妹妹在哪里？你自己家人失踪了，要么让你自己公会的人去找，要么你去找皇城守卫报案，你搞一群人来我的地盘闹事是什么意思？”
　　“少踏马给我装傻！”于佟指着屠仇的鼻子，“你昨晚找人袭击我的住处，把我和我妹妹掳走！如果不是有人帮忙，我就不明不白死在你的人手上了！”
　　“你少诬陷我，于佟。”屠仇冷哼，“不过就是想为昨晚被我问责的事情找点场子罢了，我昨晚不就派了两个人和你谈个话而已，难不成你想说那两个人，能当着你整个公会的面，把你堂堂一个会长给绑走了吗！？”
　　“别以为我不知道我那副会长翁萧是你这狗东西安的内鬼，他带着他的狗腿子在外面安抚会众，然后你那俩人嘴上说只是谈话，结果一进门就偷袭我的护卫，把他们全杀了！”
　　“杀人偿命！杀人偿命！”
　　于佟身后，一众秋岛野狐的公会成员们也适时齐声呐喊道。

  第一百二十二章 借势
    　　“你倒是挺会编故事的。”屠仇冷笑，“但你无凭无据，在这里像个傻子一样闹事，除了让你自己成为笑话之外别无他用。”
　　“你要真觉得自己有什么冤屈，你就去找皇城守卫，你若是能从他们那里申请到搜查令，那我这公会府邸也随便你搜。”
　　“我们都是外乡人，但如今也都能算作为皇城的市民，好歹也遵守下帝国的法律，别把你以前在你那小破村里闹事的习惯带过来让人看笑话。”
　　“屠仇，就你这畜生还有脸谈法律，你是真的踏马该死！”于佟怒道。
　　“注意你的言辞，我不会再说第三遍。”屠仇面沉如水，“我警告你，这里是我的公会驻地，按照帝国法律，你带的这个人数在我地盘闹事，我是可以合法自卫的。”
　　“你应该庆幸，我这人心善，不喜欢争斗。不过我可懒得再理会你的无理取闹，已经让人去通报皇城守卫了，你自己好自为之，别一会儿被抓牢里去了。”
　　说完，屠仇便命人将大门关上。
　　愤怒的他此刻当然是巴不得手刃了于佟那个鸟人，但他毕竟不是贵族，在皇城地界内大庭广众下杀人，那肯定是要被皇城守卫追责的。
　　除非，对方真的发了疯，纠集这帮人冲击他的府邸。
　　那反倒方便了许多，他可以直接按照洛伦法律反击，把于佟那蠢蛋噶了。
　　但于佟肯定是没有那个胆子的。
　　毕竟像他那样的懦夫……
　　屠仇正思索着，“哐当”一声巨响，他面前那沉重的大门便被撞了开来。
　　“把我的妹妹还给我，你这老畜生！！！”于佟咆哮着带着一众成员冲进了灰熊行会的驻地。
　　这家伙是疯了吗？？？
　　屠仇眼睛大瞪。
　　这可是皇城，是洛伦帝国秩序的中心，又不是什么边陲城市或者荒郊野外，这家伙是要在皇宫眼皮子底下发动暴乱吗？？？
　　会长疯了，那群玩家也疯了吗！？他们是不怕坐牢的吗？？？
　　皇城西城寸土寸金，即使是财大气粗的大公会，也就只是租一个面积差不多够用的府邸，不可能买上特别大的庄园。
　　所以公会人数众多的灰熊行会，除了一些核心成员外大部分都住在其他地方，不可能全挤到这公会据点来，因而这里常驻的也就只有不到五十名玩家。
　　但秋岛野狐可是把他几乎整个公会将近两百人都聚了过来。
　　这么一大帮人推倒墙壁涌进驻地，纵使灰熊行会的精英玩家也不敢上去硬碰硬，纷纷缩进府邸里，凭借内部布置的防御法阵和有掩体的地形向外射击法术或者投掷物。
　　然而这些秋岛野狐玩家们却显然是有备而来，冲在最前面的纷纷高举盾牌，开启战士的障壁技能，将那些乱七八糟的法术挡住。
　　而盾牌后面的玩家更是伸出火枪和长弓，向着府邸齐齐射击。
　　“什么意思啊我草了这群癫子！！？”和副手躲进府邸里的屠仇人已经麻了，“这是要在我这里打公会战吗？？”
　　于佟妹妹被绑，他发了癫屠仇可以理解，但秋岛野狐的那群玩家为什么会陪着他一起发癫？？
　　这现在看着好像是爽了，把他的公会驻地冲得破破烂烂，但马上皇城守卫就会过来把这群人逮了。
　　行刺、绑票那都是在暗地里进行的事，处理干净大伙都睁一只眼闭一只眼。
　　可这已经光明正大在这打起仗来了，死刑都是轻的了！
　　怎么敢的啊！？？
　　屠仇实在无法理解外面那群人的脑回路。
　　而且打这一下秋岛野狐也不可能打进来，除了发泄发泄，给他府邸的外墙翻修外，什么也做不到。
　　果然，不出屠仇所料，驻地受到冲击后不到五分钟，身披铁甲的皇城守卫便骑着马从街上浩浩荡荡赶了过来。
　　在最繁华的西城区闹这么大的事，简直无异于在挑衅皇城治安的尊严。
　　被那黑压压一片的皇城守卫包围，秋岛野狐的玩家们很快便放弃抵抗，丢下武器束手就擒。
　　冲击灰熊行会可以是因为一时的上头或者仇恨，但要是袭击皇城守卫，那就是真的不要命了。
　　“你们这里是什么情况！？疯了吗，光天化日之下发动暴乱！？？”
　　这一批皇城守卫领队的，是负责西城区治安的守卫队长刘易斯·博伦，他看见现场这人头攒动和一片狼藉的场景，头都大了。
　　“你们领头的人是谁？给我出来！”
　　被镇压的人群中，于佟高举双手慢慢走了出来。
　　“你什么人？你这是要干什么？？”
　　“长官大人，我是秋岛野狐公会的会长于佟。”于佟一字一句道，“我的妹妹被驻扎于此地的灰熊行会……”
　　“行了行了闭嘴，卫兵，把这群发动暴乱的全都给我带走！”
　　刘易斯怒吼道。
　　他刚刚问的话，只是给对方一个机会，确认对方有没有什么背景。
　　毕竟敢搞这么大的事，背后有某些大贵族的影子也不稀奇，若是那样的话，他还得斟酌一下怎么处理。
　　可刚刚于佟的回答已经表明了他没什么背景，那直接带走判刑就完事了。
　　至于对方是不是有什么苦衷，关他屁事。
　　管他什么原因，没背景在皇城闹事就是找死。
　　“……博伦长官大人，那还请您看下这个。”
　　怎料于佟话锋一转，忽然从怀里掏出了一张羊皮纸，递到刘易斯的手上。
　　刘易斯接到手中扫了一眼，看见印在右下角的狮子头皇室标识当即虎躯一震。
　　“快马去西城总部，验下这个。”尽管刘易斯深知这东西一般没人敢仿造，他还是找了个手下给对方拿回去检验。
　　不过这么一来，他接下来的行事方式要稍稍有所改变了。
　　玛德……果然还是有背景的……有这种东西早点拿出来啊……
　　“你是，于佟先生对吧？……哦等下，嘿！外围的守卫！把那些在街道旁边看的那些家伙赶走，看什么看！”
　　一旁人群中的叶晓观察到守卫队长这个有趣的转变，偷摸笑了笑。
　　现在咱们终于也是有背景的人了，很多事情做起来可以方便许多，不用这么束手束脚。
　　上一世他在这方面可是吃过很多大亏，没靠山的公会面对有靠山的公会的欺压，大部分时候只能被打断牙齿也得往肚子里吞。
　　而如今，他甚至都不需要去扯艾拉的大旗，从斯卡蒂那里借个章到处盖，都随便能镇住这些小喽啰。

  第一百二十三章 人为巧合
    　　于佟声泪俱下地向守卫队长阐述自己如何被灰熊行会折磨，自己的妹妹又是怎么被绑走。
　　刘易斯听得更是义愤填膺，连拍对方肩膀，称这皇城之下竟然还有如此无法无天之人，当即号令一众皇城守卫和他进府邸搜查。
　　屠仇看到这幕头皮发麻，他不好阻拦，更不知道还在地牢里的那几个家伙有没有把尸体运出去。
　　如果被这群人搜到了地牢里的于雪，那他就完蛋了。
　　尽管他也不是没有背景的，但有些事情暗地里做没关系，一旦被拉到大庭广众之下，必然得按照帝国的法律公事公办。
　　该死……该怎么办……
　　看着皇城守卫和秋岛野狐的人从损毁的大门鱼贯而入，这一次他甚至都没理由让成员抵抗。
　　一筹莫展之际，嘹亮的号角忽而从街道上传来。
　　藏在人群中的叶晓挑了挑眉头，心生诧异，因为他看见挂有皇家标识的马车队挤开外围的守卫进了来。
　　这自然不可能是斯卡蒂，她现在正在阿尔伯特公爵的府邸上和雷蒙皇子争论。
　　同理，雷蒙皇子也不应该在此。
　　那会是谁？
　　叶晓看着守卫队长号令手下停止动作，然后屁颠屁颠地跑过去迎接那辆豪华的车撵，于心中简单排查一遍之后，便大致有了答案。
　　皇宫首席大法师，博安·巴泽尔，从那马车上缓缓走下。
　　即使是首席大法师，也没有调用皇族马车的资格，但看到了这位来人，叶晓所想的答案便已经得到验证。
　　三皇子巴纳德，这家伙竟然会为了灰熊行会，亲自来撑场？
　　外界说这三皇子向来都是跟在雷蒙皇子身后，保持沉默也基本不和人交谈，他这番出现莫非是受到雷蒙皇子的请求？
　　不太对劲。
　　叶晓不认为灰熊行会，或者说屠仇这个人有这么大的排面。
　　一个大玩家公会人数是不少，但会长连爵位都没有，明面对皇选的影响几乎可以说是零，最多在私底下搞搞情报和刺杀之类的事情。
　　这种档次的组织，没道理受到皇室如此的重视。
　　除非，他们看重的是其他的东西。
　　叶晓先是看了看屠仇的神情，这家伙也是一脸懵逼，搞不清楚状况，显然三皇子的来到和他没什么关系。
　　于是叶晓便将目光转向府邸三楼，正好，与那窗户后面正看向自己的董牧歌对上了视线。
　　对方露出了一个淡淡的笑容，而后将窗帘拉上。
　　……三皇子，是这董牧歌招来的？
　　叶晓皱起眉头。
　　他并不怀疑董牧歌有能叫来三皇子的手段，毕竟她是生命之母的神使，而生命之母又是在三四皇子幕后操纵的神明。
　　但有一点比较奇怪，如果董牧歌是站在屠仇这一边，要阻挠于佟夺回生之芽和自己妹妹的话，那她一开始为什么又要将生之芽交给于佟保管，还选定于雪为神使？
　　总不能是认出我来了，然后单纯想给我添堵吧？
　　“巴……巴泽尔大人！？”看见首席大法师出现，守卫队长的声音都在颤抖。
　　为什么两个破冒险者公会之间的摩擦，能引出带皇家印记的信笺和首席大法师这种等级的人物？？
　　“博伦队长，抱歉打扰了你的工作。”巴泽尔捋着胡须，慢条斯理道，“不过，还可否看在我的面上，暂且停止对这位先生府邸的搜查？”
　　刘易斯自然是点头如捣蒜，他反正没什么正义感，心中那杆天平，在首席大法师出现的时候就已经给他坐爆了。
　　形势逆转，一群皇城守卫登时又成了帮助府邸警戒袭击的护卫。
　　“喂！这突然冒出来的老头是怎么回事？？”于佟自然是急了，和守卫队长争执道，“这可是人命关天的事，凭什么他说停手就要停手……”
　　话才说一半，皇城守卫的剑锋就抵在了他的咽喉上。
　　“我建议你最好闭嘴，异界旅客，”刘易斯即刻展现了一手教科书级别的翻脸，“这位可是伯爵大人，你这贱民若再口对大人出狂言，依着帝国法律我可将你当场格杀！”
　　“没有法律许可就擅闯别人的府邸，我没有讲你和你的同伙逮捕起来已经是网开一面了。”
　　于佟望着那几道抵在自己脖子上的冰冷寒芒，嘴角都在颤抖。
　　可恶……明明差一点就能找到自己的妹妹了，但凡这帮家伙再来晚一点……
　　秋岛野狐的一众成员刚好被变脸的皇城守卫挡在府邸外一步，不然若让他们进入了府邸，就算外面说停手，怎么也能趁着混乱趁机在里面搜索一番。
　　看那屠仇紧张的模样，于佟有预感，自己的妹妹就被关在那府邸下方的地牢中。
　　明明就只差一步了！！！
　　“呵，听到没有，于会长。”意识到形势已经发生逆转的屠仇，布满冷汗的脸上又挂回了得意的笑容，“一帮目无法纪的恶徒，我说了我压根没见过你的什么妹妹，你不过是想找借口闯入我公会驻地抢劫财物罢了。”
　　屠仇脸上的笑意让于佟牙齿几乎都要咬碎，但一旁的叶晓却是讥讽地笑了笑。
　　若于雪真是被对方悄摸杀死在那地牢里，那让秋岛野狐进入府邸的这最后一步在这情况下，确实是完不成了。
　　但是……既然大伙没办法进去找出尸体作为证据，那让“尸体”自己走出来给大伙看看不就完事了。
　　“会长！”
　　一声呼喊忽然从后院传来，却是数名包到府邸后方的秋岛野狐成员，围着一辆马车和几个被刀锋抵住的灰熊行会的玩家，慢慢走向前院。
　　“我们找到了！”
　　屠仇看到那几名自家公会的玩家，眼睛差点没从眼眶里射出来。
　　哈？？？
　　不会这么巧吧！！？
　　屠仇傻眼了，看着放在那辆货运马车后方鼓鼓囊囊的布袋，真的是要崩溃了。
　　这帮人是傻呗吗！？他们但凡从后门走早一点抛尸也不会被围住，走晚一点还在地牢里也不会被发现。
　　就好死不死，刚好走后门走到一半被别人逮住了？？？
　　这世界上怎么还有这么草蛋的事情！！？

  第一百二十四章 致命庸医
    　　屠仇觉得这是他这辈子碰到最倒霉的巧合，殊不知这所谓的巧合，实际是早已设计好的圈套。
　　守卫队长虽然对自己已经下令警戒府邸，这帮野蛮民众却还在拦截别人的马车有些不满。
　　但别人也确实没有闯进府邸去，他也不好说什么。
　　至于那群秋岛野狐的成员们要解开马车上的麻布袋，他更是管不了了。
　　要怪，只能怪这驻地负责人自己，这个时候还想偷摸运个马车出去。
　　因而，屠仇此时也只能眼睁睁看着那群人将公会马车上的布袋割开，露出一个被麻绳捆成粽子一般，浑身是血和淤青的少女。
　　“于雪！！！”于佟睚眦俱裂，不顾身旁的人阻拦疯了一般冲到马车边上。
　　所有人的视线都被这一幕所吸引，在灰熊行会地盘上，灰熊行会玩家护拥的马车上找到这尸体，可以说是证据确凿了。
　　完蛋了……
　　屠仇近乎宕机的大脑还在试图组织用于辩解的语言，但在这浑身浴血的少女面前，所有的解释似乎都显得苍白无力。
　　不对，也不是完全没有办法！
　　“这……这是谁在诬陷我！？”
　　“你们这群家伙，枉我平时待你们不薄，你们自己杀人越货……居然还想拐到公会的名头上！”
　　情急之下，屠仇指着马车边上那几名自家公会的玩家怒骂道。
　　反正只要一口咬定不是自己的授意，是这几个玩家的私自行为，哪怕是在他地盘上发现的尸体，他也可以把自己摘出去。
　　“难以置信我的公会中竟然出现了这样的恶徒，博伦大人，请您快将他们绳之以法！！”
　　“啊……我，不是我们……”几名玩家浑身冒汗，“明明是会长你……”
　　“你在说什么东西蔡医师？？你做这些事情的时候，有没有想过你的妹妹！？”
　　“我……”那玩家的话语像硬生生被堵在了喉咙里，张开了口，却不敢再言语。
　　屠仇的嘴角露出一丝笑意，还有救，只要拿捏住这几人的把柄，让他们把罪给顶了，自己完全还有机会！
　　反正那尸体也不会开口说话，指认不了行凶者的目的，这事情就和他没有关系……
　　“哥……哥哥？”
　　恰在此时，于佟怀中浑身是血的少女，于迷迷糊糊中睁开了眼睛，轻声道。
　　哈？？？
　　屠仇的表情凝固在脸上。
　　这女人不是死了吗！？？
　　屠仇几乎要吃人的目光投在了不远处姓蔡的医师玩家身上。
　　对方也是一脸懵逼的模样，反而让屠仇愈发愤怒了。
　　这要是被人设计的，这家伙其实是个卧底，那他屠仇还能道一声这次是自己失策，对手高明。
　　结果，看这家伙的模样，他好像单纯只是不小心误诊了？？？
　　不是，你是踏马的赤脚医生吗！？？怎么和系统学的把脉都能把歪来的！！？
　　屠仇要崩溃了，早知道这女的活着，给她捆地牢里放着不就没那么多屁事了吗！？
　　如果不是以为她死了的话，哪里还需要这群人去抛尸！？
　　如果不去抛尸的话这马车又怎么会被秋岛野狐这帮土匪给逮住！？？
　　若是算计上的差距，被人设了局导致他这波栽了，他还能自叹一声技不如人，也起码有脸去寻求那位的帮助。
　　结果……一切看起来好像单纯就是因为他队友和他自己都在犯蠢，导致他陷入了如今的一败涂地。
　　一个只是棋差一着的棋手还有庇佑的价值，而一个只会犯蠢的小丑只能成为弃子。
　　棋手，就算他真杀人了，被抓了，他相信那位也有办法把他救出来。
　　但变成了弃子，那就是彻彻底底的完蛋了。
　　屠仇始终都以为自己只是被猪队友和糟糕的运气给坑了。
　　他双腿发软，看见不远处在于佟怀里苏醒过来的于雪手指着自己，周遭的皇城守卫也上前架住了他的双臂。
　　此时这个于雪已经是被艾拉换成的真正的于雪，上面那些淤青和血只是一点简简单单的化妆技巧罢了。
　　毕竟艾拉没有和叶晓之外的男人搂搂抱抱的兴趣。
　　至于叶晓……叶晓也得进贡了柚子柠檬味的小蛋糕才行。
　　当然，在替换过来之前，艾拉也给这位于雪小姐也施加了点幻术，不是什么复杂的内容，就是单纯把地牢里看守打人和屠仇下令抛尸的那段无痛回放了一遍。
　　一切似乎已经尘埃落定。
　　证据确凿，加上受害者的指控，即使有贵族撑腰，皇城守卫也不得不给屠仇戴上镣铐。
　　可就在这时，一旁一直默不发言的首席大法师巴泽尔忽然一敲法杖。
　　其身影如流动的水波一般，眨眼间便到了屠仇身旁。
　　“有……还有什么可以帮助您的吗，巴泽尔大人？”押着屠仇的刘易斯看见突然出现在自己跟前的大法师，身子不由得一颤。
　　这毕竟是帝国的至高法师，仅是举手投足间的无形威压他这样的凡人都难以抗衡。
　　如果对方强行要违反法律阻挠，那刘易斯还真没有什么办法。
　　但毫无疑问，这么做肯定会落下口实，给四皇子那一派系抹黑。
　　因而叶晓也在观察，观察屠仇到底值不值得对方付出派系声望的代价也要保住。
　　毕竟这可是大庭广众之下，周边街道上还围着不少好奇的吃瓜群众。
　　“放心，博伦先生，我作为帝国首席法师，自然不会违反帝国律法，为我洛伦抹黑。”
　　巴泽尔好像真就只是来看一眼，随即便让开了路，任由皇城守卫们押着屠仇离去。
　　而藏身于人群中的叶晓，观望完这一幕后，又抬头看了一眼府邸的三楼，向上拉了拉衣领，便插兜离去。
　　这里的残局于佟会收拾，他还有一件更重要的事要做。
　　……
　　半小时后，西城区的一处街道。
　　天清气朗，阳光照在巷子中的青石板砖上，漫射出柔和的光。
　　一条河道顺着巷中延绵，一名拿着如同树枝般手杖的黑衣少女，正沿其独自行进。
　　尽管是繁华的西城区，偶尔也会有这样幽僻安静的地方。
　　这本是一段惬意舒缓的路程，直到她眼前的巷口处，走出一名披着黑色风衣的男人。
　　此人正是叶晓，而他拦住的这位少女——
　　“董小姐，这许久不见，不和老同学叙叙旧就走吗？”

  第一百零五章 牧树人
    　　“叶晓。”董牧歌面无表情看着眼前的男人，“好久不见。”
　　“聊一聊，关于你和你的生命之母？”
　　“过了那么久，你讲话还是那么不讨人喜欢。”
　　“怎么算讨人喜欢？”叶晓笑了，手搭在腰间的刀柄上，“要不给你唱一手，‘董小姐，你才不是一个没有故事的女同学’？”
　　“也行。”董牧歌一直保持淡然的面庞上，忽而展现出一抹微笑，“反正我对你，也挺感兴趣的。”
　　叶晓眼睛微眯，随着少女的话音在巷子里回荡，他隐约感觉到一股阴冷的气息缠绕上他的周身。
　　说实话，他没有百分之百的把握拿下对方。
　　或许让艾拉出场会更稳，但目前对董牧歌的情报可以说是几乎一无所知。
　　若是艾拉来了也没能拿下对方让对方跑了，又或者对方有什么隐秘的传递信息手段，叶晓最大的底牌因此暴露，便得不偿失。
　　经历过风暴港的事件后，叶晓大致察觉，神明之间的博弈如同两条互相窥伺的毒蛇。
　　不到可以致命一击的时刻绝不会轻易出手。不然暴露了不该暴露的信息，便会出现如同艾拉在雾村被月神和假圣女联手设计那般的结果。
　　所以在神明正式出手前，一切的情报和博弈都要藉由他们的信徒之手。
　　董牧歌再神秘，应该也只是生命之母的一个棋子。
　　二人沉默地对峙了数秒，直到远方忽然传来了教堂的钟声。
　　十二点整，正午的日光从缥缈的云层后探出，光晕投在淌过巷中的河面上，倒映出的金辉刹那间遮蔽了叶晓的身形。
　　也便是在这一晃眼，董牧歌意识到前方的人影消失了。
　　她即刻用如枯枝般的手杖敲击地面，像蝌蚪一样的黑色咒文浮现于被触碰到的砖块上向四周游弋。
　　转瞬之间，密密麻麻的黑色咒文由虚转实，围绕着董牧歌周身长成几棵参天而起的枯树。
　　瞬身抵近的叶晓见到这一幕即刻刹住脚步，下一秒他的身前便如雨点般插下几十根锐利的枝丫。
　　“你这看着可不是普通的木系法术。”
　　叶晓弓腰，拔刀出鞘，一记轻描淡写的横斩便将眼前枯枝尽数斩断。
　　“你的剑术也不是一般玩家该有的水苹。”
　　遮蔽在前的枯枝断裂散落，董牧歌的身影从后方显现。
　　四周的枯枝蠕动试图围上这被劈出的缺口，叶晓自是不会给机会，一步踏出，抓住这刹那间的空档冲向董牧歌。
　　可就在此时，他脚下的地面忽然崩裂。
　　暗藏于地下的黑色木桩破土而出，蓦然将叶晓身体贯穿。
　　然而鲜血飞溅的画面并没有出现，那被贯穿的只是一道剑气残影。
　　一阵脚步轻响，叶晓步伐轻盈已然踩上一旁宛若游蛇挥动的枯枝，跃至半空一甩衣袖，三把飞刀自左手指尖迸射而出。
　　运用了承自阿托利娅幻影刺客职业的“精准投掷”，那三把飞刀化成三道刁钻的弧线眨眼间便穿过舞动的枯枝缝隙直奔董牧歌的面门。
　　就在飞刀即将命中的一刻，董牧歌身周的枯树干上瞬间长出新的枝桠，网状交叠堆成层层厚实的木盾硬生生挡住了飞刀。
　　随后她立刻抬起手杖，杖尖指向身子还滞留在半空中的叶晓。
　　这一指仿佛无声的号令，数不清的枯枝即刻同时从四面八方扎向叶晓。
　　但当那枯枝将那披着黑色风衣的身影扎成了篓子后，才赫然发现那居然也是个残影。
　　董牧歌愣了一下，诧异于在空中无处借力的叶晓是怎么躲开攻击留下残影的。
　　下一秒一股直逼后颈的寒意让她不由得即刻回头。
　　那也是一柄闪着寒光的飞刀，距她面门已经不过咫尺之间。
　　她的动作没来得及反应这柄突然出现在后脑的飞刀，但她身侧的枯枝却比她挥动手杖的速度更快，在千钧一发之际挥挡过来拍落飞刀。
　　可下一刻被挡落的飞刀周遭，空气突然如水波一般扭曲。
　　叶晓鬼魅般的身影瞬间从空间波动中闪出，手握长刀一记横斩与惊诧的董牧歌错身而过。
　　叶晓在共五把飞刀上留下了空间标记，可以通过口念咒语用幻影移行瞬间闪烁到飞刀所在的位置。
　　伴随刀光一闪，叶晓先前留下的几道残影也在同时化作剑气斩击，破开枯枝，连成三道交叉的十字切开了少女瘦削的身体。
　　但那破碎的残躯落在地面却并未成血淋淋的肉块，而是成了枯萎皲裂的树皮。
　　……空心的？
　　叶晓略微诧异的目光中倒映着碎成四分五裂的肢体褪色成树皮，幽然话语在他脑后突兀响起。
　　“可不是只有你会替身。”
　　他猛然转过脑袋，却看见董牧歌的身躯像融化的蜡像一般从粗大的树干中析出，半边身子还与那干枯的树皮黏连在一起。
　　这是将身体融进了枯枝？
　　叶晓来不及惊叹于展现在他眼前的诡异法术，几道迅猛锋锐的枯枝已经从天而降扎穿了他所在的地面。
　　他连续闪身后退，每一次避开枯枝贯穿都在原地留下一个微微颤动的残影。
　　紧接着叶晓一挥刀刃，几道残影化作半圆的斩击连成一片寒芒风暴，即刻搅碎了被卷入其中的枯枝。
　　但这些源源不断的树枝即使被瞬间清掉一大片，扎根在地上的树干很快又会长出新的枝丫。
　　不过这本也在叶晓的预料之中，趁着这一片新枝未生的空当他左手抽出一直背在身后的法杖，一指前方。
　　杖尖赤目的火苗盘旋汇聚，伴随着他脱口而出的咒语，当叶晓与董牧歌之间被绞断的枯枝再次长出时，磅礴的烈焰也在顷刻间化作奔流充斥了这条狭窄的小巷。
　　炎枪术，精通了火球术之后可以学得的上位火系法术。
　　早在之前观察到那批于灰金镇落难的玩家时，叶晓就注意到这些几乎能无限生长的枯枝唯独惧怕火焰。
　　果不其然，凝结成枪尖的烈火一路贯穿密集的枯枝，卷动漫天飞舞的火星吞噬了董牧歌的身形。

  第一百二十六章 小猫的秘密
    　　“很不错……叶晓……”
　　逐渐弥散的火光中，董牧歌的声音却是再次传出。
　　围绕在她周围的枯树被烧成了冒着红光的焦炭，她自己的身躯也燃烧着，成了大半连成片的焦黑。
　　但那些被烧毁的皮肤并不像是常人被烧伤时的模样，更像是一块一块碳化的树皮。
　　纵使被烧成这样，董牧歌的脸上也没有露出丝毫痛苦或者怨恨的表情，一双本平淡如水的眼眸中反而透出了一丝狂热。
　　“大师剑士，奇迹术师，元素法术……我早就和朱俊说过……你才是对我主最有价值的玩家……”
　　“投入我主的怀抱吧……叶晓……我保证你会成为我们之中最受母亲宠爱的一位……”
　　“恕我拒绝。”叶晓撇了撇嘴角，其实他刚一瞬间有考虑要不要作为卧底接受一下董牧歌这个邀请。
　　但看着对方那不太正常的模样，果然还是算了，天知道会发生什么。
　　这身体还没到说可以为了探情报随意牺牲的程度。
　　“呵呵，那真可惜……不过只要你还是世界树的子民……那便迟早也是……”
　　董牧歌笑了笑，随后整副身躯在燃烧中化为了飞灰。
　　熊熊烈火中，周遭的枯枝也成片倒下。
　　喂，起码把话说完再死啊。
　　叶晓嘴角抽动。
　　不过他估摸这董牧歌不太可能是真死了。
　　从感觉上，这好像也是个分身样的东西，无怪乎这么有恃无恐，被烧成灰了都面不改色。
　　不过到底是原本来的就是个分身呢，还是在打斗中途替换掉了？
　　叶晓目光在一片狼藉中扫视，却并没能得到什么有价值的信息。
　　布置在附近下水道里的老鼠，和屋檐上的乌鸦使魔也没有观察到有什么奇怪的东西跑出去，这董牧歌好像真就这么简简单单化成灰了。
　　但是……那家伙一直握在手里的那根手杖去哪了？
　　叶晓回忆了下，刚刚在最后被火焰烧却的时候，董牧歌的手里好像没有那根枯枝一样的手杖了。
　　不过那东西外貌上也是根树枝，看不出来是不是和这些东西一起烧了……
　　叶晓用鞋尖踢了一脚地上堆成的灰，这些玩意一片一片连在一起，都已经分不清哪堆原来是董牧歌了。
　　算了，本来也没指望这神出鬼没的家伙有多好逮，这波交手最多也就算个互相试探。
　　此番叶晓对于董牧歌的实力大抵已经有个数，约莫是个专家到大师之间细分职业不明的法师，技能都很诡异，能操控类似灰金镇中长出的那些枯枝，不知是不是借用自那“生命之母”的权柄的力量。
　　叶晓挥动法杖，唤出一阵旋风，将充斥着小巷地面的灰吹了个干净。
　　至于那些破损的墙面和被翻的七零八落的地砖他就没办法了，留给皇城的市政大厅去头痛吧。
　　……
　　宁静的午后。
　　学院休息室，坐在软椅上翻阅资料的大皇女斯卡蒂皱着眉头，似乎正思考着什么。
　　房门被敲了两下，而后突然打开，斯卡蒂抬起头，果不其然目光中出现了她熟悉的身影。
　　毕竟整个她的侍卫队中，敢不等她作回应就开门闯进房间的只有一位。
　　“哼哼，你总算是知道回来了！”
　　“嗨呀，这不有事要忙嘛。”叶晓耸耸肩，将风衣脱下挂在了一边的衣架上，“和公爵先生聊的如何？”
　　“那当然是胜券在握了，你也不想想本公主殿下是谁。”斯卡蒂扬起修长的脖颈，像一只骄傲的小天鹅。
　　“啊，不是昨天还在哭唧唧和我抱怨的小哭包吗？”
　　“叶晓！你这家伙再提那事我下次就不和你说了！”斯卡蒂气得直跺脚。
　　“我的问题，我的问题。”叶晓乐道，“殿下成熟稳重，老臣倍感欣慰。”
　　“你这话我怎么听得那么奇怪？”斯卡蒂撅起嘴，“说来，没有艾拉·海薇尔那个臭女人从中作梗后，我感觉雷蒙兄长的水平好像也就那样嘛。”
　　“阿尔伯特大公毕竟是保守派的领头人，估计四皇子殿下对拉拢这位没抱太大的指望……”
　　“喂！就不能是因为我厉害吗！”
　　“当然，主要还是我们美丽的公主殿下的这番远见和卓识，才显出那雷蒙的粗鄙愚钝。”
　　“噗，你这可是在编排皇室成员咯，被别人听到你就惨啦。”
　　“没事，我尊贵的公主殿下人美心善，会罩我的。”
　　“哈哈哈哈，那我会尽量给你争取个无期徒刑的。”
　　“别吧，好歹保释一下。”叶晓故作哀愁，“我可是您亲手册封的骑士咧。”
　　“你还知道啊，”斯卡蒂双手抱胸，露出一抹坏笑，“知道还不乖乖晚上过来给我侍寝！”
　　“哎，这已经不是骑士的工作范畴了吧！？”
　　“我说是就是！”
　　“好家伙还有这么霸道的。”
　　“不霸道怎么当国王。”斯卡蒂抖了抖粉扑扑的小鼻子，“好啦不和你插科打诨了，我得继续研究提案了。”
　　“加油殿下。”叶晓笑笑，而后顺手摸向自己的衣领，却意外的掏了个空。
　　嗯？
　　叶晓愣了愣，此时才注意到自己的胸口没有以往那种塞了个毛茸茸的充实感。
　　“你怎么了吗？丢什么东西了吗？”斯卡蒂见到这一幕，微微诧异道。
　　“额……应该不能算丢吧……”叶晓挠挠头，“怪了，我的猫呢？”
　　……
　　诧异之中的叶晓本打算起身回西城区，到和董牧哥交战的地方看自己是不是不小心把格蕾蒂亚落那儿了。
　　理论上来说不太可能，格蕾蒂亚又不真是只呆头呆脑的笨猫，没道理还会走丢的。
　　可这突然消失还是有点难让人不在意，正当叶晓准备拿上衣服出门的时候，视野中这小家伙的身影居然又出现了。
　　只是，不是出现在他这里……
　　此时，位于庄园区的独栋小别墅卧室里。
　　艾拉看着窗台上圆滚滚的金毛小猫，有些诧异。
　　“格蕾蒂亚小姐，这番找我可是有什么事吗？”
　　“艾拉小姐，你在忙吗……”小猫探头探脑道，语气间似乎有些扭捏，“虽然有点突然，但我想……找你聊点事情。”
　　“什么事情，您说。”艾拉看着小猫，不由自主露出慈爱的目光。
　　“一些关于……关于叶晓的事。”小猫虽然不会脸红，但艾拉还是能看出那张圆圆的小脸盘子上的窘迫，“不过你得先答应我，我接下来和你说的话……你可不能告诉叶晓！”

  第一百二十七章 困惑
    　　艾拉愣了愣，她还是第一次见到格蕾蒂亚这么纠结的模样。
　　但对方的这个请求……怎么说呢……要是就这样答应了，对这小家伙会不会有点不太厚道。
　　毕竟她和叶晓，压根都不需要用“说”的。
　　“这个，我恐怕没办法保证百分之百答应呢。”艾拉将指尖放在自己嘴角，面色显出一丝为难，“但格蕾蒂亚小姐若真遇到什么困惑的话，我倒是很愿意聆听。”
　　“唔……”小猫揣着两只爪子，似乎是在犹豫。
　　只是那憨头憨脑的模样莫名有些喜感，让艾拉忍不住想伸手上去搓一下。
　　但艾拉终归还是止住了这个想法，毕竟她现在可不是叶晓，不好表现的那么亲昵。
　　“好吧……那至少……至少在这次皇选事件结束前，不要告诉他。”
　　“嗯。”艾拉微笑着点点头，“一言为定。”
　　那就在皇选结束前装做不知道好了。
　　于是，小猫酝酿了一会儿，终于是奶声奶气开口道，“我最近好纠结……总感觉，和那家伙的关系变得好微妙。”
　　“那家伙……？”
　　“就是叶晓啦！”格蕾蒂亚微微坐起，肥嘟嘟的身子搭在窗栏边沿。
　　“啊，为什么会这么觉得呢？”艾拉歪了歪头。
　　有吗，他们一直以来相处的不是挺正常的吗，她自己倒没感觉有啥变化的说。
　　“我也不知道该怎么描述，”格蕾蒂亚耷拉着脑袋，“就……那家伙现在经常都这么忙，虽然我明白，毕竟是有要事，但看到他一直能和那大皇女打情骂俏，我却大多时候只能时常在旁边蹲着……总有点不舒服。”
　　“那种不能算是打情骂俏吧……”艾拉吐了吐舌头，为自己辩解了一句。
　　“唔！反正很不爽！”小猫鼓起脸，“明明是我先来的……现在却感觉叶晓和那家伙的熟络度都快要比我高了！”
　　“额。”艾拉摩挲下巴，“不至于吧。”
　　“唉，这就是我找你聊的原因。”小猫微微叹了口气。
　　“嗯？”艾拉不太明白这句话的意思。
　　“比起我，你明明和他见面的更少了，甚至因为皇选……”格蕾蒂亚话说到一半，好像意识到什么，小爪子抬起来一张，一道隔音法阵于地面上浮现，“……还得假意站到对立面。”
　　“但我感觉就算是这样，很少见面的情况下，你也丝毫不会怕自己在他心中的地位发生动摇。”
　　“ 唉，而我就感觉好虚……所以想问下你，是怎么做到的。”
　　“额，心中的地位这什么的……我倒也没有在意过这个……”
　　艾拉大抵明白格蕾蒂亚的意思。
　　就像一对长期处于异地恋的男女双方，艾拉作为明明隔得老远的女方，心态却能稳稳当当，好像有十足的把握男方不会变心。
　　而格蕾蒂亚感觉自己也有点类似的情况，可却难免担忧，所以想找艾拉来问问，该怎么办？
　　但有一点艾拉不太明白，异地恋那好歹也得是有个“恋”在才会牵肠挂肚，格蕾蒂亚这小家伙咋会出现类似的感想。
　　“……不过我比较好奇，格蕾蒂亚小姐，你对叶晓到底是怎么看的呢？”
　　艾拉得承认，借这边之口问这种话多少有一点点耍赖，毕竟从理论上讲，这由叶晓来问才是最合适的。
　　“什么怎……怎么看的，当然是朋友啦！”小猫把半张脸埋进两只手臂中。
　　“朋友的话，这种问题应该没什么好担忧的吧。”艾拉笑了笑，
　　“哼，朋友就不能担忧吗！”
　　“有句话说，君子之交淡如水，”艾拉指尖划拉出一道小传送门，从中取出一盘风暴港的熏鱼放在小猫身前，“朋友间的关系就是需要合作的时候互相信赖和依靠，但也有各自独立的生活，就像叶先生和李城先生一样。”
　　“格蕾蒂亚小姐若是如同李城先生那样的心态，肯定是不会考虑这个问题的吧？”
　　“啊……！？”猫猫眼睛大瞪，仿佛醍醐灌顶，“居然是这样吗！？”
　　好家伙，感情你自己都不知道自己是个什么心态吗？？
　　艾拉优雅的微笑差点没绷住。
　　“那我这……和叶晓算是什么关系呢。”格蕾蒂亚舔着爪子，“我好像都没有仔细想过这个问题哎。”
　　艾拉轻轻拿起桌上的茶杯挡住嘴角的笑意，“这得看格蕾蒂亚小姐您自己的想法了。”
　　格蕾蒂亚耷拉着脑袋想了半天，终于蹦出一句话，“唔，果然还是应该要把他抓回地狱嘛。”
　　“这……这应该不是答案吧？”艾拉的小手微微颤抖。
　　“因为，若不是朋友的话，那就只能是源自我的贪婪中对他灵魂的渴望了。”格蕾蒂亚用爪子刨了一片熏鱼，塞进嘴里，“唉，可他又不想和我回地狱。”
　　这种事情正常人都不会想的吧。
　　艾拉忍住吐槽的欲望，“那这个问题先不谈，单说现在您和他的相处中，具体是哪里让你感到困扰呢？”
　　“唔……感觉能和他说话的时间少了好多，也少了很多独处的时间……”格蕾蒂亚喃喃道，“明明一直能在身边，但这种亲切好像并不是我想要的那种亲切，有种背道而驰的错位感。”
　　艾拉听了这大半段话，想了半天，才总算明白其中的含义，“额，您是想说感觉自己被他当成宠物来亲切了？”
　　“什么宠物！”小猫登时蹦起来，“不过你这个说法……好像是确实这样……”
　　“这恐怕是难免的，就算他有意想把您当成少女去对待，但人类终归是感官动物，您的形象本身总很容易让人偏离。”艾拉摊手，“可惜，您若能变回原来的少女，他自然便也不会老错用看待宠物的目光去看待您了。”
　　“啊……变回去我倒是随时可以变回去。”格蕾蒂亚舔了舔爪子。
　　“所以……啊？”艾拉愣了愣，“您不是说因为命运之线反噬的缘故，还变不回去吗？”
　　“那是骗那个笨蛋的啦。”格蕾蒂亚挥了挥爪子，“我只是怕那家伙知道我能变回人形，就不给我贴太紧了。”
　　嘿？？
　　艾拉嘴角抽搐，这小家伙居然还骗了她一手，“可我看您是人形的时候，也不至于说就是被叶晓很抗拒吧。”
　　我应该也没那么不近人情吧，艾拉思索着，她记得格蕾蒂亚就算是少女形态的时候，自己对对方也还算是比较亲昵的。
　　“唔……其实主要是……怕他不让我再睡床上了……”格蕾蒂亚扭捏着两只小爪子道，“因为……因为我每天晚上还会趁着他睡觉时……变回人形和他睡……”
　　“……喂！艾拉小姐，你这是什么表情嘛！”

  第一百二十八章 情感咨询
    　　我这算是……
　　在我自己不知道的情况下……把我自己给绿了吗……？
　　艾拉大瞪着嫣红的眸子，陷入迷茫。
　　每到晚上，叶晓要不是太累直接倒头就睡，要不就是直奔竞技场刷新赛季的积分，所以从来没有注意过这事情。
　　格蕾蒂亚这小家伙……居然在偷偷摸摸搞这种事情？？
　　不过恶魔的道德观，本来和人类或许也不一样……而且格蕾蒂亚就这么老老实实说出来了，说明也不是刻意在背着艾拉搞什么幺蛾子。
　　还好叶晓和自己压根就是同一个人，这要不是自己的话，怕是真要成修罗场了……这家伙某种方面而言真还挺单纯……
　　话说毕竟是魔神，实力本身就让她不需要去考虑那些“弱小人类”的弯弯绕绕，如果不是因为叶晓，这家伙可能压根都不会出现这种扭捏的情绪。
　　既然如此，艾拉也谈不上对这小家伙生出什么气来……
　　话说本来好像就没什么好生气的？
　　艾拉又微微皱眉。
　　她和叶晓本来就同一个人，那叶晓就算是真开后宫了她也应该是跟着一起快乐，这种事有什么好纠结的？
　　但不纠结好像又不太对，毕竟她怎么应该也算是正宫吧……呸呸呸，什么正宫，想到哪里去了……
　　还是先想想怎么讨论格蕾蒂亚这个事……
　　以这小家伙的傲娇心态和耿直的情感，说是“睡觉”估计真就只是在睡觉而已，没必要把事情想得太复杂。
　　艾拉安慰着自己，而后抛去脑海中涌现的混乱思绪和伦理问题，两手托起小猫那圆圆的脸盘子，“所以你晚上偷偷变回人形……具体都干了什么？”
　　“啊……？具体……具体……”格蕾蒂亚言语间结结巴巴，看着艾拉幽幽的眼神，似乎开始有些后知后觉，“啊坏！我好像不该和你说这个事！”
　　“怎么会，格蕾蒂亚小姐愿意和我坦诚我可是很高兴的呢。”艾拉的双手不由自主地加大了力气。
　　这语气，这家伙果然不只是睡觉！
　　“就……就只是钻到被窝里睡而已！小猫感觉脖子上的力道骤然增加，没法转头挪开视线，只好把心虚地目光瞄向一边，“可能……可能还抱了抱……”
　　“你确定只有这个？”艾拉眯起眼睛。
　　“还……还摸了摸！”小猫扭动着脖子，试图从艾拉的两只手掌中把圆滚滚的脑袋挤出去，结果却只能是把脸缩成一团，显得愈发憨态可掬。
　　“没其他的了？”
　　“没了……真没有其他什么啦！我对地狱发誓！！快放开我！！”
　　“唔，好吧。”艾拉狠狠揉搓了一下格蕾蒂亚毛茸茸的脸蛋，旋即松开，“我姑且信你。”
　　如果只是抱抱的话……倒还好？
　　格蕾蒂亚脱离了艾拉的魔掌，快速旋转脖子甩动了下脑袋，随后便对着艾拉龇牙咧嘴，“哼！我可只是看在叶晓的份上才不还手，你可不要看我这样子就以为我好欺负！”
　　“你意思是，你刚刚说的话我就算全都告诉叶晓也无所谓咯？”艾拉轻笑一声。
　　小猫本来还呲着牙，闻言后当即瞪大眼睛，“你……无耻！坏女人！”
　　“这可是你自己送上门来的。”艾拉伸出指尖挠了挠小猫的下巴，“欸？躲开的话你可得考虑好后果哦。”
　　格蕾蒂亚本来下意识想闪躲那纤细的手指，闻言却不敢再有多余的动作，只紧咬着嘴唇浑身颤抖，任由艾拉继续挠她的下巴，“我……我可是不会屈服的！！”
　　看见对方愤懑却又不敢发作的模样，不知道为什么，艾拉心中忽然产生了一种莫名的快感。
　　要是作为叶晓逗这家伙会生怕被对方咬得满头包，但此时作为艾拉却可以肆无忌惮地逗着玩，这莫非就是正宫的威严吗。
　　哎，呸，怎么又想到这个词了。
　　艾拉吐了吐舌头。
　　她发现自从这个词在脑海中出现后就像挥之不去的阴魂一样时不时在思考的时候跳出来。
　　“好了好了，不逗你玩了，可爱的格蕾蒂亚小姐，”银发少女微微敛起嘴角的笑意，“关于你的问题，我觉得，其实你最好还是能和叶晓坦诚。”
　　“坦诚……坦诚什么？”格蕾蒂亚不解道。
　　“坦诚你能变回人形，以及你对他的真实想法。”艾拉把挑逗的手法转为了放在猫咪脑袋上的轻柔抚摸，“我认为在一段正常的关系中，你希望对方把你当成什么样，你就该以那个样子去面对。”
　　“作为小猫在身边陪伴确实有些取巧，但你肯定不希望，他真就从此只是把你当成一只猫来看吧？”
　　艾拉说这话，为解决格蕾蒂亚的心事是一方面，更关键主要还是让这家伙不要再在晚上趁自己睡着干些奇奇怪怪的事情。
　　“唔……这你好像倒是说的对……”格蕾蒂亚拨弄着爪子，似乎在思索，“那我变回人形再去问问他能不能一起睡？”
　　艾拉五指箍住猫头，“这是另外一码事。”
　　“啊痛痛痛……”格蕾蒂亚挥舞爪子，“那……那为什么艾拉小姐就可以！”
　　“你这家伙！”艾拉面色微红，“我……我好歹也是那家伙的女朋友，你说为什么！”
　　“啊，只有成为情人才可以一起睡吗？”格蕾蒂亚诧异道。
　　“废话！”艾拉敲了一下小猫的脑袋，“正常情况哪会想着一起睡，你看叶晓会想和李城先生一起睡吗？”
　　“只有情人才会想一起睡嘛……那……”听着艾拉的话，格蕾蒂亚忽然瞪大眼睛。
　　在这一瞬间，好像有无数智慧的符号从她眼中闪过。
　　“哎！！？”
　　“怎么，你又悟出什么了？”艾拉疑惑。
　　“难道说，我居然喜欢上了那家伙吗！！？”
　　这小家伙直到而今才得出这个结论着实让艾拉有点难绷。
　　难怪之前的谈话总让艾拉觉得有哪里别扭，因为格蕾蒂亚的各种话语都在指向这个结论。
　　可若作为自己去得出这个结论又总感觉有点厚颜无耻，但格蕾蒂亚本身好像又没有这个意识。
　　所以总让艾拉感到困惑，毕竟魔神是否会有喜欢这种感情，她也不知道，更不知道能不能按着人类的思维去思考这家伙的想法。
　　不过这家伙最终还是自己想通了，怎么说呢，也算是可喜可贺吧？
　　“哼哼，那你可得想好噢，如果你也喜欢那家伙的话，我们可就是对手了。”艾拉露出一个戏谑的坏笑。
　　“那我怎么和你比嘛！”格蕾蒂亚鼓起脸，“你都和他交*过了！……噢，也不是不行，我只要这就去抓他交*……”
　　“哎我开玩笑的，还是别比了。”艾拉一个头两个大，“这种事情最好还是得循序渐进，既然你有这种想法了，你打算什么时候告诉他呢？”
　　“你是说交*请求吗？”小猫舔了舔爪子。
　　“我是说‘喜欢’！！”艾拉满头黑线，“在人类中，初次表达喜欢对方的感情叫做‘告白’，你既然喜欢他，你想好要怎么告白了吗？”
　　“告白……噢，这么说，我想起来我的几个异界旅客手下给我画的漫画里好像有这个说法，原来是这样，可我记得，已经有情人的话再告白……”格蕾蒂亚歪了歪脑袋，忽然又瞪大了眼睛，目光中闪烁出智慧的光芒，“哎！那我这算是牛头人吗！？”
　　“你的手下给你画的都是些什么漫画！？？”

  第一百二十九章 正宫的威严
    　　费了九牛二虎之力，艾拉总算大概是让格蕾蒂亚略微明白了正常人类的感情观念。
　　小猫肥嘟嘟的身躯靠在窗框边，一边舔着爪尖上的食物渣，一边思索。
　　憨憨的小脑袋中似乎有新的智慧正在萌芽。
　　“噢，我好像逐渐开始理解一切。”
　　“……你这话总让我感觉哪里不对劲。”艾拉划拉开一道传送门，将格蕾蒂亚身前的空盘子送回了风暴港，“不过你若真的理解就好。”
　　“唔，”格蕾蒂亚点点头，“没想到，艾拉小姐你居然对这些人类的事情也研究得这么清楚。”
　　“说什么呢，我也是人类好吧。”艾拉揉了揉小猫的头顶。
　　“这话你用来骗叶晓那个笨蛋还差不多。”格蕾蒂亚抖抖鼻子。
　　“我可是实话实说。”艾拉摆手。
　　午后阳光洒在窗台，一人一猫的关系随着对话也渐渐融洽。
　　尽管叶晓和格蕾蒂亚很熟络，但格蕾蒂亚在以往对艾拉都还是抱着比较警惕的心态，两者之间的交谈也并不多。
　　直到风暴港一行结束，格蕾蒂亚似乎才对艾拉的戒心有所降低，接纳了艾拉作为伙伴。
　　而更是直到现在，两人才第一次进行如此漫长的闲聊。
　　当然这个过程主要是对格蕾蒂亚而言，对于艾拉，和格蕾蒂亚的相处方式早就通过叶晓熟络。
　　所以，格蕾蒂亚在和艾拉聊天的过程中便也难免地感到一种潜移默化的习惯和自然。
　　这让她对艾拉的好感又上升了不少。
　　“那艾拉小姐觉得，我该什么时候去找叶晓坦言比较好呢？”
　　“任何时候都可以呢。”艾拉嫣红的双眸用充满关怀的目光望着小猫，“我想，他也一定在等着你。”
　　“这样……”格蕾蒂亚点点头，而后抬起两只爪子，做出一个如同伸懒腰般的动作，“感谢艾拉小姐，看来我得回去仔细思考思考和你聊的这些事情了……那，之后如果还遇到关于他的问题，我还可以来找你咨询吗？”
　　“那当然了。”艾拉捂嘴轻笑，难掩目光中对这小家伙的慈爱。
　　“那我这到底算是牛头人吗？”
　　“……不是！”刚开始感到温馨的氛围瞬间崩毁，艾拉嘴脸抽搐，“我和你说了那么多，说明我可是真正接纳你了噢！”
　　“独独是对你噢，他和其他女人的关系我可还没承认呢。”
　　“这……这样吗。”
　　“是的，你应该也感觉到，就像你看到他和大皇女聊的开心会感到难受一样，爱情不像友情，可是会生出想要占有对方的私欲呢。”艾拉手指揉搓猫猫的眉间，“所以叶晓那家伙说了不算，这是我和你的分享，是作为对你和他一路陪伴至今的信任和认可。”
　　格蕾蒂亚似懂非懂地点了点头。
　　“也不用想的太复杂，反正既然你加入了，你可就得按先来后到，喊我姐姐大人了。”艾拉露出坏笑。
　　“哎……还要这样吗……”猫猫眼睛大瞪，她总感觉好像哪里不对，但艾拉的话似乎又有些合理，“可，可明明我的年龄按理应该要比你大的说……”
　　“哼哼这可是辈分，因为是我先来的，和年龄是没有关系的哦。”银发少女娇好的脸蛋上，弯成月牙的红眸中闪过一丝戏谑，“来吧，快叫一声姐姐大人。”
　　“可……可我怎么觉得你在骗我。”小猫很苦恼，她好像从艾拉那一副妩媚的笑意中嗅出了似有若无的狡猾，“我可明明在原罪……在她们之间都是老大的说。”
　　“怎么会呢，你不信的话，可以之后有时间去悄悄问问其他人。”艾拉温柔抚摸猫猫头。
　　她知道摸摸这里可以让格蕾蒂亚的戒心下降，毕竟叶晓往常也都是通过这一手摸头给这小家伙暴躁的时候控温，细腻的手法早已练得炉火纯青。
　　“你看我都和你掏心掏肺说了这么多，就一个称呼而已，你是不是多少也得表示下呢。”
　　小猫看着艾拉，总觉得像是在看着一只小狐狸对着自己笑嘻嘻。
　　但她好像又确实不好拒绝，正如艾拉所说，在这段关系中她作为后来者，曾经坏了对方几次事还偷偷摸摸搞过小动作，对方却都没有对她表示出抗拒，而是欣然接纳她。
　　那按道理，她确实应该表态一下。
　　“好诺，那……姐……姐姐大人。”猫猫咬了咬嘴唇，终于是硬着头皮道。
　　听到那奶声奶气地呼喊，艾拉即刻眉开眼笑，一把将猫咪抱进怀中揉搓，“嘿嘿，很棒噢，格蕾蒂亚妹妹！！”
　　“啊！”格蕾蒂亚发出惊呼下意识想逃脱，但好不容易逮到机会狠狠撸猫的艾拉自然不会让这家伙得逞。
　　不知道为什么，作为艾拉看见这小家伙时，就很想抱进怀里揉一揉欺负一下，如今听到对方这声轻喊，终于是忍不住了。
　　明明作为叶晓时自己好像还不会那么……兴奋。
　　小猫乱颤身子试图从少女的魔爪中挣脱，结果却只是徒劳，被对方强行用脸颊在肥嘟嘟的脸盘子上蹭蹭。
　　“啊啊啊太可爱了吧！”艾拉抱着小猫一边吸还要一边发出轻喊。
　　“可以了……！可以了艾拉小姐！”格蕾蒂亚发出哀嚎。
　　“艾拉什么？”
　　“姐姐……艾拉姐姐大人！”
　　“这才乖嘛。”
　　艾拉又折腾了小猫一番，终于才在意犹未尽后将身子颤抖的格蕾蒂亚放回了窗台上，“哼哼，这是对你偷吃的惩罚。”
　　“呜……”格蕾蒂亚总有种自己好像不干净了的错觉。
　　要是其他人，哪怕是叶晓那家伙敢这样折腾她，她定然都是要跳起来暴揍对方一顿的，魔神的威严岂能容这般侵犯！
　　可面对这女人她不知道为什么就莫名地感觉有点……怂？
　　到底是什么原因呢，格蕾蒂亚自己也不清楚。
　　总觉得被对方很轻松地拿捏了，有些郁闷却又无可奈何。
　　“那，那今天就先聊到这，我还有事，我得先走了，艾拉小姐。”话也谈的差不多，格蕾蒂亚思索一番，既然惹不起，那还是先躲躲吧。
　　她可不想再被那坏女人抓着撸一遍了。
　　“嗯？”艾拉微微挑眉，“小猫咪不乖可是要受罚的噢。”
　　“姐姐大人！”格蕾蒂亚吐了吐舌头，然后手忙脚乱跳到了窗外的树上，生怕被那女人又抓回去。
　　“好噢嘿嘿，记得下次来玩呀。”看着小猫落荒而逃的背影，艾拉托着下巴，轻笑道。

  第一百三十章 幸存者
    　　送走了格蕾蒂亚，艾拉手指点了一下桌面，房间中的隔音法阵便发出一声脆响，如同破碎的玻璃一样顷刻崩解。
　　随后她伸了个懒腰，理了理自己的轻柔的发梢，旋即手指在空气中一划，一道传送门蓦然浮现。
　　本来在灰熊行会的事件后她就要去完成这事的，结果格蕾蒂亚突然跑过来谈心。
　　自家小伙伴的情感问题自然是最优先的，所以小小的耽搁了一下，但也没什么大碍。
　　艾拉起身穿过空间门，眼前即刻出现一座幽暗的监牢。
　　一名手脚都带着镣铐的壮硕男子靠坐在墙边，双眼涣散，直到艾拉的出现，才让他微微抬起头。
　　但这一抬头，男子的目光便立刻被眼前忽然出现这惊为天人的少女所深深吸引：“圣……圣女大人？？”
　　“为什么会……我已经在做梦了吗……”
　　“不是梦噢，屠仇先生。”
　　艾拉笑了笑，她的脸颊因为刚刚吸完猫，还带着些许微红，裹在如雪的银发中，平添一丝难言的娇媚。
　　“我是来救你的。”
　　“救……我？”屠仇痴痴看着那妩媚的笑容，喃喃道。
　　“嗯，算算时间差不多也该到了。”
　　随着那轻柔悦耳的话音落下，屠仇忽然感觉自己的腹部猛然生出一股肿胀感。
　　“这什么……！？”剧烈的疼痛紧随其后，胃里一阵翻江倒海，似乎有什么东西要从内部将他开膛破肚，“你对我做了什么……”
　　“我可什么都没对你做噢。”艾拉缓缓走到趴在地上满头大汗的屠仇身边，小皮鞋跟踩在坚硬冰凉的地板上发出脆响，“你要不再仔细想想，是谁对你做了什么？”
　　“我……”屠仇的脸因为疼痛变得扭曲，但眼前随即浮现出早上在灰熊行会驻地，被皇城守卫带走时大法师巴泽尔忽然出现在他面前的那一幕。
　　这一次他清晰地注意到，对方在到他面前后，除了瞥了他一眼之外，口中还无声地念了几个字符。
　　“那家伙……对我下了咒！！”画面消散，屠仇这才后知后觉，捂着肚子咬牙切齿道。
　　那个该死的巴泽尔，居然想灭他的口！！！
　　“不错，看样子是想起来了。”艾拉满意的点点头。
　　当然，这没有那么巧屠仇刚好在艾拉提点下想起了当时情境中的细节，而是艾拉在方才那一瞥中施了点简单的幻术给屠仇还原了一下实际上是艾拉自己当时注意到的画面。
　　巴泽尔那时突然闪到屠仇面前，看样子什么都没做，其实是趁着无人注意偷偷给屠仇下了个咒。
　　这个小细节被艾拉注意到，于是特意让一路跟来藏在这监牢中的老鼠使魔贴着屠仇感知对方的精神力状态。
　　一旦开始发生紊乱，说明埋藏在其体内的法术就要发动了，艾拉便趁这时候赶过来。
　　随手命令一只老鼠钻进屠仇的嘴里，身材膀圆的大汉这才气喘吁吁靠到墙边，捡回了一条命。
　　“我救你的理由并不复杂，”艾拉看着面色惊惧的屠仇，微微一笑，“想把你当成弃子销毁的那位，是我的敌人。”
　　“您……您希望我做什么？”屠仇咽了口唾沫，他感觉出这光明圣女好像和坊间传颂的不太一样。
　　“献上你的忠诚，或者去死。”
　　望着那双嫣红眼眸中透出的寒意，屠仇喉头颤抖着理顺了呼吸，随即，很自觉地便向着艾拉单膝下跪。
　　……
　　同一时间，皇城之外，灰金镇边的一座山上。
　　一名一直身穿墨绿色轻甲的男子缓缓睁开了眼睛。
　　经历太久的昏迷，以至于眼前一片白茫茫的光落在他瞳孔上只令他感到一阵极其不适的刺痛。
　　这种刺痛即使闭上眼也无法缓解，他不由得抬起手，捂住了自己的双眼。
　　“陈哥，你醒了！？”
　　一声熟悉的轻呼于耳边响起，陈尧微微转过头，在朦胧中看见门口出现了一个身穿斗篷的少女的身影。
　　“小……莲？”
　　“是我，陈哥，你没事吧？？”
　　这两人正是之前，作为阿斯兰皇宫侍卫前往灰金镇采购灰金，结果却被小镇上的诡异物事袭击的玩家小队幸存者。
　　陈尧也在头痛中慢慢回想起之前发生的事情。
　　他好像本来已经要死了的。
　　似乎是在他即将死亡的一刻，出现了一轮如血一般赤红的圆月……
　　而后一名银发少女犹如天神降临，牵着他的手将他从那片疯狂的尸群中拉了出来。
　　之后……之后他就记不太清楚了……
　　但身上如针扎一般的疼痛让他清楚感知到自己还活着。
　　“这里……是哪里？”陈尧顺着小莲的搀扶缓缓坐起身，他此时才发现自己正躺在一张铺着草席的简陋木板床上，周遭是一些木板搭成的墙壁和屋顶，方才刺眼的光就是从旁边没有帘布的窗户中照射进来的。
　　“是贝索里尼的小屋，你这个蠢货。”刺耳的声音于耳边响起，“你知道贝索里尼是谁吗，我告诉你，他可是这世界上最伟大的亡灵法师！”
　　“什么……东西……”
　　陈尧诧异转头，试图寻找这刺耳声音的来源，但除了停驻在窗台上一只一直在张嘴嘎嘎乱叫的乌鸦之外，他没再看到第三个人。
　　“我可不是东西你这蠢蛋！我叫尤尼丝，是伟大亡灵法师贝索里尼最好的搭档！听清楚了没有！你这个蠢货！”
　　陈尧捂着脑袋摇头晃了半天，终于，才难以置信地将目光锁定在了那乌鸦身上，“是你……在说话？”
　　“我当然在说话你这个蠢蛋家伙！我都说了这么半天了……等下，你居然能听懂我说的话！！？”
　　“你在和谁说话啊，陈哥，”弓箭少女小莲面露诧异，“你可不要吓我……”
　　“没……我没在吓你，”陈尧的声音有些虚弱，“这个……这个乌鸦，居然会说话。”
　　“我可不是乌鸦你这没见识的蠢蛋！！”乌鸦愤怒飞到床上，用翅膀扇陈尧的脑袋，“我的名字叫尤尼丝，最少最少，你也应该称呼我为暗鸮！！”
　　“它会说话？”弓箭少女有些难以置信，“可我明明只听到嘎嘎乱叫的声音。”
　　“那是因为你的感知太低了，蠢蛋总是喜欢把自己的问题归咎于别人身上！”尤尼丝怒道，“不过所幸你们之中有个不是那么蠢的人了，我还在想着怎么把你们两位带过去见祂呢，现在看来，起码不用我像个猎犬一样嗷嗷叫着赶着你们跑了！”
　　“见祂……我们要见谁？”陈尧听着尤尼丝的话，有些困惑。
　　“当然是生命之神了，你这蠢蛋！”

  第一百三十一章 朝圣
    　　短短八句话里，陈尧就被这乌鸦骂了六次，以至于他迷迷糊糊看着那乌鸦往屋外飞的时候，脑海里还在回荡“你这蠢蛋”四个大字。
　　“生命之神？”陈尧一字一句念道，心中升起的困惑反而愈发浓厚。
　　他好像还从来没听说过这个名讳。
　　虽然听着不像什么邪恶的神祇，但在这个世界，并经历过在灰金镇上的那一夜后，他觉得自己遇到什么都不奇怪。
　　“这是什么？”一旁的小莲听到陈尧的念叨，也不由得问道，“是这只乌鸦和你说的吗？”
　　“都说了几遍了我叫尤尼丝你这个蠢蛋！”乌鸦嘎嘎叫着扑打到小莲的脸上，“下次再叫我乌鸦我就啄瞎你的眼睛，我看你那玩意长得好像也没什么用！……”
　　“她说她叫尤尼丝，不要再叫他乌鸦了，”陈尧听着乌鸦的叫嚷忙替小莲翻译到，“至于生命之神，她说是一位这几天一直守护我们至今的伟大神祇。”
　　“守护？”
　　“我不太清楚，”陈尧挠头，看向屋外弥漫的那一片白茫茫的雾气，“实际上……小镇那天晚上的事情我都有些记不太清楚了，我感觉我昏了好像有段时间，不知道距离那天已经过了多久。”
　　“我也不是很明白。”弓箭少女紧了紧披在身上的斗篷，“那天晚上我本来都以为你要……死了，结果突然又从那一片尸群中杀了出来。”
　　“然后就带着我一路冲到了小镇边上这片被白雾覆盖的区域。进入雾中之后你就昏倒了，怕被雾气外赶来的尸群抓住，我只好背着你不停地走。”
　　“在一片白雾中我不知道方向，也不知道走了多久，直到这只乌……这位尤尼丝小姐出现，在雾中将我一路领到了这间小屋。”
　　“你一直昏迷着……我又听不懂尤尼丝的话，也不敢离开这间小屋太远，只能用系统不停兑换我们俩人的食物和水……在城外我联系不到公会，通用点又越来越少，也没有做任务获取的渠道……我真的好怕，陈哥，还好你终于醒了……不然一直这样下去，我都不知道我该怎么办了……”
　　弓箭少女絮絮叨叨，说着说着声音开始颤抖起来。
　　她本来其实也算是坚强的性格，但在经历那些险象环生的事情后，一个人在这片诡异的环境中还要带着照顾一位昏迷的伤员。
　　随着时间推移，没有明暗交替的世界伴随与日俱增的孤独感，几乎快要将她折磨疯了。
　　陈尧见状，沉默，随后轻拍了下少女的肩膀。
　　他虽作为队长，却并不是一位合格的队长。
　　因为他鲁莽的判断，小队近乎团灭，如今就剩俩人还活着。
　　成为阿斯兰的皇家侍卫后，增长出的自傲让他轻视了这个世界时刻潜伏的危险，也让他付出了惨重的代价。
　　如果可以，他真希望自己能替那些因为他错判而死去的队员。
　　该死，如果不是他提议要来这个小镇……他们或许都不会死……
　　陈尧听着少女断续的呜咽声，心中的痛苦愈发蔓延。
　　但现在不是他自责的时候。
　　他还有一位队员在这里，需要他的帮助。
　　赎罪也好，责任也好，他作为队长，说什么也要把这位最后的队员带出这个鬼地方。
　　“能带我们去拜谒一下吗，你口中的神明？”陈尧低声问到落在床尾的尤尼丝。
　　“蠢蛋，我刚不就已经说了要带你们去见祂吗！”尤尼丝扑扇翅膀飞起，一路出了门外。
　　陈尧见状便也站起身，可兴许是因为躺了太久的缘故，一起身发现脚步有点不稳，差点倒到了地上。
　　小莲忙扶住陈尧，陈尧却在站直身体后，倔强地拉开小莲的手，“没事，小莲，不用帮忙，我自己能走的。”
　　“可是陈哥……”
　　“没事。”陈尧咬着牙，“我自己可以的。”
　　见队长坚持，小莲便也不好再去搀扶。
　　二人紧随着尤尼斯走出小屋，在雾气弥漫的山林中，缓缓行进。
　　“尤尼丝，你刚说……这位……这位生命之神守护我们至今。”一边跟随尤尼丝，陈尧一边问道，“意思是这片雾气，就是祂布置的吗？”
　　“当然。”尤尼丝用刺耳的声音回道。
　　“那祂之后能……能让我们离开吗？”
　　“这你就得问祂了，我可不知道。”
　　陈尧闻言便不再出声，只是默默的走着。
　　身体上的虚弱感让他这段路走得异常费劲，额前甚至开始出现细密的汗珠。
　　路途也似乎很长，在充满雾气的山林中行进了许久，尤尼丝才突然停下，并让二位止步。
　　“我们这是已经到了吗？”
　　陈尧扶着身边的树干，触目所及却也只是一片连着一片的森林，就和之前路上的景象一模一样，压根没看到什么生命之神。
　　“废话，不然我为什么要停下来，你这蠢蛋。”尤尼丝哼哼道，“再往前便是祂的神域了，虽然你们真要想去看祂说也并不介意，但祂动不了，所以你们得爬上好几座山直到天琴峰的坑底才能见到祂。”
　　“你们要想这么干我反正无所谓，只是祂觉得不必让你们这么折腾，因为祂只是想看下你们而已。”
　　“看下我们……？”陈尧微微有些诧异，“为什么？”
　　“别想多了，你这蠢蛋。”尤尼丝嘎嘎叫道，“你们本身就两个普通的凡人而已，可没什么特殊的地方值得祂见。”
　　“祂想看下的，只是附着在你身上的，祂女儿的气息。”
　　“女儿……？”
　　陈尧听得一头雾水，却听到尤尼丝的声音忽然有些发颤。
　　“祂……祂来了。”
　　来了……？不是才刚说祂动不了吗，怎么突然又来了？
　　陈尧迷茫望向空旷的林间，除了那苍白的雾气，他明明什么也没看见。
　　视野里是如此，但有那么一瞬间，陈尧好像突然感觉到了什么。
　　像是一阵风悄无声息的拂过，如同无形的手掌抚了一下他的头顶。
　　这感觉仅仅只是在一瞬间，如若不是陈尧而今全神贯注地警惕着，他甚至可能会以为那只是个错觉。

  第一百三十二章 神的遗愿
    　　这一瞬间的微妙触觉过去后，没过几秒，尤尼丝便又开口道。
　　“好了，你们可以走了。”
　　“啊？”陈尧愣住，这就没了？
　　他还以为会看到什么惊天动地的东西，甚至随时做好了拉上弓箭少女跑路的准备。
　　结果就这么被风吹了一下，就没了。
　　“不然呢，我不都说过了祂只是想再见一下自己女儿的气息而已，你这蠢蛋！”随着那股风消散后，尤尼丝又恢复了先前的暴躁和唠叨，“话说你身上的这股气息到底是怎么来的，我要给祂带过去看看……”
　　尤尼丝话说到一半，忽而又是一阵微风吹过，令她整只鸟身体颤抖起来，“啊！主人！我只是考虑到您的……啊，好吧，唉，我不再问了……”
　　“这是……又说了什么？”陈尧疑惑道。
　　“这是我的事……我是想着祂既然如此想见到祂那位女儿的气息，我直接去找本尊给祂带过来不就好了。”
　　“额，那意思我们接下来是要去找这位……神明大人的女儿？”
　　“并不是，你这蠢蛋！”尤尼丝叹气，“唉，祂说自己本就不该还存在于世，得以见一下女儿的影子已是奢望了。”
　　“被唤醒后祂强撑到现在其实也就只是为了这一刻，接下来，祂会继续沉睡了。”
　　“沉睡……那……那我们会离开这片雾吗？”陈尧担忧道。
　　虽然说这雾气遮挡了他们下山的路，但毫无疑问，也正是因为这雾气保护他们才没有被灰金镇中那些诡异的怪尸包围。
　　如果雾气消散，他们或许又会面临不得不与那些怪物交战的险境。
　　“当然会离开，你还想在这里待一辈子不成。”尤尼丝不屑道，“所以说我讨厌你们这些凡人，总认为神明的庇护似乎是理所应当。”
　　“我虽被召为了祂的使徒，对祂了解也不深，但好歹也会想一想自己有什么可以帮到祂的，而你们只会考虑自己如何如何。”
　　陈尧被怼的很冤，他对这神明又不熟，他甚至都不知道对方到底是在帮他们还是在坑他们，怎么感恩嘛。
　　而且，这神祇不也说了自己要沉睡了，都要沉睡了他还有什么能帮的。
　　“那……我可以做什么帮祂吗？”话是这么说，陈尧终归还是得问问。
　　虽然他也不指望自己能为这种神明帮上什么……
　　“当然有了。”尤尼丝哼哼道，“作为庇护你们至今的报酬，你们得帮祂对付窃取祂东西的那个小偷。”
　　“小偷？”
　　这又是什么玩意？陈尧懵了。
　　说话间，又是一阵风吹来。
　　“哎呀我的主人，对他们这些人明明不需要这么……好吧好吧，那我如实说。”尤尼丝语气间似乎有些无奈，“好吧，你们这俩蠢蛋，对付那小偷只是祂的请求，并不是强迫你们两个家伙去做。
　　“你们要实在不愿意，祂也可以先送你们离开这片雾，祂会自己想办法。”
　　“额，至少请容许我先搞明白你们在说啥吧。”陈尧挠头，“不然我也不知道该怎么决定。”
　　“你这家伙，说是请求你还真喘上了！”尤尼丝好像有些愤怒，“你这蠢蛋到底懂不懂得什么叫感恩，而且你们……哎好的好的，我的主人，我这就解释给他们听，唉，您何必呢。”
　　陈尧看着被风一吹语气就变得软趴趴的乌鸦，耸耸肩。
　　“灰金镇。”尤尼丝随即用一对黝黑的眼珠盯着陈尧，“可别告诉我你已经把这地方忘了。”
　　“这我当然不会忘。”陈尧不由自主地握了下拳头。
　　“那我长话短说。”尤尼丝润了润嗓子，“简单说，窃取了祂东西的那个该死窃贼就藏在这小镇里。”
　　“但不是藏在现界的小镇，小偷借用祂的力量开辟了一个隐藏的神国，也即是你们被引入的那个到处长着生之树的地方。”
　　“生之树……该不会是指那些吊着死人的树吧……”陈尧咽了口唾沫。
　　“确实指的是那个，但那是因为窃贼只能仿出那样恶心的残次品，真正的生之树可比那壮观多了，你这蠢蛋！”尤尼丝骂道，“可恶，说那些东西是生之树我感觉简直是在侮辱祂，我之后都会叫那些玩意伪树。”
　　陈尧觉得“伪树”这称呼多少有些拗口，但想了想还是不要提出异议的好。
　　“窃贼用盗窃来的力量建立了那个虚假的生命神域，所幸，在窃贼行窃时祂的残魂也因为感受到子嗣的气息被无意唤醒，紧急之下于虚假神域中张开了一片真正的神域，以制衡对方不让对方得以彻底窃走埋藏在这里的祂那部分神魂。”
　　“也就是你们现在呆的这个地方，听明白了吗？”
　　“所以……所以我们接下来是要去击败那名窃贼？”
　　陈尧喉头微动，若是这样的话他其实不是很想接下这个请求。
　　能够窃取神明力量的邪祟，不管是什么，都不可能是他对付得了的。
　　更别说……这个神明感觉好像还有点不太一般。
　　听尤尼丝话中所说，埋在这里的只是祂的一部分，都能被窃取出来建立出虚假神域这种他闻所未闻的东西，甚至死去不知道多少年的残缺魂识还能觉醒，与有备而来的窃贼对抗。
　　埋葬的未知神明，盗取神力的窃贼，掌管生命的权柄，建造虚假的神域……
　　这是什么层次的对抗陈尧不敢想，而且他是真不想掺和，他只想把他的队员小莲安全送回皇城。
　　“怎么可能让你们直接去干这个事情，这和让你们去送死有什么区别，你这蠢蛋。”尤尼丝否道，而后将一根树枝样的玩意叼到了陈尧手中，“你要做的只有两件事，第一件事是找到祂的女儿，把这个给她。”
　　“这个是？”
　　“生之芽，和你说了也不懂，带给祂的女儿就行了。”尤尼丝回道，“第二件事，等候在此。我的主人快要沉睡了，待祂沉睡，收拢了神域，那窃贼的力量会到达顶峰，却也同样会放下防备，前去皇城。”
　　“你要在那个时候，和我一起，潜进灰金镇炸了那个仿冒的神域！”

  第一百三十三章 无期之约
    　　“这两个任务好像有一点矛盾啊，一个要离开，一个要留下？”
　　陈尧听完，有些疑惑。
　　“废话，不然我为什么要请求看着也不是很靠谱的你们，我都自己干不就好了？”尤尼丝从陈尧手臂上跳起，飞回了一旁的树枝，“因为现在这个特殊的情况，离开再回来要经过那个凶险万分的虚假神域，所以一旦离开再回来风险太大。”
　　“当然，我的主人特意让我说明，留下来摧毁虚假神域是很凶险的事情，大概率九死无生，祂是实在无可奈何才请求你们的帮助，但你们要是不愿意帮忙，那就一起带生之芽走吧，也不强求。”
　　“我明白了……我可以考虑一下吗？”
　　“随便你，”尤尼丝冷哼道，“都已经说出来了我也不指望你会帮这个忙了……唉，主人就是太固执，为什么非要让我给你解释清楚这种事情呢，这么老实说出来了哪个蠢还蛋会愿意干这种事情。”
　　“不过我可得提醒你们，这事情不解决，即使待在皇城，也躲不了那窃贼引发的灾难，你们最好期望我一个人能够搞定这事。”
　　尤尼丝还在喋喋不休，然而陈尧却只是握着手里的树枝，沉默着。
　　确实，这个神祇也是有意思，不说出来他还可能还会骗骗自己，如今这么老实告知了风险，哪个蠢蛋还会想接这种吃力不讨好的任务。
　　以凡人之躯去偷那拥有窃神伟力的邪祟的老家，踏马简直疯了。
　　他们可是一个小队全都折损在那里了啊，就像蚂蚁一样被对方给捏死了。
　　要是没有那个突然出现的银发少女，他和小莲大概也死了。
　　死在那种满是污泥和尸体的荒野小镇。
　　踏马的……可以的话，我真的好想活下去。
　　但是……我已经因为鲁莽犯过一次错了。
　　要让那家伙得逞，我那些死去的同伴，是不是就白死了……？
　　这是最接近解决这一切为队友复仇的时刻，最重要的是，我要继续逃避，我在皇城的伙伴……会不会也会为此付出代价？
　　或者我可以……逃跑？
　　告诉他们这些事情……远离皇城？远离洛伦？
　　反正时间还多，我本来就是阿斯兰的玩家，为什么要去参这趟浑水……
　　好不容易活下来了，只要能逃走不就好了吗？
　　什么生命之神，神明的女儿，关我什么事……
　　这么想着，陈尧脑海中忽然浮现出，血月下那位银发少女从天而降，牵着他的手将他从尸群中拉出的情境。
　　真是漂亮啊……那位莫非就是神明的女儿？
　　是她救了我吧，那个晚上。
　　这世界，原来真有善良的神明吗。
　　陈尧攥着生之芽，默不作声了许久。
　　而后，他瞄了一眼身旁一直一脸懵逼的小莲。
　　这位少女是听不懂乌鸦的话的，所以，她并不知道尤尼丝和陈尧说了什么。
　　于是陈尧抬起头，轻声问道：“尤尼丝，你说的那个……前面那个任务，成功概率多少？”
　　“蠢蛋，这可是有主人的帮助，当然是……”
　　一阵风吹过。
　　“……好吧好吧，活下来概率一成不到，你想死你就接受，这样说总行了吧，我亲爱的主人！”尤尼丝愤愤道。
　　“噢，九成，那还挺高。”
　　“你是耳聋了吗，我说的是一成不到你这蠢蛋！”
　　陈尧没再看乌鸦，而是笑了笑，然后忽然握住了身旁少女的手。
　　“啊，陈哥？”小莲受宠若惊，却见陈尧颤抖着，将手中的树枝放在了她的掌心。
　　“小莲，这位神祇大人摆脱我们替祂办两件事，所以可能要麻烦你一下。”
　　“什么事，不麻烦的陈哥，神明大人庇护了我们这么久，我为祂做些事情也是应该的。”感受着对方宽厚手掌上传来的温度，游侠少女面色微红。
　　“确实，所以我希望你出去之后，就马不停蹄前往皇城，不要回头，把这个交给光明圣女。”
　　“好……等下，我？”小莲愣了一会儿反应过来，“欸？陈哥你不和我一起出去吗？”
　　“我还有点……有点事。”陈尧顿了一下，“不是和你说了吗，有两个任务，还一个得我来办呢。”
　　“什么任务，我可以和你一起做的，陈哥。”
　　“不是什么麻烦的事情，只是顺带替神明大人做点杂务，可以在这里多休养一会儿而已。”陈尧摆手。
　　“可是……”小莲微微皱眉，“留在这里，不会很危险吧？”
　　“有什么危险的，你没听到，我刚不是问过那任务成功率了吗，可是有九成嘞。”
　　“这样吗，我会小心的……”小莲松了口气，确实，她虽然听不懂那只乌鸦的话，但陈尧刚刚对话时说的她还是能听见的，“但我还是有点不放心，毕竟以往你每次都是把最危险的任务揽在身上。”
　　“所以这次我就想偷一次懒。”陈尧哈哈一笑，“这你不会还要和我抢吧？”
　　“好吧。”小莲懵懵懂懂地点点头，“那说好了，你这次可别再让我担心咯。”
　　“不会的。”
　　“那我们拉勾一言为定！”小莲伸出小拇指。
　　“哎呀，拉什么勾，别这么小孩子气了，多丢人。”
　　“但……但是……”
　　“乖哈，你也够大了，这次就算了吧，我可不想被那乌鸦嘲笑，你不知道那家伙一直在骂我。”
　　“好吧……”小莲悻悻放下手，“那看在你记得我生日的份上，就放过你这一次。”
　　“这就对了嘛。”陈尧拍了拍女孩的脑袋，而后动作突然顿了一下，“……生日？”
　　“是啊，你刚不说我长大了吗，下个月我就成年了……喂陈哥，你不会是随口说的吧！”
　　“啊这……怎么会呢，我可记得清楚哈哈哈哈。”
　　“看你那心虚的样子！”小莲噗嗤笑出声。
　　历经几天的煎熬，她终于是在陈尧的插科打诨下心情有了些放松，“行吧，你说那任务紧急，那我们也不浪费时间了，包在我身上吧。”
　　“可以。”陈尧赞赏的点点头，看向尤尼丝，“尤尼丝小姐，还麻烦您把她送出去了。”
　　尤尼丝点头，而后叫了一声，却见周围的白雾逐渐将游侠少女的身形笼罩。
　　看见自己的身形逐渐稀薄，小莲握着生之芽向陈尧挥了挥手，“那回见了，陈哥，我到皇城等你。”
　　“回见，替我向夏莲大姐头问个好。”陈尧露出一个爽朗的微笑。
　　而后，在少女身形彻底消失前的最后一刻，他像在对空气耳语一般，用几乎细不可察的声音，轻轻道：
　　“生日快乐。”

  第一百三十四章 戒严
    　　侍卫小队中唯一的幸存者，小莲在被送出迷雾后，一边避开灰金镇和从里面出来的东西，一边翻山越岭去往皇城。
　　相较于来时的骑马，这段徒步且危险的路程要漫长的多。
　　一晃眼，三天过去。
　　一路紧赶慢赶，风尘仆仆的小莲才终于在雾气弥漫的夜空下，望见了那巍峨的皇城。
　　而此时距离第二次皇选，还剩下一周。
　　“终于……到了。”
　　来到拥塞的城外聚落边沿，少女披着的游侠斗篷已经有些破损。
　　这片驻扎于皇城高墙外的巨大聚落人口多而混杂，不受皇城守卫的监管因此混乱无比。
　　林立的简陋石楼和临时帐篷外四处是游荡的流浪汉，也有不少在皇城犯了罪，为了避风头而掩藏于此的凶犯。
　　此时已是深夜，四周却都还热闹的很，穿着破旧衣服的聚落居民成群结队在街上游荡，立着火盆的漏风棚屋里传来喧嚣和刺鼻的烟酒气。
　　为了避免节外生枝，小莲尽量收紧斗篷，以防穿在内里的阿斯兰轻甲被有心人注意到。
　　尽管那衣服已经破破烂烂，一般人难以辨识，但若是有来自灰金镇的爪牙，定然是会注意到的。
　　但她却忘记了，自己作为年轻少女的相貌，在这种混乱之地本身就是非常容易惹人注目的。
　　“哟，小姑娘，你看着有点面生啊。”
　　不出所料，坐在路边游手好闲的流浪汉忽然看到这么个个头娇小的少女，就像看见了鲜肉的狼，不由自主便围了过来。
　　“这么晚了，怎么还自己一个人在这里游荡，不如让叔叔来保护保护你吧。”
　　“滚。”小莲冷声道。
　　“哎哟，脾气还挺爆，来让叔叔给你降降火……哎，没必要动家伙的呀小姑娘。”
　　小莲毫不犹豫拔出短刀，逼退了几个不长眼的流浪汉。
　　她有作为阿斯兰皇宫侍卫的实力，这些家伙来几个也不是她的对手。
　　可这些邋遢鬼是蹲回了路边，但小小的骚动又吸引了许多不怀好意的目光。
　　小莲走在路上，那些火光照不到的阴暗角落里，似乎总有让她感到不安的视线。
　　所幸这一切好像只是心理作用，又兴许是她的那一番表现足以让那些不安分的家伙收敛心思，直至来到高耸的城墙外，也没在有人出来骚扰她。
　　然而，当她走向紧闭的城门时，其下驻守的卫兵直接拦住了她的路。
　　“皇城禁行，从哪儿来的回哪去。”
　　“为什么突然就不给进了？”小莲面露错愕，“我有急事！”
　　“这是皇宫的命令，有急事也给我回去等着。”
　　“怎么这样，”小莲着实难顶，这大门可好不容易都在眼前了，迫不得已，她微微拉开斗篷的领口，“我是阿斯兰皇女斐米席尔的皇家侍卫，我有很重要的事情需要进城！”
　　“你就是阿斯兰皇帝的侍卫也和我没有关系，在洛伦就给我好好遵守洛伦的规矩！”士兵看着少女那一身褴褛的模样面露不耐，“退下，遵照帝国的法律，你要再纠缠我就以妨碍公务为由逮捕你！”
　　逮捕……逮捕的话大概率是被关到紧靠在城墙外的监牢，在那里也没法用社区系统……
　　小莲内心很是焦灼，明明只要进了城她就能联系到其他作为皇家侍卫的玩家，可就偏偏就最后这一刻整这种幺蛾子。
　　“那城门……多久后会开？”
　　“我怎么知道，那得看皇宫的大人们怎么说。”守卫摆摆手，“现在是敏感时期，起码也得皇选结束后。”
　　“那是多久啊。”
　　“一周后吧。”
　　一周……一周踏马的黄花菜都凉了！
　　少女忍不住在心中爆粗，她目光简单扫视了一下周遭，城门的卫兵数量确实也比之前他们出城时要多得多。
　　强闯……不行，以她熟手阶的实力不太可能，这一队普通阶的卫兵她对付起来都够呛。
　　小莲说服自己保持冷静，好不容易到最后一步了，可不能因为冲动坏了事。
　　如果是陈哥的话……
　　她细细思索一番，而后掏了掏身上腰包，摸索出来两枚银币。
　　“那个……卫兵大哥，要不这些银币您……”
　　“你当我要饭的呢！？”守卫怒了，“就算我一个人放你过去那门也是不会开的，这你都看不出来吗！？”
　　陈哥的方法也没用啊……
　　小莲心态要崩了。
　　本来一整队制式的阿斯兰皇宫侍卫盔甲就是最好的通行证，因此他们也出城时也没考虑刻意带手信什么的。
　　天知道他们后面会遇到那种事，整支小队就剩她一个人回来，衣服也破破烂烂难以辨识，如今还被挡在了城门外。
　　小莲悻悻收起银币，在守卫的驱赶下离开了城门前。
　　但不死心的她还在附近徘徊，寻思有没有什么办法翻过这座高耸的城墙……或者像那些游戏里面一样有个破洞或者密道什么的。
　　可惜，这自然只能是她的奢望，倒不如说城墙带洞这种事情本身就很抽象。
　　而就在她一筹莫展之际，一个身披黑袍、鬼鬼祟祟的人影从一旁树干的阴影下走出，缓缓向她靠近。
　　“你是什么人？”小莲作为游侠的感知，发现这种家伙自然不在话下，看着对方突然靠近，当即摸向系在腰间的短刀。
　　“哇喔哇喔，别紧张，小姐。”黑衣人的兜帽下，露出了一张约摸三十来岁的清瘦男子面庞，“我看你一直在这里徘徊，你是想进皇城对吧？”
　　“和你没有关系。”
　　“别那么暴躁嘛小姐，不瞒您说，我是个中间人，”男子搓了搓手，“我认识个正在筹备偷偷进城的黑市商人，您要是感兴趣的话，我可以给您介绍下门路。”
　　“……不需要。”眼前这家伙着实可疑，小莲并不是很想和对方搭上关系。
　　“哎我知道您不信，但我说的可是真的。您看那边侧门，那些高层贵族或者富商，有皇宫手信的话，他们是可以从那里进城的。”
　　“你又不是贵族，别告诉我有皇宫手信的贵族进城还能帮忙带人，贵族可不稀罕挣这点小钱。”小莲冷声道。
　　“你说的没错，但你知道所谓的‘皇宫手信’，其实只是从皇宫文书部那里根据需要统一签署印章的卷轴而已。”中间人笑笑，露出被水烟熏黄的牙齿，“而我说的那位商人，认识一位文书部退休的朋友，他可以帮忙伪造手信。”
　　“伪造……”小莲皱起眉头，“这也太假了吧？被发现了怎么办？”
　　“风险肯定是有的，我们做实诚生意的，肯定不敢对客户打包票说这绝对能行。但上一次戒严的时候这位商人就用这手段进过一次，伪造的手信其实没任何问题，主要是人不能露出破绽，因而还是有个七八成的把握的。”
　　“……算了吧。”小莲撇撇嘴。
　　“那行吧，我还以为您迫切进城所以才来问问，”中间人叹了口气，“您没那么急的话，那我也就不耽误您的时间了，我再去找下个客户。”
　　“不过我得说明这个能进的名额是有限的，毕竟那位商人不可能带一大帮子人进去。而且每回戒严有要事急着进城的人其实不少，所以错过了就不会有了，如果您之后改变主意又想进的话，再找我我也是没有办法的。”
　　闻言，小莲不由得咽了口唾沫。
　　真的要拒绝这家伙吗？
　　就这么一次机会……虽然很可疑……但好像真没什么其他办法了……
　　看着对方毫不留恋，果断转身，小莲终于还是忍不住握紧拳头，叫住了那黑袍人，“等下，我……我去。”

  第一百三十五章 中计
    　　“唔……”
　　一片昏暗中，小莲迷迷糊糊睁开了眼。
　　她下意识地想动一动四肢，却骇然发现自己的手脚都被麻绳绑了起来。
　　“唔……！？”
　　她惊恐出声，却发现自己的嘴也被破布堵得严严实实。
　　怎么会这样！？
　　我这是在哪里！？？
　　小莲努力试图回忆先前的事情。
　　她在皇城门口答应了那中间人，对方领着她到聚落中的一处破旧小屋。
　　小屋中有几名跟她一样需要进城的人，众人一起商议着进城的具体方案，然后……
　　然后她似乎突然觉得有些犯困，就晕过去了。
　　该死！
　　事到如今，小莲怎么还会没意识到自己中计了。
　　她从灰金镇一路过来小心谨慎，最后却在城门口翻了船。
　　郁闷和愤恨涌上心头，少女无比自责，却无可奈何。
　　可眼下就算再后悔也没有用，她唯一能做的，只有想办法脱离当前的困境。
　　光线很暗，小莲看不太清楚周围的环境，但能嗅到浓重刺鼻的血腥气。
　　她还能感觉自己是被倒吊在半空中，血因重力涌在昏沉的大脑中，令她感到有些发胀的难受。
　　她不知道自己被吊在这里多久了，于心念中点开系统面板，社区系统仍然是离线的状态。
　　这说明她如今所在的位置依然不在皇城之内，也让她仍然没有办法联系皇城中的同伴。
　　正焦灼之时，刺耳的响声传来，不远处，一道火光忽然映在她的眼睛上。
　　此时她才注意到身前有几道阴影，似乎也是被悬挂着的什么挡住了她的视线，她只能从这些阴影的缝隙中，看见不远处是一道厚重的铁门被推开。
　　一个胖乎乎的身影提着油灯从门中走了进来。
　　刺眼灯光让小莲不由得眯起眼睛。
　　那人穿着一身粗麻布背带裤，身前围着一条沾满血渍的围裙。
　　这男人虽然胖身材却很高大，进来时脑袋还要从门框下低一下才能过，油灯提在手上，小莲看不清对方位于阴影中的脸。
　　但能隐约看见一个奇怪的轮廓。
　　而这只是进门的第一个人，待对方进门后，两个相较而言要矮的多的身影也紧随其后。
　　高胖男子将油灯挂在了墙上，光线将那片位置充满，照出来一张有许多抽屉的木桌，和一张铁支架撑起的简陋板床。
　　同时，另外两名跟进来的人也显现出了面目。
　　一位是身材极其矮小却有些胖的男子，油头大耳，穿得亚麻衣衫要比走在前面的那位高大男子干净整洁许多，嘴上叼着一杆水烟，让小莲不由自主联想到曾见过的那些地精。
　　当然，这家伙肯定是人类，这独特的身高，多半是侏儒症之类的情况。
　　而另一位则是腰间佩着一把长刀的黑色长发少女，高挑身形穿着一袭黑色连身裙，面容秀气靓丽，公主切样式额发下的眉眼透着清冷。
　　这位少女的气质和走在前头的两名男子格格不入，若是在大街上，很难想象这三个人会走在一起。
　　“苏小姐今晚可来的正巧，这里刚好进货了一批新的素体。”
　　那名身材最矮小的男人一进房间便开始喋喋不休。
　　“不过咱们这环境确实不是很好，有点脏乱哈哈哈哈，您若介意的话就在门口不往里进就行。”
　　“多特医生可特意嘱咐过我您是贵客，您要有看上的眼的，随便挑就是了。”
　　“喂皮格，别搁那傻愣着了，去随便拖一具过来开工先啊！”
　　皮格似乎是那高胖男子的名字，这家伙的身形魁梧的有些不太正常，莫说那侏儒，连那名身材高挑的少女头顶都才勉强够着那大个子的胸口。
　　“呼噜呼噜。”大个子发出含糊的嗓音，貌似在回应侏儒男子的话。
　　而后，小莲听见沉重的脚步声和光线一起靠向她所在的位置。
　　她忙闭上眼睛，只微微睁开一条小小的缝隙。
　　这时候她可不能暴露自己已经醒过来的事情，这帮家伙绝对不是什么正常人。
　　然而，随着那大个子带着油灯兀然靠近，她身前的阴影忽然被照亮。
　　一张面色惨白发青的男子面庞毫无征兆的出现在小莲眼前。
　　这张没有任何生机的脸瞪着两只涣散的瞳孔，就在离她面前约五六公分的位置，直勾勾盯着她。
　　突然出现的惊悚一幕让小莲头皮如同炸开一般发麻，下意识就要惊呼出声。
　　好在她反应及时忙狠狠咬住了布条，才没有让自己的声音出来。
　　“噌”一声清响，她面前的尸体突然落下，砸在地上发出沉闷的声音。
　　原来是大个子砍断了吊着那尸体的麻绳，而后，将那具尸体缓缓拖到了不远处的板床边上。
　　小莲忙紧闭上眼睛，喉头颤动。
　　这具尸体落下后她和那三个人之间就再没有遮挡物了，对方要是看向她这里，搞不好会发现她是醒着的。
　　“看，新鲜的素体，苏小姐，这就是……哎喂，皮格，这个怎么死掉了？”
　　“呼噜呼噜。”
　　“你少找借口！都说了砍绳子的时候让你扶一下让你扶一下，这下好了吧这个该不会脑袋刚磕在地板上砸死了吧？？”
　　“唉趁着血还没凝固赶紧拆了，抱歉苏小姐，这个残次品的处理您就没必要看了，您先去那里挑一挑有没有您满意的吧。”
　　拆了？挑一挑满意的……？他们到底是什么意思？？
　　小莲听着侏儒男子尖锐的嗓音，未知的恐惧却在内心逐渐蔓延。
　　这群人不像是要劫财或者做奴隶贩卖的勾当，发现人死了都只是轻描淡写的说出“拆掉”这种听着就让人感到不适的话。
　　他们到底是做什么的？？？
　　为什么我会这么倒霉，偏偏遇上这种事情啊！？？
　　小莲紧闭着眼睛，耳边传来了如同屠宰场剁肉的古怪声响，恐惧无可避免地充斥了她的大脑。
　　但经历过生死危机养出的理智，终归还是让她克服本能，颤抖着将眼睛睁开了一条小小的缝。
　　对方正在专心做其他的事情，就这么闭着眼睛只是自欺欺人，坐以待毙。
　　她必须得趁这个机会睁眼，寻找可能的一线生机。
　　但当她模糊的视野逐渐变得清晰，她却赫然发现，三人中的那名黑衣少女，此刻正默默站在她的身前，和她惊恐的目光对上了视线。

  第一百三十六章 疯子
    　　“唔！？？”
　　小莲终于是忍不住惊呼出声。
　　这个人都走到自己的脸上来了她竟然一点脚步声都没有听见！？
　　“什么声音？哎这居然有个醒过来的！？”周边的侏儒男子也将视线投了过来，一眼便望见满脸惊恐的小莲。
　　“不应该呀，我亲手调配的昏睡药剂，精通阶以下的吸进去了起码都得睡一个晚上……”侏儒男子面露诧异，快步走了过来。
　　他细细端详着少女光洁的脸蛋，像厨师在欣赏自己手中的料理，眼神忽然兴奋起来，“噢神明在上！？这个素体该不会是精通阶的吧？？”
　　“唔……！”小莲憋红着脸，眼角沁出泪水。
　　完了，最终还是落到了这群疯子手上。
　　“哇噢我们这是捡到宝了呀！？”侏儒男子眼睛大睁，仿佛那大眼睛的外星人，“这可是……噢赞美伟大的节肢母神，这可是多亏了您啊苏小姐，不然我都没有注意到这里还有一个精通阶的素体！”
　　“皮格，别捣鼓那坨垃圾了，来捡这个！我简直不敢想象，用这做出来的圣骸会有多精美！”
　　“啊当然，苏小姐，这可是您发现的，您要哪块您都随便挑，我保证用我最好的手艺给您淬炼，绝对会是完美的艺术品！”
　　“唔！！！”
　　小莲发出恐惧的呼喊，扭动身子试图挣扎，而那被称为苏小姐的黑衣少女只是站在一旁冷冷看着她，一言不发。
　　大高个皮格从板床上转过身，径直走向被吊起来的少女。
　　惊恐的小莲此时才看清，那大块头脑袋上原来套着一个猪头模样的面具，难怪方才在阴暗中对方脑袋的轮廓看起来那么古怪。
　　他握起手中的剁肉刀，一刀砍断了将小莲吊在天花板上的绳子。
　　小莲的头重重撞在地面，耳边同时响起了那侏儒男子的声音：
　　“该死，我都说了让你掉下来的时候扶着！皮格你是听不懂我说的话吗！？”
　　“呼噜呼噜。”大块头似乎很委屈，但还是麻利的抓起捆在少女身上的绳子，将小莲一路拖到了板床边。
　　板床上躺着的男尸，此刻袒着一个被掏空的肚皮，从里面拿出的鲜血淋漓的脏器堆在床边，直看得小莲心惊肉跳。
　　“呼噜呼噜？”
　　“扔了就行！”侏儒男子不耐烦回道，“死太久都不新鲜了。”
　　于是那大块头直接一手抓起板床上的尸体丢到一旁的角落，然后手一扒拉连带着将那些脏器噼里啪啦扫到地上。
　　“皮格！苏小姐好歹也在这里，你把地面搞这么乱七八糟的，别等一下弄脏了别人的衣服！”
　　“呼噜呼噜。”
　　“我让你扔掉没让你直接丢地上！所以我说你真的是猪脑子……”侏儒男子话说到一半，一旁的铁门忽然被敲响。
　　“什么事？？”
　　房间里如此骇人的模样，侏儒男子却也不避讳，居然就这么大大方方将铁门拉开了一道缝隙。
　　“巴切尔医生，外面有个客人说是来找您的。”门外的声音传来。
　　“什么客人，我可不记得这么晚了我还有预订的客人？”
　　“他说是别人介绍的……”
　　“什么介绍不介绍的让他赶紧滚，别打扰我的好事，你知道我刚拿到了一个多棒的素体吗？？”
　　“可他很有钱的样子，好像是个富商。”
　　“能踏马有多有钱，赶紧让他滚……”
　　“他说一台手术他愿意付三千金币。”
　　“……夺少？？？”
　　“三千金币……巴切尔医生。”
　　“我知道！不用你再重复一遍！”巴切尔略有些不好意思地望向门内的黑衣少女，“那个……苏小姐，您看我这边临时有点要事，可能要暂时失陪一下，这里皮格会处理素体的，您尽管放心，不会耽误您的要事的。”
　　“无妨。”
　　这是这位苏小姐进房间以后说的第一句话。
　　“感谢！感谢！”巴切尔回过头，走出房门，“赞美节肢，阔绰的简直夸张，那凯子啊不贵客叫什么名字？”
　　“他介绍自己叫沃夏·彼安德尔……”
　　两人的声音渐行渐远，铁门合上，房间只剩下小莲凄惨的呼救和大块头粗重的喘气声。
　　五花大绑的少女被皮格一手提到了满是血污的板床上。
　　看着昏黄灯光下，戴着狰狞猪头面具的屠夫提起剁肉刀，小莲近乎绝望地开始疯狂扭动身子。
　　不要啊！！！
　　她怎么也没想到，好不容易从那诡异灰金镇生还下来的自己，最终却会死在这么一间散发着刺鼻恶臭的阴暗房间。
　　一想到要眼睁睁看着自己被开膛破肚，内脏像装在布偶里的棉絮一样被掏出来，小莲的心中便愈发充满恐慌和绝望。
　　随着戴猪头面具的屠夫猛然挥下手中的刀，一抹温热的血登时泼洒在少女的面庞上。
　　“唔！！！”
　　被溅了一脸血的小莲痛苦地闭上眼睛，但身体却并没有出现预想之中的疼痛。
　　她颤颤巍巍睁开眼睛，却讶然看见那位方才一直沉默的黑衣少女一脚将失去脑袋的屠夫踹翻在地，而后用手中的刀挑断了捆在她身上的麻绳。
　　“你……？”小莲惊讶的有些结巴。
　　对方却只是低声道，“快走，等那个医生回来就不好对付了。”
　　小莲好歹也是做过皇家侍卫的玩家，从惊恐中活下来的她反应过来，此时她确实没必要去搞清楚那些弯弯绕绕，赶紧逃离才是正事。
　　不对……不能只是逃离！
　　小莲摸了一下自己的衣服，那根她从灰金镇带回来的生之芽不见了！
　　这可是她和陈尧拼了命从灰金镇带出来的东西，可绝对不能在这里丢了！
　　“你还愣着干什么，赶紧走啊！”苏小姐微微皱眉。
　　她该不会是救了个傻子吧，这时候拖后腿可真是要命了。
　　“我的东西！我有很重要的东西掉在这里了，我得找回来才能走！”
　　小莲咬牙，她也不敢细说那是个什么，毕竟是涉及到神明博弈的重要道具，不可能随便和遇到的外人讲。
　　哪怕是救命恩人也一样。
　　“什么东西比你命还重要！？”苏小姐一直冷冽的声音终于有了些波动。
　　她现在是无比后悔救了这个蠢蛋。
　　就是带了十万黄金那也不是现在去找的时候。
　　“那是陈哥托付给我的，我死也要带出去！”撂下这句小莲不再废话，拿上挂在墙边的油灯便跑到房间另一头去寻找。
　　“喂！？”苏小姐忙跟了上去，难以置信怎么真有连自己命都不在乎的人。
　　二人跑进吊着一片片尸体的阴暗空间里，却没注意到，那具趴在地上失去了头颅的高大身体，忽然微微颤动了一下。

  第一百三十七章 灯下黑
    　　而此时，就在小莲她们所处的这间幽暗密室正上方。
　　一间灯火摇曳、人声鼎沸的酒馆大堂中。
　　披着黑色风衣的叶晓，正端着盛有蜂蜜酒的木杯，坐在前台边的高脚凳上，默默等候。
　　金毛小肥猫格蕾蒂亚则一如既往趴在他肩膀上休憩，轻轻打着鼾。
　　距离灰熊行会屠仇入狱的事情已经过了三天，除了陪着大皇女四处游说外，叶晓都没再遇到什么新的事件。
　　节肢母神也好生命之母也好，似乎都潜伏回水面下，没再有什么引人注目的动作。
　　藉由之前和艾拉在海薇尔公爵府演的一场戏，叶晓也一直在等塞缪尔诊所的人来接触斯卡蒂。
　　却迟迟也没能等到。
　　因而他终于是打算主动出击，通过先前对陆羽，在艾萨克府邸俘获的那名使用妖刀的塞缪尔诊所“病人”，以及审问魏铭透露的信息，摸到了这间酒馆。
　　这个位于皇城外聚落的小酒馆，据说是塞缪尔诊所一名“医生”所在的据点。
　　“你就是沃夏·彼安德尔先生？”
　　尖锐的嗓音在耳边响起，叶晓循声扭头，看见穿着马甲的酒保，挑了挑眉毛，“哥们你说帮我去找人，结果找回来的就你自己吗？虽然是换了个声音，但这未免也太敷衍了。”
　　“啊？我已经将巴切尔医生带过来了，彼安德尔先生。”酒保不太明白叶晓话的意思。
　　“嗯？”叶晓愣了一下，才发现声音来源不是这位酒保，他不由得低下头，看向桌台后方的木椅子，“怎么回事，你们这的高脚凳还会讲话？”
　　“喂，你这人怎么这么不懂礼节！”
　　一个浑圆的脑袋从桌台后方露出半截，叶晓这才注意到，原来在那桌子后面还站了一个身材矮小的男人。
　　此时对方踮起了脚尖叶晓才终于看见他的半个脑袋，也无怪乎他刚刚以为是桌子后面那张高脚凳在说话。
　　“噢抱歉，抱歉，我没有什么和地精打交道的经验，”叶晓露出讪笑，“那个，地精语‘你好’怎么说来着，阿布拉卡多……”
　　“你大爷的！我可不是地精，不是，你这家伙是故意来找茬的吧！？”
　　巴切尔怒气上涌，涨红了脸。如果不是刚刚听到这穿风衣的家伙愿意付三千金币的价格做手术，他现在恨不得撕碎了对方。
　　不，他现在已经决定要撕碎对方了，拿到这家伙的钱之后就要把这家伙给宰了。
　　“啊这，实在抱歉，主要哥们你长得未免也有点太像地精，认错了责任也不能就完全算在我身上……”
　　“闭嘴！你再多说一句我就把你的舌头割下来煲汤！”巴切尔怒道。
　　叶晓举起双手，老实闭上嘴。
　　“你之前和朗科恩说愿意三千金币，做一台移植手术是吧？”
　　叶晓点点头。
　　“都出到了这个价格，那你应该清楚我们这里的规矩？”
　　叶晓比了个大拇指。
　　“行，你跟我来。”巴切尔提了一盏油灯，示意叶晓去吧台旁的侧门，“你对移植的圣骸有什么需求？”
　　虽然巴切尔已经打定主意把混蛋这家伙带下去弄死，但表面上还是要问一下需求的，免得对方起疑心。
　　叶晓先是用右手食指戳了戳自己的心脏，然比了一个二，再左手握拳靠在右手边摇动，慢慢收回右手食指，留剩下一根中指对着巴切尔。
　　“喂！你是哑巴吗？？你这谁踏马看得懂，能不能开口讲话？？”巴切尔气的嘴角抽搐，“还有你最后那个动作，我怎么觉得不对劲呢？？”
　　“您刚不是让我不要说话吗。”叶晓不好意思地挠了挠头，“我只是想表达‘您看着办就行’的意思。”
　　“你刚刚那几个手势和‘你看着办’这句话有屁的关系？？”巴切尔感觉自己内心已经临近狂暴，但终于还是强忍住了没有发作。
　　冷静！把这蠢蛋带下去杀了能掏几千金币，没必要现在在人群面前和他发火！
　　推开侧门，二人通过一段狭窄悠长的木阶梯来到了幽暗的酒窖，但这还并不是终点，巴切尔又转动一边柱子上的灯座，墙壁上连着一排酒架发出微微的轰鸣向两边挪动，露出一个黑漆漆的洞口。
　　“哇喔。”叶晓微微惊叹，“很酷，兄弟。”
　　“你别再说话了！”巴切尔咬牙切齿道。
　　怎么回事这个人，怎么阴晴不定的，那他到底是说话还是不说话。
　　叶晓有些无语。
　　洞口内侧又是一段漫长的阶梯，不过这一次是石制的阶梯。
　　直到台阶最下方一座布满红锈的沉重金属大门前，巴切尔微眯着眼睛推开了大门。
　　“小子，欢迎来到我的诊所。”看着熟悉的房间，巴切尔的嘴角向上咧起，“我这就给你好好做一做手术……啊？”
　　这位来自塞缪尔诊所的残暴医生于此刻忽然愣住。
　　因着他看见房间中，自己的那个大块头兄弟，此刻正双手狠狠掐着一名黑衣少女的脖子，将对方硬生生提到了半空中。
　　而那少女裙摆下，裹着黑色高筒袜、踩着马丁靴的两只小脚正对着大块头的胸口不停地踹。
　　“不是我的母神在上，皮格，苏小姐，你们在搞什么东西？？？”巴切尔傻眼了，冲进房间，“你们就算想玩那种事情，也不要在我神圣的诊所里面搞啊！……噢卧槽见鬼，皮格你的脑袋去哪里了！？？”
　　叶晓跟着巴切尔身后进门，也瞧见了这莫名其妙的一幕。
　　这是发生了什么吗，这医生的两个同伴内讧了？
　　话说那少女怎么感觉看起来有点眼熟？
　　额？苏茜云？？？
　　她为什么会在这种地方？？？
　　叶晓也微微惊讶了一下，然后余光又瞟见角落里还有一个捂着腹部、嘴角带血的少女。
　　少女披着精灵游侠斗篷，靠在墙角面色痛苦地喘息，手里紧紧握着一根树枝样的玩意。
　　这又是谁，怎么感觉也有点眼熟？？
　　叶晓怎么都没想到能在这鬼地方遇见两个眼熟的家伙，而另一边的巴切尔则更是一脸懵逼。
　　“住手！皮格！你疯了吗，你在干什么啊！？苏小姐可是诊所的贵客！！”

  第一百三十八章 没头脑和不高兴
    　　可怜那皮格没有头，没办法和他的哥哥解释刚刚发生了什么。
　　只能是在被他哥哥扒开双手后，指指苏茜云又指指一旁地上的游侠少女不停比划意义不明的手势。
　　苏茜云终于得到喘息，捂着被掐得发红的脖子，扫了一眼来人心中却暗道不妙。
　　这个大块头本来就极其诡异的非常难对付，力大如牛怎么砍都不死。
　　这会儿对方的支援还过来了，等对方弄明白情况之后就是她的死期了。
　　真是最糟糕的情况……如果不是心软了想救那家伙。
　　她瞪了一眼坐靠墙角的小莲，着实郁闷。
　　“地……巴切尔医生，啥情况啊这是？”忽然，一个苏茜云有些熟悉的声音从门口传来。
　　苏茜云这才注意到原来那里还跟来了个人。
　　尽管叶晓稍稍做了点伪装，但苏茜云一眼望过去还是有点眼熟。
　　尤其是趴在对方肩膀上的那只肥猫，似乎在哪里看到过。
　　但不论是否熟悉，能这时候跟着那巴切尔医生进来的，肯定也是塞缪尔诊所的同党，不会是什么好人。
　　苏茜云果断推测。
　　不过，现在是一个千载难逢的机会，趁着巴切尔医生没有搞清楚状况，没把注意力放在她们身上，她说不定可以摸黑带着那游侠少女偷偷溜出去！
　　“没什么大碍，彼安德尔先生……你赶紧帮我找找，额，找找皮格的头。”
　　“哈？”
　　另外一边，叶晓差点没绷住，以为自己耳朵听错了。
　　但当他看到那大块头肩膀上平滑的缺口后，又有些惊叹。
　　卧槽了，什么黑色幽默？？
　　尽管有邪神力量影响，没脑袋也能动的事情叶晓也不是没见过，可如今要帮忙找头这种情况着实有些抽象。
　　而且这苏茜云，又是什么时候和塞缪尔诊所搅和到一起的？可要说是一起的，他们刚刚又在打架？可要说不是一起的，那地精哥又说这“苏小姐”是贵客……
　　叶晓挠挠头，饶是他也有点搞不清楚这复杂的局面，但也不可能做当场开口问这种蠢事。
　　实在不知道做什么，他只好低下头来假装在一片昏暗中帮忙找头。
　　要不干脆趁着灯下黑直接把那巴切尔做了？可这样会不会打草惊蛇了，这苏茜云要和那董牧歌一样有什么特殊手段跑了，有些事情就没机会搞清楚了……
　　脑袋里在权衡准备动手的利弊，叶晓弯着腰，忽而在一旁布满血污的板床底下看到了一颗硕大的猪头。
　　干，这又是什么？？
　　叶晓很想把这个猪头拿出来问一下这是不是那地精哥弟弟的脑袋，可考虑到对方先前表现出的敏感心理，又怕对方会觉得他是在羞辱他们兄弟。
　　他甚至能想象出对方的回应：“你竟敢说我弟弟是猪！你这该死的我要杀了你呀！”
　　果然还是算了，没必要激怒对方。
　　叶晓随手一脚把那猪头踢到角落里，忽而注意到，苏茜云却是趁着那俩憨批兄弟找脑袋，悄悄扶起了刚刚坐在角落里的游侠少女，往门口这边摸了过来。
　　这俩人是要逃跑？
　　叶晓发现她们甚至想摸黑偷偷经过自己的身边，只可惜叶晓的感知有点高，这小动作可瞒不住他。
　　“嘿。”于是叶晓低声喊了句。
　　“噫！”
　　让叶晓有些出乎意料，那面相清冷的少女竟然会发出这种小猫一样的惊呼。
　　他讪笑地看着对方投过来的充满哀怨的眼神，“我就想问问你们是在干嘛。”
　　“你……”苏茜云一向冷冰冰的神态有点垮，在这种时候问这种问题，这人认真的？？
　　“喂！”
　　下一刻，位于房间另一头提着油灯的巴切尔也怒吼出声，因为门口附近的响动也惊动了这个家伙。
　　“苏小姐您这是要带着这个素体离开？？虽然您是贵客，但我弟弟的头是怎么回事您是不是该给我一个答复？？”
　　“我……”苏茜云人要晕了，扭头怒视叶晓，“托你的福我们现在走不掉了。”
　　话音落下，沉重的铁门忽然自动关上，边缘的铁质变得如同液体一般往四周延展，和周围的墙壁黏在了一起。
　　这下子门口相当于是被彻底封死了。
　　“在我搞清楚这里的情况前，谁也不许走！”巴切尔的怒吼声和他手上提灯发出的火光由远及近，“苏小姐，我自认待你没有什么不周吧，你这究竟是什么意思？？”
　　苏茜云没回答，只是将背着的少女靠到墙边，然后拔出腰间长刀，冰冷的目光看向巴切尔。
　　那个怎么都砍不死的大块头已经很难对付。而这个巴切尔作为塞缪尔诊所的医生，掌控的能力只会更加强大。
　　“嘿，他好像终于反应过来了。”叶晓笑了笑。
　　“但对付他之前，我会先杀了你。”苏茜云冷声道。
　　“这能关我什么事？？”叶晓懵逼。
　　“这不是你提醒他的！？少狡辩，你和他们定是一伙的！！”苏茜云二话不说，猛然挥刀斩向叶晓。
　　而后她就突然感觉手腕一痛，随即是一阵长刀摔落地面发出的轻响。
　　“你可别乱讲。”叶晓随手打落苏茜云的刀后捡起，“卧槽，史诗。”
　　没理会叶晓的惊叹，苏茜云此刻却是忽然愣住了。
　　我的刀……刚刚，被这家伙打掉了！？？
　　不是，这怎么可能？？？
　　光线太暗，她甚至没看清这个男人是怎么做到的。
　　尽管她没用技能，可她好歹也是玩家剑士排行榜上位列第三的顶尖剑客。
　　对方连个技能抬手都没做，竟然能在一片漆黑中轻描淡写就把她的刀给缴了！？？
　　这得是什么等阶的剑士，大师？宗师？？
　　莫非这个一直没怎么表现的家伙，才是对方这三人中最强的？？？
　　那这家伙也太阴险了吧！！？
　　苏茜云的心瞬间跌落谷底，她本来还指望绝命一搏先杀个最弱的，却没想到自己才刚一出刀就折到对方手里。
　　“苏小姐！我问你话呢！！”巴切尔此刻已经走到了苏茜云跟前，对方一直默不作声令他很是愤怒。
　　“所以，苏小姐你和这地精不是一伙的？”就在这时，一旁的叶晓也突然悠悠地问道。
　　“我当然不是！”苏茜云捂着手腕咬牙，“你到底想问什么！？”
　　“我的我的，不是一起的你早说嘛，搞得我纠结半天。”
　　“我怎么知道你是哪边的！？”苏茜云怒了，“没你干扰我早跑了！！”
　　“好吧，怪我。”叶晓老实认错。
　　用简单的语言就能让一位向来面若冰霜的妹子红温到快爆炸，叶晓在某些方面也确实有独特的天赋。
　　“你们两个居然敢无视我！？？”巴切尔怒了，随手一抓墙面，石砌的墙壁竟如同液体一样被他抓到手心，“知道熔火矮人的炼金术吗，所有的物质在我手里都可以成为取你狗命的铁器！！”
　　话音落下，巴切尔手中浑浊的液体幻化成银灰色的金属锥狠狠扎向叶晓。
　　苏茜云先放一边，这个混蛋他实在已经忍不了了！
　　“咋又是我。”叶晓轻叹一声。
　　“小心！”苏茜云见叶晓对身前刺来的金属锥居然一点反应都没有，忙提醒出声。
　　下一刻，她就看见金属锥径直穿过了叶晓的脑袋，却没有带出一点血花。
　　分身……不是，残影！？
　　苏茜云小嘴微张，再扭过头，只看见那披着风衣的叶晓不知何时已经站在巴切尔身边，手中还握着自己被他缴掉的刀。
　　刀刃上还沾着血，被叶晓轻轻一甩全都滴在了地面。
　　什么时候……这是什么速度！？？
　　苏茜云两眼大睁。
　　而方才还一脸怒意的巴切尔，此时额头则落下冷汗。
　　他口中叼着的烟杆被身旁一脸瞌睡相的叶晓用两根指头摘了下来，弹飞。
　　“吸烟有害健康，地精。”
　　随着那慵懒的话音落下，巴切尔的四肢像黄瓜一样断开，和烟杆一起落在了地上。

  第一百三十九章 莽夫
    　　巴切尔发出凄厉的喊叫，矮小的个头摔到了地上。
　　“你引以为傲的炼金术这就用不出来了？”叶晓用套着法术戒指的食指一指，一旁的麻绳像蛇一样沿着地面游动到巴切尔的身上，将其捆了个严实。
　　为了便于伪装，叶晓这番出门算得上武器的只戴了手上这个能够做简易法杖释放法术的戒指，是格蕾蒂亚先前送给他的礼物。
　　这也是为什么叶晓刚刚要拿苏茜云的刀去砍敌人，因为他自己没带刀。
　　然而就在此时，叶晓背对着的阴影中，没有头颅的壮硕身影赫然现形。
　　相较于瘦削的叶晓，皮格的块头在幽暗灯光下犹如一座大山，挥动着手中的剁肉刀便砍向叶晓的脖颈。
　　看见这一幕，苏茜云忙惊呼提醒，但叶晓头都没回，仅是甩动手腕随手挽了一个刀花，寒芒迸射的弧光便将那握着剁肉刀的粗大手臂瞬间斩落。
　　那巨大的块头似乎不知道疼痛，拼着鲜血飞溅，又伸出另一只手想抓住叶晓。
　　但叶晓只是身形一闪，便从大块头的手臂下绕到了对方的身后，抬手将刀尖刺进对方的背部。
　　在和节肢信徒打过了那么多次交道后，叶晓大抵已经明白这家伙没头还能行动的原因。
　　他翻动手腕，锋利的刀尖穿透皮格背部，调转刃口，连着脊椎挑出一道鲜血淋漓的豁口。
　　刺目猩红中，一条形如巨型蜈蚣的黑色长虫被叶晓用刀尖从对方的后背中划拉出来。
　　在那长虫脱离了大块头身体的一刻，那壮硕的身躯顿时像是没了魂一般轰然倒下。
　　“该死！皮格！！你这个混蛋！！”浸在血泊中的巴切尔发出怒吼，但没了手脚的他能做的，也只是像一条蛆虫般在地上疯狂蠕动。
　　“别急，一会儿就到你了。”叶晓将那带着坚硬甲壳的长虫一刀两断，然后用法杖召出火焰将其烧成了灰烬。
　　这玩意的生命力之顽强，叶晓已经在几个抓到的节肢信徒上体会过了。
　　即使砍断也还能生存，只有用火从其被砍出的豁口中烧进去，才能把这玩意彻底弄死。
　　“额，这就是你说的潜入方案吗？”一个奶声奶气的声音忽然于黑暗中响起。
　　“哟，睡醒了？”叶晓意外看向趴在自己肩膀上的小猫，“这我也没办法，他们先动手的，我只是正当防卫。”
　　“你在那里跳来跳去的我还怎么睡。”小猫打了个哈欠，而后又望向门口两名目光充满惊诧的少女，“这次又是救你的哪位姘头？”
　　“你这个猫……会说话？”苏茜云愕然道。
　　“没想到吧，主要是我教的好……哎！”叶晓拨开小猫拍在他脸上的爪子，“我们先撤吧，你那位伙伴看样子需要点治疗。”
　　“她不是我的伙伴。”苏茜云背起地上昏沉的小莲，“另外，吊在那天花板上的可能还有其他活人。”
　　“那只能出去后通知皇城守卫来查封了，我自己可背不了这么多人。”谈话间，叶晓继续催促二人上楼，离开这个地方。
　　“不杀了他吗？”苏茜云又看向在血泊中哭嚎的巴切尔，轻声问道。
　　“额，这个留在这就行了。”
　　叶晓本来就是来探塞缪尔诊所进一步的情报的，把这关键的家伙杀了那他不等于白来了。
　　但这家伙他自己又不方便带着，背着一个浑身都在喷血嚎叫的侏儒走在街上，那画面想想都抽象。
　　所以他寻思，直接留这里等艾拉后面来处理就行。
　　止血的措施大抵是没必要的，毕竟巴切尔的弟弟没了脑袋都能活蹦乱跳，巴切尔不过少个手脚而已，应该没什么所谓。
　　但叶晓不知道，他的回答却是吓得苏茜云的脚步不自觉加快了些。
　　砍掉手脚放在那里等死……这种暴虐手段，这人好像精神也不太正常，感觉还是离远点的好。
　　黑衣少女咽了口唾沫，在心中想到。
　　三人快步沿着石阶向上，出到酒馆大堂，大堂里还是一派人声鼎沸的混乱气氛。
　　可门口的酒保看到这三个人突然从侧门出来，心生警觉：“咦，巴切尔医生怎么没有一起上来？”
　　“医生他……他还有事。”走在最前的苏茜云敷衍了句，脚步不停，想赶紧离开。
　　“等下！等下！”但酒保自然是不可能就这么放过的，果断拦住了三人的去路，“苏小姐，你背上多了个女孩是哪来的，还有你后面的家伙手上拿着刀又是什么意思？这不解释清楚我可不能放你们走的！”
　　酒保说话同时招了招手，整座大堂近一半的人尽数站起，凶神恶煞盯向苏茜云等人的位置，
　　而那些不知情的酒客们见状，则是惊慌失措站起身逃出大门。
　　显然，苏茜云若是没有一个好的解释，他们是别想离开了。
　　看着整座大堂将近四五十名目露凶光的敌人，苏茜云额头微微冒汗，大脑开始飞转思考回答。
　　这些看样子都是塞缪尔诊所的人，他们不知道下面发生的事情，我忽悠下说不定能蒙混过关……
　　可苏茜云这边话还没想好，从后面走上来的叶晓突然就一刀砍了出来。
　　酒保大睁着眼睛的脑袋喷着血，像保龄球一样把吧台上立着的酒瓶撞的七零八落。
　　“你干嘛！？”苏茜云人都傻了，这明显还可以先交流的吧，怎么就直接砍人了！？
　　“这人又没啥剧情，不如直接跳过对话。”叶晓举着刀指向人群，“你们一起上吧，我赶时间。”
　　“杀了他！！！”
　　一酒吧的人登时红了眼，有挥刀的有拔火枪的，场面顿时陷入一片混乱。
　　酒馆外的街头，吟游诗人在弹曲颂唱，悠扬的音乐伴随歌声飘进窗户，与刀剑碰撞和火枪的轰鸣一齐奏成嘈杂的交响乐。
　　这些都是节肢母神的信徒，虽不及之前袭击艾萨克府邸的那些移植了圣骸的玩家强力，但也远强于一般同阶的冒险家。
　　只不过对于叶晓都没太大的区别，他穿行在飞溅的火光和纷乱寒芒中一刀一个犹如砍瓜切菜，本来是多打一的群殴在死伤大半后变成他一个人追着一群人砍的单方面屠杀。
　　在开打前酒馆的人们怕叶晓他们逃跑，提前把门窗给锁上了，这也直接导致现在，这些倒霉蛋死前的最后一件事就是把自己的血手印按在门板或者玻璃窗上。
　　随着整座大堂在血泊中沉寂，叶晓一脚踹开上锁的大门，向身后的苏茜云挥手道，“搞定了，出来吧。”
　　“……好的。”
　　黑衣少女喉头微动回应道，背着小莲跟了上去。

  第一百四十章 塞缪尔诊所的入口
    　　破损的大门在寒风吹拂中缓缓合上，苏茜云最后看了一眼酒馆中满地的尸骸，背上小莲，走上弥漫雾气的街道。
　　而造就了这一切的叶晓只是若无其事地将手中的刀递给了苏倩云，“差点忘了把这个还给你。”
　　苏茜云接过刀，咽了口唾沫，“这会不会有点太……”
　　“当他们选择助纣为虐的时候，就该想到会有这一天。”叶晓耸耸肩，“说出来你可能不信，相比于我杀过的人，我救过的人更多些。”
　　这话苏茜云自然是不信的，但她没必要为此表示质疑，惹上不该惹的麻烦。
　　她不再多言，准备离开，却又听见叶晓的一声轻呼，“等下。”
　　“还有什么事吗？”苏茜云握着刀柄的手一紧。
　　“你和塞缪尔诊所是什么关系？”叶晓插着兜问道，“我看最开始他们对你的称呼还蛮尊敬的。”
　　“和你一样，只是装成客人调查而已。”
　　“是嘛。”叶晓微微挑眉，“你不想说我也不强迫，我就确定一下你的立场。”
　　“你这么直白的问，傻子也会说和他们不是一边的。”苏茜云撇了撇嘴角，“前些天我有一名朋友在和诊所相关的事件里失踪了，我和诊所打交道只是为了找她而已。”
　　“至于尊敬，可能因为我是埃文斯皇子介绍的吧。”
　　“这样，如你所见我也在调查诊所的事情，有兴趣合作一波吗。”叶晓笑道。
　　“免了，我不信任你。”苏茜云悄然后退了两步。
　　“真假，我这实力都没镇住你？”
　　“你是大皇女身边那个带猫剑士吧，你确实厉害，但你这样的实力作为玩家，我却从没在排行榜上见过你的名字。你清楚我的目的也清楚我的身份，而我对你隐藏的东西一无所知，实力更不及你。”
　　“实力和信息均衡的双方才叫合作，实力不平衡的合作，只是强大一方对弱小一方的利用。”
　　苏茜云冷声道，“而我不想被你利用。”
　　“好吧，那后会有期。”叶晓无奈，但也不强求。
　　倒不如说苏茜云本来和他也不熟，要是一点戒备心都没有反而才奇怪。
　　反正这波艾拉已经在楼下把那地精医生给抓回地牢了，他的目的已经达成了。
　　看着苏茜云背着游侠少女的身影消失在茫茫雾气中，一直趴在叶晓肩上的小猫咧开小嘴，“嚯哟，你这大渣男也有失手的一天。”
　　“说的什么话。”叶晓拍了拍格蕾蒂亚的小脑袋，“我的目的向来都很纯洁的好吧。”
　　“是是是。”格蕾蒂亚轻弹了下爪子，“所以纯洁的叶先生今晚打算翻哪个少女的牌子，圣洁优雅的圣女大人还是高挑可人的公主殿下。”
　　“有没有童颜巨*的恶魔女仆。”
　　“要死啊你！”
　　……
　　另一头，艾拉已经来到酒馆的地下收拾完残局。
　　用触手缠着巴切尔丢进了传送门，然后检查了一下地下室中那些被倒吊起来的人的情况。
　　确实如苏茜云所说，还有不少活着但是处于昏迷中的受害者。
　　不清楚这些受害者各自的来历，艾拉干脆都打包一起传送到了洛伦圣堂，留给那边的牧师进行唤醒和治疗。
　　关于这个地下室，艾拉审问了巴切尔，这正是他用于进行“圣骸”组装和移植的地方。
　　不同于“病人”还只能使用身上移植的圣骸，节肢母神赐予了他们“医生”制造圣骸的能力。
　　他们将捕获的受害者身上的器官摘下来，作培植圣骸的载体。
　　例如巴切尔所拥有的熔火炼金术，首先需要有被节肢母神赐福后的熔火矮人的血液，这亦被称为圣血，再取一个新鲜的器官来用这圣血培育，培育完成后再藉由医生的能力移植到身上，便成了新的圣骸。
　　因此，器官来源的素体等阶越高质量越好，魔力的亲和性越好，都会提升圣骸能够发挥出的性能。
　　而这些圣骸又会产出新的同类型血液，尽管纯度可能会因此降低，但也能用来培育圣骸，只是通常质量低于原先，但也不绝对。
　　因此，巴切尔手下的病人圣骸的质量便相当于他的下一代，而在他之上，也有品级和纯度更高的圣血血脉。
　　至于纯度最高的自然是最原始的那一代……据巴切尔交代，那是节肢母神亲赐的神使，拥有的也据说是来自神话生物的圣骸。
　　而巴切尔，是第四代，这么算上去，这边这个节肢母神的势力规模也还挺大……
　　艾拉摸着下巴，节肢和生命之母这两个神祇，比她以往遇到的任何神祇好像都要麻烦。
　　又或者这本来就应该是真正强大的神祇势力该有的规模？
　　迄今为止，艾拉遇到的作为对手的神祇要么是芙蕾雅那样刚刚准备晋升的，要么是假圣女那种意不在壮大而是在制造混乱的癫子。
　　真正可能比较有参考性的或许只有月神？祂有个满月教团，手下还有疫病猎人这样的组织……如果不是因为意外，直接在虚空和第三身莉迪亚打了个照面，要把这家伙抓出来兴许也不是那么容易的事情。
　　唉，如果能把那生命之母和节肢在虚空的位置找出来就好了，直接到现界外尾兽大战，就不用那么折腾了。
　　不过除了上面这些事，巴切尔还交代了一个很关键的事，便是如何进入塞缪尔诊所。
　　据他所言那并不是一个存在于现界的具体地方，而是一个类似于独立空间的存在，是一片能够联系到整片大陆所有节肢母神信徒的圣地。
　　这让艾拉不由得想到她之前用于拉自己信徒们开会的那个良丘岭，当然，这搞不好也是某种意义上的神国。
　　巴切尔拥有构造去塞缪尔诊所的传送法阵的资格，但问题是，艾拉和叶晓都没有圣骸，一进去就会被识别出来不是自己人，相当于开着嘲讽空降敌方老巢。
　　在对方的神国里单挑一名实力未知的神祇和祂的所有信徒……艾拉暂时还不敢那么莽。
　　而且还不确定巴切尔这边的情况更高阶的节肢信徒是不是已经知晓，要是对方甚至针对巴切尔的传送出口设了陷阱，可就太冒险了。
　　不过……也不是完全的没办法。
　　关键是，巴切尔的入口不能用了，需要再找到一名拥有进入塞缪尔诊所权限的节肢信徒。
　　这本来是个难题，毕竟这些家伙一个个都藏的那么深，而皇城外聚落只有巴切尔这么一个据点。
　　但到了第二天，一位出乎意料的访客来到休息室，拜访了正在讨论的叶晓和大皇女——三皇女埃莉卡·贝蒂斯。

  第一百四十一章 醉翁之意
    　　“埃莉卡……妹妹？”
　　休息室中，大皇女斯卡蒂看着门外的来客，颇有些意外。
　　“贵安，斯卡蒂姐姐。我还疑惑这几日为什么都没在皇宫见到您，原来都住在学院了吗。”小皇女埃莉卡一副乖巧的模样，进来便先提起裙摆向斯卡蒂微微鞠了个躬。
　　“嗯……学院坐落皇城中心，游访起来更加方便。”斯卡蒂回道。
　　一边，叶晓为两位皇女端上茶杯。
　　有外人在的时候他还是得尽点侍从骑士的样子。
　　“许久未有这样能和斯卡蒂姐姐私下聊天的时候，”埃莉卡端起茶杯抿了一口，“不知道斯卡蒂姐姐愿不愿意给我这么个机会呢。”
　　斯卡蒂有些忧虑地将眼神瞥向叶晓，而叶晓则不动声色地点了点头，“二位殿下慢聊，我去门口守着。”
　　小皇女那番话暗示让他退下，倒也在叶晓的意料之中。
　　早先叶晓就和斯卡蒂聊过，在海薇尔府邸那次议事后可能会有大皇子一派的人代表塞缪尔诊所来拜访她，等了这么多天，如今对方才终于是坐不住了。
　　叶晓瞧见斯卡蒂有些紧张，不过也没什么办法，房间里藏了几只乌鸦使魔，斯卡蒂的安全他还是有信心保证的，但这波作为势力代表人的谈判，他定然是没办法帮上忙的。
　　退到休息室外，门口几名皇家侍卫和叶晓打了个招呼。
　　经历艾萨克府邸晚那一战后，斯卡蒂的皇家侍卫们便对这位深藏不露的骑士也多了些尊敬。
　　还有一部分侍卫则是艾萨克从皇城守卫中抽调过来的自己的手下，这位乌鸦统领如今忙着替斯卡蒂招人挑人，组织真正属于大皇女派系势力的人手，顺带清洗那些其他派系的小眼睛。
　　若是走在街上，还能看见皇城守卫的招聘布告。
　　如今可以打听到的归属大皇女名下的势力除了皇城守卫，还有秋岛野狐和灰熊行会。
　　顺带一提灰熊行会的会长屠仇狱中失踪，新的管理者是其女儿屠莫以及一个据说和屠莫关系很亲近的红名玩家。
　　一周下来，尽管现在支持大皇女的贵族派系还不算多，但她的人手已经远不像在皇选刚开始时的那般捉襟见肘了。
　　镜头回到叶晓这边，休息室外，除了斯卡蒂的侍卫，门口还有一批埃莉卡带来的侍卫。
　　其中一位还带着眼镜的年轻男子更是走上前，向着叶晓伸出手道，“您便是大皇女殿下册封的骑士先生吧，久仰。”
　　“你好你好。”叶晓笑了笑，手与对方握在一起，“我也好像在哪里见过你。”
　　“我叫崔修，也是黑桃旅团公会的成员。”对方自我介绍到，“叶先生或许会有些印象？”
　　“哦我想起来了，”叶晓点头，原来是当时截胡苏茜云的那个家伙，“贵公会现在在埃莉卡殿下手下做事？”
　　“是的。”崔修揽上叶晓的肩膀，“都是老乡，有兴趣找个地一块儿聊聊不？”
　　叶晓望了一眼房门，崔修见状笑道，“不用担心，现在我们好歹也都算是工作时间，不会走远，而且大白天这么多人在这，两位殿下的安保不会有啥问题的。”
　　“行啊。”叶晓爽快答应。
　　他也就做做样子，反正有乌鸦使魔一直盯着室内，真走远了他也不怕。
　　于是崔修便带着叶晓晃悠到了走廊的另一头。
　　两人间的聊天也都看似随意。
　　“从大皇子殿下失去皇选资格后，这周来几大公会也算是各显神通，找各自的大腿。”崔修叉腰道，“贵公会居然能想到搭上大皇女殿下，真是相当有远见……谁能想到，半个月前都还无人关注的这位而今会成为皇选的有力竞争者。”
　　“谬赞了，巧合而已。”叶晓摆手。
　　“叶先生谦虚了，我后有耳闻您在招生考试上也战绩斐然，如今看来七曜会藏龙卧虎，前日联盟会议上没邀贵公会为上宾，董大哥算是看走眼了。”崔修笑道。
　　“哈哈，你们和其他几个公会的关系如今如何？”
　　“作为玩家之间肯定还是得多联系联系的，皇选毕竟是本地贵族的权力游戏，我们也用不着太代入。”崔修扶了下眼镜，话锋一转，“所以，不瞒你说，小皇女殿下这番拜访，其实也就是为了联手。”
　　“这有什么联手的，别告诉我小皇女殿下对皇选也有想法？”叶晓挑了一下眉头，“她有八岁没有？”
　　崔修嘴角上扬，露出一个高深莫测的微笑，“她确实年轻，不过，她的背景没叶先生想象的那么简单，不然叶先生以为，我们为什么会找上这位作大腿。”
　　“我还以为因为你们都是萝莉控。”
　　崔修被口水呛了一下，“咳咳，叶先生说笑了，小皇女殿下样貌过人倒是不假，不过咱们好歹也要为工会那么多兄弟负责，不至于凭喜好行事。”
　　叶晓顿了一下，“所以你还真是萝莉控。”
　　“这个暂且不谈，”崔修摆摆手，“叶先生不好奇萝莉……我是说小皇女殿下幕后的力量吗？”
　　“嗯……所以这才是这场会话的目的。”叶晓摩挲下巴，这小子说这话，不出意外是想拉拢他到另一边去了。
　　到这个时候还要被挖墙角，斯卡蒂也是不容易啊。
　　“应该说，这是站在玩家立场上的交流，”崔修目光瞥向走廊另一头的休息室，“我刚刚不是说过吗，皇选终究只是本地人的权利游戏，我们玩家该追求的是玩家团体的利益。”
　　“是听了就必须得加入的那种吗？”叶晓耸耸肩，“那我恐怕不适合听，万一听了发现你们条件没大皇女给我的好，我不是血亏。”
　　“放心，不至于强迫，听完做决定也行，不过我有信心，比皇女殿下能给你的价位更高。”
　　“大皇女殿下可是要做我的女朋友，”叶晓笑了，“你们莫非还能开出更好的条件。”
　　“叶先生说笑了。”崔修咧嘴道，“但叶先生想，咱公会里美女倒是有不少。”
　　“哼哼，不信算了，说说你们的价格。”叶晓撇撇嘴角。

  第一百四十二章 小皇女的橄榄枝
    　　不出所料，崔修承诺给叶晓的是来自圣骸的特殊能力。
　　从崔修最开始找到苏茜云后，苏茜云就被引荐给大皇子，叶晓就猜到黑桃旅团这公会和塞缪尔诊所有不清不楚的关系。
　　为了让叶晓心动，崔修还特意展示了一下他自己身上的圣骸能力。
　　他用随身匕首在手掌划开一道口子，溢出的血液化作三道小小的血箭，轻而易举便洞穿了旁边厚实的墙壁。
　　鲜血魔法，叶晓微微眯了下眼睛，看样子和艾萨克府邸受袭那晚那个高礼帽的圣骸是同一系的。
　　但高礼帽似乎没有和他们说过自己的事情，不然找他一个已经砍过一名鲜血魔法使用者的家伙炫耀鲜血魔法，多少有点抽象。
　　可也就是这小小的巧合，让叶晓敏锐察觉出一丝微妙的违和——这是不是意味着他们自己信徒之间的信息交流，也不会完全透明？
　　“相较于技能系统更强大的血脉能力，”崔修笑道，“可惜这里场地有限展示不了太多东西，叶先生若感兴趣，明天您有空的话，我们可以深入交流一下。”
　　“强大的抛瓦，确实比女人有吸引力，”叶晓肯定了对方的表演。
　　“哈哈哈哈，说来还没有叶先生的好友，不如加一个，也方便今晚的联系？”
　　“夜宵，宵夜的夜，宵夜的宵。”
　　【“莫洛托夫”向你发出了好友申请】
　　叶晓通过了申请，而后随口问道，“话说，剑与玫瑰的会长，崔先生熟悉吗？”
　　“毕竟是大公会，还是和苏小姐有过几面之缘的，先前也将她引荐过给塞缪尔诊所，但她拒绝了。”崔修答道，“叶先生莫非和苏小姐熟络？”
　　“不熟，随便问问。”
　　……
　　两人又简单唠嗑一番后便回到了休息室门前，没过多时，埃莉卡也从房间中走出。
　　这小皇女人前倒一直都是一副乖巧天真的模样，不过叶晓能隐隐察觉，对方一直在悄摸打量自己。
　　待对方离开，叶晓回房间和斯卡蒂聊了聊。
　　斯卡蒂对叶晓自是毫无保留，把小皇女的来意交代的明明白白。
　　小皇女不仅和斯卡蒂摊牌了塞缪尔诊所与节肢母神的事情，也透露了原本关于四皇子派系的约克大公实际也已经被节肢母神拉拢。
　　换言之，斯卡蒂若接受和塞缪尔诊所的合作，不仅会有节肢信徒的支持，还会多一大公爵的支持。
　　这让叶晓有点绷不住，雷蒙皇子那边是搞的什么飞机，明面上优势这么大，坐镇自家派系的贵族大公居然被人撬走了都不知道。
　　要没有艾拉拉拢海薇尔公爵和塞席尔公爵，这雷蒙皇子不是一票都没有。
　　不过不满推测，塞缪尔诊所要撬走约克公爵估计付出了不少，大概率也是看雷蒙皇子和生命之母一派明面上几乎稳操胜券所以急了。
　　某种程度上，这也是艾拉一直藏在幕后搅动风云的好处，两方势力已经开始出现不同程度的错判。
　　有些棋，一步错就会步步错。
　　叶晓原本打算在皇选上艾拉跳反让塞席尔公爵和海薇尔公爵倒戈，让斯卡蒂赢得皇选打生命之母一个措手不及，逼出对方后手。
　　但现在意外拿到约克公爵一张牌，局势似乎还可以再变一变。
　　而塞缪尔诊所这边，开给斯卡蒂的条件也并不复杂，埃莉卡坦言不会争抢皇位，但需要有三位实权大臣的名额全权由他们委派人手。
　　洛伦帝国有实权的大臣职位其实总共就四个，某种程度上，这已经算是明示索要执政权了。
　　“挺好，终于等到狮子开口了。”叶晓收走小皇女用过的茶杯，丢进一旁的垃圾桶，“殿下是怎么答复她的呢？”
　　“我本来是想直接说让她滚蛋的……不过你之前说有人代表塞缪尔诊所找我合作的时候，全都回复‘等我回去想想’，所以我就说我要考虑下咯。”
　　斯卡蒂扬起脑袋，仿佛在说快表扬表扬本公主记得你的话。
　　“愿意听进本臣的谏言，真是广阔的胸怀，殿下。”叶晓遂夸赞道。
　　“哼，你这家伙怎么每次夸我都和个佞臣似的。”听久后，斯卡蒂而今已经开始不吃叶晓这一套。
　　“这是在养成殿下不以物喜的独立意识，”但叶晓依然是老神在在的模样，“您想，我夸您您都能不自傲，其他人夸您您岂不是更不容易亲信。”
　　“啊，这样吗。”斯卡蒂轻咬手指，总觉得哪里不对但又说不上来。
　　“喵。”
　　叶晓闻声，见窝在沙发旁边的小猫皱着眉头露出“这女人真胸大无脑”的表情，笑着拍了下小猫的脑袋，“你可没资格说别人。”
　　然后叶晓的手背上就多了道爪痕。
　　“那叶晓，我们要和埃莉卡说的那……塞缪尔诊所合作吗？”斯卡蒂双手抱胸，“我记得埃文斯兄长就是由这个诡异势力支持的吧，可以的话我真不想为了皇选和他们搅和。”
　　“合作我想肯定是要假意合作的，但目的不是为了皇选，而是为了能让他们浮出水面。”叶晓指了下斯卡蒂茶杯中半片露出水面的柠檬，“殿下肯定也不希望自己以后治下的国家还藏着这些妖魔邪祟，眼下正是把他们引出来除掉的机会。”
　　“唔……”斯卡蒂娇好的脸蛋上露出愁容，“但以我们如今招揽到的这点人手，到时候怕是全得靠艾萨克先生来对付了……额，可能还有你和我说过的我那位五兄长？”
　　“这个殿下不必担心，您的骑士不正在您眼前吗。”叶晓笑道，“您尽管放心登上王位，那些拦路的妖魔鬼怪我帮您除了。”
　　“哼，你就吹牛吧，我可看过你的招生考试，你那剑术还没我厉害呢，”斯卡蒂叉腰，“别说那些邪神了，你要能打赢艾拉·海薇尔那个臭女人我都谢天谢地了。”
　　“额……唯独那位我真打不赢。”
　　“切，没用的男人！”斯卡蒂撅起小嘴，“哼，不过无所谓，反正本公主会保护你的。”
　　“好好，那我先提前感谢殿下的恩惠了。”
　　“喵。”格蕾蒂亚不满地叫了一声。
　　“行，你也很棒。”
　　谈笑间，二人敲定了后续与小皇女和塞缪尔诊所的合作事宜。
　　而如今，距离皇选仅余六天。

  第一百四十三章 生命赠礼
    　　学院庄园区。
　　圣女的独栋小别墅。
　　就在叶晓和斯卡蒂被小皇女埃莉卡拜访期间，艾拉这边也来了一位她未曾料到的访客。
　　留着灰金色长发的少女在一干身穿藏青色制服的学员拥簇下出现在门口。
　　“贵安，圣女大人，冒昧来访，我是从阿斯兰来贵国留学的斐米席尔·阿斯兰。”
　　艾拉和莉莉亚齐齐看着门外的斐米席尔皇女，两人都不由得愣了愣。
　　“贵安，斐米席尔殿下，”出于礼貌，艾拉还是先回应道，而后，她的目光又注意到侍卫在斐米席尔身后的另一个熟悉面孔。
　　那是有着一头火红长发的高挑少女，随着风吹如同微微流动的炽焰，一柄细剑斜配在腰间，身形挺立也颇有一番飒爽身姿。
　　夏莲。
　　艾拉不动声色地撇了撇嘴角，她对这家伙印象深刻，但还是第一次在现实中见到。
　　对方似乎也注意到了艾拉的视线，双手并在小腹前向着艾拉微微鞠躬。
　　“希望没有打扰到您，我们此次冒昧拜访，主要是我的侍从托我说有样物品需要交给您。”
　　“斐米席尔殿下客气了，莉莉亚，还烦请您替几位客人安排下座位了。”
　　“我的荣幸，圣女大人。”莉莉亚乖巧颔首，领着斐米席尔等人进入屋子。
　　刚一进房间，斐米席尔就招了招手，站在她身旁的夏莲从怀中取出了一个长方形的盒子双手递交给艾拉。
　　尽管夏莲有疑惑自己之前见过的那位榜一外貌和圣女非常相像，但在现实中觐见真正的圣女时，她终归还是得毕恭毕敬的，可不敢惹是生非。
　　艾拉接过盒子，拇指拨开上面的滑盖，看见盒中软垫上放的是一根树枝。
　　“这是……”
　　“说实话我也不太清楚，这是我的一位随同侍从说从一个叫灰金镇的地方带回来的东西，请求我一定要把这个东西转交给您。”
　　斐米席尔略带歉意的笑了笑，“可惜我的那位侍从受了比较严重的伤，还在疗养，没有办法一同前来。不过圣女大人有疑问可以咨询我身边这位夏莲小姐，带回这东西的侍从正是她的手下。”
　　“那有劳夏夏莲小姐了。”艾拉向着夏莲微微一笑。
　　夏莲点头，“这事情还要从皇选前说起……”
　　她简单的替小莲讲述了他们在灰金镇遇到的事情，前半段艾拉的乌鸦使魔也参与了，因此不用对方多说艾拉自然是清楚的很。
　　但后半段，小莲陈尧等人进了雾气之后的事情，艾拉却是并不太清楚。
　　虽然那晚上她也让一只乌鸦跟进了雾气，但乌鸦一进入雾气后便迷失在了那白茫茫一片中，和陈尧等人分散开来。
　　除了这根真正的生之芽，更令艾拉惊讶的是生命之神的残魂居然苏醒了。
　　难怪灰金镇里的那名神祇叫生命之母，原来是盗窃了生命之神的权柄。
　　而这也让她将发生在许久之前的另一件事联系在了一起。
　　之前叶晓在灰熊行会见到的那名董牧歌，是和朱俊一起，行踪背景都很诡异的家伙。
　　而在风暴港，叶晓还见过一次董牧歌，那个董牧歌，则是他从远古之墓里面救下来的董牧歌。
　　不难发现，这两个董牧歌并不是同一个人。
　　前者自称是生命之母的神使，如今不知道在搞什么阴谋，姑且称之为伪董牧歌。
　　而后者则自称是某位神祇的信使，在风暴港艾拉陨落后，不仅给叶晓他们送来了用于复活艾拉的关键的情报，还拿到了莉莉亚藏在房间中的艾拉的断手，交由格蕾蒂亚带进了死海监牢，这个可以称之为真董牧歌。
　　艾拉当时还在困惑，驱使真董牧歌帮助他们的不知名神祇究竟是什么来头，如今看来，能够让已经死去的董牧歌脱离远古之墓成为四处周游的信使，很符合其“生命”的能力。
　　而后还能神不知鬼不觉从莉莉亚的房间中把艾拉的断手捎走，又在那么短的时间从皇城送到风暴港，这显然涉及了某种时空相关的能力，和负责侍奉生命之神的奇迹术师家族又不谋而合。
　　如今看来，感情从风暴港那时候开始，自己这位神话意义上的便宜父亲就一直在暗中帮助自己。
　　可惜灰金镇情况还不明朗，那鸟地方也有个神国，不然艾拉还真想去拜访一下这位生命之神。
　　不光是为了感谢什么的，起码也能知道很多关于自己身世的谜团。
　　不过另一方面，居然还有能盗窃生命权柄的邪神，甚至连苏醒的生命之神都难以对付。
　　这也让艾拉有种不好的预感。
　　节肢母神和生命之母，这俩家伙看样子没有一个是省油的灯。
　　斐米席尔等人在告知完这事情后便匆匆离去，因为皇选的缘故，他们作为阿斯兰人，其实不太好在这么敏感的时期和有关皇选的重要人物有太多牵扯。
　　送走客人后，艾拉观察了下盒子中的生之芽，但也不清楚这和她之前从灰熊行会手上缴来的生命之母的生之芽有什么区别。
　　那便宜老爹也没把用法什么的转告给小莲，让艾拉有种好像知道了什么但又好像什么都不知道的纠结。
　　饶是博览群书的莉莉亚也对此表示爱莫能助。
　　无奈，艾拉也只能先把这东西保管在身上，毕竟是生命之神亲自托付的物品。
　　……
　　时间很快来到第二天清晨。
　　西城区某处繁华的街道。
　　叶晓遵循前一日和崔修的协定，来到了这地方一处店铺旁，静候对方的到来。
　　没过多时，披着大衣戴着眼镜一副斯文模样的崔修便出现在街角，向着叶晓挥了挥手，“早啊叶先生，抱歉让您久等，没办法，这边刚遇到了些意外。”
　　“还好吧。”叶晓耸耸肩，“是什么要紧事吗？我倒也没那么急。”
　　“也不算要紧，”崔修皱眉，“只是……话说叶先生听说过，最近有件针对玩家的杀人案件吗？论坛上最近都在热议，之前有名女玩家受害者的图还被流传了一阵。”

  第一百四十四章 塞缪尔隐修会
    　　“嗯？”
　　关于这事，抛开上一世的情报，这一世叶晓先前还听李城说到过，他也让李城去打探，不过都没得到什么消息，“我说这话可能有点冒犯，我之前一直以为那是塞缪尔诊所的病人干的来着……”
　　毕竟塞缪尔诊所会掏别人器官，怀疑他们无可厚非。
　　“额，虽说教团里那些低阶使徒有一些确实会看起来疯疯癫癫，但这事情并不是他们干的。”崔修摇摇头。
　　“那看你满面愁容，该不会是贵公会有成员……”
　　“受害者倒不是在我们公会……”崔修说一半，好像忽然想到什么，话锋一转，“哎，话题扯远了，今天主要是来给叶先生介绍入会的，就不讲那些有的没的了。”
　　叶晓微微皱眉，这家伙，提起这事又不说明白，是想干什么？
　　不过对方既然中断了这个话题，叶晓倒也没有再提的必要。
　　正如崔修所说，叶晓今天的主要目的，是加入塞缪尔诊所。
　　对方既然已经向他抛来了橄榄枝，他没有不趁此机会打入其内部的道理。
　　谈话间，崔修领着叶晓走进了街边的一处普通巷子里。
　　巷子两边的楼房看起来都有些年份，然墙上倒也没有绿苔或者斑驳的痕迹，似乎是常有工人保养返修。
　　清晨的雾气在巷中飘荡，漫步其中能感受到一丝拍打在脸上的湿冷。
　　他们的脚步最终停在了一扇没有任何门牌注解的双开门边，这扇门略高于叶晓脚踩的地面，由紧贴砖墙的一道小小石阶顺延而下。
　　走在前头的崔修推开门，不同于外表的平凡，里面的装潢却是出乎意料的华贵精致。
　　他们走进的位置似乎是某间艺术品藏馆的大厅侧方，四面墙壁上贴着精美的油画，中间则是摆着各种各样花瓶或者黄铜器件的藏品柜。
　　“这是鲍博尔侯爵名下的私人展馆，正门的位置比较远，所以带您走了个近道。”崔修介绍道。
　　“噢，我还以为会是那种鱼龙混杂的酒馆什么的……”因为之前到过位于皇城外聚落的巴切尔医生的教会据点，叶晓对塞缪尔诊所据点的环境有种先入为主的观念。
　　“有部分据点可能是叶先生您想象的那样，但西城区这间是为贵族们提供服务的，整得太磕蹭岂不是丢了教团的脸。”
　　两人边走边聊，穿过负责驻守的侍卫，来到大厅后一处通向地下的楼梯。
　　“关于教团，虽然昨天有简单和叶先生您聊过，但应该还没有正式地给您说过吧。”
　　“大家都一个地方的，你我都懂我们看重的是什么东西，什么教义啊崇高的目的呀，这些其实无所谓的。”叶晓笑了笑。
　　“还是叶先生看得开哈哈哈，”崔修也回以微笑，“不过等下毕竟要和其他新成员一起参加考察，叶先生若了解一些也会更有利些。”
　　“考察？”叶晓皱起眉头，“我之前可没听说过还有这种事，不是说直接加入吗？”
　　“放心，走个过场而已，”崔修扶了扶眼镜，“毕竟是给您直接介绍为高阶的信徒，不像那些底层信徒来者不拒，怎么也得教团的大人们过目才行嘛。”
　　“喂，这和之前说好的可不一样。”叶晓停下脚步，“我可没时间参加什么竞选游戏。”
　　“哎，别急嘛，叶先生。”崔修缓缓转过身，脸上的笑容此刻在油灯映照下显出不自然的阴影，“这来都来了。”
　　在崔修说话间，叶晓听见背后同时响起了微弱的脚步声。
　　他扭过头，却见两名穿着燕尾服面无表情的侍从背手挡在了他的来路上。
　　虽然穿着侍从的衣服，但其隐隐之间透出的杀气，说明这俩人肯定不是一般的侍从。
　　“什么意思？”叶晓挑眉，“看来这教团我是非加不可了？”
　　“互相体谅下嘛，我可是费了好一番心思才替您争取到这个名额。”崔修用食指推了一下鼻梁上的眼镜，“叶先生这么聪明，总不会让老乡难堪吧？”
　　“呵。”叶晓咧了下嘴角，“行，那我就看看你葫芦里卖的什么药。”
　　他自然不是真的怕了，反正不管对方整什么活他都要进这教会打探的。
　　只是前面崔修突然报出来有一个“考察”，这就像你朋友说给你介绍个好工作，你听了忙不迭辞掉现在的工作跑到对方口中的公司报道，结果对方突然告诉你，你朋友只是帮你给了简历，你还得先和几个候选人一起参加一个面试才能决定要不要你。
　　正常人遇到这情况必然都会不爽，所以，叶晓此时要是没点反应就这么自然接受了，反而会引起对方的怀疑。
　　经过这段小插曲，二人遂下行至楼梯的尽头，进入了一座由六边形墙壁环绕而成的明亮大厅。
　　大厅的每一座墙壁上都有一个通道，这座大厅的入口似乎并不止叶晓来的这一处。
　　而大厅中央是一尊形态有些奇异的石像，雕刻的是一名披着宽大罩袍的高大人形，罩袍上方露出的是一名女性孩童的脸蛋，一副天真无邪稚气未脱的模样。
　　罩袍下方遮盖的很紧，看不到具体的身形轮廓，却从衣缝中伸出了三双形貌不同的手臂，细看会发现分别是一双光洁纤细的幼童的手、一双壮硕厚实的成年人的手、以及一双干瘪枯瘦的老年人的手。
　　此时的大厅还比较空旷，但崔修驻足在门口，没带着叶晓继续往大厅中央走去。
　　“我们在这先等着就好。”
　　“行，很有品位的神像。”叶晓出声道。
　　“害，叶先生您大可不必这般，我也有我的苦衷，”崔修苦笑，“不过正如您所见，这便是我们的节肢母神大人……而‘塞缪尔诊所’其实只是教团对外使用的代称，我们教团实际应当称为‘塞缪尔隐修会’。”
　　“塞缪尔是这母神的名讳？”
　　“并非如此，‘塞缪尔’实际是古大陆语中象征天空的词汇。”崔修介绍道。
　　天空……
　　叶晓嘴角露出不屑，“明明是虫子却向往天空，也是有意思。”
　　“咳咳，叶先生，谨言慎行。”崔修差点呛到，他作为蓝星人虽然不至于称为狂热信仰者，但叶晓这话未免有点太过了，“为了给您介绍，我们比今天预定集会的时间要提早了一点，不过现在算算时间，其他人应该也差不多快到了。”

  第一百四十五章 杀伐之祭礼
    　　正如崔修所说，很快，陆陆续续有戴着兜帽的身影从各处入口走了进来。
　　叶晓也戴上风衣后挂着的兜帽遮住大部分样貌，和崔修一起加入了汇聚的人群。
　　大厅中大概有六七十人，并不算多，应该不是教会在皇城的所有成员。
　　随后，大厅中央，神像的六只手掌上各自燃起了火焰。
　　周遭的光线却随之暗淡，黑压压的人群不约而同停下了动作，肃穆与静谧的气氛逐渐蔓延。
　　位于神像后方一直紧闭着的大门于此刻缓缓打开，三名罩着黑袍佩戴陶瓷面具的身影从门后走出，每人手里都分别握着一根权杖。
　　那权杖细长，通体漆黑，触在地面的部分却异常的尖锐。
　　看见这三个身影，大厅中一众信徒尽皆俯身跪拜，唯独叶晓是偷偷一屁股坐在地上，在心念中给一旁的崔修发消息。
　　【夜宵：这仨是你们教会的老大？】
　　【莫洛托夫：不是，三位长老负责教会在洛伦的一切事宜，但也算是高层，血脉仅次于母神亲赐神使的一代】
　　还以为终于见到了最终boss，结果连神使都算不上嘛……
　　叶晓在内心嘀咕，也不知道直接暴起把这三个家伙在这里砍了，皇城里节肢母神的线是不是就结束了。
　　算了，没必要急这一下，还是等探清虚实再让艾拉过来把这里推了比较稳妥。
　　“愿母神的恩赐，降于侍奉我主的仆人们。”中间的长老率先开口，声音雄浑苍老，“诸位应我主的号召汇聚于此，且与我一同，赞美伟大的节肢母神。”
　　“赞美母神，荣耀归于我主。”
　　众人齐声念道，叶晓也跟着胡乱念了一通，反正艾拉在洛伦圣堂向光明之神祷告都是乱念的，对这种邪神叶晓自然更是百无禁忌。
　　待冗长而压抑的祷告阶段结束，长老旋即宣布今日的事宜。
　　“今日，三位新成员将被引荐加入我们的家庭，与我们一起侍奉伟大的母神。”
　　“依照我主的教诲，请三位兄弟姐妹上前，皈依于母神的荣光。”
　　叶晓站起身，余光注意到果然还有另外两个身影一同站起，穿过人群，走向位于中央的神像。
　　其中一名黑发少女的模样有些熟悉，叶晓细端详了一眼，随即不由得嘴角抽搐。
　　苏茜云？怎么又是这家伙？？
　　对方显然也注意到了叶晓的视线，愣了愣，然后立马拉紧了戴在头上的兜帽。
　　而另外一名男性新信徒的样貌叶晓并不熟悉，不过看内里衣服的材质，估摸起码也都算得上是贵族。
　　看样子崔修至少在这一点上没有骗他，给他引荐的的确不是一般的信徒名额。
　　这倒是有点意外，黑桃旅团在这教会中已经有能引荐高级信徒的话语权了吗。
　　神像下方，三名长老站成一排，同时用权杖敲击地板，血红色的纹路自杖尖触及的地面延伸，像一幅繁复的画卷缓缓铺开。
　　在一众信徒的目光注视中，三人走到神像前，另有三名信徒从旁边的门走出，各自捧着一个黄铜制的盆，盆中盛满了鲜红浓郁的液体。
　　幽暗的光线中，叶晓看向位于自己面前那盆水，不知道是不是错觉，他发现水面似乎突然抖动了一下。
　　他微微眯起眼睛，而后，瞳孔不由得猛地一缩。
　　刚刚那并不是他的错觉，眼前这一整盆“水”正在昏暗中缓缓蠕动。
　　更准确的说，这并不是水，而是密密麻麻无数条缠绕在一起的鲜红蠕虫，汇聚成了一团。
　　卧槽，这什么啊，也太恶心了。
　　看着那些蠕虫扭动着身体在盆中攒动，叶晓登时头皮发麻。
　　“伟大的母神，请您于星空中给出指引，需依循怎样的祭礼，得取悦您崇高的神魂。”
　　“三位，请将你们的手置入盆中。”
　　伸进去？？
　　叶晓眼睛大瞪，但他旁边的两人却没有丝毫犹豫，已经将手伸进了盆中。
　　叶晓看见那些细长的蠕虫即刻攀附上两人的手臂，扭动着将细长的身体钻进他们手上的毛孔。
　　但不论是苏茜云，还是另一名信徒，纵使手臂已经被钻的千疮百孔，却仍是面无表情。
　　不是吧，这两家伙什么心理素质？？
　　叶晓有些难绷，向崔修发信道：
　　【夜宵：喂，你之前可没说过入会仪式要把手伸给恶心的蠕虫钻孔】
　　【莫洛托夫：什么蠕虫？】
　　哈？
　　叶晓愕然。
　　等会儿……该不会只有我能看出来这些是虫子吧？
　　这样的特有感知以前也发生过，似乎是因为艾拉的缘故，导致他对涉及神祇的事件洞察要高于旁人。
　　不过怎么偏偏要在这时候表现出来，叶晓此时反而有些宁愿自己什么都不知道。
　　“这位家人，你似乎还有疑问？”见叶晓迟迟未动，一旁的长老将目光投向了他。
　　【莫洛托夫：话说你别发呆啊，快点动起来】
　　行吧，行吧，舍不得孩子套不着狼。
　　叶晓咽了口唾沫，离塞缪尔诊所的真相已经越来越近，可不能在这时候退缩。
　　反正之后可以靠艾拉祛除这些恶心玩意，现在必须得忍一忍。
　　他咬牙将手伸进了水盆中，一股冰冷滑腻的触感淹没了他的手掌。
　　他能感觉到，那些细长的蠕虫正缓缓在他的皮肤上游弋，用扁软的头部咬开微小的豁口，钻进其中。
　　“庆贺吧三位，圣血将洗涤你们的灵魂与身躯，”长老的声音似乎有些愉悦起来，“噢，而我们伟大的母神已为我们降下昭示，此番应施行的祭礼，是为杀伐之祭礼！”
　　“杀死你的对手，余下的那位将迎接新生！”
　　哈？这又是什么？
　　叶晓还没从蠕虫游动在自己手臂血管中的恶心感知中缓过劲来，一把锋利的匕首已经被抛到了他的面前。
　　【莫洛托夫：别愣着了啊，叶先生，快拿起匕首！】
　　【夜宵：你先前怎么没和我说入会仪式还要互相残杀？？】
　　【莫洛托夫：每次都会变的，这个杀伐之祭礼我也是第一次听说】
　　【但这不是好事吗？比起繁杂的教义解读，这只需要你杀两个人而已，叶先生】

  第一百四十六章 叶晓的决断
    　　杀人而已，说得轻巧……
　　叶晓大脑有点昏沉，显然那些蠕虫并不只是用来吓人的，他已经感觉到那些玩意穿过了他手部的肌肉一路向上，开始在他背后脖颈下方的位置汇集。
　　因为能洞察到体内的蠕虫，叶晓受到的影响相较于另外俩人反而有些大。
　　因此当那名男信徒握着匕首冲过来的时候，直至快到跟前叶晓才有所注意。
　　但他终归是身经百战的冒险家，仅不到一秒的时间，便足矣让叶晓反应过来即刻一把扭住对方的手腕，前脚一扫将对方掀翻在地。
　　对方握着匕首的手背磕在坚硬的地面，黄铜匕首脱落旋转着飞出去老远。
　　但还没等叶晓喘息，另一侧的苏茜云竟也冲了过来，毫不犹豫将匕首扎向他的脖颈。
　　“喂！苏小姐！？”叶晓诧异于这女人的狠辣，一个翻身躲过刺击，趁机捡起抛在自己身前地面的匕首，抬手一丢，化作一道笔直的寒芒精准刺穿了苏茜云的手臂。
　　少女痛喊出声踉跄了几步，叶晓此时才注意到对方眼中布满了猩红的血丝，充斥着怨恨的眼神全然没有前些天见到的那般镇定和清冷。
　　莫非有什么东西影响了她的精神？
　　叶晓摸着后颈，感受着被蠕虫于体内啃咬发出的阵阵刺痛。
　　是了，几乎不用想也知道定是这些鬼玩意干的好事。
　　“赞美伟大的母神，三位新成员正为侍奉我主的荣耀而奋力拼搏。”
　　长老看着神像前迸发的血光，高声呼喊，一众信徒也跟着他齐声祷告。
　　而此时苏茜云已经拔出扎在自己手上的匕首，任由鲜血流淌，目光锁定在一边颤颤巍巍起身的男信徒身上。
　　“坏！”叶晓想制止已经来不及，少女没有丝毫犹豫便将匕首插进了那男信徒的胸口中，一刀一刀直至血像洪水一样喷溅了满地。
　　“很遗憾一位信徒失去了成为我们家人的资格，但没有关系，他纯洁的灵魂将会与我主同在！”
　　长老的声音逐渐高昂，连带着围在周边的信徒也开始呼喊。
　　刺目的鲜血没有令他们感到畏惧，反而刺激他们越发兴奋。
　　将被捅了个透心凉的男信徒推翻在地，衣服已经被血浸染大片的苏茜云抬起头，宛若野兽一般的目光盯向了叶晓。
　　啊，这下可不好办了。
　　要继续下去，他似乎只能杀了苏茜云。
　　叶晓看着眼前满目凶光的少女，微微躬下身子，深吸了一口气。
　　下一刻，只见苏茜云举起匕首猛地欺身上前，而叶晓则是不躲不避，空手站在原地等待对方的接近。
　　就在双方身影交错的刹那，苏茜云再次挥动匕首，而叶晓则硬生生用手掌抵住锋利的刀刃，然后拦腰一抱将苏茜云撞倒在地。
　　“杀了他！”“杀了他！”
　　大厅中央生死相搏的扭打引得狂热的信徒们叫嚷起来，冰冷诡异的神像垂眸，在忽明忽暗的火光中冷冷注视着一切。
　　利用身体将对方死死压倒在地上，叶晓仍然能感受到怀中柔软的少女在近乎疯狂地挣扎。
　　他为了卡住匕首而被捅穿的左手掌血流如注，右手则在抓着对方另一只手臂的同时偷偷摩挲食指上戴着的戒指。
　　“伟大的神明我向你祈祷，落下治愈的圣光……”叶晓低声念诵，一股晦暗的力量从戒指上流落，在叶晓身形遮掩住的下方汇聚成一团黑色的雾气。
　　疯狂的信徒们在阴暗中没有注意到这个小小的细节，但一旁的长老可不是瞎子，一眼便察觉到了异状。
　　但于他而言这没有什么所谓，当这家伙只是想悄悄用些黑魔法取胜罢了。
　　这又不是什么需要禁止的事情，能搞这种手段只是说明了这家伙的本事而已。
　　只是可惜……这家伙的法术似乎并没有派上什么用场。
　　长老这么想着，因为他已经看到，叶晓终于经受不住疼痛，松开了抓住匕首的手掌。
　　苏茜云红着眼睛握着那锋利的匕首，终究是狠狠地插进了叶晓的脖颈中。
　　“好！”“胜了胜了！”边上的信徒们再次见血，发出叫嚣。
　　看着叶晓失神的双眼，苏茜云取胜的喜悦才要涌上心头，却猛然感到腹部传来一阵钻心的剧痛和难以言喻的燥热。
　　一阵昏沉中，她的眼神在这传遍四肢百骸的疼痛中讶然恢复了清明。
　　“我……”
　　“叶先生……！？”
　　苏茜云瞳孔圆瞪。
　　随着意识渐渐恢复，眼前奄奄一息的男子和自己沾满鲜血的双手清晰的映入眼帘。
　　她做了什么？
　　她都做了些什么！？？
　　她并没有失忆，因而刚刚发生的事情还在她脑海中回荡。
　　经历过皇城外聚落的事情，苏茜云怎么可能不知道自己无论如何都不会是叶晓的对手。
　　而如今这个明明有着强大实力的男人却就这样被自己刺死在怀里，饶是反应再慢，她也当明白发生了什么。
　　苏茜云喉头微动，用满是鲜血的手颤抖地按住叶晓脖颈上被匕首捅入的伤口，但那里的血还是像开闸的洪水一样止不住地往外流。
　　“苏小姐……你醒了就好……”
　　叶晓笑了笑，旋即似乎用最后的力气便闭上了眼睛，一头栽到少女的胸口上。
　　“叶先生！？叶晓！！？”
　　苏茜云还是头一次如此慌神，坐起来抱住叶晓奄奄一息的上身，但她的呼喊却被周遭信徒兴奋的叫喊声所淹没。
　　“恭喜这位姐妹，从今往后，你将与我们一起分享侍奉伟大母神的荣耀！”
　　看着长老头上那冰冷的陶瓷面具，苏茜云愤怒咬牙，正欲开口，一句幽幽的话语在喧闹中如同一根钢针直直扎入少女的耳朵。
　　“苏小姐，可别辜负叶先生的牺牲啊。”
　　苏茜云猛地扭过头，却见人群中不知何时已经走到前排的崔修向她点了点头。
　　“……他……莫非他也是你邀请的！？”苏茜云好像忽然想到了什么，随即怒道，“你早就知道今天入会仪式的内容！！？”
　　崔修笑笑，耸耸肩，将手递向苏茜云。
　　苏茜云愤怒拍开了崔修的手，抹了一下眼角，将叶晓的身子轻轻放在了地面，随后缓缓起身，在喧闹中默默走向前方张开双手的长老。

  第一百四十七章 诈死
    　　叶晓费了老半天的劲，才延缓了自己的死亡。
　　奇迹术师的死亡回溯毕竟是个被动技能，在他死的那一刻就会生效。
　　为了不直接在教会这一群人的脸上刷出复活，让他的表演变成小丑戏剧，他偷偷通过戒指在自己脖子上施加了一个迷你的时滞领域。
　　这个来自奇迹术师的时间法术能够减缓一定范围内的时间流动，通过这招减慢了出血速度，让他虽然要死了但愣是撑了一段时间才彻底死透。
　　不过苏茜云抱着他上身摇的时候着实烦，要不是他拼了老命精准控制那迷你时域跟着自己的致命伤位置一起抖动，差点就被苏茜云给当场摇死了。
　　所幸来清理尸体的信徒动作很快，看来即使是这样的邪神教派也没有和尸体一起祷告的习惯。
　　于是在强撑着被两名信徒从大厅一路拖进了地下深处一条貌似专门用来处理垃圾的水道后，叶晓这才放心的狗带。
　　就在那两名远去的信徒背后，叶晓的身体慢慢化作飘渺的虚影。
　　过了不到一秒，像被剪辑出来的画面一般，一个完好无损的叶晓又出现在了半空。
　　只可惜刚好是出现在污水道上方，他反应很快手脚并用，还是不可避免扑通一声掉了进去。
　　等再扒拉回岸边，一身的衣服已经湿透。
　　叶晓随手召出一团漂浮的火焰，作为精通阶的元素法师，这样的小把戏对他来说已是信手拈来。
　　火光照亮了四周沾满血污的地砖，和已有些年代的青灰石墙，被拖过来时经过的甬道就开凿在墙上，狭长黝黑，一眼望不到头。
　　这条水道似乎是人工凿出，引自穿过城中的蓝龙江支流，就是不知道下游去向何方。
　　接着，叶晓的身边空气发生微微的抖动，一道空间裂隙张开，一只纤细的小手从裂隙中伸出，将一枚戒指丢进叶晓掌心。
　　艾拉那边反正已经用不到万象指环，而这边难得已经潜进了塞缪尔隐修会的大后方，正好一会儿找个信徒顶替下身份。
　　噢对，还有个家伙也得顺带捎过来，免得她误以为自己发生什么事。
　　这么想着，传送门再次打开，这次那纤细的小手却是拎着一只金毛小猫放到了叶晓的肩膀上。
　　“咦！？把我丢到这里来干什么，好臭啊这地方！”格蕾蒂亚一出现就开始骂骂咧咧，鼻头边的小胡须也跟着一抖一抖。
　　“这里是塞缪尔隐修会的老巢，我可能会需要猫猫女仆大人的帮助所以请艾拉把你送了过来。”叶晓假意去拎那小肥猫的后颈，“不过女仆大人要是不愿意的话我还是把你再送回去吧。”
　　“哎！”小猫两只爪子即刻扒住叶晓的衣服，“真拿你没办法！看在你往日侍奉的份上，我就勉为其难帮你这一次！”
　　“好好好，那多谢女仆大人了。”叶晓笑了笑。
　　……
　　就在叶晓于塞缪尔隐修会的地下探索之际。
　　位于国立贵族学院，整整一天都没能等到叶晓出现的斯卡蒂，终于在日落时收到了来自侍卫的汇报。
　　“殿下，学院外有位叫李城的冒险家称要见您，他说自己是叶晓先生的朋友。”
　　叶晓先前和斯卡蒂讲过有关李城的事情，这番闻言，这位大皇女便急匆匆赶到了学院的门口。
　　那里，果不其然，几名七曜会的成员正在等候。
　　“晚上好，尊敬的殿下。”看见大皇女出现在学院门口，李城便摘下帽子，率先向斯卡蒂发出问候。
　　叶晓和他也说过有关这公主殿下的事情，听说心眼很小脾气又很臭，所以尽管知道叶晓和对方很熟，李城还是考虑尽量表现的礼貌一些。
　　“啊晚上好李先生，不必多礼，你是叶晓的朋友吧，”斯卡蒂反倒没有在意繁文缛节，只是神色匆匆地问道，“……是发生了什么事吗？”
　　她有种不详的预感，毕竟这还是第一次七曜会的成员直接来找她。
　　李城看着斯卡蒂的目光，轻轻叹了一口气，随即道：“殿下，叶晓他……失踪了。”
　　“介于他在离开前的嘱咐，他若失联，七曜会需要替他来暂时辅佐您……”
　　“等下等下！！”斯卡蒂揪住李城的衣领打断了对方的话，焦急的语气已经顾不上礼节，“你先说清楚什么叫失踪了！？为什么会失踪！？他明明昨晚还和我一起在学院来着！……”
　　“抱歉殿下，具体的情况我也不清楚，”李城露出为难的苦笑，“您或许也知道，叶哥他本来就老是去出一些需要独来独往的任务，我们来找您，也只是遵从他在失踪前留下的嘱托……额，殿下，您没事吧？不至于不至于，我们只是暂时和他失联了而已……”
　　李城遵照台词说着说着，蓦然发现少女微红的眼角沁出了些泪水，赶忙调整语气安抚。
　　“可他昨天明明说了今天会来找我的！他明明答应了我的！！”斯卡蒂咬牙，小手狠狠抓住李城的衣领摇晃，“骗子！！！”
　　“不是，殿下，他只是发生了些意外暂时失踪了而已，又不是……挂了，倒也不用那么担心。”李城擦了擦头上的汗，“这可还有外人，殿下，您得稳重。”
　　李城这里一边说着，一边还在系统中和叶晓抱怨：
　　【圣女大人的狗2：哎哟，我真服了叶哥，你家这公主殿下脾气也太急了！还好我说你只是失踪，我要真按你要求的说你狗带了，我怕是要被她杀了……你就不能老实告诉她说，你在做什么一时难以脱身的任务吗】
　　【夜宵：斯卡蒂正和塞缪尔诊所的人合作，这家伙心思比较单纯，我怕她被小皇女那边的人看穿，只能麻烦哥们你帮我先扛下了】
　　还一点叶晓没说的是，斯卡蒂毕竟是要成为国王的，趁这个机会，让她也有不依赖自己能独自面对皇选的坚强。
　　这样做或许会有点对不起斯卡蒂，但对于这个国家而言，有个会因为身边缺少某人心态就容易爆炸的国王并不是好事。
　　趁这个机会让斯卡蒂成长一番，也算不枉费他的苦心。

  第一百四十八章 好兄弟
    　　只可惜，这只是叶晓理想上的结果。
　　过了片刻，李城看着大皇女在自己的安抚下抹掉眼角的泪水，总算是轻舒了一口气。
　　“殿下，您要镇定，叶哥肯定也不希望您在这关键时刻乱了阵脚。”
　　“抱歉，李先生……刚刚是我激动了。”斯卡蒂略带歉意的松开了李城的衣领，甚至向对方微微鞠了一个躬。
　　“哎这可使不得，”李城摆手道，“殿下想明白就好，比起沉浸于慌乱，我们还有更重要的事情要做。”
　　还行还行，这大皇女也没叶哥说得那么夸张嘛，这不是很快就冷静下来了。
　　“李先生，你说的对。”斯卡蒂点点头，目光坚定起来，“现在不是慌张的时候，还有时间，我们得赶紧找到叶晓。”
　　“是的……哎，不对。”李城愣了愣，忽然意识到好像哪里不太对劲，“等下，殿下，我意思是……”
　　“你去皇城守卫的总部联系艾萨克，告诉他停下手头的事情，指派所有人手全力寻找叶晓。”斯卡蒂拉过身边的侍卫开始有条不紊的发号施令，“你去找阿尔伯特公爵，请求公爵和皇家骑士团一起找人……”
　　“不是，殿下，我的意思是我们现在应该专注于皇选……”
　　“皇选？噢，对！……”
　　“是的，如今时间紧迫，我想我们还是先把有限的人力投在皇选上……”
　　“那边那个，你现在就去皇宫联系雷蒙兄长，告诉他若能帮忙找到叶晓，我愿意退出皇选……”
　　“别啊，殿下！”李城眼睛大瞪。
　　不是，这事情发展怎么和叶晓说的不一样啊？？
　　“殿啊，叶哥他只是暂时失踪而已，不必那么兴师动众……”
　　“你是他的朋友你都不担心他有没有遇到危险吗！”斯卡蒂语气坚定，“万一他正在等着我们，要因为放弃寻找，而导致错过了救他的时机怎么办！？”
　　李城人麻了，感情这大皇女不是冷静下来，而是彻底上头了，不得已，赶紧用社区系统把这意料之外的状况通知给叶晓。
　　正在错综复杂的地下水道摸索的叶晓，看见李城的消息登时一阵头大。
　　【夜宵：要不……你还是告诉她其实我死了？】
　　【圣女大人的狗2：别吧兄弟，这话说出去我怕不才是真要死了】
　　【夜宵：……坏，我这里遇到点情况，那边靠你了兄弟，想尽办法稳住她就行】
　　【圣女大人的狗2：不是，就是稳不住才找你啊！】
　　【喂！？叶哥！！】
　　这时候溜了！？
　　李城傻眼了，眼看大皇女将自己的侍卫都安排出去，他喉头微动，还是赶忙让同行的七曜会成员将其拦下。
　　“李先生，这是什么意思！？”这自然引发了斯卡蒂的不满，一双眼睛看过来仿佛要冒出火光。
　　“那个……那个……”李城挠着头，咽了口唾沫，“我突然想起来，叶哥其实前面有说过，如果他失踪，不必为他担心……”
　　“这怎么可能不担心！”
　　“他留了后手，只是可能要多花点时间才能回来，”李城擦了一把额头上的汗，微微握拳，玛德，兄弟不仁那就别怪我不义了，“而且他之前还和我说过一个事，虽然那件事他让我别告诉殿下，但我觉得，此时必须得说了……”
　　“什么事？”
　　“他说待皇选结束后，他就会向殿下求婚。”
　　斯卡蒂听着，不由得愣了一下，随后眼睛大睁，一抹绯红浮上脸颊，“真……真的？”
　　“千真万确，殿下，我以叶哥的名义担保！”李城笑道，“所以殿下，您要冷静，不用担心他，全力以赴参加皇选吧。您想啊，您为女王治下的帝国肯定才是他所希冀的家，要让那四皇子登上王位，搞得整个国家乌烟脏气，你们又怎么能安心成家！”
　　“成……成家什么的……”斯卡蒂双手捂住变得红彤彤的脸蛋，“好吧，我……我知道了。”
　　在李城用叶晓的信誉贷出一堆大饼后，被哄得头晕脑胀的斯卡蒂终于是冷静下来，放下了对叶晓的搜寻，继续专注于备战皇选。
　　【圣女大人的狗2：这边搞定了叶哥】
　　【夜宵：牛啊李城，怎么做到的，回来请你吃饭】
　　【圣女大人的狗2：哈哈，小事，不值一提，你那边放心行动】
　　……
　　虽然经过了个小插曲，七曜会最终还是成功和大皇女达成合作，辅佐皇选。
　　但因为李城不是国立贵族学院的学员，所以大皇女将议事的地方从学院搬到了七曜会的临时驻地府邸。
　　这块驻地背后还是艾拉用海薇尔家族的钱盘下来的，在上次听到李城说公会如今也需要驻地后，艾拉便找人安排了这事。
　　因而这座位于西城区繁华街道的府邸如今时常停满了豪华的马车，随着时间临近皇选，贵族之间的走动也越发频繁。
　　白天游说，晚上商议，在最后的几天里，众人时常商讨至深夜。
　　大皇女的才华在磨砺中逐渐展露，支持大皇女的声音在贵族圈层中也越来越多，并且，有了小皇女埃莉卡的加入，一些斯卡蒂先前未能料到的上层贵族也将旗帜倒向了他们这边。
　　另一边，艾拉也继续作为雷蒙皇子的辅佐官陪同着皇子四处游说，在改革派系中，光明圣女的政治才干更是声名远扬。
　　以至于坊间也有不少人开始说，这第二次皇选不仅是保守派与改革派的对决，也是大皇女和光明圣女的继上次剑术决斗后的又一次交锋。
　　这种传言当然让四皇子有些不爽，但无所谓，反正艾拉的胜利就是他的胜利，到时艾拉又不会成为国王。
　　……
　　很快，匆忙中四天过去，时间来到了皇选当日。
　　这一天的早晨格外的清朗，一排排奢华装潢的马车浩浩荡荡挤在通往皇宫的大道上。
　　斯卡蒂带着她这半个月临时组成的皇选团队抵达了皇宫。
　　比起数日之前只有她和叶晓孤零零走在皇宫中的窘态，如今被一众侍卫助理辅佐官众星捧月的她，看起来却是要更像领导者的多了。

  第一百四十九章 皇选日
    　　就如同初次皇选那般，宏伟威严的皇宫大殿中，以空荡的王座为分界，大皇女和四皇子的派系分立于两侧。
　　一边是身形高挑的大皇女披着璀璨如金的长卷发，着一袭酒红色古典长裙。
　　她的左侧，高大的皇城守卫统领艾萨克·尤金，披一身宽厚的黑裘，双手合掌柱着木杖，阴翳的面容上恰是一双锐利如鹰的目光。
　　而她的右侧，打扮得意外斯文的李城则穿着整洁华贵的燕尾服，脸上还挂着一个镶在金属圆框里的单片眼镜。
　　以这二位领头，加上七曜会的几名玩家及从皇城守卫队与灰熊行会里精挑的侍卫组成大皇女的辅佐团。
　　而在辅佐团侧方，更有佩索利·阿尔伯特大公、皇家骑士团长索伦、鲍博尔侯爵等一众有名有姓的大贵族。
　　比起半月前孑然一身的模样，而今斯卡蒂皇女的皇选阵容不可谓不豪华。
　　不过饶是如此，王座另一边雷蒙皇子派系的阵容却显然还要更胜一筹。
　　且不论权力仅次于国王之下的四大封侯三位都在那边，还有首席大法师博伊·巴泽尔、财政大臣斯考特这些名声在外的高官权臣以及三皇子伦纳德。
　　其中最引人注目的，自然还是四皇子身边那位白衣胜雪、银发及腰的圣女。
　　娇小身姿立于一众体格壮硕的侍卫前方，可爱小巧如同一只被众星拱月的洋娃娃。但没有人敢小瞧那双妩媚红眸下的盈然笑意，这位近段时间在洛伦政坛冉冉升起的新星，在短短两周为四皇子派系拿下了太多本属于保守派的支持。
　　也因此，当众人的目光投向四皇子派系中时，大多都聚焦在那位银发红瞳的美少女身上。
　　而这位银发少女的目光，则是跨过宽阔的大殿，毫不遮掩的落在对面大皇女斯卡蒂的脸蛋上。
　　望见远处艾拉略带挑衅意味的眼神，斯卡蒂自然是恶狠狠地瞪了回去，咬牙切齿，“臭女人，等下一定让你笑不出来。”
　　随着双方人马尽皆到场，负责主持皇选的戈德温亲王也在侍从搀扶下，缓缓于大殿后方走出。
　　浩浩荡荡持续了半个月的皇选，似乎终于将在今天决出胜负。
　　“赞美洛伦先祖的庇护，亦感谢诸位能臣爵士的到来，依循帝国的法典与皇室传统，将于此日开始第二次洛伦帝国王位举荐。”
　　简单的开场白后，戈德温亲王又像上次一样，复述了一遍皇选投票的规则。
　　只是不同于之前百分之六十五的票数才直接定下胜负，这一次，拿到超过百分之五十五的选票便会决出结果。
　　之所以还留出了百分之五的盈余，是为了确保胜利一方的支持者还是有压倒性的支持率（百分之十的差距），免得败者一方觉着只是微弱的差距而考虑发动兵变之类引发混乱的手段。
　　若得票高的一方未超过百分之五十五，举荐期便将延长，所有投票者可随时改票直至五十五的阈值被突破或者延长时间超过三天。
　　但举荐期若超过三天，再微弱的票数差距也会奠定皇选结果，哪怕只有百分之零点一的差距，最终支持率高的皇储也将登上王位。
　　这是为了避免贵族们利用举荐期的空档不停两头获利。
　　讲完第二次举荐的规则，戈德温亲王像上次一样，命皇宫侍从将投票用的卷宗分发给大殿上的贵族。
　　这一次，众人的行动也像上次那样干净利索，启封卷宗按下指印，一气呵成。
　　忙碌的皇宫侍从穿行于人群间汇集票选的结果，若是单从两派站位的人数上看，四皇子的胜利几乎已经是板上钉钉的事情。
　　因此，早就不爽于周遭都在关注艾拉的视线，雷蒙皇子看向对头面色如水的斯卡蒂皇女，开口道：
　　“真是遗憾，我亲爱的妹妹，若有再多些时日的准备，你或许真能竖起比肩于埃文斯兄长的旗帜，可惜，我作为兄长，怕是要替妹妹承下帝国的重担了。”
　　这看似谦逊的宣言，除了挑衅，更多像是在提醒周朝的贵族，他才是将要成为国王的人。
　　“兄长大人所言似乎已是胜券在握了呢，”斯卡蒂轻笑了声，面对自己哥哥暗戳戳的嘲讽她内心是一点波澜也没有，“我不稀罕兄长大人的宽慰，只希望一会儿兄长大人黯然神伤的时候，别后悔自己说过的话。”
　　“哈哈哈哈，斯卡蒂妹妹的倔强还是那么一如既往，”雷蒙皇子微微挑眉，看向在空中飘荡的蔚蓝色荧光。
　　就这么一个没城府没头脑的女人，除了在上次蹬基仪式的末尾令他感到有些措手不及外，其他压根没什么好怕的。
　　在这之前每一次游说时碰上的交锋，都是他这边的完胜，不知道“老师”有什么好担忧的，不过区区半个月，一个从来没有人支持过也从来没有关心过政治的皇储，能够拉到多少支持呢。
　　当然，雷蒙皇子这样思考时，选择性的忽略了先前赢下的谈判都是艾拉在关键时刻的出手，而真正由他和斯卡蒂作为对手谈判的一场是在阿尔伯特公爵府邸，并且那一场的结果是阿尔伯特公爵倒向了斯卡蒂。
　　空中，星星点点的荧光不禁的融汇变幻，组成一个又一个爵士的名字与他们所支持的皇储。
　　雷蒙皇子的名字在半空中不断的出现，这愈发奠定了他赢得皇选的信心，嘴角止不住的上扬却又试图压抑，令得其浮现在脸上的笑容有种说不出的虚假。
　　但很快，这暧昧的笑容变得僵硬起来。
　　斯卡蒂的名字逐渐不断在荧光闪烁中浮现，频率也越来越高。
　　似乎除了最开始出现的那一小段，二人的支持率难分伯仲。
　　为什么会这样？？
　　雷蒙皇子心生诧异，他细看发现有不少支持斯卡蒂的人，分明应该是此时站在他这边的改革派。
　　反倒是艾拉拿下的不少原来属于保守派的贵族，才真真正正将票投给了他。
　　……
　　很快，结果出来，支持率为百分之五十二比百分之四十八。
　　雷蒙皇子虽然是得票高的一方，但他和斯卡蒂皇女的差距居然仅为微弱的百分之四。
　　而依照律法，不足百分之十的支持差距将会让举荐期延长。

  第一百五十章 控盘
    　　开什么玩笑！？
　　这个结果自然是雷蒙皇子无法接受的。
　　一个仅不过从政了半个月的皇女，支持率和他竟然仅相差百分之四。
　　雷蒙皇子阴沉地扭过头，看向站在自己派系中却将票投给了对手的那些贵族。
　　然而这些人都面色如常，脸上挂着看不出虚实的笑容，仿佛一群假面舞会上的舞者。
　　这帮该死的叛徒！
　　此时的雷蒙皇子哪里还不清楚，定然是塞缪尔诊所在捣鬼，这帮阴魂不散的家伙，在大皇子倒台后，还想继续染指帝国的内政。
　　按道理伦纳德和首席法师巴泽尔已经代表生命教派给他们开出过了合适的价码，那些该死的节肢信徒是怎么又把这些人招揽过去的？
　　其中甚至有部分是与约克公爵和巴泽尔走的比较近的贵族，这些人为了塞缪尔诊所开出的超凡层面利益已经全然不顾政治层面的脸面了吗？
　　尽管仍是领先，但雷蒙皇子对当前的局面有些始料未及。
　　其实放在半个月以前，以他的敏锐性，这种程度的意外状况多少也能打听到些边角，不至于像现在这般手足无措。
　　但艾拉帮他在明面上拿下的优势太大，太多之前支持大皇子派系的贵族都被艾拉拉拢了过来，方方面面的照料让他变得松懈，怎想到原本最该坚定支持自己的那些人却被撬了墙角。
　　其实塞缪尔诊所撬这些人也实属无奈，因为被艾拉有目的性圈走的那些贵族作为保守派本身就更注重政治利益，例如塞席尔公爵相较于虚无缥缈的神秘学利益，更在乎领地经济的兴盛。
　　因而他们要下手撬墙角，也只能选那种关注超凡利益的对象，而改革派里这些作为有学院背景、偏好法术与神秘学研究的新兴贵族，可以说是不谋而合。
　　在此之前，塞缪尔诊所只是没有考虑用这个手段，因为和现在的雷蒙一样，大皇子埃文斯在政治层面已经稳赢，塞缪尔诊所没有冒着被更多人知晓和再过多投资的必要。
　　但现在经过蹬基仪式的那一闹，大皇子意外倒台，他们的名号是再也藏不住了。
　　加上如今光明圣女明牌走到对立面、皇城外据点被摧毁、皇城内高阶信徒又时刻面临被未知敌人刺杀的恶劣情况，再不做点什么，他们怕是要从洛伦帝国不明不白的退场了。
　　为此，高阶信徒的名额也好，高纯度的圣血圣骸也好，乃至单纯的法术道具和资源，势力遍布大陆、财大气粗的塞缪尔隐修会于此刻都不得不压上牌桌。
　　他们也打探过，四皇子背后这所谓信仰生命之母的生命教派，不过是在瓦隆德最近才暗地兴起的新教派，真拼起超凡力量的底蕴来互挖墙角，塞缪尔隐修会有相当的自信。
　　至于艾拉，早在陪同雷蒙皇子与各方贵族打交道的时候就发现了这点，这并不困难，从其谈吐，府邸关于法术的藏品，对神秘学研究的深度和对宗教的态度都可见一斑。
　　所以她刻意只出手游说那些对于雷蒙皇子“难啃的”保守派硬骨头，而已经默认会支持雷蒙皇子的改革派贵族则基本没有接触，留下这个明显的空子。
　　很庆幸，塞缪尔隐修会对皇选的执着和他们皇城地区的领导者并不蠢，抓到了这个关键的翻盘点。
　　因此当小皇女拿着改革派一帮墙头草的选票作为筹码上门谈判时，艾拉便大抵已经确定了局势。
　　再加上她能同时看两方牌的信息认知度，皇选的实际支持率于艾拉推断误差不会超过百分之一。
　　她无法拉拢到所有人的投票权，但她知道谁会投给谁，谁会被谁引导，这就足够她操盘了。
　　最终，不出所料，百分之四差距的危机感足以令雷蒙皇子心急如焚。
　　举荐按照规则进入延长期，贵族们不可能在皇宫等三天直到结果出现，所以自然是在皇宫侍卫的安排下各回各家。
　　雷蒙皇子不爽之下还想出声嘲讽斯卡蒂一方几句，然而对方已经带着艾萨克和李城，即刻分秒不停动身去拜访那些曾被艾拉圈走的保守派贵族。
　　因为叶晓给李城留了消息，所以即使到皇选的前一晚，李城和艾萨克也还在不停督促辅佐斯卡蒂优化政案。
　　大皇女当然是被这两个监督无时无刻的督促给累得身心俱疲，不过她虽然不明白第二天都要皇选了还要练习这些事情的道理，但也还是愿意坚持去演练游说和优化法案直至深夜。
　　反正李城只要拿出“是叶哥让你好好准备”的箴言，斯卡蒂就会即刻放弃偷懒的念头。
　　这也让她现在不再像更早以前那个骂人一气呵成、议事磕磕巴巴的稚嫩新人，至少提案和演说都能看出来是有进行打磨过的。
　　这家伙……是这么拼的人吗？？
　　雷蒙皇子难以相信自己这个曾经养尊处优的妹妹现在这般雷厉风行。
　　反倒是他，经过几次游说后发现自己的提案都不如艾拉来的精妙，这些繁杂琐事他都已经托给艾拉来做了。
　　噢对，我还有艾拉！
　　焦急中雷蒙恍然。
　　艾拉小姐会帮我解决一切的！
　　就像之前自己无数次做过的行动，雷蒙皇子又一次转动脖子，看向一旁的银发少女。
　　“殿下不必担心，”艾拉瞅见雷蒙皇子的目光，眯起月牙般的双眼妩媚一笑，“保守派的贵族还有几位出于之前的时间安排我还未来得及拜访。”
　　“正好，那我们赶紧……”
　　“不过时间紧迫，这次我们可能需要分头行动，殿下。”
　　“啊……？”
　　“近几日我有打听到，除了斯卡蒂殿下，其手下的辅佐官艾萨克和新提拔的那位李城在政治方面都有些才能……举荐期不会很长，他们大概率会以斯卡蒂殿下为核心分头游说，即使排紧日程，这短短几天我能拜访的贵族也会比较有限，为防万一，一些关键的人物可能还需要殿下来拜访。”
　　“我……艾拉小姐，要不关键的那几位贵族还是你陪同我一起吧，我相信你的能力。”雷蒙皇子喉头微动，他现在大脑一片空白，之前艾拉给他整理的一些提案他背都背不太明白，现在临时要他上怎么可能上得了。
　　“好的殿下，那这几位之前未拜访的贵族，您看交由谁来拜访？”艾拉捧着一张羊皮纸轻声问道。
　　“啊……”雷蒙皇子愣了愣，之前不都是由艾拉来安排人手的吗，为什么这次要问他。
　　但看见少女那嫣红的瞳孔向他轻轻眨了下，心中忽然有些控制不住涌起悸动。
　　是了，这应该是艾拉小姐给他也有个表现的机会，这里这么多贵族在场看着，他堂堂皇子要什么事都让艾拉处理岂不是显得他很无能。
　　但雷蒙皇子一眼放过去自己的团队，一下子竟然还真想不出来有谁还能做这个工作。
　　他自然是想不出来的，因为真有才能能承担这个任务的人大都已经被艾拉偷偷边缘化到其他位置，或者悄悄摸摸赶到了斯卡蒂那边。

  第一百五十一章 叛逆
    　　“巴泽尔老师……您看……”
　　雷蒙皇子思索了半天，终于还是点出了一个熟面孔。
　　这位帝国首席法师巴泽尔顿时有些无语，他去给那几位贵族卖下面子的话兴许确实会有些效用，但再怎么说他也属于是长辈级的人物，连哈洛德的父亲都要叫他一声老师，而今还要亲自下场参政给哈洛德的儿子摇旗，多少有些丢份。
　　但他毕竟和雷蒙皇子已经在一条船上，最终还是勉为其难的答应。
　　如今，雷蒙皇子和斯卡蒂皇女的支持率已经由特殊的法阵投影在大殿之上，这是为了公平以及信息透明，能够让两位皇储实时看见自己的支持率变动。
　　三天时间说短不短说长不长，雷蒙本也打算和艾拉一起动身，忽然感到胸口的吊坠传来微微的震动，不由得面色一变，“艾拉小姐……您先出发，我想起来还有些事。”
　　“遵命，我的皇子殿下。”艾拉嘴角露出意味深长的笑，嫣红的美眸流转似若无意拨了一下雷蒙皇子的心扉，而后便在对方呆愣的注视中领着几名侍从转身离开。
　　其娇小婀娜的背影和飘逸银发下隐约露出的香肩令得这位皇子有些口干舌燥，直到过了几秒胸口上的吊坠再次震动，才让他有些恍然意识回来。
　　坏了，得赶快。
　　雷蒙皇子随即匆匆赶往偏殿一处居室，将手下留在门口后独自推门进入。
　　门后的房间装潢奢华、精致宽阔，看上去无人的室内却传来一道清冷的女声，“这就是这两周以来，你交给我的答卷？”
　　声音听着平缓毫无波澜，但熟悉这声音的雷蒙皇子额头却是冒出冷汗，因为这反而是对方怒上心头的证明。
　　“老师……我……”
　　“怎么，你又有什么借口？”
　　“……抱歉老师，是我没想到，改革派那帮家伙里面居然有这么多墙头草，”雷蒙皇子声音有些颤抖，但还是硬着头皮回答道。
　　说实话，第二轮举荐是这么个结果确实不尽人意，他在贵族圈里耕耘那么久做了那么多准备，最终却被自己曾以为是个憨憨的妹妹临阵磨枪半个月就迎头赶上。
　　“但，但这也都是因为塞缪尔诊所的那帮混蛋搞的鬼，埃文斯都没了他们竟然还阴魂不散。”
　　“老师，但我向您保证这就是他们最后的挣扎，他们不会再有机会了，艾拉小姐已经……不是不是，我是说我已经准备去游说那几位还在摇摆的老贵族，很快就可以拿下他们……”
　　“够了！”
　　一声怒吼，打断了雷蒙皇子战战兢兢的单口相声。
　　“整整五年，雷蒙，我教你法术，教会你政治和人心，引导你成为生命教派的祭司……我对你的投资，你就是这样作为回报的！？？”
　　“不是，老师……我……”雷蒙皇子感到有苦难言，那毕竟是塞缪尔诊所的绝地反扑，这样不惜代价压上教派资源拉票挖墙脚，他能做的很有限。
　　而且这些贵族按道理来说，就应该都是生命教派该稳住的人，应该都是负责和教派对接的伦纳德兄长该处理好的事情。
　　伦纳德着手这些暗教相关的事宜，哪些贵族注重超凡利益哪些贵族和塞缪尔诊所的人有可能接触，这都是伦纳德应该提前告诉自己的事情才对！
　　这时候这里又怎么能全都怪在他雷蒙身上呢？
　　可这些雷蒙皇子不敢说，只因虽然被推出来当国王的是他，但他清楚，伦纳德才一直是老师最钟意的学生。
　　只是因为伦纳德极其寡言少语的性格，他雷蒙才会被选作国王的人选。
　　“我已经受够了你为自己无能而找的借口！”带着愠怒的女声回荡在室内，“早知道现在这个情况，我早就应该让伦纳德代替你！”
　　伦纳德，伦纳德，又是伦纳德……
　　雷蒙皇子低着头，原本只有敬畏的眼神中已经开始显露出一丝不耐。
　　她那么喜欢伦纳德那为什么不干脆就让那家伙来好了？
　　我目前好歹还是领先，没有我和艾拉小姐努力拿下的那几个保守派贵族，现在皇选搞不好都被对面结束了！
　　还让伦纳德来，那家伙半天憋不出两个字，连本来该守住的贵族都被人挖了墙角，凭什么我要替他的过错挨骂？？
　　雷蒙皇子越想越郁闷，也越发庆幸，若不是艾拉小姐在关键时刻替他搞定的那几个来自保守派的支持，他现在怕不是已经要被女王斯卡蒂给流放了。
　　“说话！你哑巴了吗？？？”
　　“对……对不起……”
　　“你到底在这里对不起什么！？？还有艾拉·海薇尔那个女人，我已经三番两次告诫过你和她保持距离，你也该清楚她背后作为神祇的身份……”
　　是了……神祇，艾拉小姐还是神祇来着啊。
　　老师也称自己失落的神祇，可明明都是神祇，艾拉小姐为什么就能理解我？
　　听着那愤怒的尖细女声，雷蒙皇子脑海中却莫名开始浮现出银发少女那娇艳可爱的面容。
　　一旦想到那一双嫣红动人的眼眸，便怎么也挥之不去了。
　　是了，如果是艾拉小姐的话，她一定会明白我的苦衷。
　　艾拉小姐不会像这样奚落我，也不会拿我去和那该死的伦纳德比较。
　　她总是会洞察出我的困惑，也总能解决我遇到的麻烦。
　　如此美丽，如此智慧……
　　说她是神祇，可神祇不正应当庇护凡人吗？
　　这难道，不正才是真正值得崇拜的神祇应有的模样吗？
　　“……雷蒙，你听明白没有！？那个玩弄人心的女人只不过是在利用你……”
　　好烦呐，这个声音，像苍蝇一样在耳边嗡嗡叫。
　　什么时候开始有这种感受的呢，不知道，半个月前，又或者更早更早以前……
　　颐指气使，把我当狗一样使唤。
　　利用，利用……哪边又不是在利用呢？
　　说是我的老师，但要让伦纳德替换我的时候，还不是毫不犹豫？
　　说白了我也只是工具，都是作为工具，如果能让艾拉小姐利用着就成为国王，又有什么不好呢？
　　有艾拉小姐的话……只要是艾拉小姐的话，明明什么问题都没有了。

  第一百五十二章 不择手段
    　　“雷蒙！！！”
　　雷蒙皇子在一声暴喝中恍然清醒。
　　紧接着，一股深邃阴郁的寒意在他心中升起。
　　那是凡间生灵面对更高维度存在时深入心底的畏惧。
　　两只戴着缀满苍白绸缎纹路的长手套的手掌抚在雷蒙皇子的双肩，他浑身颤抖，低头望着地面，全然不敢抬头与那未知的存在对视。
　　“一直以来，我好像对你太放纵了。”
　　“以至于你现在都敢起一些不该起的心思。”
　　雷蒙皇子低着头的视角中能看到地面上铺着一层又一层的白色纺纱，在氤氲雾气中抖动，像有生命的褶子。
　　放在他肩头的一只手挪到他脑袋下，用指尖慢慢提起他的下巴。
　　“看着我。”
　　这命令般的语气雷蒙皇子却不敢有丝毫的悖逆，只是颤颤巍巍地抬头。
　　眼前出现的，是尤若一名披着厚厚白婚纱的巨大女人。
　　那连衣裙上的纺纱层层叠叠铺满了将近半个房间，像水母一样，将其下的身姿完全掩盖。
　　其面容也完全被白纱盖头遮住，只能从那细密的蕾丝网孔中，隐约看见一双漆黑而空洞的眸子。
　　阴冷萧瑟的气息充斥了整座房间，雷蒙皇子浑身都在颤抖，可即便如此他也只是在后悔自己为什么要当面去想刚刚那些事情，以至于从哪里暴露了什么。
　　他应当忍耐，等到离开再去想那些事。
　　“这是最后一次警告。”
　　这次，那白纱盖头下的声音清冷中还多含了一丝刺骨的杀意。
　　“再有下次，我不会容许我的手下会出现像你这样的失败品。”
　　“听明白了没有？”
　　“遵……命……老师。”
　　雷蒙皇子的声音在颤抖，但他的恐惧中却蕴含了一抹不忿。
　　一丝冰冷刺骨的寒气从被对方指尖提住的下巴窜进脑门，雷蒙皇子当即捂着如坠冰窟的大脑瘫倒在地上哀嚎。
　　就因为是神祇，就可以对他不讲道理的压迫。
　　就因为力量上的差距，所以可以把他呼来喝去他也不敢有怨言。
　　这次因为伦纳德的错误惩戒他，那下一次，就可以因为其他的错误而处刑他。
　　再一次面临对方的本尊，被对方随手写出的一道恐怖气息所折磨，雷蒙皇子却意识到自己曾经的唯命是从，其实不过是对这超凡力量的畏惧。
　　心思完全被对方掌握，也仅仅只是因为对方将他拿捏的明白，让他不敢有二心。
　　但如今他遇到了艾拉小姐，他思考的有关艾拉小姐的事情，太多太多，对方都没能洞察出来。
　　这是不是说明，老师也不是万能的，她让自己远离艾拉，有没有可能，她也在畏惧。
　　是的，如果是艾拉小姐的话……如果是艾拉小姐的话……
　　雷蒙皇子跪在地上撕心裂肺地痛嚎着，疼痛已经让他的大脑没办法理智的思考，只剩下无序的怨念与恨意在逐渐酝酿。
　　……
　　数分钟后，缓过劲来的雷蒙皇子才终于被允许离开。
　　他这位老师又恢复了那无影无形的虚幻姿态，整个房间好像登时又变得空旷起来。
　　但她没有离开，而是再次微微呼唤。
　　没过多时，又一名身穿皇室风格礼服的男子推门而入。
　　这位正是三皇子伦纳德，他走进房间，没有开口招呼，只是向着房间的中央深深地鞠了一个躬。
　　“伦纳德，你的弟弟雷蒙真的很令我失望。”
　　说的是雷蒙，伦纳德的身子却不由得微微一颤，旋即立刻跪倒在地。
　　“你想为他求饶？”
　　“但很遗憾，我不觉得他会体贴你的好心。”
　　伦纳德只是沉默跪着，一动不动。
　　“你知道吧，你弟弟的错误终究得你来弥补。”
　　“时间不多，带上生命教派的人，做你该做的事。”
　　伦纳德身子猛然一颤，肉眼可见的咽了口唾沫，微微抬头，似乎是想奢求什么。
　　“下去，还是说你想看雷蒙因为你的犹豫受难？”
　　然而，那女声并没有收回自己的命令。
　　伦纳德点点头，随后，无奈起身缓缓离开了房间。
　　……
　　看似风平浪静了几日的皇城，再次陷入动荡。
　　仅仅一个晚上，整整三名贵族于府上“意外死亡”。
　　全都是曾为改革派，举荐时却转投大皇女斯卡蒂的贵族。
　　而他们的亲属自然临时继承了父辈的贵族头衔和投票权，并且全部改投了四皇子雷蒙。
　　第二日。
　　七曜会公会驻地大厅，斯卡蒂看着小报上的新闻，气得狠拍桌子。
　　“太不要脸了！这种事情他们怎么可以干得出来！？？”
　　“殿下，形象，形象。”一旁，李城两手夹着他的无度数单片眼镜向上扶了扶。
　　“啊！！！肯定又是那个臭女人的主意！！！”然而斯卡蒂并没有收敛，还在插着腰怒骂，“这种阴损的招式只有她能干得出来！！！”
　　“圣女大人倒也不至于做这种事……”
　　李城和艾萨克统领对视一眼，无奈耸肩。
　　叶晓不在时，这公主殿下的脾气发起来是真的很哈人，而且没人能管得住。
　　不过有一说一这一次四皇子那边使用的手段也确实太过恶心。
　　拉拢不到的直接杀掉，威胁其亲属强行改票，这已经无异于在掀桌子了，再过激点甚至可能拥兵自重挑起内战。
　　得亏皇城守卫和皇家骑士团现在都是这边的，不然但凡有一方是站另外一边的话，战争可能真不是没可能。
　　然而，大皇女斯卡蒂这边却不能镜像的这么干。
　　且不说叶晓本身告诫过让斯卡蒂不要用这种手段，光是凭大皇女参与皇选时发表的宣言她也不能这么搞。
　　有不少守旧、遵循帝国荣耀的贵族也是相信她能整顿洛伦邪祟横行的风气才加入的，她若去搞刺杀这种下作手段，她和邪祟便也没什么区别了。
　　可这也让斯卡蒂陷入苦恼，这三个权力不小的贵族一死票一改，支持率差距已经直接飙升到百分之八。
　　她即使用再熟练的演讲苦口婆心的拉拢那几个先前弃票的贵族，三天能成一个可能都算多的，更别提现在投他们还有被暗杀的风险，这些弃票的本就是出于明哲保身考虑，现在还要让他们冒生命风险改投难度更大了。
　　而对方要再杀两个改票，甚至可能否不用杀，有些被吓到的一旦直接改票，皇选就结束了，这还怎么玩？
　　虽然用这种手段坐上的王位可能不稳，国家混乱程度会前所未有的高，但那都是后话了，对方已经摆明宁可败坏未来的洛伦国运来抢这王位。
　　这可怎么办……
　　斯卡蒂揉着鼻梁，愤怒是愤怒，但最关键是，这一招她好像真的束手无策。

  第一百五十三章 离间
    　　思来想去，大皇女斯卡蒂现在能做的也只是发布严格的安保条例。
　　皇城守卫的巡逻遍布大街小巷，更是临时拆分出多队，尽可能覆盖所有贵族的安保。
　　要撑到自己的支持率回升，超过四皇子的派系。
　　但这同样也会带来一个问题，如果在安保提升的情况下贵族们的人身安全仍然得不到保证，那支持率大幅度变动几乎是可以预见的。
　　这些贵族们有多贪生怕死，斯卡蒂比谁都清楚。
　　而增派的皇城守卫说到底也就是有一定武力的凡人，和部分贵族自己的侍卫队相比都难说会更强，能不能防住来自四皇子派系的暗杀，斯卡蒂自己心里也没有底。
　　……
　　阴云逐渐在皇城的上空笼罩，现在即使是正午的白天，街道上都弥漫着化不开的浓郁雾气。
　　另一边，在学院庄园区一处缀满花卉的小别墅中，艾拉坐在软椅上，指尖摩挲着茶杯边沿，望着眼前的雷蒙皇子，眼眸半闭。
　　“我倒是未曾想，殿下还会行如此果决的一步棋呢。”
　　“实话和艾拉小姐讲，这次……这发生的事情也出乎了我的意料。”雷蒙皇子苦笑。
　　“欸？殿下意思是，并非贵派系之人动的手？”艾拉手背托在下巴上，嘴角露出难以捉摸的淡淡笑意。
　　雷蒙皇子见着那娇好的脸蛋，眼睛都有些直，心脏更是随着少女柔媚轻灵的语调一字一字砰砰作响。
　　“我……额……就派系而言，应该依然是我派系的……”
　　某种程度上，雷蒙皇子也不过年方十八，因为严苛的要求，相较于一般奢靡的年轻贵族，他也算是洁身自好至今。
　　当然，也因为从小接触过的大多数女性要么都难免臣服于其皇权之下，低眉顺眼的讨好下只成其眼中的胭脂俗粉。
　　而一向将异性仅当作工具的他，却在半个月来被银发少女的一颦一笑随意撩拨中，已然陷入得不可自拔。
　　艾拉起初本倒也没有这样的打算，但身子的动作习惯，语态，眼神……这些东西浑然天成就像刻进了骨子里，不经意间就流露出来。
　　天可怜见，她原本只是想表现的“恶役”一点符合自己原身的人设，也因为没有李城这些熟人在旁边，表现的随意了些，结果就是如今但凡是个明眼人都能看出四皇子仿佛被自己钓走了魂一样的诡异情况。
　　唉，而这估计也让昨晚的刺杀事件被深谋远虑的贵族以为是自己干得好事了，亏她还想着这些天的演说总算让自己的形象在贵族圈中上升了不少，结果这事情一出，风评怕是又要跌到谷底。
　　对方甚至有可能就是故意利用这点，让自己当这刺杀事件的挡箭牌。
　　真是可恶，得找个办法把这在暗地里搞事的家伙解决了。
　　“唔，那可真是意外呢。”艾拉蹙着眉，粉唇轻启，微微叹了口气，“居然还有敢违逆皇子殿下的人在。”
　　“嗯……也……也说不上是违逆……”雷蒙皇子眼角微不可查的颤动了下，“但支持率上升，于我们……也并非坏事吧，艾拉小姐。”
　　艾拉敏锐注意到对方眼底一闪而过的畏惧，端起茶杯，轻笑着抿了一口，“我想想……若是皇子殿下亲自指派的行刺命令，确实未必是坏事呢。”
　　“额……艾拉小姐意思是……？”雷蒙皇子虽然被眼前小妖精那一举一动捣鼓的有些神魂颠倒，但还是听出了对方的话外之音。
　　“皇子殿下如今最大的对手，确实是斯卡蒂皇女殿下没错，”艾拉放下茶杯，声音不急不慢，“但现存的皇储，却并非只有斯卡蒂殿下一位吧。”
　　“……皇储……艾拉小姐是指五皇子？还是埃莉卡？”雷蒙皇子呆愣住，没明白过来艾拉的意思，“不至于吧……”
　　唉，把人勾的太紧有时候也会像这样变蠢，艾拉无奈，若是半月前的雷蒙皇子，她说这话的时候就该已经明白她暗示的事情了。
　　“唔，那这话虽有一点冒犯，但还请殿下原谅。殿下不妨想象下，接下来，若继续以这种形式登上王位，”艾拉笑笑，“贵族们大多会抱着怎样的想法呢。”
　　“……会质疑身为国王的我采取的手段。”雷蒙皇子皱起眉头，“并不会完全的服从……”
　　“殿下英明。所以，若此次事件是殿下亲手安排的，以殿下的深谋远虑定也会提前做好安抚人心的准备，”少女美目流转，“但若没有，即使竞选结束王位在即，面对大批混乱却没能归顺的人心，若是被有心者号召起来，会发生什么事？”
　　“嗯……我明白艾拉小姐的意思……但……但我想着如今唯一有这实力的也只有大皇女，小皇女太过年轻，五皇子风评不佳……我想但都难成气候。”
　　艾拉只是看着雷蒙皇子，面露微笑，但没再回话。
　　“伦……伦纳德？……艾拉小姐，这……这应该不至于吧……”
　　“嘛，这毕竟只是我的忧虑。”
　　艾拉上身微微靠近雷蒙皇子，后者的脸上登时浮出羞红，低下头目光躲闪，“艾……艾拉小姐……”
　　“但是，亲爱的殿下，”艾拉嘴角露出戏谑却娇媚的笑容，伸出手，用一根食指提住对方的下巴温柔地迫使对方微微抬头，令那闪烁的目光对上自己嫣红的眼眸。
　　“我是您的辅佐官，在我心目中，您可一直都是无可替代的国王呢。”
　　“我愿意为您着想，为您分忧解难，我唯一害怕的，却是有的人并不这么想。”
　　“殿下，您若相信我，那还请告诉我……”
　　“您真的，对他没有任何顾虑吗？”
　　近距离看到那双犹如艺术品一般完美无瑕的双眸，宛若晶莹剔透的红水晶浸在桃花口的清酒杯，根根修长银白的睫毛点缀，让人按耐不住有种亲咬上去的冲动。
　　雷蒙皇子只觉着喉咙燥热，像多少茶水也灌溉不透的干涸沙漠，“我……我……”
　　如此美貌的天使，如此善解人意的艾拉小姐。
　　再忍心隐瞒下去，他怎么对得起自己的灵魂。

  第一百五十四章 诛心魔女
    　　在后世某位国王的记述中，将会写到，这一天一位可怜的皇子被邪恶的魔女玩弄于鼓掌之中。
　　雷蒙皇子本就因为“老师”的打压产生了愤懑与猜疑，如今，伦纳德又和“老师”在他不知情的情况下私自进行影响如此之大的动作。
　　这不仅仅是损坏他的风评，更重要的是，这释放了一个信号，意味着不论是三皇子伦纳德还是“老师”，都没再把他的想法当成一回事。
　　雷蒙皇子在知道行刺事件后当然想到了这一点，但他无可奈何，也只能用只是为了成为国王这一点来安慰自己。
　　可如果……如果艾拉说得是真的，这有没有可能，正是“老师”为让伦纳德未来代替他做的铺垫？
　　一个心黑手辣的皇储，靠着下作的手段登上王位，这时候另一名皇储伦纳德只要带着无论真假的证据在蹬基仪式上弹劾，作为改革派的另一代表，一呼百应把他雷蒙皇子赶下王位并不是难事。
　　他雷蒙只是用来借刀杀去背叛者的弃子，伦纳德才最终会是那个真正的国王。
　　事情会不会真的这样发展，雷蒙皇子不知道，但这事又并不是没发生过。
　　大皇子埃文斯可不就是被他以这样的手段弄死的。
　　而雷蒙皇子的顾虑，艾拉在谈话最开始那一问中便已经察觉。
　　她即刻便明白，这是离间雷蒙皇子和他背后小联盟的最佳时机。
　　半个月的时间，足够艾拉发现雷蒙皇子和他背后势力之间那微妙的关系。
　　这并不困难，明明有幕后神祇撑腰，却还会这么“轻易”信赖自己，正说明了雷蒙皇子实则孤独的本质。
　　为什么孤独，因为没有可以信赖的同伴。
　　这便是人性，面对一个承担如此大压力至今的孤独少年，只要一点点瓦解心防，在最合适的时候便能趁虚而入……暴力向来只是最后的手段，而真正高明的猎手会让猎物把自己捆好供上来。
　　不过嘛，艾拉因此也有点微妙的诧异，自己在挑拨雷蒙皇子时那种浑然天成的感觉，以及莫名的愉悦，怎么真开始有点邪神的味道了……自己是这样的人来着吗？
　　当然，艾拉内心的小九九那都是另话了。
　　茶室里，在艾拉最后简单的几个小招式迫问下，雷蒙皇子终于还是说出了实情。
　　而这种事情只要开了个头，说出来一点，就会像洪水开闸一样全都倾泻而出。
　　他老师的压迫与苛刻，老师对三皇子伦纳德的重视，对他的打压和谩骂。
　　雷蒙皇子仿若是有无尽的冤屈和郁闷，一把鼻涕一把泪喋喋不休的倾诉，听得艾拉都开始犯困却还要装出礼貌的微笑。
　　“啊啊啊……艾拉小姐……艾拉小姐……您知道吗，这事件我心里明明明白它的含义，但我真不敢去细想……我好难受啊……”
　　“好，乖，殿下。”艾拉拍了拍趴在桌上号啕大哭的雷蒙皇子的肩膀。
　　其实这时候，真正的狐狸精应该让对方埋在自己的怀里哭泣。
　　但对于艾拉来说果然还是算了，她只对和软软萌萌的美少女抱抱感兴趣。
　　嗯……最多再加上叶晓……给小蛋糕的话。
　　反正雷蒙皇子该说的不该说的都说了，艾拉又不是真要收个奴仆，没有必要坑那么深。
　　不过嘛，在知晓对方背后那个老师的事情后，艾拉开始饶有兴趣地考虑起来。
　　实力不明，是否真身不明，却似乎也不是生命教派那边的领袖……这场皇选中居然还有这么个隐藏角色。
　　看着还趴在桌上啜泣的雷蒙皇子，艾拉眯着眼睛微微勾起嘴角，露出颇有反派小恶魔意味的坏笑。
　　……
　　是夜。
　　月黑风高。
　　七曜会公会驻地府邸二楼，会议室里，大皇女斯卡蒂盖着一条毯子，正趴在桌子上小憩。
　　守在会议室的李城也坐在一旁椅子上，双手抱胸，有些无奈地打了个哈欠，“唉真是怎么劝都劝不动，回房间睡不一样嘛。”
　　亏他还让公会的女成员们特意打扫了个干净整洁的房间，等叶哥回来要知道自己让他的公主殿下睡椅子上，也不知道会不会揍自己。
　　哈欠打完，李城又看向窗户边一直在默默望着夜空的艾萨克，“统领大人，这天色黑不溜秋的也没月亮，有啥好看的。”
　　“风中，有血的味道。”艾萨克面无表情，沉声道。
　　“确实，今天的风儿也很喧嚣。”李城无语，多大人了，还搁这犯中二病呐。
　　“砰砰砰”
　　恰在此时，会议室的门突然被敲响，把手转动，门板随即被打开。
　　副手小邓冲进门内，“老大，不好了……！”
　　“怎么，隔壁便利店薯片半价？”
　　“你在说什么啊老大！？有护卫小队蹲到贵族遇刺了！！”
　　“抱歉，我傻逼了，位置在哪！？”李城即刻披上大衣，“统领大人，殿下这边就先麻烦您照顾了……”
　　“等下，我也要去！”没曾想，一旁的斯卡蒂却已经睁眼掀开毯子，从桌上抬起头。
　　“额……”
　　李城才犹豫几秒，大皇女已经束起金色的长马尾，修长的小腿蹬入长靴，拿起佩剑整装待发，“赶快，我是精通阶的剑士，不会拖你们后腿的。”
　　“好。”
　　李城于是也不废话，叶晓和他说过这大皇女有双龙血脉，作为剑圣后人，保护在温室里不是适宜对方成长的环境。
　　一行人即刻快马加鞭自府邸出发，密集的马蹄声回荡在雾气氤氲的小巷。
　　大部分位高权重的贵族都住在繁华的西城区，这倒是方便了李城等人的赶路。
　　为了遇袭时能够第一时间传递信息，每支护卫小队都配备了对应编号的简易传讯卷轴，在出现异况时直接撕开，七曜会的守夜人便能知道是哪家贵族出现了问题。
　　因此，他们很快抵达受害贵族的府邸，雾中一片漆黑的洋馆静静矗立，和周围繁灯似火的街巷形成了鲜明对比。
　　现场是死一般的寂静，皇城守卫们即刻分成两股从前后包抄，而李城则带着公会伙伴，直上正门。

  第一百五十五章 夜袭
    　　“砰”
　　“皇城守卫！”
　　伴随一声大喝，洋馆的大门破开，李城带着皇城守卫和公会成员鱼贯而入。
　　盏盏燃火的提灯驱散幽暗，照亮精致富丽的大厅。
　　花纹繁复的大理石地砖上拖出几抹暗红的血迹，苍白石柱上赫然一片斑驳的刀痕。
　　“有交战过的痕迹。”李城话说一半，随后瞄了一眼斯卡蒂和艾萨克，“二队留下驻守大厅，殿下，统领大人，我们到楼上看看。”
　　斯卡蒂点点头，她的实战经验不算多，虽然有过在艾萨克府邸和塞缪尔诊所刺客短兵相接的经历，但那次她是被叶晓一路护上马车。
　　所以现场的指挥还是交由更有经验的李城，至于艾萨克统领，他主要任务是保护斯卡蒂。
　　一行人即刻沿阶梯登上二楼，直奔主卧。
　　推开半掩的房门，里面东倒西歪躺着一地侍从，以及隶属皇城守卫的护卫小队成员和被护卫在最中心的侯爵。
　　众人忙进房查看，所幸，这些人身上虽然沾了不少血污，但都还有微弱的呼吸。
　　“快护送楼下的随队牧师上来！”李城先是扭头发令，随后急忙蹲下身检查地上侯爵的伤势，明显地方有些外伤，不过好在都不算太重，“大人您还好吗，再顶一会儿，医生马上就到。”
　　“……夫人……楼顶……”侯爵似乎才微微从昏迷中苏醒，“去楼顶……救救我的夫人……”
　　楼顶？
　　李城微微皱眉，然后扫了一眼房间中倒地的人群，确实没见到类似侯爵夫人的身影，再抬起头望向在寒风呼啸中洞开的窗户，有些了然，即刻便招手示意其他人跟他一起去往楼顶。
　　他刚攀到窗户外沿，夜空中果然传来几声金铁交加的脆响，忙手脚并用，顺着窗台上的雕饰灵巧地翻墙上楼。
　　这段时间和叶晓走南闯北，积攒了不少通用点强化属性的情况下，李城的身体素质也远超一般的皇城卫兵，因此没过多久便登上了楼顶。
　　不过他才刚一抵达顶上，一声带着怨念的嘶吼便传入他的耳朵。
　　“你果然有问题……艾拉·海薇尔……！”
　　什么情况？
　　听见熟悉的名字，李城愣了愣，旋即身子绕过烟囱，便看见夜空里，头戴兜帽的娇小背影手拿长刀，刀尖上鲜红的血珠滴落。
　　她身前一名浑身是血，奄奄一息的女人躺在地上，被一圈又一圈黝黑的触手紧紧缠住。
　　从其名贵的裙装和胸口上的家族徽章不难看出这正是李城等人要保护的那名侯爵的夫人。
　　而那披着黑色斗篷的娇小少女显然也注意到背后来人，微微转回头，露出被几撂银发裹住的小巧脸蛋。
　　“艾拉小姐！？”
　　李城惊呼出声，然后便看见艾拉摆出一个不爽的表情，竖起食指放在嘴边对他比了个“嘘”的手势，又向下指了指。
　　【夜宵：哥们，这时候你不能别大呼小叫，先用系统发消息吗】
　　【圣女大人的狗2：草，我的，忘了还有这招，什么情况，圣女大人怎么把人杀了？】
　　【夜宵：在聊天框里额没必要用敬称吧，这女的是生命教派安插的内奸，假装遇刺想诱出我和斯卡蒂自爆，所以我把她带到楼上空旷地方解决，你赶紧离远点】
　　李城忙双手抱着脑袋向楼顶边缘跑路。
　　他不得不庆幸系统的伟大，不然就这楼顶上的惊鸿一瞥天知道要产出多少奇奇怪怪的误会剧情。
　　但他刚回头跑了没两步，却看见一个纤细的身影也翻上了楼顶。
　　“卧槽，殿下！？”李城眼睛大瞪，这大妹子怎么翻墙速度这么快，“快走，前面不能去！”
　　然而大皇女斯卡蒂全然没有注意李城的话，因为她的视线已经全被远处那个戴着兜帽的少女死死地吸住。
　　“艾拉·海薇尔！！！”
　　像被点燃的火药桶，目光中光是出现那个女人的身影斯卡蒂便会在瞬间怒上心头。
　　艾拉也注意到了这金发皇女的身形，嘴角微不可查地抽动了一下。
　　而她身前的侯爵夫人看见斯卡蒂，却是眼中精光一闪，尖叫道，“救命啊皇女殿下！”
　　李城当即心道不妙，一步跨到斯卡蒂身前，“别过去殿下！有危险！”
　　斯卡蒂自是不顾李城的阻拦，咬牙切齿就要往前冲，“你这该死的魔女，快住手！”
　　这家伙……
　　艾拉撇撇嘴角，不动声色勾了下手指，地上一根触手即刻塞进对方嘴里，发出咕噜咕噜的异响直堵进咽喉。
　　“小公主，再走一步，夫人说不定就要为您的鲁莽丧命了。”
　　却见艾拉将刀锋抵在侯爵的脖颈，轻轻一笑。
　　但事实上刚刚她已经砍过几刀这家伙，这家伙有那生命之母的祝福，一般的物理伤害竟然还一下砍不死。
　　不过这果然让斯卡蒂紧张地停住脚步，“你……你到底想干什么！？”
　　艾拉眼睛微眯，露出一副狡黠的笑容，而后再轻轻摇了下手指，地上的女人即刻被狠力勒住，不停挣扎颤抖。
　　“退后，现在可不是您问问题的时间。”
　　斯卡蒂咽了口唾沫，看了一眼血泊中被触手缓缓吊起到半空的侯爵夫人，终于还是涨红着脸不由得缓缓后退。
　　“长那么长的腿就退那么点距离，殿下真是一点诚意都没有，”艾拉歪了歪脑袋，食指点在唇前，“可惜，我伤不了殿下，只能让可怜的夫人代为承担惩罚了。”
　　“呜！呜呜！！”
　　艾拉用苍白的刀背抵起侯爵夫人的下巴，黝黑的触手将对方勒得双眼泛出幽白，血水自被紧紧缠绕的腰肢滴落。
　　“住手啊！！！”斯卡蒂气得大喊，两只小脚只得继续慢慢向后挪，“魔女！邪祟！！你就只会用这种下作的手段吗！！！”
　　而一旁的李城，看着眼前一幕也是义愤填膺地握紧了拳头，“可恶！为什么不是我！”
　　【夜宵：？你在那里讲什么东西】
　　【圣女大人的狗2：圣女大人，这种活下次务必换我来承受】
　　艾拉没再回话，只是隔着老远异常嫌弃地瞥了李城一眼。

  第一百五十六章 殉爆者
    　　眼看斯卡蒂越离越远，被五花大绑的侯爵夫人觉察到体内生命之母的力量已经因为修补身体的伤势快要流失殆尽，终于，眼中露出一丝凶光。
　　艾拉敏锐地察觉到这点，小手一挥，夜空中突然窜出的几只乌鸦如同炮弹一样撞在位于楼顶边沿的斯卡蒂和李城身上。
　　就在那两个人跌下顶层的瞬间，侯爵夫人的肚皮猛然像气球一般鼓起，然后炸成纷飞的血肉。
　　“啪”
　　清脆的巨响回荡在夜空，无数黝黑细小的触手自炸碎的躯壳中射向四面八方，仿佛成百上千道锁链贯穿了目之所及的一切。
　　被洞穿的石块砖墙扬起漫天烟尘，整座大洋馆的楼顶在顷刻间被荡平坍塌。
　　如果让这玩意在封闭的主卧中炸开，就算艾拉在场，也没有把握保下包括侯爵在内所有无辜者的性命。
　　而也在侯爵夫人殉爆的同一时间，艾拉藉由撞击斯卡蒂和李晨的乌鸦身上的空间锚点发动移形换影，在千钧一发之际将斯卡蒂提溜起抱进怀中。
　　至于好兄弟李城，则是被她对着屁股踹了一脚斜向送进了二楼的窗户。
　　整座房顶的崩塌搅动本就四处弥漫的雾气扑起大片尘埃。
　　大皇女斯卡蒂一阵呛声，被烟尘扰乱的视线中只感觉自己的身体被温暖柔软的怀抱紧紧拥住。
　　斯卡蒂恍惚中觉着那怀抱有些熟悉的感觉，但再微微睁眼，自散去的飞灰后看见了银发少女那带着坏笑的俏脸，整个人表情都垮了下来。
　　“你你你这臭女人放开我！！！”
　　“那怎么行，我可是好不容易才抓到我们的小公主呢。”
　　斯卡蒂涨红着脸试图推搡开艾拉纤细的手臂，但她身材尽管比艾拉高挑许多，力量上却远不是艾拉的对手。
　　这就让两人的姿势变得有些微妙的滑稽，体态娇小的少女像痴汉一样搂着远比自己高挑的姐姐。
　　而说来微妙的是，明明作为叶晓时对美少女都是抱着欣赏眼光看待的，作为艾拉此刻感受着斯卡蒂在怀中像小猫一样挣扎，没来由得内心突然涌出一股莫名的愉悦。
　　她微微红着脸，用小手捏了一下斯卡蒂软乎乎的脸蛋，听着对方“噫”的发出惊呼而后在怀中颤抖，猛然感到一阵莫名的快感。
　　艾拉随即粉唇轻咬，露出妩媚的坏笑，小爪子探上对方柔软的颈间，“坏孩子嘴巴不乖，可是要受罚的噢。”
　　“欸！？你要干什么！？臭女人你要干什么！！？噫啊啊啊！！！……”
　　等皇城守卫们在逸散的烟雾中找到角落里的斯卡蒂，可怜巴巴的少女蜷缩着上身鸭子坐在地面，抿着嘴唇，眼角含泪。
　　她双手交叉紧紧抓着自己的衣领，精致的衣裙倒也还是严实并无不整，只是裹着纤细双腿的白丝上落了些灰尘。
　　“呜呜呜，臭女人，我要杀了你啊啊啊！！！”
　　……
　　很难说，现在斯卡蒂对叶晓和艾拉哪一个会更念念不忘。
　　而迷上干坏事的艾拉，此时则已经裹着小斗篷通过空间门传送回到了自己在学院庄园区别墅的卧房。
　　当然，她并没有对斯卡蒂干些什么特别糟糕的事情，只是用小爪子捏捏对方的痒痒肉捏捏脸，就把那可怜的少女整得又羞又恼。
　　真是太有意思了。
　　艾拉一边把自己的斗篷摘下挂在一边的晾衣架上，一边回想。
　　想到对方气急败坏又无可奈何的模样，艾拉微红的脸蛋上又忍不住浮现出妩媚的笑意。
　　唉，真是奇怪，怎么以前没觉得这大皇女这么好玩呢。
　　咳咳……不对，不太对劲这个想法。
　　艾拉抿起嘴，又收敛了笑意，我可是堂堂绅士，怎么能以作弄少女为乐，可不能忘了自己的本心！
　　虽然叶晓现在还在掏下水道，但可以想象一下作为叶晓时与强敌浴血奋战的画面，这才是英俊帅气又绅士的我！
　　啊……这么想，有段时间都没和叶晓……
　　停停停，我到底在想什么啊！
　　艾拉坐在梳妆台前，双手捧着脸蛋，看着化妆镜中自己的小脸一片羞红，两只小脚不自觉地搭在一起。
　　不对不对不对，我也是叶晓我也是叶晓！……
　　“咚咚咚”
　　敲门声突然响起，银发少女像受惊的小猫一样从椅子上跳起。
　　“啊，莉……莉莉亚呀。”
　　艾拉打开门，看见探进房门内那披着乌黑长发的小脑袋。
　　“啊，神明大人居然在自己高兴，竟然不带我！”
　　莉莉亚一进门，瞅见艾拉一脸羞红的表情，登时兴奋起来。
　　“哎不是等下！……”
　　可怜的艾拉即刻遭到了对别人施以魔爪的报应。
　　待两少女在房中窜来窜去闹腾一番后，艾拉好像才迟迟想起什么，“欸！？你进来找我是有什么事吗。”
　　“啊！噢，对，”莉莉亚吐了吐舌头，“那个，三皇子伦纳德来拜访神明大人来着。”
　　艾拉登时给莉莉亚头上一个爆栗，“这种事情早说啊！”
　　……
　　三皇子伦纳德自诩自己的脾气应当还是不错的，但还是头一次拜访他人被这么怠慢。
　　他和莉莉亚打了招呼后，在寒风中站了约摸半个小时，才终于等到别墅的大门被缓缓打开。
　　也不知道是不是莉莉亚故意报复同为皇室血亲的自己。
　　“不好意思，晚上好，伦纳德殿下，刚才有些事情稍稍耽搁了。”
　　毛绒绒的银发小脑袋从门后探出，“里面已经升起了炉火，还请殿下里边请。”
　　三皇子伦纳德点了点头，带着侍卫走进门。
　　客厅中，微红着脸的莉莉亚正笑意盈盈地摆放着茶具，看见伦纳德进来，微微点头便算是打了招呼了。
　　伦纳德也不在意，毕竟自己这妹妹给皇室的人能有个好脸色都已经算是对方心情好了。
　　不过倒是没想到对方竟然真已经可以自己下地走路了，明明上一次在皇宫见到时还在坐轮椅。
　　众人坐好位置后，艾拉问道，“我记得伦纳德殿下常和雷蒙殿下一同出行，此次单独拜访，可是有何要事？”

  第一百五十七章 隐患
    　　三皇子伦纳德没有说话，只是将手指在半空中点了一下。
　　蔚蓝色的荧光自指尖飘出，于空中汇聚成蓝色的字符。
　　“贵安，圣女大人。”
　　艾拉见到这幕有些熟悉，这不是自己在竞技场时和其他玩家沟通的方式吗。
　　“我以为皇子殿下只是不喜开口谈话，但如今看来似乎另有原因呢。”
　　“个人身体上的一些特殊原因……此次来寻圣女大人，主要是关于我弟弟雷蒙。”
　　艾拉食指轻点嘴唇，微笑道，“有什么是我可以帮助殿下的吗？”
　　“他……是不是已经将全部的事情告诉你了。”伦纳德面无表情。
　　“唔，我不清楚殿下指的是什么噢。”艾拉歪了歪脑袋，“若是关于皇选和政案的事宜，雷蒙殿下确实和我商讨了很多呢。”
　　“今晚的行刺计划，除了涉及方案执行的人员外，只有雷蒙清楚。”伦纳德目光盯着艾拉，手指轻点，“圣女大人大可不必再糊弄。”
　　“哼嗯。”艾拉微微眯起眼睛，笑意渐浓，“那果然是你们的陷阱？”
　　在早上听着雷蒙皇子倾诉的时候，艾拉便也让对方将行刺相关的计划交代了出来。
　　雷蒙皇子虽然没有参与这个计划，但他也清楚这是他的“老师”和兄长伦纳德皇子谋划的事件，因而在来找艾拉之前便和伦纳德皇子对质过。
　　因此艾拉才会在今晚，侯爵遇刺事件发生时第一时间赶到，但袭击者表现出的战斗力出乎意料的弱，让艾拉发现了端倪，才进而察觉出侯爵夫人的问题。
　　雷蒙皇子大概率不会对自己说谎，所以艾拉即刻便推断出，问题出自信息的来源。
　　“圣女大人若没插手，那便不是设给圣女大人的局。”空中，蔚蓝色的荧光一字一字写下，“但圣女大人既然出手干涉，我也只好找您讨教。”
　　“圣女大人，您接近雷蒙的目的，到底是什么？”
　　艾拉端起茶杯，抿了一口，“这是殿下想问的问题，还是殿下代表您背后那位提出的问题？”
　　“有区别吗？”
　　“当然，这取决于我是否要告诉殿下真相。”艾拉笑意盈盈，但伦纳德却从少女上扬的嘴角中看不出端倪。
　　“两者皆有。”
　　“唔，那我的目的，是为了帝国的和平。”
　　“……”伦纳德手指敲击着桌面，面色露出些无奈，“圣女大人，事情既已到了明处，我也是带着诚意来与您相谈的，如果可以，我希望我们能有共同利益，而不是互相猜疑。”
　　“我都替贵派系拉拢了这么多的贵族支持。”艾拉摆摆手，“这还不够诚意吗？”
　　“圣女大人，对于未知的因素，比起存留，我们更愿意将其视之为隐患。”伦纳德皇子轻叹一声，“生命教派早已经考虑到塞缪尔诊所会动用的手段，所有的改革派贵族身边都安有如您今晚所见那样的殉爆者信徒。”
　　“即使是我们，也并不愿意接受一个彻底混乱的帝国，所以不到万不得已，我们还是不希望去动用这个方案。但圣女大人，您为雷蒙皇子争取到的贵族，真正的重心始终还是在您的身上。”
　　“所以我必须向您再确认一次，圣女大人，您的目的，究竟是什么？”
　　有点聪明，对方看来是能看明白自己在雷蒙皇子身上下的这一手棋。
　　不过艾拉估计，“所有的贵族”应该是有些夸大了，但殉爆者刺客覆盖了大部分贵族的身侧怕是没有毛病的。
　　今晚那位侯爵夫人和侯爵也已经是相处了将近七年的夫妻，若不是贴近时感知到违和的魔力流动，谁又能想到她居然是隶属生命教派的刺客。
　　这生命教派布下的暗棋，也是足以对帝国上层造成毁灭性打击的隐患。
　　这些贵族尽管算不上什么正派，但若在短短几天内全部暴毙，绝对会造成恐怖的动荡。
　　而如今三皇子伦纳德将这件事托出，显然便是为了逼迫出自己的意向。
　　对方没有凭武力拿下自己的把握，但不论是谁，似乎都没有接下一个陷入动荡的国家的打算。
　　秩序邪恶，这是艾拉从上面交流中给对方最终定下的论调。
　　可若真是这样的话，某些事情上却有些违和了……
　　艾拉没在意伦纳德的威胁，在意的却是其话语中体现的幕后之人的意愿。
　　塞缪尔诊所目前看也不像是追求混乱的教派，而生命教派也好，三皇子和四皇子背后的那位老师也好，真正想要的始终还是整个帝国的控制权，而不是一片废墟。
　　可她分明还记得，之前在风暴港用命运之环观测的一个场景中，皇城的天空都被枯木森林遮蔽，街道与楼房坍塌，四处是疯狂的人群和尸体——这可不像是追求秩序的势力能引发的结局。
　　莫非，还有潜藏的势力没露出水面？
　　塞缪尔诊所，生命教派，四皇子的老师……除这些外，难道还有什么事情是被自己无意中忽略了吗？
　　本以为逐渐明朗的形势，因为伦纳德的这番话让艾拉嗅出一丝不对劲的味道。
　　比起生命教派这边这群殉爆者的隐患，这隐隐之中透出的违和感反而更让艾拉有些不安。
　　艾拉沉默片刻，斟酌后回道，“好吧，我明白殿下和殿下身后那位的意思。”
　　“我的目的其实早在和雷蒙皇子初次商谈时便说过……我需要掌控海薇尔家族。”
　　伦纳德怔了怔，“我以为如今以公爵和你的关系，海薇尔家族都是手到擒来的。”
　　“公爵是公爵，家族是家族。”艾拉垂眸端茶，“我的父亲虽予我以厚爱，但家族并不是他的一言堂。对于我的爷爷，乃至家族中的长老们，亚连仍是最合适的继承人。”
　　“所以，你想拉拢皇权替你站台。”伦纳德点点头，“这理由倒确实可以接受。”
　　艾拉笑而不语。
　　“行吧，不论宁根本目的上的真假，但既然圣女大人已经表态，我便也代替我的老师向您提出正式的合作。”伦纳德站起身，向艾拉伸出手，掌心向上，“明日，还请圣女大人来皇宫一趟，老师希望与您做个正式的见面。”

  第一百五十八章 地下水道
    　　告别了伦纳德皇子，艾拉便打了个哈欠去沐浴更衣。
　　莉莉亚自是不会放过这绝好的机会，鬼鬼祟祟跟着去到了盥洗室，而后被艾拉提溜着一顿教训。
　　且不论小别墅里的莺歌燕语，话分两头，叶晓这边，正在皇城地下，捏着鼻子用树枝翻捅一处被堵住的水道。
　　“臭死啦，臭死啦！”趴在叶晓衣领里的小猫格蕾蒂亚发出尖叫，“哎呀！已经好几天了，我们到底还要在这鬼地方溜达多久！”
　　“嘿，稍安勿躁嘛，反正其他地方也不需要我现在，”叶晓安抚着小猫，“不过我倒也没想到这皇城地下的水道系统竟然那么幽深复杂。”
　　起初他本以为只是塞缪尔隐修会特意在据点下面修出的便于抛尸抛器官的垃圾场，但实际让艾拉用传送门送来了点老鼠使魔简单调查后，他却发现这里的情况却远比自己料想的要古怪。
　　这交错复杂的下水道系统是如此庞大，就如今探索的部分来看，光已知的面积恐怕便能覆盖整个西城区。
　　但仍有许多四通八达的水道延伸向地底深处，目前探出来的路径怕只是冰山一角。
　　巨大的下水道系统，就在皇城的地底下，可叶晓却来没有听人提到过关于这下水道的历史。
　　他曾让李城咨询过斯卡蒂，斯卡蒂却也并不清楚相关的事宜，只知道负责城建的部门会定期维护位于表层的水道，更深处的没人关心，也没有任何记载。
　　可如此庞大的建筑结构，修建扩充哪怕是加入了元素法师为帮手，也是天文数字级别的人力消耗，怎么会一点记载都没有？
　　叶晓本打算在下水道里设个锚点，作为后续对付塞缪尔隐修会的手段，之后便暂时隐藏一段时间按兵不动。
　　但这奇特的巨大地下水道结构让他起了些疑心。
　　所幸他也不用一直住在这里面，有艾拉的传送门，他大部分时候就待在洛伦圣堂和老鼠使魔们共享视野来探查。
　　而大部分时候那些人类体型难以穿越的犄角旮旯也需要老鼠来行动，所以只有真正需要他亲身仔细观察的时候，他才会和格蕾蒂亚一起传送过来。
　　眼前这个正被他用树枝扒拉的堵塞水道便是如此，尽管有洁癖的格蕾蒂亚很嫌弃，用叶晓衣领捂住自己的鼻子，但在叶晓将水道上的污渍刮下来后，她还是微微睁大了眼睛，“这是……符文？”
　　“嗯……之前艾拉就告诉我说，她的使魔观察到这里似乎有奇怪的痕迹。”叶晓丢掉缠满污秽的树枝，“你能看出来这是什么符文吗？这和我所认识的那些法术符文好像有微妙的差异。”
　　“你不清楚正常，这应该是黄金血脉的族系在应用的符文体系。”
　　“这是什么血脉？体内流黄金的物种吗？”
　　“这不是某个单一种族的称呼，而是那个时代所诞生的所有族系的统称。”格蕾蒂亚举起一只猫爪，似乎在比划一个“五”字，“现界种族的起源大多都可以追溯到上古的原初神明，如由各个神明亲自创造的用于辅佐自己的生物族系，天使，便被称为神话种族，亦是神话血脉。”
　　“而纯正血脉的天使与天使之间的繁育需求极低，理论上有和神明一样无限的寿命，可其中仍有部分天使另外一些原因孕育出了后代。”
　　“但源自神明的血脉无法被继承，因而，这些后代便不再有神明的伟力，寿命也因此变得有限因而有了繁育的需求。”
　　“他们在原初神代的大地上开枝散叶，尽管没有继承来自神明的力量，但仍有和天使相近的血脉，他们与元素的亲和度，身体的素质，都和其父母一样强大，这些便被称为钻石血脉的种族。”
　　“以此类推，直到现在旧神代已经消亡后的数万年，新神代，也被称为青铜时代，便是人族、兽人、魔物等等这些青铜血脉的种族行于大地。”
　　格蕾蒂亚介绍完后，又端详起那水道上黄金时代的符文，“而这个符文，写的貌似是某种祭祀用的词语，直接翻译成你们青铜的语言就是‘伟大’、‘赞颂’的意思。”
　　什么叫我们青铜……我可是来自蓝星的。
　　但话说蓝星一点魔法都没有，按这理论上来讲，自己是不是估摸得算黑铁。
　　那叫我青铜貌似还抬举我了。
　　叶晓摩挲下巴，“那这里莫非是黄金时代的建筑？”
　　“黄金血脉的族裔在如今这个时代已经很少见了，但也并不是完全没有，总有些种族可以从每个时代的剧烈动荡中残存下来。”
　　“所以也可能是那个种族在这时代修建的祭祀遗迹，”小猫也学着叶晓用小爪子挠着自己浑圆的下巴。
　　“有什么魔法可以鉴定不。”
　　“能追溯出几万年历史的法术得是时间领域的超凡法师了，我对这块可没什么研究。”格蕾蒂亚摇摇头，“但你自己不就是奇迹术士吗，讲道理，你应该自己能琢磨。”
　　“我能有个锤子超凡水平。”叶晓撇撇嘴角。
　　水道的下半泡在一座巨大的圆形污水池中，周围几处入水口不断的沾满污秽的水汇聚而来，但黝黑的水面保持距离岸上大约三到四米的程度却一直不曾上涨。
　　因而叶晓估摸这大约是个直筒型的纵深结构，在最底下还有其他的排水口在出水。
　　而叶晓现在正在岸边，即使放了一发荧光术，仍看不清靠墙埋在水下的那部分水道的全貌。
　　所以他观察了一会儿，遂解开自己的上衣。
　　“你你你你干嘛！”格蕾蒂亚很激动地叫道。
　　“不是，你激动个啥子，我得下去看看。”
　　老鼠使魔在水下的视野稀烂，而且老鼠也释放不了荧光术照不清底下幽黑的环境，叶晓不得已，只能亲自潜到那污水池下方查探一下。
　　“啊！？这水又深又臭又黑，也太哈人了，你疯啦！”格蕾蒂亚唰的一下从叶晓的衣领中窜出来，跳到一旁一块长满青苔的石头上一边兜圈一边喵喵叫。
　　当然，她在石头上面垫了一个重力法阵，让自己身体的实际状态是悬浮在那上面。
　　但就算这样，她还要不停地甩动小脚丫，“噫脏脏脏！”
　　“没办法，这就是冒险家的宿命，我有预感这地方有蹊跷。”叶晓说话间上身已经脱成赤膊，“你要是不太喜欢这环境的话，我可以先让艾拉把你送回圣堂。”
　　小猫羞得用爪子捂住自己的脸，但眼睛还是瞪成铜铃般大小从爪缝中望出，“那不行，这地方看着就阴森，我不守着，你在水下时万一有其他东西过来怎么办！”
　　“也行，那就辛苦女仆大人在上面帮我望风了。”
　　叶晓笑了笑，开始热身。
　　这污水池汇聚了天知道从皇城哪些角落来的臭水，又腥又脏，阴暗逼仄，但对于叶晓这两世加来已有几十年经历的独狼冒险家，淌过熔火城的岩浆河爬过北境的净雪峰，潜个这种地方眼睛都不会眨一下。
　　因而在准备动作做完后，他观察好水面情况，磕了瓶水下复合药剂，便果断纵身一跃，一个猛子扎入那深不见底的巨大污水池中。

  第一百五十九章 深水遗骸
    　　刺骨严寒的池水淹没叶晓的身体，目之所及是恍若深渊的幽暗。
　　水下复合药剂在叶晓的脑袋位置裹上了一层薄薄的气泡膜，使得他可以在水中睁开眼睛并进行一段时间的呼吸。
　　随后，他先是在心念中催动手上的法术戒指，荧光于戒指上的宝石发出，照出先前刻有符文的那处水道口的下半部分。
　　这水道口是一轮圆形，外圈凸起，像一个空心的石盘，其下半部分好像也刻了几个晦涩难懂的符文，但可能是被水流经年累月的冲刷腐蚀，已经看不太清了。
　　于是叶晓从空间戒指中掏出一枚留影水晶记录下眼前的画面，接着，又取出一枚辉石抛往身下的水底。
　　辉石散发着冰冷色调的蓝光，像一颗流星缓缓向池底坠落。
　　被辉光照亮出的深处石壁不像预想中直上直下的结构，而是有一个向外倾斜的角度，使得这污水池的整体轮廓呈现出一个锥形瓶的形状。
　　这兴许意味着，下方的空间会比上面看到的还要更广阔许多。
　　周围的石壁上，像先前看到的那种刻有符文的水道口并不止一处，但大小不一，且越往深这些水道口的数量越多，逐渐变得密密麻麻，千疮百孔仿佛奶酪上的小洞。
　　除此之外，斜向的石壁上还有似乎是青铜铸就的锁链，交错纵横，但都只能看见其与石壁相连的一端，另一端则延伸向水池的更深处，仿佛在拘束着底下的什么东西。
　　光晕落到水下的更深处，能看见有一缕缕如同黑色棉絮一样的漂浮物在顺着水流游动，层层叠叠，这些东西正逐渐将落下的辉石所散发出的光芒掩盖。
　　最终，光芒被那似有实质的黑暗所吞噬，一如流星最终沉进无垠的夜空。
　　不过就在那微光彻底消失前的一刻，叶晓蓦然瞅见水底有一个形状奇异却巨大的阴影，被那一闪而逝的辉光照出了轮廓。
　　这让叶晓心头微微一颤，潜在这逼仄阴暗的水池中，恍然看见就在脚下冒出能占据半个水面的庞然巨物，多少都会有点渗人。
　　魔物？
　　叶晓怔了怔，然后又取出一枚辉石丢向下方。
　　鬼东西，有本事亮出你的血条。
　　缓缓落下的辉石这次正好碰到那巨大的阴影，让叶晓在其微光消失前勉强看清了那东西的模样。
　　未想，那并不是什么魔物，只是一座巨大的雕像。
　　雕像的形貌因为只有一点点光的缘故看不真切，但大抵能看出和旁边的锁链一样，这雕像表面也是青铜的材质。
　　叶晓观察一圈四周，估算了一下水下药剂的持续时间，便扶着墙壁，继续往下方探去。
　　随着他身形下潜，视野中的光线也变得越发微弱。
　　黑暗像墙壁一样从四面八方挤来，令人感到拥簇和窒息，逐渐的，只剩戒指上微弱的荧光能指引方向。
　　水面上来自水流撞击的嘈杂也渐行渐远，如死一般的寂静包裹上来，耳边渐渐回荡起自己沉闷的呼吸声。
　　虽说有心理准备，但这确实不是什么让人舒服的体验——早知道就应该把李城拉过来探这水池，省得那家伙天天炫耀自己曾经在夏威夷潜水的光荣事迹。
　　大抵下潜了约摸十来米，叶晓终于沉进了那片棉絮一般古怪的浮游物群中。
　　这些东西看起来像是某种片状的藻类，用手掌拨动很轻易就能撩开，但过一会儿又会飘回来，黏到皮肤上有些湿腻的触感。
　　叶晓拨开这些不明所以的“黑藻”，终于是摸到了那座巨大雕像的顶端。
　　而映入眼帘的，是一个戴着兜帽，有着女性形象的青铜头颅。
　　尽管被水流腐蚀了不少，但据其温润的脸型轮廓，纤细立体的眼瞳和高挺的鼻梁，都不难识出这是一名洛伦人族裔的少女形象。
　　本来在上面看时就已经觉得这雕像异常庞大，可真正站过来时，叶晓却发现自己的整个身体还没这青铜雕像的脑袋高。
　　他站在这雕像的肩膀上丢了枚辉石向下望，在冷光照耀下，发现这雕像和先前在塞缪尔隐修会大厅看到的那座雕像类似，也拥有三双形态各异的手臂。
　　但同样因为锈蚀，其手臂上都是青苔和锈斑，是不是像节肢母神的雕像那样按老人、中年、幼童那样排列就看不出来了。
　　并且稍有不同的是，这三双手臂的指头上各自都牵着数不清的青铜索，这些锁链正是沿自上方倾斜的石壁。
　　不过，叶晓分明记得，节肢母神雕像的脸可是很明显的女孩幼童形象，与这边这个显然已经长开了的少女形象大相径庭。
　　莫非随着教派发展，塞缪尔隐修会修改过神像的形象吗？
　　可做这种事有什么意义么，节肢母神某天发现自己其实更喜欢萝莉形象？
　　而且，崔修和自己说过，塞缪尔隐修会是大抵二十年前才进驻到皇城的。
　　可若是如此，不说这雕像，就说上面错综复杂的水道结构怎么也有个千百年的历史，和这雕像体现出的时间完全对不上。
　　难道说……在更早更早之前，塞缪尔隐修会曾来瓦隆德建过一次据点？
　　叶晓琢磨了一会儿百思不得其解，他在塞缪尔隐修会的仪式上诈死，自然也不可能去问询这教会的人。
　　只能是接着调查看看了。
　　叶晓从巨型雕像的肩头跳下，沿着其高大的青铜身躯继续往下游动。
　　在这庞然巨物面前，一路下潜的叶晓如同渺小的蜉蝣，握着茫茫黑暗中唯一的一点荧光，慢慢沉往深邃的水底。
　　半晌过去，叶晓才终于够着青铜巨像的膝盖位置。
　　而就在此时，他突然见到，在正下方巨像的脚边，居然趴着三个佝偻着身形的人影。
　　草，这鬼地方居然有人？？
　　叶晓忙扒住旁边的青铜凸起，停住下潜的动作，屏息凝神微微端详了一番。
　　这三个人像干瘪的虾米一样蜷曲着一动不动，仿佛正向这巨大的雕像膜拜，但其姿势却又有些僵硬。
　　好像不是自己做出的动作，更像是被人强行将躯干折成这样子的。
　　什么玩意，千年前殉道的信徒？
　　要是那样的话不早该腐蚀没了？
　　叶晓深吸一口气，刺客的暗影步技能在水下没有那么好使，但也勉强能用，便借此沿着青铜巨像的脚踝，缓缓靠近这三个古怪的人影。

  第一百六十章 尸卵
    　　三个人影一动不动，静静趴伏着仿佛与环境融为了一体。
　　叶晓消掉了戒指上的荧光术，游到近处，才借助落在池底的辉石看清了这三个姿态怪异的人体。
　　三个人目测都已经没有生息，肢体僵硬弯折出超乎人类能做到的奇异角度，且都披着黑袍，表面绣着一节节淡红色的斑状纹路，一眼望过去颇有些眼熟。
　　这使得叶晓不由得心下一凛。
　　这三人的衣袍，分明和先前在大厅里见到的，塞缪尔隐修会那三名长老所穿的服饰如出一辙。
　　是巧合吗？
　　塞缪尔隐修会的血统等级制度森严，教袍上的纹路理论上也遵循严格的礼制，应该不是随便什么信徒都能和长老穿一样的服饰。
　　叶晓眉头微皱，且这三人所穿的黑袍看来也并不破旧，清晰的针脚和依稀可见的花纹，与旁边古朴斑驳的青铜巨像不像是同一时代的产物。
　　但这却更令人心里有些发毛，因为如若叶晓理解的没错，那意味着这三人被沉到这里的时间并不算特别的久远。
　　而三具尸骸被强行弯折成匍匐跪地的姿态，显然有某种宗教意味。
　　如果这三个是塞缪尔隐修会的长老，那先前在大厅中看到的那三个戴着陶瓷面具的人又是谁？
　　同时，这是否也意味着这距离地面有近千米的废弃水池底下，还有什么东西在活动？
　　叶晓微微咽了口唾沫，他自己是先依靠老鼠使魔钻过犄角旮旯的缝隙，再借助其身上的锚点传送过来的，按道理，正常的人类应该难以抵达这么深处的废墟。
　　可若不是人类的话……那又会是什么？
　　叶晓下意识扭过头望了眼背后，突然有种在自己看不到的角落里存在着其他视线的错觉。
　　但那些灰石光芒照不到的深处，只有一片静谧和黑暗。
　　罢了，兵来将挡，没必要庸人自扰。
　　叶晓再回过头，却兀然看到三具尸体不知何时直挺挺坐起了身子。
　　好像已经叩拜完神像，开始做出祷告的模样。
　　叶晓不由得身子一愣，继而立刻从腰间摸出一把锋利的黑曜石匕首。
　　尽管追影也配在腰间，但在水下长刀的体积不便挥砍，更短的匕首在贴身战上会灵巧许多。
　　但那三具尸骸却又不再有动作，好像之前发生的一切都只是错觉。
　　叶晓于是小心翼翼地靠近，水池的底部很滑，铺满了厚厚一层那种漂浮在周遭的“黑藻”。
　　走到近处，这次三具尸体露出了被污水泡的发胀的脸部，苍白的五官挤成一团，鼓鼓囊囊全然看不出原本的模样。
　　叶晓眉头紧皱，在意的却不是其形貌过于下饭，而是能呈现出这般模样，意味着这三个人泡入水的时间比他预估的还要近，可能就在最近几个月甚至几天。
　　忽然，三具尸体的身子猛地一颤，有细密的气泡连成一串串从其残破的黑袍下中涌出。
　　叶晓即刻将戴着戒指的左手五指张开挡在身前，下一刻，便看见一条条半透明且细长的肢体从那人体肚皮的位置破膛而出。
　　这些长短不一的肢体从内扒住尸骸周身，抖动着，将其浑圆的躯干从肚皮里拖了出来。
　　那同样也是白色半透明的体态，篮球大小的身子上顶着长满密密麻麻复眼的脑袋，初生的獠牙随着口器颤动微微张合。
　　蜘蛛……？
　　叶晓认出眼前生物的模样，这些尸体就如同三个人形胎盘，孕育出了这三只硕大的蜘蛛。
　　他屏神凝气后退，但那刚诞下来的蜘蛛感知却异常的敏锐，仅仅是脚步带动的水流便吸引了它们的注意，齐齐转动骇人的头部望向叶晓所处的位置。
　　这些幼蛛仿佛对活物带着强烈的饥渴，撕咬开困住他们的人形茧，划动双腿便如鱼雷一样游弋着冲向叶晓。
　　叶晓一边后退一边即刻默念咒语，水流盘旋着在他掌心汇聚，扭成一把螺旋状的长枪激射而出。
　　充盈的水元素之力命中游在最前头的蜘蛛，却竟然一点效果都没有，即刻崩散成纷乱的气泡。
　　这么高的水元素抗性？
　　叶晓立刻又切出下一道法术，这次狂暴的雷光被他束缚在掌心，一挥手幻化作蓝色的月牙横劈在蜘蛛的脑袋上。
　　效果却仍如同刚刚一般，汹涌的雷光只是刚触及蜘蛛长满复眼的脑袋，便崩解成百千丝细小的电弧逸散。
　　两发快速吟唱的法术都没能打出效果，蜘蛛硕大的身躯已经贴了上来。
　　只握有一把小匕首的叶晓并不想和这仨玩意近身肉搏，闪身避开啃咬而至的獠牙，运劲一刀扎在其脑门上。
　　尽管有来自水流的卸力，以叶晓的身体属性和匕首的锋锐度，这一刀都足以将水泥浇筑的楼板扎穿，捅在那蜘蛛脑壳上却感觉自己手上的劲灌进了无底洞一般，莫名其妙的消失了。
　　叶晓心道不妙，他本来也没指望能这么简单捅穿蜘蛛的脑袋，只是想趁这空档借力窜到上方躲避三只蜘蛛的围攻。
　　但如今那股力道仿佛直接被吞没了，他的身体没能借到半分力气，像个呆瓜一样停顿住。
　　在这水下没办法打。
　　眼看三只蜘蛛立刻扑咬上来，叶晓果断念出移形换影的法咒，藉由预先放在水池岸上的锚点飞刀在千钧一发之际发动转移。
　　污水池上方。
　　浑身湿漉的叶晓突然出现，将正在舔毛的格蕾蒂亚吓得从石块上蹦了起来，“老吴！！！”
　　“你这是已经连习性都开始变了吗？”叶晓笑着吐槽了一声，随后握着腰间的刀柄转身面向污水池。
　　“底下有什么东西吗。”格蕾蒂亚看见叶晓这一副模样，问道。
　　“三个……噢它们来了。”叶晓本来还想简单介绍下，黝黑的池面已经扬起三道水花，三只半透明的蜘蛛宛若出膛的炮弹冲上半空。
　　它们旋转着挂上水道的顶部，张开口器喷出数道乳白色的丝线交缠成网，拢向叶晓所在的位置。
　　但不在水中的叶晓已然不若刚刚那般束手束脚，腰间长刀悍然出鞘，炫目的寒芒分作三岔贯穿蛛网。

  第一百六十一章 时滞（新年快乐！）
    　　蛛丝被刀芒挫断，像漫天雪花散落。
　　叶晓随即提刀和那三个灵巧的蜘蛛在阴暗的水道中酣战，身形交错，刀芒纷乱，一时间四处回荡起金铁交加的脆鸣。
　　一旁的格蕾蒂亚伸出爪子，深红色的法阵铺开，兜住一缕蛛丝送到她的身前。
　　“咦，这是……”格蕾蒂亚端详着蛛丝，微微瞪大眼睛。
　　“有什么发现吗，小科学家。”叶晓一边和那坚硬的蛛腿拼刀，还不忘注意这边的动静一边问道。
　　“这些蛛丝蕴含的魔力浓度好高，”格蕾蒂亚用小爪子摸着肥厚的下巴，“没有多少杂质，可不像是普通魔物的产物。”
　　“我说这些鬼使玩意怎么这么黏黏糊糊，”叶晓闪过蜘蛛的扑咬，随即用手开始扒拉缠在刀上的蛛网，“能看出这些东西的弱点么。”
　　虽然不是不能砍断这些蛛丝，但并不利落，几刀下去刀身上被越裹越多。
　　“我可不是预言法师，还能洞悉弱点，”格蕾蒂亚摆摆爪子，“但这些魔物身上都携着隐约的神性，你是从哪里把他们捣鼓出来的。”
　　“这可不是我捣鼓的，它们是从水下几具尸体的肚子里钻出来的。”叶晓说罢，脚下一蹬，拽出一道刀光和半空扑来的蜘蛛又是一记对拼。
　　“居然是刚出生的。”格蕾蒂亚点点头，“叶晓，能抓到一只嘛。”
　　“我砍都砍不动这些鬼玩意……”叶晓喘着粗气，几轮鏖战下来，他发现这些蜘蛛的躯干部分似乎都覆有什么诡异的阵法，不管多大的力气和多有威势的法术打在上面都会犹如石沉大海。
　　“用你小女友赐你的神术，或者奇迹术师的时空法术试试呗，这种钻石血脉的魔物天生就有对元素的亲和，凡人的招式恐怕没那么好使。”
　　“钻石血脉？？”叶晓愣了愣，就这三个破蜘蛛居然和巨龙是一个等级的生物吗。
　　“只是我估计它们诞生的容器比较粗陋，虽拥有高贵的血统，却比不上真正的钻石血脉种族。”格蕾蒂亚解释道，“就像上好的红酒装在粗鄙的木杯里，风味多少都会被糟蹋。”
　　“好吧，话说这地方不会被我一刀砍塌吧。”叶晓无奈只能遥遥对着倚靠在墙边的法杖招手，将其唤到自己手中。
　　法杖无风自动，飞入叶晓的掌心，这根新法杖他难得用了那么久，这下又得报废了。
　　毕竟艾拉那些大威力的神术不是一般的法术触媒能够承受的。
　　好在“追影”作为史诗级的长刀，点上“奥斯蒙的圣焰”大抵也能承受得住。
　　释放圣焰需要一点吟唱的时间，因此叶晓不得不先格挡开蜘蛛的进攻，象征性一刀劈了下对方的躯干后便闪身准备法术……
　　等下。
　　叶晓忽然注意到上一波蜘蛛后背在被他用长刀砍中前，与长刀接触的部分似乎突然有微弱的光芒闪过。
　　之前没意识到对方身上背着天然的法术结界，因此没去注意，这次看到，叶晓寻思那莫不就是那个法术结界？
　　对方好像只会在他长刀命中的前一刻张开防御，说来也是，力是相互的，这种会消饵力道的法术如果时刻开启，它怎么用蛛丝把自己吊上墙壁的？
　　蛛丝的拉力会被消融掉，没有办法对它做功。
　　注意到这一点，叶晓即刻改变了战术，手握长刀在与身前飞扑而来的蜘蛛交手前，先行举起杖端吟唱出咒语：“时滞倾刹，万物皆止！”
　　“嗡”
　　似有无形的涟漪在半空中绽放，球形的时滞领域浮现罩住蜘蛛的脑袋。
　　其半个身子的动作被强行延缓了时间，就像一头扎进了满是胶水的池子。
　　叶晓趁机一刀劈出，他自己可以不受时滞领域的影响，刀锋落下的速度没有丝毫的减缓。
　　果不其然，这一次蜘蛛的脑袋上再度浮现出微弱的水光，但还未能成型拦住刀芒，长刀便轻而易举的砍入了那硕大的脑袋。
　　“噗嗤”一声清响，锐利的刀锋仿佛劈穿了一块黄油，透明色的血液飞溅，在时滞领域中绽放成无色的花。
　　叶晓随即解开了领域，却见那没了头颅的蜘蛛躯干上几条蛛腿疯狂地抽搐起来，不一会儿便倒在地上再没了生息。
　　“吱——！！！”“吱！！！”
　　另两只蜘蛛似乎是注意到了这景象，竟张开口器发出足以刺破耳膜的高声尖叫。
　　叶晓本想着的是杀两只留一只，却见那两只蜘蛛接着猛地冲向水池，看样子是要逃跑。
　　叶晓自然不会让对方得逞，一挥法杖时滞领域再度浮现，只是这个领域如今最大只能扩张到十公分的半径，没办法同时拢住两只蜘蛛，只得逮住了一只，让另一只钻进了黝黑的水下。
　　但只一只也足够了，叶晓冲上去一刀斩断了对方的腿节，而后一脚踹上对方的身躯，解开领域，由惯性将其送进前方艾拉张开的传送门中。
　　洛伦圣堂的地牢又多一位贵客，叶晓总觉得自己好像把圣堂地牢玩成了宝可梦收集器。
　　堕落大主教，长虫二皇子，妖刀信徒……如今又多了个钻石血脉的蜘蛛。
　　正想着这些有的没的，叶晓忽然感到脚下的地板震颤了起来。
　　“轰隆隆”
　　巨响在回荡，污水池的水面开始翻腾，整座下水道似乎都在晃动。
　　叶晓诧异张望，却听到格蕾蒂亚喊道，“哦吼，你把别人的崽子杀了，它要来报仇了。”
　　“……怎么说女仆大人，你看我等可堪与它一战？”
　　“我还没完全恢复呢，至于你，要打的话还是让小女友来稳妥点。”
　　“那就算了。”
　　“哼，你就知道心疼你的小女友。”
　　“嗐呀，我这不也没让你上嘛，女仆大人。”
　　能用几具尸体养出钻石血脉魔物的主定然不是好惹的，距离最终皇选就剩两天，没必要召艾拉出来和这来路不明的对手血拼浪费魔力。
　　反正已经偷了一只崽用来研究，稳赚不亏。
　　叶晓权衡了一下，即刻抱起小猫冲进了再度张开的传送门。

  第一百六十二章 猫学者
    　　一步跨过去，叶晓便离开了那阴暗逼仄的下水道，眼前出现圣堂明亮的地牢。
　　感谢露茜薇尔的馈赠，自从有了这招后，叶晓感觉冒险探遗迹就和逛街一样惬意。
　　汹涌的杀意随着传送门的关闭即刻断绝，接着，他只感觉脚下的地板猛然一颤，像是发生了微弱的地震。
　　这并不是错觉，因为叶晓能看到墙壁上的油灯也跟着晃动，来自地下几千米处那个东西的暴怒，竟让地上的洛伦圣堂都出现震感。
　　“好生猛的力气。”叶晓咋舌。
　　自己要是再晚几步走碰上对方了，指定没有什么好果子吃。
　　“yue！臭烘烘的！”小猫格蕾蒂亚此时挣扎着从叶晓的怀中跳出，一边露出干呕的表情，一边抬手放了个小型的降水法术在自己头顶，“全是脏水！快点去洗澡！”
　　“我都不急，你怎么比我还急……”叶晓挠挠头，“先让我研究下那个蜘蛛……”
　　“快点去快点去！！”小猫发出尖叫。
　　“好好好。”
　　叶晓无奈只能先去了趟楼上的盥洗室。
　　一番洗漱后，叶晓换上灰色旅行风衣，格蕾蒂亚灵巧地跳上他的肩膀，用爪子扒拉着叶晓的衣服道，“你怎么来来回回就这么几件土里土气的，就不能和艾拉小姐学学衣品。”
　　“……人家毕竟是贵族。”叶晓无力吐槽，揉了揉格蕾蒂亚的脑袋，“咱们还是先看看地牢的新成员吧。”
　　尽管艾拉帮忙开了传送门，但她自己并没有来地牢。洗完澡后她就很不情愿去和那些脏兮兮的魔物打交道，只想钻进大床里窝着。
　　叶晓反倒是百无禁忌，以至于有时候他自己也在疑惑，这种微妙的不情愿和抵触会在作为艾拉行动时感受到。
　　但在作为叶晓时，就会像跳进污水池那时候一样眼睛都能不眨一下。
　　当然，这种无伤大雅的小差异叶晓也懒得费心思去多想，注意力还是回到刚从地下水道里抓回来的蜘蛛身上。
　　虽然那玩意没了腿，叶晓还是找门口看守的圣堂骑士整了根附有禁锢法术的绳子像捆粽子一样捆了上去。
　　那蜘蛛自然是不肯老实的，就剩个圆滚滚的身体还要翻来覆去，口器一张一合向着叶晓龇牙咧嘴。
　　但叶晓相信作为拥有钻石血脉的生物理当有不低的智力，应该还是比较好沟通的。
　　所以他借了根惩戒骑士的大棒给蜘蛛脑门上狠狠抽了几下，果然便将自己的意思传达出去，使得蜘蛛不再挣扎，任由叶晓将它捆了起来。
　　之后叶晓便用玻璃器皿盛了点从蜘蛛伤口上流下的血，递给格蕾蒂亚。
　　格蕾蒂亚张开自己的猫爪，然后用看傻子的眼神看着叶晓。
　　“我的，忘了你的手拿不了东西。”叶晓于是找了张桌子将玻璃瓶放在上面。
　　小猫格蕾蒂亚跳到桌面上，小爪子在半空中轻轻一拍，几缕血红色的法力汇聚盘旋，一本充满古朴气息的大羊皮书卷被召唤了出来。
　　她将那比自己身子还大的书本摊开在身下，舔了舔爪子，一页一页翻动着。
　　看着格蕾蒂亚聚精会神翻书的模样，叶晓脑海里莫名其妙的蹦出了一句“我是最神奇的猫咪”。
　　“本尊具象为蜘蛛的神系……”格蕾蒂亚喃喃着，爪子忽而拍了拍桌面，“刻尔伯洛斯，把我收藏的塞涅拉的血液拿给我。”
　　一团红色的烟雾在格蕾蒂亚的爪子下缓缓浮现，但过了一会儿，那团烟雾又突然“噗”的一声消失了。
　　“嗯？”格蕾蒂亚微微皱眉，然后又用爪子拍了一下桌面，“刻耳柏洛斯？？”
　　“噗”，又是一声轻响，一团红烟冒出后又消散。
　　叶晓每次都觉得格蕾蒂亚召唤那三头犬的时候总有点莫名的幽默，这一次看着那烟气像放屁一样响了几下终于还是没绷住，又笑出了声。
　　“叶晓你笑你个大头鬼！”虽然猫咪毛茸茸的脸上不会胀红，但翘的老高的尾巴可以看出格蕾蒂亚此时已然气得七窍生烟，“刻尔伯洛斯！再不出来你就等死吧！！”
　　“……主人……我也想出来……”地狱三头犬悲怆而低沉的声音回荡在半空，“可您是在大圣堂发动召唤恶魔的法术……我被圣光挡回去了……”
　　“……噢，那这波好像是我的问题。”
　　叶晓看着格蕾蒂亚进出圣堂和喝水一样，差点忘了其他的恶魔是会被圣堂布置的结界抗拒的。
　　这里好歹也是建在洛伦帝国首府级别的大圣堂，刻尔伯洛斯这种恶魔进不来也是情有可原。
　　但很显然，格蕾蒂亚不这么认为，她呲着牙一跺脚，一团红雾笼罩在身上，而后便消失在原地。
　　可怜刻尔伯洛斯那边的传音法术都没来得及关，叶晓还能凭空听见他的嚎叫。
　　“啊？主人你何时变得像只猫……嗷！！嗷呜！！嗷呜——！！！……”
　　约摸两分钟的惨叫后，小猫格蕾蒂亚才再次于一团红雾中出现，嘴里叼着一个盛有红色液体的细管状水晶瓶。
　　“咳咳，”叶晓轻咳两声掩饰尴尬，“这个就是那什么……塞涅拉的血？”
　　格蕾蒂亚将其平放在桌面上，“是的，你再找个器皿取一滴出来，我对比一下……你可得小心点别倒多了，这个血液可绝版了的。”
　　绝版还行，限定道具是吧。
　　叶晓一边照做，一边好奇地问道，“看不出来你居然还会搞这种研究。”
　　“那当然，我麾下的教派可是叫原罪学会，知道什么叫‘学会’吗，”格蕾蒂亚左眼前浮现一个面积不大却异常精密的荧光绿法阵，像一个浮空的单片眼镜挂在那小小脑袋上，“果然，拥有同源的神性，塞涅拉的子嗣居然出现在这肮脏的下水道里，还真是可悲。”
　　“还请猫老师赐教，这个塞涅拉到底是何方神圣。”叶晓看着小猫摇头晃脑的模样，倒是颇为可爱。
　　“那就接着上次的说，我记得，之前在风暴港的时候和你讲过，关于新神代和旧神代的区别吧，”格蕾蒂亚抬起头，抬手一划，一张魔法绘制的树形图浮现在半空。

  第一百六十三章 蜕
    　　“光明之神进入现界统一了神系，将一部分曾行于大地涂炭生灵的旧神击坠，一部分愿意归顺于祂的旧神则收编为新神，这便是划分新神代和旧神代的界限，亦被称为‘诸神黄昏’，同时，也是黄金时代到白银时代的分界，大地真正属于凡世种族的时代到来。”
　　“旧神代的神明体系，不像现在新神代各种圣堂信仰职能划分的明确，那时候是非常混乱的，有各种各样的派系林立群魔乱舞，不过大体可以划分为天神和地神两大派系。”
　　“而塞涅拉，届时又被称为大地之神，算是地神派系的七大主神之一。”
　　叶晓点点头，“嗐呀，那岂不是很强。”
　　“你为什么关注的是强不强，神祇又不是为了打架而诞生的，”格蕾蒂亚吐了吐舌头，“而且就算那时候再风光，在新神代的如今没了大半信徒，也就只能那样混着了。”
　　“你这话怎么听的那么悲怆，”叶晓挠头，“话说地神派系里另外六个主神都是谁。”
　　“你管那个干什么。”
　　“那万一以后遇到了那几位或者他们的后人不得尊敬尊敬。”
　　“你会尊敬才有鬼，反正那些你就不必知道了。”格蕾蒂亚用肉垫拍了拍桌面，“总而言之，与塞涅拉同源，意味着或许可以根据大地之神这一族裔的记载找到这诞下这蜘蛛的神祇的真实身份。”
　　“嗯……这样或许能搞清楚发生在皇选背后这些事件的目的，”叶晓摩挲下巴，“可问题是这神祇的记载我也没有……”
　　说话间，叶晓瞄到了格蕾蒂亚一直摊开在身下的书，上面也是一个简单的树状图，尽管上面的文字他看不懂，但他能看到树状图上不少位于节点处的词语被划了道横线，就像表示删除了一样。
　　草，看这厚厚一本还以为是这家伙的学术记录什么的，感情是特么的暗杀名单？？
　　“别看别看，你又看不懂！”格蕾蒂亚把书合上。
　　“……你是和这神系有什么血海深仇吗，”叶晓咋舌，“整个家族都给你记上了……”
　　“只是曾经做过的一点小小交易……”格蕾蒂亚钻到书本的另一头，自己扒开书页偷偷的瞄，“哎呀总之你别问，都是少女的秘密。”
　　“这秘密也太血腥了吧！？”叶晓无力吐槽，有时候他还是感觉对格蕾蒂亚了解的真不多。
　　不过这家伙本来也不喜欢讲关于自己的事情，也罢，魔神嘛，有点黑暗的历史很正常。
　　反正对方这么长时间陪伴下来，对自己是好的能看在眼里，既然对方不愿意说，也没必要强行去问。
　　大不了下次带几个蛋糕找露茜薇尔，那家伙嘴巴大，问一问估计全抖出来了。
　　话说露茜薇尔那家伙早些日子在公会被格蕾蒂亚骂“把米吃贵了”后说要在皇城经商自己赚饭钱，这好几天过去了也没个回音，不会破产了不好意思回来，在哪里讨饭吧……
　　正当叶晓浮想联翩的时候，格蕾蒂亚总算也研究出了名堂，“如果我推测的没错的话，诞下这神嗣的神祇应该是这位，潘迪亚，画像是上半身为人的巨大黑色蜘蛛。”
　　“旧神代时和她的妹妹赫卡特，形象类似于上半身为人的巨大蜈蚣，共同执掌剧毒和繁衍的权能，在诸神黄昏后便不知所踪，嗯……有传闻说潘迪娅被自己的妹妹赫卡特背叛，因为赫卡特想归顺于新神代的统治，而潘迪亚拒绝交出神权。”
　　“但因为她们是共同执掌的同一神权，只要有一方不同意便无法操纵神权，因此赫卡特杀死了潘迪亚，将其神躯献祭给了……光明之神。”
　　“当然，这就只是传闻了，并不能保证真假。”格蕾蒂亚合上了书。
　　“这赫卡特……有点狠啊。”叶晓摩挲下巴。
　　“唉，旧神的服从可不是想服从就能服从的，”格蕾蒂亚摆摆手，“曾经扰乱秩序的罪孽也不是说想洗清就能那么简单一笔勾销的……潘迪亚与其说是献祭给了光明之神，不如说是献祭给了代表现界的意志。”
　　“可光明之神不是外神么，祂居然能代表现界的意志？”
　　“这就是旧神代最悲哀的地方。”格蕾蒂亚爪子搭在树上，“嘛，多说了你也不明白，反正现在咱们专注于赫卡特和潘迪亚就好。”
　　“行吧，”叶晓其实隐隐有些明白格蕾蒂亚的意思，但这或许和对方不愿意回首的历史有关，便也不再追问，“我想想，那若按照传闻，潘迪亚竟然已经被献祭，她不应该是挂了么，怎么还能偷偷在下水道里生崽。”
　　“这其中的可能有很多，兴许赫卡特当时献出的是活着的潘迪亚，兴许光明之神处于某种原因并没有直接将其击坠而是选择了封印……既然是神祇，何况是曾经掌管过繁育的神祇，有些手段规避了陨落也未必不可能。”
　　“合理，在光明之神疯狂后，她找到机会从封印中出也并不是不可能，”叶晓颔首，“然后，这姐们没和妹妹相认而是躲在底下产崽，想必是不打算和对方友好相待了……哎，敌人的敌人该沟通沟通的，早知道当时不打她的崽了。”
　　“唔，我可不认为她会和你好好沟通，”格蕾蒂亚摇摇头，“人憋久了怨气都有可能促生亡灵，这种憋了上万年怨气的神明，意识大概不会太清醒吧。”
　　“噢那还是算了。”
　　凶灵什么的已经很吓人了，这玩意估摸得算凶神了吧。
　　“不过那下水道从时间上看，最多是白银时代的产物，大概是神祇失踪后有一部分信仰坚定的残余信徒私下建造起来的祭祀场。”
　　“也可能是查了什么上古卷宗之后做的信仰复辟，有些人就喜欢搞这种无聊的事情，”叶晓双手抱胸，“在水下看到的那三具被用作降诞子嗣的尸体估计就是真正的长老了，现在的三位长老则十有八九是潘迪亚或者她的信徒伪装而成的。”
　　“嘶，那有点不妙，那三个长老是见过我的，现在又在下水道里见到我，恐怕就知道我没有死了……而且，这家伙既然要报复，定然是不会放过塞缪尔隐修会剩余的信徒的。”
　　想到这里，叶晓忽然眉头紧皱，他隐约感觉有些先前发生的事情事情好像和当前的情报忽然联系了起来，又有哪里似乎有些违和……
　　就在此时，他看了眼躺在角落里被捆成粽子的蜘蛛脑袋上那密密麻麻的复眼，心下猛然一惊。
　　“……我说怎么感觉哪里不对，就三个，太少了。”
　　“什么就三个？”
　　“就只有三个子嗣。”叶晓摩挲下巴，“蜘蛛一胎应该远不止三个，虽然这是神祇可能不能按常理来考虑，但这怎么说也是掌管繁育的神祇……等下，猫老师，你之前说，潘迪亚记载的形象是什么来着？”
　　“半人身的巨大蜘蛛，”格蕾蒂亚舔了舔爪子，“怎么了嘛？”
　　“颜色，我是说颜色。”
　　“黑色，你还关心这个。”
　　就是这个，黑色，可为什么眼前这家伙，是半透明的白色？
　　这并不难解答，因为幼蛛会在长成成年的过程中缓缓变色，而这个过程中它们往往要蜕皮。
　　潘迪亚作为最终形象为黑色的蜘蛛，其子嗣大抵也当是如此。
　　可既然眼前的蜘蛛是半透明的白色，说明他们定然也会经过这个成长的历程。
　　那么，如果潘迪亚之前还有其他的子嗣，它们蜕的皮会出现在哪里？
　　叶晓恍然想起，那密密麻麻，从上到下铺满了将近整座污水池的黑色“棉絮”。
　　这一刻，他有些毛骨悚然。

  第一百六十四章 合作
    　　次日，艾拉循着与伦纳德的约定，去往皇宫“拜谒”对方的老师。
　　没有皇选议会时的宫殿里有些冷清，雷蒙也好斯卡蒂也好，似乎大都不愿在这皇宫中久待。
　　其余非皇室的贵族则更是乐于待在自己的府邸。
　　一路行过空旷的走廊直到偏殿，除了几名皇家侍卫和正在干活的侍女，艾拉基本上没见到多少人。
　　历代国王的油彩肖像悬挂在长长的走廊墙壁上，大都披着镶满钻石的酒红色绒袍，肃穆的看着前方。
　　在一处会客厅前，伦纳德伸手敲响了门扉。
　　片刻的等待后，大门打开。
　　映入眼帘的是一张雕刻精美华贵的长桌，视线越过数把并排的椅子到桌子的另一头，那里赫然站着首席大法师巴泽尔的身影。
　　当然，艾拉并不认为要和他谈话的对象是巴泽尔，因为此刻那位年逾古稀的大法师脸上正露出毕恭毕敬的表情，候在一张空空如也的高背椅边上。
　　伦纳德走到桌边，替门口的银发少女拉开长椅，抬手摆出一个“请就坐”的姿势。
　　“伦纳德殿下一介皇族替我躬身，倒是挺绅士的呢。”
　　艾拉嘴上这么说，脚上却是毫不客气走进门，坐到了椅子上。
　　此番也算是她单刀赴会，毕竟带侍卫什么的其实没太大的意义。
　　“海薇尔小姐，凡人侍奉神明，这是他们理所应当。”
　　清冷的语调回荡在房间内，艾拉见着桌对面的屋顶上有苍白的雾气凝结成帷幔，层层叠叠落下堆在巴泽尔身边空置的椅子上，交汇成仿佛完全由布匹堆叠而成的人偶。
　　逮着白纱盖头的上身从布匹堆中浮现，缀满绸缎的婚纱将其全身遮掩的严严实实。
　　“这应该是我们的初次见面，海薇尔小姐，你可以称呼我为阿廖莎。”
　　“哼嗯。”艾拉微微眯起眼睛，浅笑回应，“阿廖莎小姐对我似乎很了解，那我或许就不用多做介绍了。”
　　“呵呵，略有耳闻，不过大部分是从您那位姐姐口中听来的。”阿廖莎伸出一只手在桌面轻点，一副精美的棋盘出现在艾拉身前，“人类的小玩具，海薇尔小姐可曾有研究？”
　　艾拉有作为贵族学棋艺的记忆，倒是清楚眼前这副水晶雕刻的棋盘遵循有点类似于国际象棋的规则，于是便随意抬手，挪动白子的士兵向前走了一步。
　　“既然与我那位‘姐姐’认识，也就是说风暴港的事件，也有阿廖莎小姐的参与？”
　　“只是想简单的尝试，海薇尔小姐……或者，我想，称呼您为莉迪娅·海耶小姐是不是更合适些？”
　　“尝试啊，阿廖莎小姐倒是挺直白的，”艾拉目光幽幽地看向对方被白纱盖住的脸，“那也恕我坦言，当时我那位其貌不扬的姐姐撑了三拳，我也有点好奇阿廖莎小姐能撑得了几拳呢。”
　　阿廖莎沉默片刻，手指轻轻一动，遥远棋盘上的黑子避开了艾拉于侧方挺进的攻势，在边缘处的一枚士兵像被无形的手指捏住一样自行进了一格，“……咳咳，别误会，莉迪娅小姐，我只是坦言一下过去发生的事情，以便增加您对我的信任。”
　　“你觉得我会信任曾经谋划杀死我的神祇？”
　　“原谅我们终究怀着摆脱外神掌控的渴望，我想，这种有可能成为隐患的信息，在合作前提早交代或许会比后面您自己发现要更好一点。”
　　“噢？”艾拉眼底闪过一丝戏谑，棋盘上走出的第二步镜像着对方的兵顶了上去，颇有一点步步紧逼的味道，“照你这么说，我那位姐姐是就不算外神了呢？”
　　“若是怀抱共同的目的，敌人的敌人，临时也能作为盟友。”阿廖莎再度避开艾拉棋盘上的攻势，将王后前的兵挺进了两格，“这其实也正是我邀请莉迪娅小姐前来的缘故。”
　　艾拉也挪动王后前的士兵，“哼哼，那我倒是好奇，什么样的敌人让运筹帷幄的阿廖莎小姐不得不找寻曾经的仇敌合作？”
　　阿廖莎沉吟片刻，随后将王后侧翼的黑兵走上两步送到了白兵的斜角，就像是要将这兵送给艾拉击杀。
　　“生命之母，莉迪娅小姐应该已经在此次皇选中过听闻过这位新晋神祇的名号。”
　　“有意思，我以为她该是你的另一位合作伙伴。”艾拉凝视对方送来的黑兵，却并没有急着落子。
　　“本来如此。她与塞缪尔隐修会的节肢母神似乎有些矛盾，起初，我作为斡旋于二者之间没有自己成型势力的小神，借势对抗是我能做出的最好的选择。”阿廖莎双手交叠在小腹前，“但随着合作的深入，我发现，她所表现出的能力却远不是一般神祇能够做到的。”
　　“她能从埋藏生命之神残躯的墓中盗走本该属于生命之神的部分权柄，而这能力听起来，是不是又与你那位姐姐有某些相似？”
　　“因而，阿廖莎小姐是想说，因为这盗取神权的特殊能力，你觉得这两位背后其实还藏有一名在幕后操纵一切的神祇？”艾拉笑了笑。
　　“伟大的智慧，莉迪娅小姐。事实上，皇选开始后我的谋划至今，都是在探寻那位幕后神祇的影子。”阿廖莎却并不在意艾拉带有讥讽意味的笑，仿佛很坦诚的说道，“幸运的是，我终于从命运中窥探到了一丝真相，而不幸的是，我发现自己并没有与其对抗的资格。”
　　“祂操纵复苏那些应流失在历史的旧神，给予他们夺回新神权柄的能力卷土重来，”阿廖莎认真道，“莉迪娅小姐，洛伦只是不过是祂其中的一步，你应当也能感觉到，随着光明消逝，新神代的黄昏要来临了。”
　　“我承认我曾经仇视过您，出于利益，但现在，我由衷的希望能将我的担忧传达给您——有一个更危险且更强大的敌人在蛰伏，而祂的存在威胁的却是整个新神代。”
　　“所以，我想向您寻求联合，暂时放下围绕着洛伦王庭的博弈，对抗这位真正的强敌。”
　　艾拉没有立刻回话，而是摩挲着下巴思索。
　　这个阿廖莎……一直以来都在找自己的茬，如今费尽心血培养的雷蒙皇子被自己撬走、帝国的半边政坛实际都开始听从自己的旨意。
　　在政治棋面其实已成劣势的情况下，在神祇的层面，又明白假圣女和月神联手都打不过的自己亦不是她能用硬实力掰手腕的对象，因此她发现她已经败局已定。
　　这时候她找上自己开始坦言服软，然后希望提出合作，联手去对抗另一个潜藏的强大敌人。
　　这究竟是她在这多方混战的皇选中处于了逆风而不得不采取的翻身诡计，还是实际真有这么一个强大的威胁迫使她不得不求助于我？
　　她说的这些，到底是真相还是谎言？
　　艾拉盯着棋盘上对方示好送来的黑兵，隐隐间忽而有些了然。
　　后翼弃兵？原来如此……恐怕两者都是了。
　　“倒也不是不行，我也并不是什么小肚鸡肠的人，”艾拉姣好的脸蛋上露出妩媚却又有些邪气的笑容，“只是，我有几个条件。”

  第一百六十五章 不安
    　　一番交谈后，巴泽尔望着门口艾拉潇洒离去的背影，待到大门关上，终于还是忍不住低下身子，询问坐在一旁的阿廖莎：“老师，难道……我们真的就要这样放弃皇选了吗。”
　　“巴泽尔，你连这点事情都拎不清楚吗，”阿廖莎不耐烦道，“皇选不过是凡人的游戏，不与艾拉·海薇尔联手，即使拿下了洛伦帝国的王位，生命之母背后的力量也不是我们如今可以对抗的。”
　　“可是……整整十七年的谋划，我们明明就只差一步了……”
　　“巴泽尔，我教过你，下棋最重要的不是算计，而是耐心。”
　　“在优势的时候步步紧逼，在处于劣势的时候，便要学会蛰伏。”
　　“十七年而已，我们的时间还多，现在最重要的，是如何从这场混乱的风波中活下来。”阿廖莎挥了挥手，“命运从海耶的墓穴被提前开启的那刻就不站在我们这边了，现在我们唯一能做的，就只有等待。”
　　巴泽尔看着自己布满皱纹的双手，呆愣着有些出神。
　　“听见了吗，巴泽尔？”
　　“是，您说的对，老师。”
　　“明白了就退下吧。”
　　巴泽尔犹豫片刻后，缓慢地点点头，随后恭敬地退出了房间。
　　而后，他却去到一个无人的拐角，从衣襟中拿出了一根细黑的树枝，凝视许久后，叹了口气。
　　“可是我等不到第二个十七年了，老师。”
　　……
　　话分两头。
　　时间来到次日。
　　艾拉正一边品着红茶，一边与莉莉亚商讨着先前与阿廖莎会谈的事情。
　　她向阿廖莎开出的条件是，终止正在进行的贵族刺杀行动，并且在雷蒙成为国王后，阿廖莎一方的势力不能干涉王室政治，并要将所有生命教派安插在贵族中的信徒名单交给她。
　　作为被对方求和的强势方，艾拉自然是不会放过这个狮子开口的机会。
　　此外，艾拉还让对方展示一下自己的神权，这个要求则是艾拉想试试看能不能趁此把对方的神权复刻一个过来。
　　第一个要求阿廖莎是痛快的答应了，但第二个要求对方却选择拒绝。
　　在涉及自身的事情上，阿廖莎表现的尤为谨慎，当然，也可能是她知道些什么，关于自己的神名称号和所拥有的神权都不肯透露。
　　但总而言之，艾拉现在是彻底的成为了改革派唯一的幕后掌权人，而相应的，她需要在之后帮助阿廖莎对付生命之母及其背后的势力。
　　能停战省掉一部分和这家伙勾心斗角的过程，艾拉倒也是乐得实在，毕竟那些明面上还在和阿廖莎合作的、安插在那些贵族身边的生命教派殉爆者，即使是艾拉处理起来也很麻烦。
　　如今有了名单，也不需要艾拉亲自动手，只用社区系统里发一份给李城，对方自然就明白该怎么做了。
　　而正如她所想的那样，在李城让大皇女斯卡蒂针对名单上的成员布置防卫后，这两天下来三次发生的刺杀案件都被轻描淡写的化解了。
　　只要知道谁会动手，防范起来便简单许多，这也为斯卡蒂赢来了一点支持率的回升。
　　并且，就艾拉推测，盘踞灰金镇的生命之母的真身，现在看来很可能正是那位卷土重来在潘迪亚。
　　而对方在叶晓潜入下水道的那晚上，显然也已经抵达了皇城。
　　随着盘根错节的势力关系浮出水面，艾拉在这纷乱的信息中，却有一点还始终没能梳理明白。
　　对方窥伺洛伦王权的根本目的，究竟是什么？
　　这一点即使是阿廖莎也无法给艾拉做出解答，她自己是想趁此机会夺得一个为自己服务的国家势力，可生命之母，她只知道，生命教派只是借着皇选为由对招揽玩家群体抱着异乎寻常的热情，就像之前招揽了灰熊行会的会长那般暗地里接触过不少玩家公会。
　　可塞缪尔隐修会招揽玩家，是因为玩家对圣骸超乎寻常的适性，生命教派又是为了什么？
　　艾拉和莉莉亚讨论了许久，对于这个问题两人却也仍然难从目前的情报中得出答案。
　　唯一能窥出一丝端倪的，是这个答案或许和生之芽有关，毕竟能从灰熊行会的事件中看出，对方的布局都在围绕这个关键道具。
　　可这东西本身的来历和用处却又是谜团。
　　艾拉揉着太阳穴，暂时得不到什么好的结论。
　　皇选的大局现在掌握在她手上，两边派系都可以算是被她全盘掌控，可她的脑海里却总还浮现着前些天在命运之环中看到的，那个整座皇城被枯木森林所淹没的末日般的景象。
　　这让艾拉有些心神不宁，硬要说为什么的话，眼前的局面还是太平静了。
　　可过完今天，皇选举荐的延长期便正式结束，生命教派难道还没有发现，雷蒙皇子的皇选派系已经脱离了他们的掌控吗？
　　而今情况还有一些不明朗，艾拉很纠结要不要让海薇尔公爵和塞席尔公爵改票送斯卡蒂上王位，然而时间已经不多了，以第二日清晨九点为界限，举荐期便会宣告结束。
　　因此她再不做决定，雷蒙皇子还就真会稀里糊涂的赢下皇选了。
　　“唔，神明大人，其实我觉得，生命之母及其背后的神祇，真正的目的兴许也未必在扶持四皇子身上。”
　　就在此时，莉莉亚忽然说道。
　　“噢？为什么这么说。”艾拉好奇地看向这位乌发的二公主。
　　“因为，一直以来，我看他们在皇选上出力的部分其实都非常有限。”莉莉亚轻声道，“扶持四皇子，帮助四皇子拉拢贵族派系的，其实一直都是那位阿廖莎的手下，当时塞缪尔隐修会能以超凡资源为筹码这么轻易的就能拉走改革派的贵族，实际也变相说明了生命教派在这方面根本就没做什么投入。”
　　“如果是不知情的情况下突然被下手，猝不及防还可以理解。但现在再看，塞缪尔隐修会据点的三位长老明明都被生命教派所替换了，即使考虑出于来自教会更上层意志的指令他们不敢明着反对暴露身份，但不至于会对这件事完全不知情。”

  第一百六十六章 变阵
    　　莉莉亚这话让艾拉好像忽然意识到了什么。
　　她将迄今为止涉及生命教派的事件列举在纸上，又将涉及塞缪尔隐修会的事件列举出来，眉头微微皱起。
　　与其说生命教派不专注于支持四皇子，不如说，他们好像总在某些时候偷偷放水。
　　“……如果真是这样的话我得再去一趟皇宫，验证一下我的猜测。”
　　“欸，那神明大人一路顺风，如果发现了什么的话，回来可要记得奖励人家噢。”莉莉亚双手合掌，笑眯眯道。
　　艾拉摸了摸莉莉亚的小脑袋，随即离开房子坐上了马车。
　　马不停蹄到皇宫后，她径直到大殿找到负责记票的书记员，要了一份举荐投票的记录。
　　这份记录主要记载了从皇选开始，每个贵族在哪个时间点投给了哪位皇储，自然，每一次修改投票也会作为记录存在这上面。
　　不过这卷宗有些出乎意料的厚，抱到手中看得艾拉直有些头大，于是，在用法术复刻一份出来后，她便又匆匆忙忙赶回了别墅。
　　“啊，神明大人这么快就回来啦，可即使是这么短的重逢也能让人家心潮澎湃呢……”
　　“快别发癫了莉莉亚殿下，帮我找一下这记录中总是反复改投不同派系的贵族。”
　　生命教派的行动如果没有专注于扶持雷蒙，那么他们一定会在这记录上露出马脚。
　　尽管翻看这厚厚一叠的记录非常枯燥，但因为是艾拉的委托，莉莉亚倒也乐在其中。
　　而这小公主翻书的速度也确实远超常人，艾拉看着莉莉亚一目十行，不由得感慨若身在蓝星，这小公主定然是天生考试圣体。
　　很快，莉莉亚便用羽毛笔将一撂名单列了出来，这些贵族不像四大公实权大臣那样名声显赫，常作为那些小派系的一员因此艾拉先前都没怎么注意到他们的存在。
　　但如今这样刻意列举出来的话，其数量，却并没有想象的那么少，艾拉粗略统计了下，这些人几乎占据了四分之一的总票数。
　　他们没有被哪一方明确拉拢，却都在投大皇女和四皇子之间反复横跳，而每一次改票，都发生在大皇女和四皇子票数差距太大的时候。
　　艾拉还寻思为什么这段时间都不需要自己在票数上做干涉，斯卡蒂却还能一直咬住支持率不被拉崩。
　　虽说这位大皇女做过的努力她作为叶晓时也看在眼里，但也还不至于有这样的水准。
　　现在看来，有人在刻意均衡两人的票数。
　　其原因暂时还不明朗，并且，还有另一点比较奇怪，如果生命教派对四皇子和大皇女能否登上皇位都不感兴趣，那他们真正支持的是谁？
　　艾拉在脑海中点开系统的任务面板，几个皇子皇女立场感觉都已经确定了，大皇子也死球了名字上画着一道横线，还能有谁……五皇子吗……？
　　“哎？”
　　艾拉看着任务面板，突然愣了一下。
　　这大皇子死了，人物面板上的名字上会划道线，可那二皇子肯恩·贝蒂斯明明也死了，他的名字怎么就没有划线？
　　这是什么意思？
　　艾拉两世为人，还从没发现过世界树系统出bug的情况，可眼前肯恩·贝蒂斯这个刺眼的名字却头一次让她产生了系统出错的错觉。
　　但如果……如果系统没错的话……
　　等下，若再想想更早之前发生的事情……
　　艾拉犹如醍醐灌顶，思绪蓦然回到更早先的记忆中。
　　事情的碎片宛若拼图一样，一点一点逐渐在她脑海中拼凑成型。
　　“原来如此。”
　　艾拉喃喃道。
　　她一直都忘记了，生命教派的目的其实在最开始她就已经看到了。
　　命运之环里那个末日般的画面，正是生命教派追求的结局，除此之外的其他，都是幌子。
　　“莉莉亚，帮我联系海薇尔公爵和塞席尔公爵，”艾拉抬起头，“告诉他们明天不用改票斯卡蒂了，维持现状，让雷蒙皇子赢下皇选。”
　　……
　　临近期限，大皇女斯卡蒂为了那最后百分之四的支持率差距还在疯狂的奔波。
　　可就在晚饭前，当她拖着疲惫的身躯回到七曜会的公会驻地时，手下传来的一个消息却让她登时差点一口气背过去。
　　“殿下，我们刚接到消息，光明圣女……去拜访阿尔伯特公爵了。”
　　“啊？？”斯卡蒂眼睛大瞪，“那个臭女人为什么偏偏这个时候……！？？坏了！出发，赶紧出发，去找阿尔伯特公爵！”
　　本来，最后百分之四，斯卡蒂还有信心在晚上再努力一把拉到几个还在摇摆的贵族。
　　可如今艾拉的这个消息却是让她的神经再度紧绷了起来。
　　在这关键时刻，她说什么也不能让那个坏女人得逞了。
　　于是一行人晚饭也来不及吃，便浩浩荡荡驱车冲向了阿尔伯特的公爵府邸。
　　气冲冲上门后，斯卡蒂也没顾得及遵守礼仪，急忙进到客厅中，然后，果然见到了那个让她朝思暮想的银发少女。
　　“艾拉·海薇尔！！！你又想搞什么幺蛾子！！！”
　　现在的大皇女斯卡蒂光是看到艾拉那笑眯眯的脸蛋就来气。
　　“晚上好殿下，”艾拉则是站起身，拎起裙摆向着斯卡蒂优雅的鞠了个躬，“正如殿下所见，我和雷蒙殿下正在和阿尔伯特公爵大人聊着天呢，公主殿下如果有要事的话，也还请遵循一下先来后到的礼仪呢。”
　　“你……！”斯卡蒂涨红着脸，旋即将头转向阿尔伯特公爵，“公爵先生，不论艾拉·海薇尔和您许诺了什么条件，我都以皇室的名义保证在我们之前的提案承诺上再附加给您！”
　　“额……殿下，我明白您焦急的心理，但是政治商谈这种事情，不能这样乱来的。”阿尔伯特公爵却是苦笑着，向着斯卡蒂轻轻摇了摇头。
　　……
　　几乎没有任何悬念，即使斯卡蒂赶来的很快，最终还是没能挽回阿尔伯特公爵。
　　艾拉那个邪恶的女人就像施展了什么鬼迷心窍的魔法，真就凭这三言两语硬生生把斯卡蒂派系最核心的支持者给拉走了。
　　当晚，票数便发生了变动，支持率差距一下子被拉到了百分之九。

  第一百六十七章 败选
    　　直到第二天早晨，九点整。
　　被洛伦圣堂的钟声惊起的白鸽飞过皇城的大街小巷，瓦隆德山巅之上，底下溢流着瀑布的皇宫大殿中，魔法荧光构成的数字最终还是定格在那百分之九的差值上。
　　大皇女斯卡蒂输了，这场持续了将近半个月的皇选终于还是落下了帷幕。
　　七曜会的驻地府邸，熬了一夜的金发公主双手叠放在大腿上，望着窗外的车水马龙，疲倦的眼神里终究还是闪过丝落寞。
　　“很遗憾，殿下，”桌边，李城将单片眼镜取下擦干净，放入精致的眼镜盒中，“我们终究还是没能协助好您。”
　　“不，李先生，是我太差劲，辜负了你们。”大皇女斯卡蒂深深地叹了一口气，“仅凭不到一个月的努力就想击败为此运营了数年的王兄和他背后的势力，我终归还是想太多了。”
　　“但凡曾经的我愿意花费一点心思去修明白政事，能稳住阿尔伯特公爵，他作为政党中最核心的人物又怎么会在最后的关头被艾拉·海薇尔那个女人三言两语就挖走。”
　　“这……这不是您的错，殿下。”
　　“比起你，我果然还是喜欢叶晓那家伙的回答，”斯卡蒂苦笑，“他肯定会说，‘能想明白这那也是一种伟大的进步了，殿下’。”
　　“叶哥向来擅长讲这种骚话。”李城摊手，“接下来我们该怎么办？”
　　“还有部分支持我的贵族在，我那四皇兄虽然心狠手辣，但他才做过暗杀贵族谋票的动作，如果急着清理我定然会导致政权不稳。”
　　斯卡蒂分析道，“但这只是时间问题，他迟早会把对他有威胁的人斩草除根。我会加紧安排七曜会的各位离开皇城以避免接下来的风波，各位尽快收拾吧。”
　　“多谢殿下，那我便先行告退了，”李城向斯卡蒂礼貌地鞠了一个躬，“还请您保重。”
　　斯卡蒂点点头，看着李城离开了房间，一手托着下巴，陷入沉思。
　　她手上已经没有什么可以翻盘的手段，即使有，她也没有信心能在阴谋诡计上和艾拉·海薇尔抗衡。
　　只能说她那狡诈的四皇兄雷蒙和那位外表光鲜内里阴暗的圣女狼狈为奸起来确实没有办法，在政治上不过临时入场的她，如果没有叶晓的支持估计早早就败下场了，能撑到现在已经是奇迹。
　　说来，叶晓那家伙到底是去了哪里。
　　皇选失败，他该不会也要不告而别了吧。
　　如今的斯卡蒂也说不清自己内心的情绪，比起皇选失败，叶晓始终没有出现对她而言可能要更难过些。
　　她倒是不怨念那家伙的负心，只是有些自责，自己要是再努力一些，再有才能一些，赢下皇选，那家伙是不是就会回来了呢。
　　……
　　斯卡蒂在空荡的驻地守候了一天，但并没有等来什么奇迹，只有七曜会的成员们在匆匆收拾着府邸中的一切，仿佛在为离开这座城市做着准备。
　　雷蒙才刚成为国王，在他的权力牢固前，是这些曾坚决与他作对又没有强硬背景的人跑路的最佳时机。
　　毕竟一旦过了这段时间，谁也不好说自己的命运会变成什么样子。
　　有背景的贵族则开始规划怎样从这个结果中保护或者捞取自己的利益，更不再是为了皇选合作的共同体。
　　树倒猢狲散，这话说得不太中听，却又确实是这种结果下后续的真实写照。
　　不过皇城守卫的统领艾萨克仍默默跟在斯卡蒂的身边，就像她仅剩的那几名皇宫侍卫一样，总还有一些怀揣着希望聚集而来的人，不愿意就此放弃。
　　斯卡蒂是这么认为的，但她觉得自己终究不配作为一名值得被他们追随的领袖。
　　时间慢慢便到了午后。
　　去海薇尔公爵府邸和皇宫道喜的贵族络绎不绝，斯卡蒂则和自己的侍从们回到了学院。
　　皇宫斯卡蒂实在不想去，想找个地方呆呆便到了学院，却没想到还会看到那张她究极不想看到的娃娃脸。
　　那是萦绕在心头如同梦魇般的银色长发，艾拉·海薇尔，这个讨人厌的女人，正在学院广场和院长巴泽尔一边聊着天一边往法术研究院的楼下走去。
　　这家伙，作为雷蒙兄长的辅佐官，不好好在皇宫筹备蹬基仪式，在这里搞什么幺蛾子？
　　从马车上下来的斯卡蒂颇为不忿地遥遥瞪了那个女人的侧影一眼，却没想到这一眼竟然好像被对方感知到了，却见了银发少女微微扭过头来，看向了斯卡蒂，然后扬起嘴角露出了一个极度具有嘲讽意味的坏笑。
　　“怎么了嘛艾拉小姐，”巴泽尔见到艾拉的眼神挪移，下意识循着对方的视线看过去，然后便见到了斯卡蒂，“啊，斯卡蒂殿下……”
　　“败犬而已。”艾拉轻笑一声，“巴泽尔老师，我们继续关于您研究的谈话吧。”
　　“臭女人！！！”斯卡蒂咬牙暗骂，但还是忍着怒意别过头去。
　　尽管很气，但她不能在这时候招惹这个女人，七曜会的众人和一些曾经的盟友还没安全离开皇城，要是因为她惹怒了对方，导致曾经跟随自己的那些人这时候被使绊子落井下石就遭了。
　　这个恶毒的女人就是有这么坏，哪怕可能没有什么利益甚至有反效果，单纯就是为了出气，这种事对方也定会干得出来。
　　回到了学院的斯卡蒂四处辗转了一番，最终还是去到那间她曾经和叶晓一起讨论政案的休息室。
　　在叶晓出现之前那里就是她常自己待着的“私人”房间，现如今，她思来想去，好像也只有那里可以去了。
　　因为前几天换了地方，大部分原先放在这里的政案和卷宗都被搬到了七曜会的驻地府邸，因此一打开门，映入眼帘的只有一条空空荡荡的长桌。
　　房间的角落处还堆积着一些用处不大的书籍，以及一个长相有些奇异的木头小雕像。
　　雕像……？
　　斯卡蒂走过去，有些好奇地捡起那雕像。
　　这东西之前是放在这里的吗？
　　木头雕像刻得是一个不男不女的牛角恶魔，斯卡蒂隐约有些回忆起，叶晓先前似乎和她提到过这东西的来历是一个叫什么波尔克庄园的地方，但并没有细讲。
　　如今再次看到这玩意，不得不说这小东西长得是真的丑。
　　斯卡蒂笑笑，正准备将雕像放回原位，却忽然听见窗户外“嘎”的一声大叫让她不由得手一抖，竟将那牛角给碰掉了。
　　她抬起头，愤怒瞪了一眼窗外匆匆飞过的乌鸦，而后，余光却忽然瞧见那脱落的牛角中，竟然掉出了一张卷在一起的小纸条。

  第一百六十八章 逃亡公主
    　　“殿下，当您看到这张纸条的时候，我应该还没回到你的身边，而皇选却大概已经结束了吧。”
　　“但不论皇选结果是输是赢，当您看到这张纸条的时候，都意味着情况不容乐观。”
　　“半月前，我调查这座可疑的雕像时无意在一处名叫波尔克庄园的地方遇到了您的五兄长，霍尔加德。”
　　“他的纨绔实是伪装，并且，在他的提示下，我在皇城外远郊的一处地牢废墟深处，找到了一具女人的尸体。”
　　“而那具尸体的相貌我永远不会忘记，因为那具已经开始腐败尸体和艾拉·海薇尔在相貌上的特征，几乎一模一样。”
　　“可我从未听闻海薇尔公爵有第二个女儿的传闻，于是我借您赐予的职务之便查阅皇城卷宗，发现数月前曾在那处地牢中发生过一起暗教举行的召唤仪式。”
　　“我意识到，我可能无意中查到了一个令人恐惧的真相。”
　　“真正的艾拉·海薇尔早已经死了，现在扶持雷蒙皇子身边的那个，正是我们一直在找的，名为生命之母的邪神化身。”
　　“五皇子殿下告知我，生命之母麾下的生命教派数年前便在皇城暗中布局，似乎想利用皇室谋划什么，皇室如今的混乱也和这教派有莫大的关系，因此当年他才出于畏惧，选择假装成纨绔子弟逃离了皇宫。”
　　“我没敢立刻将这个事情告知与您，并不是因为不信赖您，而是因为未明白事情的全貌贸然讲出，可能反而给殿下会带来不好的影响。”
　　“因此，在最后这几天我前去调查生命教派的发源地，灰金镇，并看能否趁生命之母远在皇城，找出对抗其阴谋的办法。”
　　“而您既然已经看到了这张纸条，就说明我恐怕是做了一个错误的决定。”
　　“皇选的结束不是新王朝出现的黎明，而是将席卷帝国的噩梦的开始。生命之母借皇室筹划了多年的阴谋会在新王蹬基时揭露，届时，整座皇城都会陷于危难之中。”
　　“因此，殿下，请您在看到这张纸条后尽快想办法暗中离开皇城，身边的所有人都不要相信，径直前往波尔克庄园，霍尔加德殿下将会为您提供庇护。”
　　“此刻您已是帝国最后的希望，即使前路险恶，也请您当上洛伦帝国之王。”
　　“——沃夏·彼安德尔”
　　斯卡蒂仔仔细细将纸条读了一遍后，大脑差点陷入宕机。
　　这里面的信息量对她而言太过庞大，但好在经过这么些时日皇选的历练，她不会再像以前一样遇到一些困难便束手无策。
　　她很快恢复了冷静，仔仔细细记住波尔克庄园的名字后，在掌心升起红龙火焰，将纸条烧成了灰烬。
　　而也就在此时，休息室的大门突然被敲响。
　　斯卡蒂猛然回头，“谁！？”
　　“殿下，来了一批皇宫侍卫称要接您回去皇宫。”
　　“哈？告诉他们晚会儿我会自己回去。”
　　不对劲，这时候突然来找她的皇宫侍卫，怎么想都不对劲。
　　“他们说需要现在就接您回去……殿下？您听到了吗，殿下！？”
　　门外的侍卫一时半会儿等不到回应，试着推开房门，发现门居然被反锁了。
　　而此时，斯卡蒂却是打开休息室的窗户，凭借精通阶剑士灵巧的身手翻到了外面的窗台上。
　　精致华丽的公主长裙在此刻有一些束手束脚，但好在也不算太麻烦，只是高楼上掠过的寒风让她总有种摇摇欲坠的紧张感。
　　她撕开长裙的下摆，然后扒着窗台的边沿，小心翼翼用脚尖够着下方的大理石台，终于险之又险的将自己的身子落到了下方房间的窗台。
　　她还是第一次干这种事，虽然有些紧张但好在她的身体素质让这番翻窗只是有些惊险，唯独有几只一直在她身边转悠的乌鸦让她有些烦。
　　“快滚开！别跟着我，你们这些臭鸟！”
　　而就在这时，她听见上方原本自己待的休息室的大门被“砰”得一声撞开，密密麻麻的脚步声随之响起。
　　“她去哪儿了！？”“看窗户，快去楼下找她！！”
　　斯卡蒂听到这话哪里还敢晃悠，忙冲出房间，跑向一旁的楼梯道。
　　果不其然，就在她前脚刚进楼梯间的时候，上一层的走廊里，几名全副武装的皇宫侍卫也探出了身子。
　　几人都先是愣了一下，然后同时迈开了脚步。
　　“停下，殿下！”
　　斯卡蒂哪里会管这些人的叫唤，飞也似的往楼下跑去。
　　然而，就在她即将抵达楼下时，却从外面的窗户看见一楼的楼梯口不知何时早也已经围满了侍卫，忙又调转脚步冲进了二楼的走廊。
　　路上的学生看见面色凶狠一路狂奔的斯卡蒂，纷纷自觉退到了走廊的边上给对方让出了一条路，而后方的侍卫更是穷追不舍。
　　一时间整座楼层变得鸡飞狗跳，四处是被撞倒翻飞而出的漫天书页，和一些胆小学生发出的惊叫。
　　可就在斯卡蒂即将抵达走廊对面的另一处楼梯口时，迎面居然也从楼梯下方冲上来了一对身穿轻甲的侍卫。
　　眼看被两面包夹走投无路，她身侧的一个房间却是忽然打开了门。
　　一只小手伸出来一把抓住斯卡蒂的手臂，将其拉了进去。
　　“你是……？”斯卡蒂看着眼前面容如陶瓷娃娃般精致的金发少女学员，不觉有些错愕。
　　“先躲进柜子里殿下，学院里来了很多皇宫侍卫在找您，这样硬跑是跑不掉的！”少女回到。
　　斯卡蒂看着少女碧绿的眼眸，抿了抿嘴唇，尽管叶晓留下的信件中有告诉她不要相信任何人，但眼下情况紧急她没有其他的选择了。
　　从这小房间后面的窗户跳出去，不过楼下还有皇家侍卫在围堵她必然是会被逮到的，因此，斯卡蒂最终还是选择先相信少女的话，一转身躲进了旁边的木柜子里。
　　“砰”
　　下一秒，房间的门被狠狠撞开，皇宫侍卫握着佩剑进门，见屋内只有一名面色惶恐的金发少女，便冷声问道，“斯卡蒂殿下去哪里了？”
　　少女咽了口唾沫，随后颤抖地指了下身后敞开的窗户。
　　皇宫侍卫紧皱的眉头微微松开，楼下也有自己的同伴，斯卡蒂从那里跳出去那定然是逃不掉了。
　　于是他即刻便关上了门匆匆离去。
　　片刻后，金发少女打开柜门，然后将一件朴素的学院制服裙递到斯卡蒂的手上，“换件衣服殿下，您这身皇室礼服太显眼了。”
　　“谢谢……话说我总感觉你有些眼熟，你是谁来着？”斯卡蒂诧异道。
　　“殿下可能不记得我了，但我们之前确实见过面。我叫芙蕾雅，以前是洛伦圣堂的奥术师。”芙蕾雅笑笑，“我曾经是洛伦圣堂的候补圣女，所以叶先生曾找我了解过一些事情，不过眼下时间不多了我就不详细说明了，现在当务之急是想办法让您离开这里。”

  间章信息补充
    　　首先感谢各位大佬的支持哈哈哈哈！
　　由于接下来要进入皇选篇的决战了，但由于本卷的篇幅较长人物较多，而且剧情结构相对起来前面比较复杂，不少书友在追书的过程中对于某些势力或者重要人物的情况可能已经有些模糊了，所以作者在此简单总结一下当前已知的信息，方便各位书友理解接下来的发展。
　　目前，在皇选明线上，是保守派和改革派的王位斗争，而在暗线上，实际是以四名神祇为代表的四方教派势力的勾心斗角。
　　这四名神祇以及各自势力相关的人物，各位书友可以参考下图（因为还没回到家只能用手机画，比较潦草，不过意思是这个意思，大佬们将就看下哈哈哈哈）：
　　<img loading="lazy" src="http://cdn.nhimmeo.cf/uploads/chapterimgsnew/275/233747/240214/1707851286-100374884-111340775.jpg" alt="皇选势力和人物关系">
　　第一方势力自然是咱们的主角团，代表神祇为艾拉，由二皇女莉莉亚协助，暗中扶持大皇女斯卡蒂，明面上却是正在和四皇子合作。
　　该势力部分在图中用灰色标出。
　　第二方势力塞缪尔隐修会，代表神祇为节肢母神，真身推测可能是旧神代大地之神塞涅亚的后代赫卡特，势力遍布大陆，派三名长老在洛伦皇城建立据点，并招揽了小皇女埃莉卡和大皇子埃文斯为信徒，在大皇子死后，塞缪尔隐修会现加入保守派，与大皇女斯卡蒂合作。
　　该势力部分在图中用黄色标出。
　　第三方势力生命教派，代表神祇为生命之母，真身推测可能是旧神代大地之神塞涅亚的后代潘迪亚，发源地灰金镇，幕后似乎还存在一名更强大的神祇作为推手，明面上正在和皇选改革派幕后的神祇阿廖莎合作争夺王位，暗中却是在以皇选为幌子达成其他的目的。
　　该势力部分在图中用蓝色标出。
　　第四方势力皇选改革派，为三皇子伦纳德和四皇子雷蒙建立的新兴贵族派系，实际背后是由自称为阿廖莎的神祇作为代表所操纵的派系。阿廖莎最初与生命教派合作，在发觉皇选的关键棋子四皇子被艾拉撬走，权衡利弊后自觉不敌，选择主动与艾拉合作，共同对抗生命教派。
　　该势力部分在图中用绿色标出。
　　本卷的剧情设计比较复杂，但为了故事性，主要视角还是放在主角身上，所以其他势力在暗中做出的行动和谋划在文中大多只会在某些地方一笔带过或者简化，不会花大量的篇幅去交代，但这样的写法因为大多时候只能从主角的单一视角去看到全局，加上很多人物说话常有复杂的含义乃至为假话，可能有时会让书友们对剧情的发展感到困惑。
　　在这方面，作者只能是努力优化自己的笔力了，作者的目标还是尽量想让书友们不用太费心去思考便能理解剧情的发展同时也保持故事的趣味性，不过写下来发现确实很不容易，自己的脑细胞感觉都要牺牲大半了哈哈哈哈૧(●´৺`●)૭
　　那么希望这篇简单的信息总结能够替各位书友梳理清楚目前的局势，接下来皇选篇决战便要拉开序幕了，敬请期待哈哈哈哈！


  第一百六十九章 战争前夜
    　　学院主楼的骚动吸引了不少人的注意。
　　贵族学员们望着楼下来回跑动的皇家侍卫，纷纷都在诧异发生了什么事情。
　　皇城近段日子不太平，即使是对内情了解甚少的学员们多也感到人心惶惶。
　　而此时，位于广场另一头的法术研究院楼上，巴泽尔负手站在窗前，望着远处的主楼，“圣女大人特意在这个时候找我研讨，莫不会，就是为了让我在此刻无法亲自去抓捕公主殿下。”
　　“已经有那么多皇家侍卫，巴泽尔先生要再出手，对我们的小公主就未免有些太不公平了。”
　　艾拉静静坐在一旁的沙发上，抿了一口红茶道。
　　“但双龙血脉，是生命教派的要求……我们现在，不宜暴露与他们的矛盾吧。”
　　巴泽尔缓缓说着。
　　他也只敢斟酌着语气提出意见，纵使他已位列超凡，作为帝国首屈一指的大法师，面对眼前这个巧笑如嫣的少女，却仍需要保持十分的恭敬。
　　他时刻提醒着自己，眼前之人不再是那位他学生海薇尔公爵的女儿，而是一尊真正的神祇。
　　一想到自己前些日子还在院长室抚摸过对方的脑袋，而今多少都还有点犯怵。
　　“如实告诉生命教派我阻碍了你们就好。”艾拉摆摆手，“他们会理解的。”
　　“……好的。”
　　巴泽尔也不敢多问，三皇子四皇子如今都在皇宫筹备蹬基仪式，阿廖莎便将与艾拉对接的事宜托给了他。
　　……
　　夕阳西下，浓雾渐起。
　　皇城高墙外，一名披着斗篷的人影骑着快马穿行于夜色中。
　　凭着先前纸条上留着的纸是前往波尔克庄园的路上，斯卡蒂脑海里还在回想芙蕾雅方才的自述。
　　对方也是被圣女陷害以至不得不离开圣堂，在她的告知下，斯卡蒂而今才明白偌大的皇城原来早已经被那女人所污染，邪祟的力量一直在地下生根发芽。
　　波尔克庄园建在蓝龙江支流边上的密林深处，方一进入，庄园内的侍从便领着斯卡蒂径直前往了府邸领主的房间。
　　那里，斯卡蒂见到了她那位已有数年未见的五皇兄，霍尔加德。
　　“许久未见，斯卡蒂妹妹。”这位传闻纨绔的五皇子顶着浮肿的眼袋，目光中却透着清明，“可惜而今不是适宜寒暄的时候，叶先生在临行前将他所知的信息都托付给了我，现在我依他嘱托，把这些转交给你。”
　　“感谢，霍尔加德兄长……”斯卡蒂接过五皇子弟来的羊皮卷，轻轻展开。
　　上面的内容大体和先前叶晓在纸条中留下的差不多，只是细节更为详尽。
　　事实也确实如此，叶晓实际也只稍微改动了一点，将艾拉放在了生命之母的位子上，而在自己所经历的一切故事中则隐去了艾拉帮助的痕迹。
　　随着一行行文字阅读下来，斯卡蒂的心神也随着羊皮卷中逐渐揭露有关塞缪尔隐修会和生命教派的内容变得越发紧张。
　　从一开始，塞缪尔隐修会和生命教派其实都已经有各自钦定的皇储。
　　皇选只是用来延缓洛伦各方势力统一的进程，对于两边来说，真正的胜负手其实都集中在这段时间对贵族势力的宗教渗透。
　　因此，他们的目标都不在棋局明面上的胜负，而是在掀桌子后，有多少被自己暗中扣下的棋子能够亮出来对垒。
　　“斯卡蒂你一直在专注于皇选可能还没注意，但这些日子我一直遣人在周边打探，瓦隆德省周遭的森林里其实已经有几只领主的军队跨过了边界在偷偷集结。”
　　“塞缪尔隐修会和生命教派都用自己的手段掌控了一批只遵从于自己的贵族势力，你或许还记得，这些贵族在最初前往皇城的时候就以安全和捉拿杀害国王的乱贼为由带了不少私兵一起前来，都驻扎在省界上。而如今趁着皇城这些天的动乱，省界守军调入城内补充治安人手之际，有不少人伪装潜进了省内。”
　　“不论举荐的结果是谁成为国王，他们都将在防守最薄弱的蹬基仪式时发动政变，把真正只属于自己的傀儡皇储推上王位。”
　　霍尔加德看着真认真阅读羊皮卷的斯卡蒂叙说道，“这也是叶先生让您来此暂避的原因，斯卡蒂妹妹。”
　　“内战，要爆发了。”
　　斯卡蒂抿着嘴唇，尽管皇城已经因为这一段时间的皇选内斗变得风雨飘摇，但她一直都还以为战争这个词离她非常的遥远。
　　“他们是……疯了吗，皇家骑士团可还在皇城，他们怎么敢……”
　　“你不能拿世俗的眼光去看待已经被邪教蒙蔽了双眼的人，”霍尔加德叹了口气，“如果是平常，以皇室的军力，那些封侯领主的军队自然不敢来皇城分一杯羹。”
　　“可如今皇室本身都已经分崩离析了，至于皇室麾下的骑士团，宫廷法师，皇城守卫……这里面有哪些人还是齐心的？”
　　“波尔克庄园有某位大人的庇护，在战争早期应该勉强还算得上安全，但如果情况真的发展得非常恶劣，我会找人将你偷渡至国外暂避风头。”
　　这并不是危言耸听，实际上，如果局势真的超乎想象，叶晓确实做了将七曜会和斯卡蒂送至风暴港乃至国外避难的打算。
　　所以在他意识到皇选最后谁成为国王不重要，而是皇选结束本身将成为内战的导火索时，果断送了雷蒙皇子一程后把斯卡蒂骗走。
　　斯卡蒂听着霍尔加德悲观的话语已经开始有些懵了，透过窗户望向远处在夜色中还一片灯火通明的皇城，一种不知该如何形容的哀绪萦绕上了心头。
　　虽然在这里度过的至今为止的人生大都并不怎么愉快，但这里终究是她的家。
　　也是她留有那个男人的回忆的故乡。
　　从此以后流离失所，逃难国外……
　　斯卡蒂思索着，内心升起一丝绞痛。
　　“而他明白，您这短短一个月掌握到的势力还并不牢固到能为您赴汤蹈火，可您却仍是对王位可能有威胁的人选之一，声大却势微，所以，必须要避开明日的危机。”霍尔加德继续道。
　　“皇兄……难道真就没有什么办法了吗。”斯卡蒂咬着嘴唇，“可以的话，我真的不想逃……”
　　“并不是完全没有办法，只是，既然已经酿成现在这种局势，这恐怕不是如今的你我能够做到的……”
　　“您说就好，无论什么……我都会去做的。”
　　霍尔加德缓缓看向斯卡蒂那双湖蓝色的眼睛。
　　“消灭战火的源头，生命之母。”

  第一百七十章 皇宫事变
    　　翌日拂晓，新王蹬基仪式揭幕。
　　街道商铺张灯结彩，缤纷的礼花绽放于天际。
　　万人空巷，汹涌的人潮汇聚在瓦隆山下的瀑布湖，山巅之上沐浴薄雾中的皇宫也在花卉和奢华的装潢中，熠熠生辉。
　　整座皇城弥漫着浓厚且庄重的庆典气息。
　　尽管晨雾依旧未肯消散，但历经皇位继承纷争长达一月有余的动荡后，新王的诞生终于如黎明驱散阴霾，使得一度惶惶的民心总算得以安宁。
　　谁又能想到，在这片祥和的景象下，真正的风暴才正要开始酝酿。
　　此时的皇宫中，戈德温亲王用温和苍老的声音庄重的诵读手中的加冕致辞。
　　神圣的主教霍姆斯与白发皓首的大法师巴泽尔两位耆宿并肩而立，向新王雷蒙伸出祝福之手，古老的祈祷词和咒语交织在一起。
　　身披华袍的新王，在万众瞩目下，缓缓屈下一膝，用微微颤抖的双手接过象征无上皇权的冠冕。
　　“洛伦历一四零五年，憩月之初，此刻，我们将履行神圣的职责，将这承载着千年荣耀的冠冕托付给帝国的新王，雷蒙·贝蒂斯陛下。”
　　话音落下，大殿中的贵族纷纷屈膝行礼。
　　终于……到了这天。
　　雷蒙皇子捧着皇冠，还不忘向贵族人群中的艾拉兴奋而又感激地望上一眼。
　　这位充满圣洁气息的少女，身穿一袭曳地的雪白长裙，芊芊细手裙摆如同月光下的浪花般纯洁而华丽，银色的秀发犹如瀑布垂直腰间。
　　一双深邃如红酒漩涡的眼眸中闪过难以捉摸的光彩。
　　就偗在雷蒙将要把那镶满珠宝的皇冠戴上头顶的一瞬，四道绿色的荧光自大殿四个角落的石柱忽然迸发，沿着大殿的外廓宛若水蛇般游走在金碧璀璨的地砖上。
　　淡绿色如薄膜的半透明墙壁自荧光走过的路径缓缓升起。
　　“这是什么！？”
　　注意到这情景的贵族发出惊叫，人群开始躁动起来，守在大殿中的皇家侍卫与皇家骑士团当即手握剑柄严阵以待。
　　但下一刻，皇宫侍卫们怎么也没有想到，他们身边同为骑士团的伙伴突然拔剑出鞘，没有丝毫犹豫便砍下了他们的脑袋。
　　一时间无数鲜血飞溅，泼啥在还没有明白状况的贵族身上。
　　“啊！！！”
　　一些娇生惯养的贵少贵妇人哪里见过这等血腥的场景，此起彼伏回荡在大殿中的哭嚎一时充斥了在场所有人的耳朵。
　　恐惧一时间扩散至整座大殿。
　　在慌乱的人群中艾拉观察着那些突然发难的骑士团成员，通红的双眼里充斥的暴戾与狂乱和她作为叶晓时在塞缪尔隐修会里看到的那些信徒如出一辙。
　　塞缪尔隐修会想暗中腐化有众多贴身侍卫和各种法术道具护佑的大贵族去篡改投票并不容易，但腐化这些本来就曾和他们一个派系的骑士团成员则要简单许多。
　　“有刺客！保护国王！”守在雷蒙皇子身畔的禁卫即刻将雷蒙皇子护在中心构筑起牢固的防御圈。
　　但那些倒戈的骑士团成员在疾风骤雨的袭杀后并没有立刻去攻击雷蒙，而是砍杀完身边能够作为战力的皇宫侍卫后，如恶狼回巢般集结到了王座的右侧。
　　那里正是三皇女埃莉卡的所据之地。
　　血色与死亡的气息弥漫整个殿堂，年纪最轻的皇女埃莉卡却在这炼狱般的情景中绽放出诡异的笑容，转向兄长雷蒙，纯真的语气透露着对生命的漠视：“恕我此举，雷蒙哥哥。命运注定了我不可能仅凭年岁便赢得贵族们的青睐，让我不得不选择这条荆棘之路。”
　　“荒谬至极。”雷蒙皇子凝视着对方，眼神冷漠，他和这最小的妹妹谈不上有多深厚的感情，那本来脆弱的感情纽带现在更是荡然无存，“你不会以为玩弄邪术，操纵一批骑士团成员就能实现你那幼稚的王权梦？”
　　他的话音落下，身旁圣堂大主教霍姆斯和首席法师巴泽尔已然举起闪耀着辉光的法杖。
　　先是圣光照耀，一道金色的能量壁垒犹如天赐之盾瞬间笼罩在雷蒙周围；而后狂风汇聚的激流发出尖锐的爆鸣直冲向埃莉卡身前的骑士。
　　但那蕴含超凡力量的风流却在半途被一道凌厉的剑芒从中剖开，随着烟尘散去，索伦·阿尔伯特，这位皇家骑士团长，竟也毅然决然站到了三皇女埃莉卡的身前。
　　“索伦！？”
　　雷蒙皇子还未发话，一旁被贴身侍卫们守护的佩索利·阿尔伯特公爵却是先发出难以置信的惊呼，“你疯了吗索伦！？家族已决定效忠雷蒙陛下，你这是在做什么！?"”
　　"这只是你的抉择，而非我的信念，兄长。" 索伦双眸坚毅如铁， "你愿追随那位圣女扶持的傀儡国王，那是你的自由，但我更愿遵从一位能让我的兄弟们在战场上实力倍增的真正领袖。"
　　"胡闹至极！那家伙用的根本就是禁忌邪术！" 向来温文尔雅的佩索利大公此刻也按捺不住怒火，口中蹦出了粗鲁的咒骂。
　　“你在凛风堡享受温暖火炉的时候，自然可以对那些所谓的邪术嗤之以鼻。但你知道在那些养尊处优的圣堂牧师裹紧貂皮半步都不敢涉足的北境狭渊中，每日有多少士兵惨死在魔物和蛮族的爪牙之下吗？你们这些酒囊饭袋的贵族从未亲涉战场，有何资格评判前线战士所依赖的手段是否为邪术……”
　　艾拉听着这两人的争吵倒是有些出乎意料，她还一直以为阿尔伯特家族是铁板一块来着，所以之前都只找了佩索利大公，没去拜访过索伦团长。
　　也难怪之前去阿尔伯特家族的府邸拜访时总是看不到骑士团长，感情这俩人在为要不要用塞缪尔隐修会提供的什么“邪术”一直在争执。
　　只能说漏了支线总难免会让主线的发展不尽人意。
　　艾拉无奈，早知如此，若是骑士团长也在他们这边的话完全可以先让帝国两大超凡和塞缪尔隐修会碰一碰，结果现在要先内耗一波了。
　　皇宫大殿人潮汹涌，除非之后全噶了不然她还真不好出手。
　　而同一时刻，外围纷乱奔逃的人群则发现那最初升起的翠绿薄膜竟是难以破除的法术结界，大殿中的所有人如今都被封锁在这皇宫中，命运难卜。

  第一百七十一章 螳螂捕蝉
    　　“雷蒙陛下，圣女大人，对于索伦的行为以及由此给您带来的困扰，我代表阿尔伯特家族表示诚挚的歉意。”
　　佩索利公爵深吸一口气，强压下心中的愤怒，转向艾拉以略带歉意的语气道，“是我没注意到，他已经被腐化的太深了。”
　　“无妨，公爵先生，当务之急是想办法破局。”艾拉苹静地回应，轻轻摆手，“对方展现出意图后没有抓紧时间行刺反而据守在后方，恐怕还有其他的打算。”
　　正如艾拉所说，那小皇女埃莉卡和参与背叛的骑士团只是在王座右侧隔着众人一段距离按兵不动，留着索伦团长和大法师巴泽尔对峙。
　　正当皇宫内外一片混乱之际，艾拉忽而通过她在外布设的乌鸦使魔，清楚地看到了皇城郊外一支军队正在慢慢集结。
　　看样子是塞缪尔隐修会早先腐化了的那些贵族聚集的私兵。
　　皇城的守卫军被调了不少进城内负责蹬基仪式的安保，加上塞缪尔隐修会的腐化，城墙被破只是时间问题。
　　艾拉这下大抵是明白了，埃莉卡皇女并不寄望于迅速击溃雷蒙皇子，只是利用法术结界将皇宫内的决策层困住，攻陷皇城的叛军才是关键。
　　驻守在结界外的皇家侍卫和骑士团也战成一团，硝烟和尘埃中人群四散奔逃。
　　被塞缪尔隐修会邪术腐化的士兵，体内潜伏的长虫犹如无形的契约，让他们能在混战中辨识彼此，而那些未受侵蚀的守军则陷入了分辨不清敌我的困境。
　　尽管守军数量上占据优势，但在这种混乱的局面中，不断自背后袭来的致命刀锋使得他们的战斗力如流沙般难以凝聚。
　　借助遍布皇城的乌鸦使魔之眼，很快就使艾拉得以洞察整体的局势。
　　不过好在城内的叛军不算多，他们的目的也不在屠杀无辜的普通人，主要聚焦在削弱城市的防御和阻碍各处守军对皇宫内的支援。
　　但艾拉还不能急，生命教派这边尚未亮牌，他们既然替换了塞缪尔隐修会城内据点里的长老，对这场内乱必然有所准备。
　　不过她在这之前也做好了布置，洛伦圣堂的圣堂骑士和牧师们已经在瓦隆德山脚下和叛军接战，并将遭难的人群疏散至圣堂。
　　毕竟是洛伦的国都，圣堂倬不可能在皇城驻扎太多的军力，但在混乱之际庇护那一片区域的市民倒并不困难。
　　链接着乌鸦使魔的视野，艾拉的目光扫过皇城各处角落，很快又发现了些端倪。
　　东城和南城区各处涌现出身裹黑袍的身影，在街区和闹市中不停地煽风点火，喊着什么“内战将至”“我们完蛋了”之类传来，让其他地方本远离皇宫却因着皇宫和城外的骚动而惶惶不安的人群也愈发混乱。
　　一些暴徒趁机开始打砸，投掷火把油灯焚烧屋舍，顷刻间，硝烟与火光犹如夜空中闪烁不定的星辰，在城区四处蔓延开来。
　　有多少是暗中安排的暗教信徒又有多少是故意趁乱劫掠的暴民不得而知，但他们激起的混乱很快便开始扩散。
　　皇城守备力量在内忧外患之下捉襟见肘，只得优先确保贵族云集的西城区治安稳定，而对于其他区域，则只能暂时任其陷入无序。
　　惊恐失措的人群仿若失去方向的蜂群，四散奔逃，视线所及之处尽是狂暴的恶徒与熊熊烈焰。
　　就在此刻，之前那些散布恐慌、身披黑袍之人再度现身，开始引导民众向冒险家公会的驻地寻求庇护。
　　这些公会驻地的府邸大多坚固，还有本身就具有一定战斗力的冒险家们驻守，逃难至此倒是无可厚非。
　　冒险家们虽然好狠斗勇但大多心肠也不坏，附近的市民街坊都还算是熟络，便纷纷敞开大门在这危难关头进行接济。
　　但没人注意到，密集的人群中，一位行动蹒跚的妇人正紧捂腹部，汗水如雨滴般滚落，面容扭曲在痛楚之中。
　　周围的喧嚣仿佛化为狂涌不止的声浪，冲击着她的耳膜，令人眩晕的混沌逐渐占据她的思绪。
　　"前方能不能走快一点！""别推我！""快走啊！"叫嚷和催促的声音交织在一起，形成一股无法抵挡的洪流在轰击着她的脑袋。
　　“夫人，您现在感觉如何？”一个低沉且富有磁性的声音响起。
　　妇人勉强睁开眼，看向身旁这位身披兜帽、面貌年轻，鼻梁上却有着一道与其气质不符的疤痕的青年，“我现在似乎还是有些头晕……不过感谢你的水，苏先生。”
　　若是叶晓在场，定能一眼认出这人正是他那位老同学朱俊。
　　“不必客气，这只是小事一桩。”朱俊微笑着回应，同时不动声色地瞥了一眼屋檐上那只扭头四顾的乌鸦，然后悄然拉低帽沿，身影瞬间融入那滚滚人流。
　　与此同时，在某处中型玩家公会府邸的楼上，该公会的会长正拿着手里树枝状的物事，感激地望着眼前的黑发少女，“神使大人……我……我真的有这样的资格吗！？”
　　“你得庆幸因为有个候选的空位，我才找到你。”少女面无表情道，“不过，确实，现在这是属于你的。”
　　“感谢神使大人！感谢神使大人！！”这名玩家会长跪拜在地，仿佛受了天大的恩赐。
　　“不用感谢我，多收集些难民，莫让我主失望。”
　　“遵命！”
　　……
　　这些在不起眼角落里发生的事情艾拉自是无法查探，而今的她大体看了一遍城内的整体形势后，已将注意力放在了城外。
　　那里，皇城巍峨城墙之外的无垠旷野上，叛军已经抵达。
　　一幅幅绘满家族荣耀徽记的旌旗在寒风中猎猎作响，密布于队伍之间。
　　宛如厚重黑幕吞噬大地，整齐划一的重装士兵肩披冷冽铠甲，目光聚焦在远方硝烟弥漫的皇城轮廓线上，以及那耸立于瓦隆德山脉之巅、被翠绿暮霭笼罩的宫殿。
　　横亘于大军阵列之后，昔日艾拉与玛丽莲二人从良丘村反行时遥望皇城的陡峭崖口，此刻矗立起一座格外醒目的大帐，帐顶飘扬着象征约克家族荣光的战旗。
　　那里，一位面庞刚毅的中年男子正在帐前背手而立。
　　一名传令兵小跑而来，靴跟轻叩坚实的大地：“尊贵的将军阁下，军队已经集结完毕。”
　　伊莱·弗尔曼，这位帝国西部边陲约克领的侯爵，才终于从那远眺中的皇城收回沉浸的目光，看向悬崖下的军队：
　　“当初从学院离开时，我矢志护得帝国西疆直至生命的终结，却没想到会有这么一天，要将利刃指向这座山峰……这大抵就是命运吧。”
　　“号令全军，为了母神的荣耀，向皇城进攻。”

  第一百七十二章 一触即溃
    　　瓦隆德省界上的山脉隘口大多易守难攻，遍布了牢固的要塞关卡，若是从前，这样规模的军队根本不可能靠近得了皇城。
　　而要是没有发生内乱，皇家骑士团联同皇城守军，辅以圣堂牧师的神圣祝福，宫廷法师团的奥术威势，依托坚固高墙和防御工事，叛军就算比如今多数十倍的军力也不可能拿下。
　　这也是洛伦皇权足以屹立数千年不倒的资本所在，过往也不是没有发生过叛乱，但那反叛的火焰甚至往往尚未烧到蓝龙江畔就被无情扑灭。
　　可长期的安定让这座帝国最繁华的城市沉沦在奢靡中太久太久，皇室内部纷争不断，贵族高官纸醉金迷。
　　说是塞缪尔隐修会的腐化瓦解了它的防御，不如说那坚固的防御本就在光阴荏苒中，被悄然蛀蚀，孔隙渐生。
　　三万铁卫的先头部队，其实对于人族三大帝国之一的洛伦来说，这样的军力按理和一只蚂蚁也没多大区别。
　　但就是这样的蚂蚁，如今一口咬穿了巨人看似厚实的皮囊。
　　高墙之上的皇城守卫们本来就已经在和叛乱的部队打成一片，纷乱中自墙垛上看见从远处平原缓缓逼近的大军，从未经历过重大战事的他们顷刻便没了斗志，丢盔弃甲，四散奔逃。
　　和人数不多的叛军打一打还行，但面对大军压阵，上层的长官被困在皇宫，下层的长官都跑光了，没人会愿意抱着必死的决心哪怕只为拖一下对方进城的时间。
　　就像某守卫队长雷尔夫常挂在嘴边的话，“一个月就发那点银币，我为什么要这么拼命。”
　　洛伦也不是没有过怀抱赤子之心，忠贞职守敢于牺牲的人，但就如同以前那位因敢于呵斥曾经的公爵千金艾拉而被打断了腿丢到聚落乞讨的守卫一样，大多就这样流传在坊市的笑话中销声匿迹。
　　于是如今，皇城的高墙便也成了笑话。
　　墙垛上零散射出的羽箭还没冰雹来的凌厉，坚实的城门在法师部队凝聚的一发横跨平原的攻城奥术中瞬间倒塌，城墙上的炮弩甚至连使用过的痕迹都没有。
　　兵败如山倒，仓惶逃窜的皇城守卫跑得甚至赶上了逃难市民们的脚步。
　　从乌鸦视野中望着这一切的艾拉也是无语，她料到外墙的守卫军在内乱中估计很难抵挡叛军的进攻，但和纸糊的一样一捅就穿着实让人难绷。
　　这还只是叛军的先锋部队，后面可还有一大片正在平原上慢悠悠地行进嘞。
　　进城的军队没有专注烧杀掠夺平民，而是披着风元素的行军祝福一路前行，直指瓦隆德山脉上的皇宫。
　　毕竟这只是政变不是侵略，同为洛伦的子民没必要对无辜的同胞出手。
　　何况拿下皇宫扶植新王之后，还得需要底下民众的支持，那些建筑也是财产，现在砸了以后不还得修回去。
　　西城区洛伦圣堂的圣堂骑士们因为有艾拉的指令，没有去拦截叛军而是将周边的平民们护卫进圣堂内墙后便驻守原地。
　　于是叛军的先锋部队一路畅通无阻地踏上了瓦隆德山巅。
　　将视野收回，艾拉看到和骑士团守在大殿一方的三皇女埃莉卡此刻也露出惬意的笑容，想来是已经觉着胜券在握了。
　　只剩皇宫外的一点守军还在园林中于叛军攻势下负隅顽抗，不过被损耗的差不多的他们也没能挡多久，没消片刻便缴械的缴械投降的投降。
　　大殿内的贵族们望见翠绿屏障外全副武装的士兵后，多有点懵逼。
　　他们没有艾拉乌鸦使魔的视野，所以只能是诧异，这是从哪里突然冒出来的军队？
　　从皇宫事变开始到叛军打上来，一共也就不到两个小时，就算没人阻拦从城门沿着中央大道一路跑上来也要个四五十分钟，因此正常人都难相信偌大皇城的防御竟然两小时就被捅穿了。
　　不过也无所谓，或者不如说也好。
　　贵族们搁那观望骑士团和皇家侍卫对峙都对峙老久了，打又不打，如同两只老乌龟互瞪，就象征性放点技能，站在前面的上去碰两下又缩回去。
　　上午蹬基仪式开的幕，现在都已经到中午了，大家都还等着分出王权鹿死谁手后吃午宴呢。
　　反正要么是埃莉卡皇女当国王要么是雷蒙皇子当国王，区别嘛，对他们来说无非就是之前皇选议案中的利益拿得到还是拿不到的问题而已。
　　早点解决，也不一定是坏事。
　　叛军的士兵们来到法术结界前，那翠绿的屏障并没有消失，但走在先头的领军带着近卫却没有任何阻碍地便轻松进入了屏障。
　　艾拉看见这幕眉头微挑，虽然对她而言这屏障肯定是关不住她的，她有空间门想去哪去哪，不过这里透露出的小信息或许后面会有点用。
　　皇家侍卫们看见大批的士兵从屏障外走进大殿，面色发青，与他们同样神情的倞还有雷蒙皇子，“勾结外人谋反，你简直大逆不道！”
　　“噗，我觉得让哥哥这样的废物成为国王，才是真的愧对先祖了。”
　　埃莉卡看着雷蒙皇子胀成猪肝色的脸忍不住笑出声，一旁的领军淡淡瞥了一眼三皇女，随后将刀指向了皇家侍卫们，“大家同为洛伦子民，大局已定，放下兵器，我不会为难各位。”
　　“你简直在痴人说梦！他们可是誓死效忠皇室的皇家侍卫……你们在干什么！？喂！？喂！！？？我踏马可是国王！！！你们怎么能抛弃你们的国王！？？”
　　雷蒙皇子要裂开了，他身边“听令哐啷”武器落地的声音连成一片，像清脆的交响乐。
　　“形势所迫，我们也无可奈何，殿下。”皇家侍卫们举起手道。
　　“你开什么玩笑！？当初向皇家宣的誓全被你们吃进狗肚子里了吗！？你们这也叫皇家侍卫！？还有，该死的，叫我陛下！！！”
　　雷蒙皇子气得几乎要失去理智。
　　“可您还没完成蹬基呢……”一名皇家侍卫幽幽道。
　　“而且……三皇女殿下也是皇室……咱们这其实也没毛病……”又一个声音轻轻出现。
　　“你们这帮狗东西！？……”雷蒙皇子怒火攻心，猛的一股郁结之气冲上喉咙，而后竟是哇的喷出一口血来。

  第一百七十三章 护短
    　　无人拥簇的国王，头上的皇冠就像小丑的红鼻子一样刺眼。
　　埃莉卡在其麾下的叛军与皇家骑士团拱卫之下，趾高气昂地走过那群高举双手投降的皇家侍卫，一步步接近孤立无援的雷蒙皇子。
　　幼小的身躯却极尽显出高高在上的风范，她嘴角噙着一抹戏谑的笑容：“现在，我亲爱的哥哥，到底是谁依旧沉浸在遥不可及的王权美梦中不愿醒来呢？”
　　雷蒙皇子喉头颤动，双手紧抱着头上璀璨的王冠步步退缩，直至被冰冷的王座抵住了后脚跟。
　　他目光绝望地投向了一旁大法师巴泽尔的方向，“巴泽尔老师……”
　　巴泽尔则轻叹一口气，无奈地摇了摇头，握着手中的法杖悄然退后半步，表明了立场。
　　“不……伦纳德王兄……阿廖莎老师……救我！”看着步步逼近的刀刃，雷蒙皇子慌乱的眼神四处游移，却未能看到任何愿意施以援手的身影。
　　“真是可悲，同为皇室血亲，你却像一只悲哀的臭虫。”埃莉卡皇女双手环抱胸前，扭头向身边的叛军将军下令，“道森将军，送他上路吧，不过小心点，别让我的王冠沾到了他的臭血。”
　　将军面无表情的举起了刀刃，那雷蒙皇子自己本身虽也学院里实力不差的法师，而今看着那闪烁寒光的利刃浑身颤抖着，竟是全然丧失了所有反抗的勇气。
　　眼看着刀锋即将斩落之际，一声悦耳的轻呼忽然传来，“且慢，将军先生。”
　　将军顿住，身旁的埃莉卡则是颇为不满地循声望去。
　　发声之人正是艾拉，只见她十指交叉，从人群中徐徐走出，纯洁的裙摆随着步伐飘舞，宛若风中盛开的雪莲。
　　“皇女殿下，既然王权已经易手，何必再添不必要的血腥呢。”
　　“艾拉小姐……！！”
　　雷蒙皇子看见艾拉竟然从人群中出来庇护他，一时间激动的有些说不出话来。
　　而埃莉卡看俫着艾拉那一副圣洁模样，眉头微皱，“光明圣女，我们洛伦皇室的家事你代表圣堂应该没有立场干涉吧？”
　　“我没有僭越的意思，埃莉卡殿下，但我同时还身为雷蒙殿下的辅佐官，”艾拉并没有让步，走到埃莉卡身前一点的位置，，轻柔的语气异常坚定，“我既效忠于雷蒙殿下，护佑殿下亦是我的职责所在。”
　　“真讨厌哎，真是尽职的奴仆，”埃莉卡眯起眼睛，嘴角微微勾起，“你真以为有圣堂的庇护，我就不敢拿你怎么样了？”
　　艾拉低下头，看着年幼皇女那股略有些作态的模样，微垂眼眸表明了态度。
　　“行！”埃莉卡皇女始终还是年轻，被顶撞一下便藏不住脸上的情绪，怒道，“来人给我把她……”
　　“殿下，殿下，”身旁的将军忙阻拦道，“如今您才刚夺……即位，政权不稳，光明圣女即代表圣堂亦是海薇尔大公之女，咱们不能动啊……”
　　“你眼瞎了吗？你没看到是她先惹我的吗！”埃莉卡皇女抓住将军腰边的衣摆，“是她自己强行要插手我皇族的家事！凭什么我还管不了她了！？”
　　“可她确实是有这样的立场……”
　　将军额头冒出冷汗，如果不是隐修会上面的大人要求扶持这家伙，他是真的受不了对方这不讲理的臭脾气。
　　不过就是运气好投了个好胎有这种狗屎运，毛都没长齐的小屁孩，怎么和她解释政治上这些弯弯绕绕的东西。
　　那光明圣女估计也是觉察到了这点，真是难缠，这种情况下还敢冒风险找弹劾小皇女的突破口，是想硬保住雷蒙日后再找机会卷土重来吗……
　　反正劝阻小皇女是不太可能了，得看能不能阻止一下这光明圣女。
　　将军想着，转头看向艾拉，声音冷冽，“圣女大人，还请退后，不要让我们难办。”
　　他将手中明晃晃的刀刃指向艾拉，久经战阵的杀气如有实质般席卷而去。
　　围满整座大殿的铁甲士兵目光也齐刷刷握紧兵器盯向艾拉，凶狠的目光一如凝视猎物的狼群。
　　他们戍卫西疆的军士远不像皇城里面这些贵族兵一般软蛋，从鲜血和黄沙中淬炼出的暴戾气息，顿时便让旁边那些没上过战场的贵族双腿发颤。
　　在人群后方的海薇尔公爵看到这一幕，手里都捏了把汗，若不是艾拉告诉他，发生什么事情都不要管，他已经想带侍卫冲上去自己的女儿拉下来了。
　　但艾拉自然是面不改色，小场面罢了，“抱歉，将军先生。”
　　道森铁甲面具下的眉头微微皱起。
　　生于约克领的这位军士作为霍尔曼总督的副手，对“光明圣女”的称号也是近来才有所耳闻。
　　还以为也就是那种被吹捧的天花乱坠实则不过是依靠家族怀抱长大的巨婴贵族，但而今就是这么一照面，对方的不凡和周边那些酒囊饭袋的区别就体现了出来。
　　但这样下去就不好办了……他也不敢真砍了光明圣女，至少不能就这样公然在大殿上杀。
　　“艾拉小姐！”恰在此时，一旁的雷蒙皇子旋即突然出声，“不…不用为了我做到这个地步……你快回去……你这该死的贴罐头，你要杀就杀我，不许动艾拉小姐！”
　　艾拉圣洁优雅的表情差点没绷住。
　　谁特么为了你呀，这雷蒙皇子怕不是脑子有毛病吧！？
　　她就想找个机会被打晕也好被带走也好离开这众目睽睽的视线，这样她才能开空间门溜出去做其他事情，保雷蒙皇子只是她最适宜用来冲撞对方的借口。
　　至于说被杀什么的，对方拿那种凡铁剑给她剁成臊子她都不会死。
　　不过雷蒙皇子的这句话却是点醒了一旁的道森将军，杀不了圣女，强行把这皇子杀了不就完事了，就那娇柔的少女，难道还能硬拦住自己的剑不成？
　　而当他这个念头起来的时候，自然不会给对方任何的反应时间，即刻身形一闪，手中的长剑便劈向雷蒙皇子的脑袋。

  第一百七十四章 叛军领袖
    　　“铛”
　　然而，一声金铁交加的催鸣，厚重的剑锋擦着雷蒙皇子的侧脸斜砍在他身后王座的扶手上。
　　镶满钻石、精雕细琢的橡木扶手裂出一道深深的沟壑，剑锋的威势透入其中在地板上还破出龟裂的痕迹。
　　雷蒙皇子额头冒着冷汗，脑袋歪斜着，余光甚至能从映照着寒芒的剑身中看见自己苍白的脸。
　　可最惊讶的，却是出剑的道森将军。
　　他双眼大瞪，因为他分明看见，就在他刚起步冲前出剑的那一刻，眼前一袭白衣的少女同时踢起了地上皇家侍卫投降时扔下的单手剑，接住，然后在千钧一发之际一剑刺中自己的剑身让剑锋挥砍的轨迹发生了偏离。
　　动作并不算快，但与自己的行动几乎是同时发生，一气呵成。换言之，也就意味着在自己动手的那一瞬间对方已经看穿了自己的意图，乃至自己后续那一秒钟出剑的剑路。
　　这……有可能吗？
　　道森将军看着艾拉，对方却是跌坐在地上，捂着手腕，一脸疼痛咬牙，却在极力忍耐的孱弱模样。
　　刚刚用来偏斜他剑锋的那把单手剑更是脱手飞出去了老远。
　　又或者……只是本能的想挡一下？运气好？
　　道森将军看少女这眼角含泪的样子也不像是装的，但他失手了却是事实。
　　而另一边，雷蒙皇子的脑袋是保住了，但他头上的皇冠就没那么好的运气了，被剑锋劈成两半，像车轮一样在地板上咕噜噜的翻滚。
　　这让小皇女埃莉卡勃然大怒，“该死的，我的皇冠，看看你干了些什么！？”
　　“殿下，冷静，皇冠只是象征而已，没有皇冠你依然是国王……”
　　“没有皇冠的国王叫什么国王！？”年幼的少女双目通红，暴戾的神态全然不像一个小孩子该有的模样，“死刑！我要把你，还有那该死的光明圣女，都给我处死刑！！！现在，立刻！！！”
　　“快给我杀了他们！！！”
　　道森将军面甲下的脸色铁青，大庭广众之下闹成这番模样，未来必然会留有不少的隐患。
　　小屁孩，和我斗。
　　艾拉悄咪咪瞄了眼埃莉卡暴跳如雷的模样，微不可查的轻笑一声。
　　选择扶持这种娇生惯养出来的年幼傀儡国王，就得做好被对方幼稚心气反噬的准备。
　　这里一大帮帝国高层的贵族，并非没有实力强大的，没有出手帮忙只是因为事不关己，没必要和叛军拼个你死我活。
　　但这小皇女若真发了失心疯要干些过头的事情激起众怒反抗，大伙都参战成一团混乱后，她完全可以趁机浑水摸鱼，暗中把对方刺杀了。
　　可能就那位帝国第一剑士索伦团长棘手些，不过只要他没全然专注在埃莉卡皇女身上，自己一身刁钻的技能找个刺杀机会不是难事。
　　“嘿哟，是哪位惹得我们的国王陛下如此愤怒？”
　　可就在此时，一个中气十足的低沉声音从大殿的门口传来。
　　艾拉循声望去，一名身姿挺拔，穿着镶满徽章的深蓝贵族军装的中年男人出现在屏障内。
　　带着些许白鬓的黑色短发下，面庞如花岗岩般刚毅、线条分明，扬起的嘴角虽带着笑意，目光却始终深邃冷冽。
　　“霍尔曼叔叔！”
　　那埃莉卡皇女听见这声音，却像是转了性子一般一扫先前的震怒神情，扭头跑向那中年男子。
　　霍尔曼？
　　艾拉在几名侍卫的搀扶下假作孱弱的样子起身，目光却是有些难以置信地打量着那名姗姗来迟的中年男子。
　　模样有一点不一样，但应该就是同一个人。
　　依莱·霍尔曼。
　　这家伙，上一世叶晓见到过对方的留影画面。
　　是终焉魔女艾拉手下赫赫有名的军事统领，负责大陆的东部战线也即是俼洛伦及其邻国这一片地域，指挥堕化的圣堂军把反抗军一度打得缩在北境。
　　后面据说是几名顶尖玩家和原住民联手组成的刺杀小队和对方同归于尽了，反抗军才终于能从茫茫雪海中钻出来。
　　叶晓印象很深，因为他一度以为那种堕化魔物大军的统领多得被污染成长满触手的抽象模样，结果看玩家偷偷扒出的留影发现长相就一个普通人。
　　当然，现场看到还是多少有点气质，这家伙原来最先是和埃莉卡的叛军搅和在一起的。
　　也不知道能捕捉……不是，是说也不知道这一世有机会能招揽下不。
　　艾拉寻思着，这种家伙给那埃莉卡打工未免有点浪费了。
　　“陛下，这里情况如何？”霍尔曼看向抓着自己衣角的小皇女笑道。
　　“道森，还有那个圣女，两个该死的家伙，把我的皇冠给弄坏了！”
　　“嗯？”
　　霍尔曼微微抬头，先是和将剑从王座上拔出的道森将军对视了一眼，而后又似是若是有所思地看向被侍卫搀扶着，似乎受伤了的艾拉。
　　“圣女大人，看样子我的手下方才有所冒犯了，我替他道个歉。”
　　“我等凡世帝国的皇室纷争终难免有流血，但既然圣女大人生性怜悯不愿见得苦难，不如我们便也各自相让一步。”
　　“我们不会伤害皇子殿下，但殿下之后在皇宫须得由我们的人来照顾，这是我们可以做到最大的让步了，圣女大人以为如何？”
　　艾拉听到对方那三句话，顿时就明白，这果真不是个好对付的主。
　　一眼便看出发生了什么，给了她台阶，又把雷蒙皇子翻盘的可能给按死。
　　啧，算了，之后或许还是找机会把这家伙弄死会更稳妥一点，人才哪里都有，没必要非去招揽对面阵营的。
　　霍尔曼自然是不知道自己的这三句话就让眼前的少女起了杀心，他此时还要安抚埃莉卡的情绪。
　　“哎！？照顾什么！？？我为什么还要派人去照顾那个臭虫哥哥！？”小皇女很是不满。
　　“陛下，英明的国王需要宽容的度量。”霍尔曼慢条斯理道，“对于已经不会再产生威胁的对手，放下情感上的敌意转而去寻找出利用对方的方法才是正道。”
　　说这种话，这小皇女会听？观望这一幕的艾拉有些诧异。
　　却没想到，埃莉卡竟然还真就没有闹腾了：“这样嘛……好咯，来个人赶紧把这臭虫带走，我不想再看到他！”
　　“至于皇冠的话，这带着陈旧气息的老物品本就是过去的东西，再做一个新的，那才是属于你的皇冠，国王陛下。”
　　霍尔曼笑着，牵起了埃莉卡的手，“至于现在，我觉得最优先的，应当是完成您的蹬基仪式。”
　　“啊！你说得对霍尔曼叔叔，我怎么就没想到！”
　　埃莉卡被霍尔曼牵着，兴奋地一蹦一跳，踩过被叛军士兵清扫过血污的地板，在一众贵族的目光中，坐上了龟裂的王座。
　　“蹬基仪式继续，我的臣民们！”

  第一百七十五章 背叛者
    　　庄严乐章再起，蹬基盛典继续举行，唯独王座上的对象不再是同一个。
　　身穿铁甲的士兵分列大殿两侧，锐目凝视着大法师巴泽尔和大主教霍姆斯为新王进行神圣洗礼。
　　贵族们强颜欢笑，呈上贺礼与祝愿，戈德温亲王则沉默着目睹这一切，暗自叹息。
　　花瓣飘散间，王座上的埃莉卡举起手中象征着帝国王权的权杖，叩击布满裂痕的地面，依着传统百无聊赖地宣读即位的誓言。
　　无冠的新王在欢庆的礼炮声中正式加冕，而宫墙之外，城区火光四起，浓烟弥漫。
　　叛军仅负责维持皇宫的秩序，南城东城便成了暴徒狂欢的舞台。
　　……
　　蹬基仪式结束，但屏障并没有降下。
　　埃莉卡皇女……噢如今是埃莉卡国王，在最初的新鲜感过去后嫌弃那冗长的蹬基仪式过于枯燥，在士兵护卫下去了宴会厅用膳。
　　雷蒙皇子和伦纳德皇子被带离了大殿，贵族们则排着队，在道森将军拿出的协议文书上轮流签字，在签完字后，才被允许在侍卫的保护下离开大殿。
　　这些是他们早在进军皇城前就已经准备好给众贵族的各种政案，说不上到狮子大开口的程度，但肯定是趁人之危，因而每一个签字的贵族都并不是很心甘情愿。
　　可刀斧加身的情况下，谁又有那个魄力去谈判呢？
　　至于团结起来去对抗……那更是笑话了。
　　不过这样的待遇仅仅是对公爵以下的贵族，对于除约克公爵外的另三位大公，道森将军展露出相对温和的态度，仅进行了表面文章般的交流，并未抛出过于强硬的条款。
　　至于约克公爵，这些叛军的主要兵力便是来自约克领，这是他们的顶头上司，不需要谈什么多余的东西。
　　不过艾拉有注意到，约克公爵对那伊莱·霍尔曼意外地很尊敬，完全不像是对待下属的态度，更像是两个同级别的贵族在交流。
　　似乎是注意到了艾拉的观察，霍尔曼在和约克公爵谈完话后，竟是扭头径直走了过来，“圣女大人，我首先对于这次事件发生的唐突表示抱歉，还请您见谅，让您见证了一场不太和平的王位更迭。”
　　“霍尔曼大人的谈吐倒一如性情淡泊的绅士，未曾想也有这样雄心勃勃的一面。”亭亭玉立的艾拉双手叠放于小腹前，平静地微笑回应。
　　“有时候人的外表与内心并不一定完全一致，就像我也惊叹于圣女大人看起来娇柔如温室的花朵，面对这样的阵仗却没有丝毫的畏怯。”
　　霍尔曼回以温和的笑容，慈祥老成的目光全然没有了先前那番咄咄逼人的感觉，“不知圣女大人接下来可愿赏脸与我换个场地聊一番？噢当然，这只是个关于政案和国家的谈话邀请，并非出于私人的目的，也没有任何强迫的意思，原因也只是我在约克领时便听闻过圣女大人卓绝的政治天赋，如今有机会得以一见，便于是想聊聊。”
　　“如果圣女大人对此感到不安完全可以选择拒绝，也可以选择其他时间和地点并带上您的侍卫一同。”
　　……私聊邀请？
　　好家伙，这不是送上门的人头吗，不收白不收。
　　艾拉愣了一下，而后嘴角微微上扬，如红水晶般的眼眸弯成月牙，“虽是初次见面，但霍尔曼大人给我的感觉并不糟糕，这或许是冥冥中伟大的光明之神给我降下的启示……因此，我想，我现在便可以接受大人的邀约，不过我还是需要带两个侍卫。”
　　“并非我不相信霍尔曼大人，只是若不带的话，我怕我的父亲会担心。”
　　这当然是瞎话，只是怕侍卫都不带就敢孤身赴约表现得有点太勇猛了，正所谓过犹不及，这可能反而会引起对方的怀疑。
　　霍尔曼顺着艾拉的目光，瞄了一眼，果然看见了海薇尔公爵望向这边那担忧的眼神，于是先是向那紧张的老父亲报以一个微笑，而后再回头看向艾拉，“没问题，我完全理解。圣女大人的聪慧当真丝毫不逊色您的美貌，胆识亦是非凡。”
　　接着，霍尔曼轻轻鞠了个躬，伸手给艾拉示意跟随的方向，“女士优先，另外，圣女大人不必如此谦逊用敬称，直接称呼我为霍尔曼先生即可。”
　　艾拉抿着笑意颔首，而后提起裙摆款步而行。
　　……
　　另一边，雷蒙皇子被一众士兵带出法术结界后果然便被软禁了起来，伦纳德皇子却被看护的士兵们允许自行在皇宫中随意活动，只是被告诫不要离开皇宫，原因是皇宫外面的情况而今还非常的乱。
　　于是，伦纳德思索后，便趁此去往了宫殿内阿廖莎老师藏身的房间。
　　虽说他也被安排了两名来自叛军的士兵作为侍卫，但只要进入休息室阿廖莎老师应当有办法对付。
　　塞缪尔隐修会的这一招起兵夺权并没有出乎他们的意料，只是皇宫大殿上的局势还是有必要向阿廖莎老师汇报一下。
　　可就在他站在门口，准备扭动门把手推开房门的时候，一道有些虚弱却模糊的声音忽然于耳边响起。
　　“*＃/@……”
　　嗯？
　　老师？
　　伦纳德听见了声音，但听不真切声音的内容，愣了一下，左右观望。
　　然而身边只有那两名呆板伫立着的侍卫，并未看到发声的来源。
　　“＃@快*……”
　　那声音……似乎是直接在他脑海中响起的。
　　老师？是您在说话吗？
　　伦纳德下意识在脑海中询问道，并松开了握住的把手。
　　“快走啊！！！”
　　下一刻，那声音忽然化成响彻大脑的尖锐嚎叫，令得伦纳德浑身猛地一颤，后退了半步。
　　可这半步却好像抵到了什么东西，他回过头，却看见头发花白的首席大法师巴泽尔，不知什么时候已经出现在了他身后。
　　巴泽尔布满皱纹的脸庞慈祥和蔼，语调亲切，如蒲扇一般宽厚冰冷的手掌搭在了伦纳德的肩膀上，“不进去吗？皇子殿下？”

  第一百七十六章 树的祭品
    　　伦纳德咽了口唾沫，挪动脚步试图侧身退避，但抓住自己肩膀的手指竟如老鹰的锐爪一般意外的苍劲有力。
　　这压根不像一名垂暮法师该有的力气。
　　他紧张地望向身边的两名侍卫，却发现他们如同被施了石化咒语的雕像，纹丝不动，就好像只是两副摆放在那里装饰用的空盔甲，毫无援助之意。
　　整条走廊上也是空空荡荡，无法逃离也找不到求助对象的伦纳德，只得在巴泽尔的大手推搡下，硬着头皮推开房门走进了屋内。
　　室内华美装饰一如既往，其中央摆放着棋盘的长桌上，那道熟悉却又朦胧的身影披挂着层层白纱，静静等候。
　　但隐约中，一股强烈的不安却在伦纳德心中不断滋生。
　　可他逃不掉，巴泽尔佝偻的身躯握着法杖，默默站在他身后挡住了门口。
　　“伦纳德。”
　　伦纳德低下头，以敬畏与顺从回应。
　　“过来。”
　　伦纳德犹豫了一下，随后缓缓迈开脚步，走上前去。
　　“你知道吗，伦纳德，很久很久以前，在一个宛如梦境的国度里，我教导过很多的学生。”
　　“他们大多愚钝，笨手笨脚，即使在我教给他们很多知识之后，依然无可避免地会犯下令我恼怒的错误。”
　　伦纳德听着那絮絮叨叨全然不同于阿廖莎以往风格的陌生话语，额头逐渐沁出了冷汗。
　　“那时，我常常反思，是否自己太过苛刻，对待懵懂凡人，或许应当施予更多的包容与理解。因此，我开始转变自我，以更为亲切慈悲的方式教育那些年轻的灵魂。”
　　“我教授他们耕作之道，传授他们文字的力量。”
　　“教会他们揭示符文与奥术的秘密，阐述命运与直理。”
　　“他们许诺将以我的名义传扬于世，使我的信仰遍及天涯海角。”
　　“彼时我以为，自己的改变正确无比。”
　　“直到那天……一位信奉光明的信徒会见了我最为自豪的学生。”
　　“他是那个国家的国王，亦是……我深深眷恋的爱人。”
　　“可笑吗，伦纳德，一个曾倾心于凡人的神祇？”
　　“然而那不是最可笑的。”
　　“最可笑的是，光明的信徒告诫他，世间得冠以智慧之名的女神只能有一位。”
　　“其余的存在，是为邪神。”
　　阿廖莎的语调越发的冷漠，平淡，就像阴郁的寒气，凝结在房中久久不散。
　　“我的爱人对此深信不疑，毕竟，那是圣堂使徒的训诫，是神祇行走人间的真理之声，怎么会说出谎言呢？”
　　“他迅速昭告天下，顷刻间，民众恍然大悟，纷纷认定——‘原来这么多年来，他们一直在被所谓的邪神蒙蔽欺骗’”
　　“我所教授的魔法转瞬变为邪恶的遗产，我传播的智慧文字变成了禁忌与黑暗的象征。”
　　“我呕心沥血撰写的典籍在熊熊烈火中化为灰烬，曾经受人膜拜的雕像也被无情推倒、粉碎。”
　　“我的神庙遭到覆灭，人间再听不到赞颂我的诗篇与旋律。”
　　“从此，我成为了他们的耻辱烙印，他们对我的信仰瞬间沦为人生的污点，人人避之不及。”
　　阿廖莎伸出一双裹挟白缎手套的纤纤玉手，缓缓捧住了伦纳德的脸庞。
　　她的声音中开始流淌出深深的痛楚与孤独。
　　伦纳德惊骇欲逃，却发现自己肢体僵硬，完全无法动弹，只能任由恐惧在他心中疯狂滋长。
　　他唯一还勉强能转动的眼珠，从阿廖莎抬起的双臂间瞥见了方才一直被对方无意遮掩住的胸口。
　　那里，一根黝黑扭曲的枝状物穿透肌肤贯穿在阿廖莎的胸口正中，如同一只贪婪吮吸生命精华的黑暗蛭虫，正随着某种诡异的节奏缓慢起伏、收缩。
　　细密乌黑的脉络蔓延仿佛夜色下的树影婆娑，丝丝缕缕地从树枝与身体的交接处向外扩散，沿着洁白的纱衣悄无声息地攀爬生长。
　　“他们背叛了我，伦纳德。”
　　“唯有在那些流传下来的古老诗篇中，我还能找寻到一丝我曾存在的痕迹。他们把我描述为：'那是个冷漠无情、无法理解人心的悲哀神祇。”
　　“‘那是一尊不懂人心的可悲神明。’”
　　“但那都已经过去了，伦纳德，我的孩子。”
　　“如今，你是我的骄子，是我最出色的学生。”
　　“肯恩愚蠢鲁莽，雷蒙软弱无能，只有你，你从来没让我失望。我对你的信任深厚，对你的情感亦是格外珍视。”
　　“可他们说我不懂人心啊，所以此刻我只能向你寻求答案。”
　　“你……会背叛我吗？”
　　伦纳德浑身都在颤抖，艰难地摇了摇头。
　　“那就好……那就好……“
　　“多么善良真挚的孩子啊。”
　　阿廖莎松开了捧住伦纳德脸颊两侧的双手。
　　伦纳德微微松了口气，耳边的声音忽而又变的冷淡而充满寒意。
　　“可惜，当年他也是这么回答我的。”
　　愕然间，伦纳德感觉到一股彻骨的寒冷直透心扉。
　　随后他难以置信地缓缓低下头，发现那双方才还触摸着他脸颊的纤细手指，此刻已然深深插入了他的胸腔。
　　他本能地想要抓住阿廖莎的手腕，张了张嘴，却什么声音也没能发出。
　　“为什么我不懂人心啊，伦纳德。”
　　“看到雷蒙这样背我而去，我真的好怕你也会像他一样。”
　　钻心的剧痛传来，伦纳德眼睁睁看着一团鲜血淋漓的肉块被那双手自自己的胸膛中生生剜出。
　　那是他的心脏，上面还黏连缠绕着数不清的血管，在他的目光中一片片被扯断。
　　他想发出痛嚎，却只能无声地承受着撕心裂肺的疼痛。
　　“人心不过就是长成这样的肉块，为什么分明掌握了世间智慧的我却唯独不懂这个呢？”
　　“为什么？”
　　伦纳德什么也回答不了，他只感到无穷无尽的痛苦。
　　理论上，他应该因失血过多而倒下，然而诡异的是，他仍然站立着，仿佛扎根在了地面上。
　　扎……根？
　　伦纳德意识模糊中，视线扫向脚下，惊骇地发现自己的双脚宛如枯木般，从脚掌滋生出无数漆黑的蔓藤，它们犹如活物，蜿蜒盘踞在冰冷的大理石地板上，快速蔓延开来，不久便笼罩了整个房间。

  第一百七十七章 不祥之兆
    　　同一时间，在主殿的某处房间。
　　艾拉与霍尔曼各自坐在一张古朴雕花圆桌的两端，正在进行交谈。
　　和艾拉最先预想的差不多，霍尔曼特意在大殿上找到她，便是希望能够拉拢她加入而今夺权之后的新的王室团队。
　　“感谢霍尔曼先生对我的信赖，但埃莉卡陛下既已经是我的国王，作为帝国的臣民，我自然会向她效忠。”艾拉的话语清澈如泉水，实则巧妙地拒绝了对方的提议。
　　“艾拉小姐，聪慧的您明明清楚不是这个意思。”霍尔曼摆摆手，“我所谓的加入是指核心利益上的共同联系，我希望借助您的智慧与力量，确保新王室能够带领我们的王国走向繁荣昌盛，践行光明之神的旨意，而并非只是浮于表面的从属关系。”
　　“我对霍尔曼阁下的理想抱负表示敬意，然而我的忠诚首先是献给至高无上的光明之神。”
　　“艾拉小姐的虔诚当真令我感到钦佩。”
　　霍尔曼赞叹道，心里却寻思对方要真这么虔诚，为何又与那个对光明神并不热衷的雷蒙皇子有所牵连。
　　雷蒙皇子，在他的印象中，可不信仰光明神吧。
　　究竟是在哪些层面上的许诺未能打动她，抑或是背后还隐藏着更为复杂的因果纠葛，让她即便在这样的境况下，仍决意与雷蒙皇子并肩前行？
　　霍尔曼思考着，凝视着艾拉那双宛如璀璨星辰般的眼眸，不禁感叹世间竟有如此绝世美颜的存在。他的思绪在此刻再度被她的美丽牵引，难以自持。
　　我的天，虽说早有耳闻，但这世界竟然真有如此美貌的少女……
　　不行不行，注意力怎么又开始不集中了。
　　霍尔曼心下一惊，连忙轻阖双眼，用力按压鼻梁，试图将飘散的思绪收回。
　　这段谈话到现在，每隔一段时间，他的注意力就会被眼前银发少女的美貌所吸引，以至于总是会产生一些奇奇怪怪的想法扰乱自己的思绪。
　　想他四十多年的人生还是第一次在严肃的商讨时感受到这种时不时的心神动摇。
　　而艾拉则保持着一抹淡雅的微笑，选择了沉默回应。
　　房间虽然紧凑，但霍尔曼身边仅有的两名守卫，实力估摸在专家级别上下。
　　因而她脑海中已悄然勾勒出一幅精密的计划图景——怎样在弄死霍尔曼之后，把现场伪装成看起来像是其他势力所为。
　　噢对，生命教派不都有那个什么殉爆者吗，只要让其中一个盾卫死后呈现出类似殉爆者的特征，或许确实能混淆视听……
　　等会儿，话说我最近是不是总感觉杀心有点重了？
　　艾拉忽而微微一怔。
　　虽说对方是塞缪尔隐修会的同党，但也还没弄明白他们的深层关联及其本性，换成以往的自己，应该也不至于直接动杀心才对。
　　于是屋内沉寂了片刻，双方彼此沉浸在各自的思绪中。
　　正当此际，房间门突然被敲响。
　　“进来。”
　　霍尔曼沉稳有力的声音响起，房门随之应声开启，一名侍卫疾步入内，靠近霍尔曼耳边低语汇报。
　　“大人，城墙上巡逻的兄弟们发现了一些异常征兆。”侍卫的话音虽轻，却无法逃过艾拉那犹如猫般的敏锐听觉。
　　霍尔曼闻讯后，眉头紧锁，显然意识到来报的侍卫由于顾忌艾拉在场而未尽言，但从他特意前来通报这一点来看，此事绝不容小觑。
　　他转头看向艾拉，脸上闪过一丝歉意：“艾拉小姐，万分抱歉，看样子我这边遇到了突发状况，不得不先行离开处理一下。您大可在此安心等候，或者在皇宫附近随意走动，只是请您务必注意安全，因为我们仍在努力恢复周边地区的秩序。”
　　艾拉闻言，浅浅一笑，点头回应：“霍尔曼先生，您无需为此担心，我会在这里耐心等待的。”
　　尽管口中答应着霍尔曼的要求，艾拉的心绪已然部分转移到了城外监视的乌鸦使魔之上。她通过精神链接，无声无息地操控着它们展开调查。
　　“城外的奇异现象？”
　　她默念着，与此同时，一只翱翔在高空的乌鸦使魔正透过云层俯瞰着皇城周围广袤的绿地和郁郁葱葱的丛林。
　　经过一番细致搜索，这只乌鸦终于在皇城南侧，距离城墙约摸三四里之外，蓝龙江畔的一片密林地带捕捉到了几个快速移动、闪烁不定的人影。
　　尽管艾拉麾下的乌鸦众多，但她的注意力终究有限，无法做到同时监控每一只乌鸦反馈的全景信息。
　　因此，那些先前已被驻守城墙的叛军士兵留意到的诡异动态，直到此刻才通过她的乌鸦使魔传递到她的感知之中。
　　她悄无声息地指挥那只乌鸦收拢羽翼，徐徐降落在森林边缘一棵大树浓密的枝叶之中，隐蔽地窥探着这一切。
　　在乌鸦犀利的视线之下，只见林间的湿润土壤中，一只只形如枯木般干瘦且扭曲的手掌如同遭受雨水滋润的春笋般纷纷破土而出。随后，这些手掌奋力拽出了藏匿在地底下的破碎躯壳。
　　映入眼帘的是一群面容骇人、全身遍布着细微蠕动触须裂缝的干尸。它们僵硬的手臂无力地下垂，步履蹒跚地在林间穿行，宛如涨潮时的海水，慢慢汇集并向森林边缘逼近。
　　曾在灰金镇的丧尸……竟然出现在了这里？
　　艾拉看到这惊人的一幕，心头不由得一震，暗自猜测这些尸体是否能在地底自由穿梭，从而避开了平时严密监视的乌鸦使魔们的侦查。
　　这种匪夷所思的地下移动能力，恐怕正是导致乌鸦使魔们在监视灰金镇以及皇城周边区域时，未曾察觉到如此规模庞大且隐秘的行动群体的原因所在。
　　艾拉立时察觉到事态的严峻性。叛军刚刚猛烈攻城，城墙与城门已是破损不堪，加之守卫内部发生的混乱导致大量兵力损失，当前的皇城防御可以说脆弱得如同纸糊一般。
　　从乌鸦使魔所传回的视野判断，躲藏在这片密林深处的尸群数量极为庞大，且仍在不断壮大中。

  第一百七十八章 凛冬将至
    　　一旦这些不死生物如同洪水猛兽般倾巢而出，对皇城发动攻势，后果将不堪设想，皇城的安危将顷刻悬于一线之间。
　　不得不说生命教派采用的阴险手段还真是层出不穷，明明叶晓这段时间也没闲着，一直在寻找和收罗封印那些生命教派先前发出去的生之芽，那些东西虽然他不知道有什么用，但既然对方在到处发，找出来毁掉肯定是没问题的。
　　却是没想到对方在这还藏了一手丧尸攻城的歹毒计谋。
　　想到这里，艾拉毫不犹豫地站起身来，转身面对负责照看她的侍卫，急切地询问：“霍尔曼先生现在身处何处？”
　　侍卫恭敬地回答：“圣女大人，霍尔曼总督大人此刻正处理紧急事务，如果您需要与他会面，只需在此稍作等待即可……”
　　然而，艾拉并没有听完侍卫的劝告，她迅速转身，径直冲向门口，借着门板阻挡对方视线的瞬间施展了移形换影，眨眼间消失在原地。
　　侍卫惊愕之余立刻追出门外呼喊：“圣女大人！……”
　　然而，走廊上只留下了几名巡逻的士兵，全然没有了那位银发少女的踪影。
　　五分钟后，正在与道森将军交谈的霍尔曼在一批士兵护卫下刚走到皇宫的大门，视线蓦然被伫立在庭院门口被一道银发垂肩的娇小身姿所吸引。
　　艾拉·海薇尔？
　　霍尔曼一时愕然，他清晰记得自己是从会议厅一路径直走到这里的，这光明圣女是怎么在他之前就到了门口的。
　　不过，作为一名修养颇高的领导者，霍尔曼当然是走上前去，礼貌招呼道：“圣女大人贵安，没想到我们这么快又有机会相见。”
　　公众场合下霍尔曼依然沿用敬称，在这些小细节上面这家伙还是做得很到位的。
　　“贵安，霍尔曼大人。我仔细思考了一番您的话，觉得有些事情或许还是值得深入考虑。”艾拉姿态端庄，以同样的优雅回应道，“只是……我同样也有事需要求助于您。”
　　有戏？
　　霍尔曼听到这话顿时眼前一亮，他深知倘若可能，他定会竭尽全力将这位集美貌与智慧于一身的少女纳入麾下。
　　然而，站在他身旁的道森将军却在这一刻微微蹙起了眉头，他的忧虑并非源自对艾拉个人的好恶，毕竟任谁也无法抗拒与这般俏丽迷人的少女相处的机会。
　　但他们背后的合作对象可是赛缪尔隐修会啊。
　　对圣堂而言，赛缪尔隐修会就是势不两立的暗教，而艾拉·海薇尔身为光明圣女，一旦双方深入合作时他们暴露出任何可疑迹象，极有可能引来圣堂骑士无情的剿灭。
　　也就只有霍尔曼这家伙心真的够大，为了追求更大的利益，敢于承担任何风险，招揽一切可能对他有用的人。
　　“圣女大人但说无妨，若是我们能够帮到的，定然会竭力满足您的要求。”
　　“十分感谢，”艾拉露出一抹浅浅的微笑，“实际上，霍尔曼大人，方才，伟大的光明之神对我降下了启示，让我感受到从南方似乎有一股不祥的气息正在靠近……”
　　艾拉这番话自然是点到为止，说得比较含糊，但大概就是让霍尔曼明白，出现了所谓的“神启”让她心生警兆。
　　也不能把城墙外的情况说得太详细，不然对方难免要怀疑她是怎么知道的了。
　　于是霍尔曼听了也是一怔，这光明圣女不愧是被神明眷顾的宠儿，手下的士兵才和他说过城墙外有异况，此刻艾拉竟已有所感应。
　　一行人匆匆登上停在庭院之外的华丽马车，在一队铁甲士兵的护送下，急速奔赴南城的高耸城墙。
　　登上巍峨的瞭望塔，霍尔曼倚着城墙边沿，凝望着远方密林的深处。随着时间的推移，那片葱郁的森林中，赫然显现出大片晃动的人影，犹如暗夜中蠢蠢欲动的幽灵。
　　“那是什么？”
　　“总督大人，目前我们尚未能确定，不过一支轻骑兵小队已奉命前往探查。从远处望去，那些身影看似难民，但数量实在有些……太庞大了。近期并无任何领地传出足以导致如此大规模难民潮的灾祸。”
　　霍尔曼眉峰紧锁，心里了然赛缪尔隐修会和生命教派如今正在对抗的局势，有种不好的预感。
　　“圣女大人，这些莫非就是您刚才所提及的不祥之兆？”
　　艾拉十指交叉，眼睑微阖，宛如在倾听神明的低语，“是的，我能感受到……那些远方的轮廓中弥漫着浓厚的黑暗气息。”
　　黑暗……
　　霍尔曼心中一阵寒栗，先祖在上，这些该不会全是魔物吧？
　　数量这么多，那该死的生命教派是要毁灭了皇城吗？
　　霍尔曼看着远方密密麻麻涌现出来的人影，双手按着墙垛，内心却陷入了纠结。
　　虽然目前看到从森林中走出来的人影还不算多，粗略估计大概数万，但目之所及一整条地平线上所有的森林中仿佛都成为了魔物滋生的源头，这些东西都还在源源不断的往外冒。
　　以生命教派的尿性，他们既然搞了这事，就绝对不会只是小打小闹。
　　如果这些魔物的数量真的非常庞大的话，那事情就有些麻烦了。
　　从理论上说，他们之前集结过来的军力从一个方向突破这腐朽皇城的城墙，直捣皇宫确实是绰绰有余的，但要想分散开来用于防守整座皇城，就有点捉襟见肘了。
　　城内的治安尚处于动荡恢复阶段，大批皇城守卫已四散逃离，城墙又因为上午的攻城变得破破烂烂，亟待修复。
　　如今除了他们自己的兵力外唯一还能算得上战力的，可能就只有皇家骑士团和宫廷法师，最多再加上人数大概在两三千的皇宫侍卫。
　　最明智的选择或许是集合全部兵力退守至西城区的坚固内墙，甚至依托坐落皇宫的瓦隆德山脉进行最后的坚守，等待各省援军的到来。
　　然而，这也就意味着，居住在南城和东城的数百万平民将暴露在危险之下。
　　霍尔曼的目光悄然落在艾拉身上，深知作为光明圣女的她，一旦得知自己做出弃民保城的抉择，很可能就会终止与他的合作。
　　他忍不住揣测，艾拉此次找上门来，是否正是预见到了这一困境？
　　霍尔曼思绪万千，只能寄希望于前线调查小队带回确切消息，以便他做出下一步的决策。
　　不久后，一队轻骑如流星赶月般疾驰而归，穿过坍塌的城门。
　　很快，一名脸色苍白的传令兵喘息未定地攀上塔楼。
　　“总督大人，调查小队在森林外围进行了初步侦查，但鉴于敌情不明，不敢贸然深入……那些人形生物似乎受到了邪恶法术的影响，极度凶悍残暴，途经的普通魔物或流浪者皆惨遭其肢解吞噬。”
　　“关于数量……由于未能深入密林腹地，仅凭外围目击情况进行估算……”
　　“目前可视范围内至少有二十万之多，并且数量仍在不断增加，保守估计，其总数可能会达到百万之巨……”

  第一百七十九章 瓦隆德之战（3k）
    　　估计有百万之巨……？
　　这一噩耗不仅令霍尔曼大惊失色，就连身旁的光明圣女艾拉亦不禁为之震撼。
　　要知道，灰金镇这片土地上的人口总数尚不足五万，生命教派究竟是如何从何处召唤出这犹如无底深渊般庞大的尸骸军团？
　　而一贯冷静自持的霍尔曼此刻额头上更是渗出了冷汗，有个十万二十万就已经足以让任何坚固城墙化为齑粉，上百万的魔物冲击可是足以将整座皇城踏平。
　　然而，远方林海中密密麻麻的身影仍在持续不断地涌现出来，留给他们的决策时间已然极其有限。
　　是调集皇宫内仅存的力量固守城墙，拼一拼捍卫全城百姓？还是选择更为务实的策略，放弃大部分城区的一般市民，将兵力集中在西城区的内墙壁垒，以待援军的到来？
　　“霍尔曼大人，我会召集圣奥术师修补加固城墙与防御工事，并调集所有的圣堂骑士共同奔赴城头迎战敌人。”艾拉看穿了霍尔曼内心的挣扎，果断出声道，“但仅靠我和圣堂的力量，远远不够。”
　　此番她匆忙前来找寻霍尔曼，正是出于对当前局势紧迫性的深刻认识——刚刚才成功夺回王权的他们，可能并无足够的勇气与决心去承受硬碰硬防守城墙所带来的巨大风险。
　　但必须得这么做，不仅仅是为了拯救，也因为这数百万的城民若是惨遭屠戮,很可能会衍生转化为新的活尸。
　　经历过灰金镇事件的艾拉深知这便是生命教派的阳谋，霍尔曼一旦出于稳妥选择退缩，将外围的城区放弃可能正中生命教派的圈套。
　　另一方面，叛军本来也就都算是赛缪尔隐修会的力量，倘若能够说服他们与生命教派正面冲突，那么在双方互相削弱之际，她坐收渔翁之利也并非坏事。
　　所以不管是出于道义还是情理，眼下尽力说服霍尔曼调动麾下的叛军与敌人硬碰硬是艾拉最好的选择。
　　“圣女大人……”
　　霍尔曼看着艾拉那恳切而哀求的眼神，拒绝的话语哽在喉头，难以启齿。
　　然而，作为指挥官，他深知要救下百万民众，自己的士兵必将付出巨大的牺牲。他有责任保护这些跟随自己出生入死的勇士们。
　　“霍尔曼大人，我并非要求您固守城墙至最后一刻，但至少……至少争取一些时间，让我有机会将民众迁移到西城区。”
　　“圣女大人，您的慈悲和怜悯固然可敬，但太理想化了。”道森将军见霍尔曼有些动摇，忙出声提醒到，“这么多的难民，转移如此众多的难民不仅需要时间，而且即便全部涌入西城，我们也缺乏足够的空间容纳他们。”
　　“我们洛伦圣堂有足够大的广场，也有食物……我们会想办法收留大部分的市民的。”艾拉十指紧扣，清澈如桃花的双眸泛起泪光，“我知道这个请求极为苛刻，若您最终无法做出这样的决定，我也不会因此谴责您。”
　　“但霍尔曼大人，现在我和这百万市民的命运，唯一能倚仗的只有您了。”
　　听着艾拉苦苦哀求，霍尔曼眉头紧锁，终究还是重重捏了捏鼻梁，带着无奈道，“两个小时，圣女大人，这是我目前能给出的最大让步。”
　　“大人是指……”
　　“我承诺为您坚守城墙两个小时，无论在这期间您是否成功转移市民，两小时后，我都会下令让全军撤退至西城区。”
　　“感谢霍尔曼大人！愿伟大的光明之神庇佑您！”
　　艾拉眼中闪烁着感激与喜悦的光芒，毫不犹豫地接受了霍尔曼提出的限时协议，趁他未有反悔之意，迅速转身，疾步跑下塔楼，驾车赶往洛伦圣堂。
　　道森将军望着艾拉离去的背影，心中不禁愕然，他回想过去，记忆中霍尔曼似乎从未如此情深义重，为保护平民不惜冒险。
　　“总督大人，这……恐怕不太妥当吧。而且，我们还未知会埃莉卡陛下便擅自做出了这样的决策……”道森将军面带忧虑地提醒。
　　“埃莉卡陛下那边我会想办法的。”霍尔曼眺望远方旷野上连成片的人影，语气坚决而决断，“眼下的形势紧迫，留给我们的时间不足以再回皇宫慢慢商讨了。”
　　“光明圣女愿意代表圣堂鼎力支援，城墙上的防御工事虽然受损但基本都还能用，我们守住的机会并没有想象中的那么低。”
　　“支持雷蒙皇子派系的那些贵族实际上大多是在支持圣女，若两个小时的防守能换来圣女在后续对我们的全心支持和政权稳固，这个风险值得一冒。”
　　“道森，你立刻指挥在场的所有士兵加强城防，我现在就回去调主部来城墙支援。”
　　说完，霍尔曼转身离去，道森心中有些无奈，但他也明白霍尔曼所说的也并不是完全没有道理。
　　行吧，那就赌一把吧。
　　道森将军拎起大剑，号令在场的士兵开始进行防御部署。
　　多少也有点讽刺，没想到皇城最终的存亡，没系于那些本应誓死捍卫皇城的皇城守卫军身上，反而是最终寄望在我们这些该被烙上叛徒印记的篡权者身上。
　　……
　　浩荡的军队在城池中穿行，原本盘踞皇宫的叛军引领着皇家骑士团和宫廷法师们疾驰过繁华巷陌，直奔那巍峨耸立的城墙。
　　圣堂方面则分兵两路，大主教霍姆斯率领着大批圣堂骑士、牧师及术士奔赴城墙，与叛军共同构筑防线。
　　而圣女艾拉则带领剩余一小部分人手，穿梭于市井之间，以她的崇高威望号召市民向西城区疏散避难。
　　借助圣女名头的影响力，引导民众逃难并非艰巨之事，然而百万人口的大迁徙无疑是一项宏大的工程。即使集结了众多冒险者和零散的皇城卫士作为援手，这一过程仍显得冗长且艰辛。
　　那些刚刚才在混乱中得以在公会驻地喘息片刻的市民们，此刻又披上了斗篷，再次踏入风雨飘摇的街道。
　　他们尚未知晓究竟发生了何事，但见周围同样惶恐不安的邻里同胞，以及汗流浃背、竭力指挥撤离行动的圣堂神职人员，对未知的恐慌难免开始在心中蔓延。
　　城市中仍有些地方暴徒还在作乱，艾拉一旦发现都果断让圣堂骑士将对方毫不留情的斩杀。
　　这时候还在制造混乱的家伙纯粹就是在害人，没有任何怜悯的必要。
　　巨大拥挤的撤离队伍中，一名妇女牵着小女孩，正沿着看不见尽头的长龙慢慢挪动。
　　“妈妈，我们为什么要离开家了。”人声嘈杂中，小女孩奶声奶气的嗓音格外清脆。
　　“亲爱的，妈妈现在也不完全清楚。”妇女慈爱地轻抚着女孩细腻的手背，“但这是圣女大人的意愿，她指引我们前行，我们只需坚定信念跟随她的引导就好。”
　　“那……我们后面还会回家吗?”
　　“会的，当然会的。”尽管妇女的面容透出一丝疲倦，但她依然努力绽放笑容，为女儿注入安心的力量，“圣女大人可是光明神的代言人，她一定会庇佑我们的家园的。”
　　这两个小小的身形只是无数迁徙民众的一个缩影。与此同时，城墙之巅，荧光闪烁的魔法力量正和瓦泥匠人相互配合，一刻不停地修补着城墙和城门上的裂痕。
　　霍尔曼大法师与道森将军并肩站立于墙头，他们的背后，铁甲熠熠生辉的士兵们沿城墙布阵，形成一道庄严而冷峻的防线。
　　巨大的重弩与冰冷的火炮在齿轮与绞盘的驱动下调整方向，炮口直指远方那片无垠旷野。
　　火枪手们则将枪管稳稳架设于墙垛之间，宫廷法师与圣奥术师们被编排成一支支小队，各自驻守在城墙沿线的每一座塔楼之上，布置着足以覆盖城墙的巨大法阵。
　　城墙下方，城外聚落的人已经清逃至附近的山林，忙碌的工兵扛着带尖刺的拒马和燃油满头大汗地布置着战壕。
　　视线投向远方，漆黑的人影已然遍布了大半旷野，宛如一片吞噬天地的黑暗海啸，密集而汹涌，一直延伸至天际边陲的密林深处。
　　片刻后，霍尔曼目测着尸骸大军的距离，轻声对一边的副手吩咐道。
　　“下令所有在城墙下的工兵立即撤进城内，未完成的防御设施一律放弃。”霍
　　副官微微颔首，接着以略带颤抖的声音向身边的传令兵传达了指令。传令兵迅速拿出一只小巧的号角，吹出一声尖锐而急促的音符。
　　顷刻间，城下正在作业的士兵们毫不犹豫地丢弃手中的工具，转身疾奔向城门，头也不回。
　　城墙上的卫士们听到这声号角，喉结不自主地滚动，纷纷吞咽了一口唾沫，紧握火铳的手掌也在微不可察地颤抖。
　　他们并非未经战火洗礼的新兵，但面对那犹如滔天巨浪般从地平线尽头席卷而来的活尸大军，那份令人窒息的压迫感足以让任何硬汉心头一紧。
　　随着黑压压的尸骸军队步步逼近，士兵们已能清晰感受到脚下的城墙开始细微颤动，那是成千上万具尸骸踏破大地、步步进逼所引起的震动。
　　所有人的心弦都绷得紧紧的，眼神死死锁定在愈发接近的尸潮之上，心跳如同擂鼓一般狂烈，每一下都似乎在预示着即将到来的血雨腥风。
　　“全体炮兵，听我号令！”
　　寂静中，霍尔曼的声音在扩音法阵的传播下迅速回荡在整片城墙的上空。
　　也恰在于此，碧蓝天穹上如鹅毛般的飞雪飘洒着落下。
　　洛伦终于入冬了，在憩月的中旬。

  第一百八十章 焦土
    　　“预备——”
　　“开炮！！！”
　　随着霍尔曼那雷霆般的咆哮震颤巍峨城墙，火炮兵们同步挥舞炽热的火把，点燃了炮膛深处的引线。
　　上百尊铁铸巨炮在同一刹那爆发出了撼动九霄的咆哮，喷薄而出的火焰如同繁星陨落凡尘，瞬息间就将半壁苍穹映照得血红。
　　炮弹宛如疾风骤雨倾泻而下，砸入那汹涌澎湃的亡者洪流之中，于黑暗深渊中绽放出一朵朵炽烈的死亡烟火。
　　位于爆炸核心的不死行尸瞬间化作齑粉，由爆炸激溅而出的碎片携带着毁灭性的冲击力，在烈焰尾迹的引领下将四周的行尸撕裂得千疮百孔。
　　为实现最大程度的区域杀伤，所有炮弹皆已替换为内含狂暴烈性炸药的爆破弹，而非穿透力强大的铅弹。这一战术抉择的效果显而易见，首轮凌厉炮击几乎将先锋的密集尸海彻底粉碎。
　　然而，面对这浩渺无垠、前赴后继的亡者军团，缺口旋即被新的尸潮填补，它们漠视生死，毫不停歇地践踏过同伴支离破碎的躯体，持续向前推进。
　　此情此景并未让霍尔曼有丝毫惊讶，他果断举起手，下达了新一轮的毁灭指令。这次，主角变为了矗立于塔楼顶端的重型连弩。
　　它们的数量仅为数十台，但每台都装载着填满燃油的独特巨型火箭。
　　火箭齐发之际，犹如一条条炎龙贯穿尸潮，在地面上升起一座座巍峨火墙，交织成一片密布的红网。
　　尸群依然以悍不畏死的姿态冲破熊熊燃烧的火墙，那些沾染火光的身躯在短短几步之后便纷纷焦黑冒烟，倒在地上，成为灰烬与残影。
　　在弥漫四野的炽烈火焰背景下，宫廷法师团庄严地举起镶刻神秘符文的法杖，齐声咏唱的嗓音犹如古老咏叹回荡在战场之上。
　　一轮又一轮宏伟的法阵在天空中徐徐展开，熊熊燃烧的陨石火雨交织着原本就在从云层中洒下的冰冷雪花，混杂着一同倾泻在这片亡者的大军之中，形成了一幅壮观却惨烈如末世般的壮观奇景。
　　然而，即使面临这般足以摧毁天地的狂猛攻击，尸潮的前行之势却未有丝毫减缓，它们仿佛无视了眼前的炼狱景象，始终保持着无情的冲锋节奏。
　　尽管已有数万同类在尚未抵达城墙之际便化为焦黑的骸骨，但那些侥幸穿越了火雨与爆炸的前锋行尸，距离坚实的城垣已不足半里之遥。
　　此时此刻，城墙上的火铳兵们严阵以待，他们的火枪早已对准下方的亡者。
　　随着霍尔曼的一声断喝，命令如同雷鸣般响起，随之而来的是枪口喷吐出的一串串炽烈火舌。
　　密集如雨的弹丸犹如疾飞的火星，瞬间编织成一场席卷一切的金属风暴，将那些历经艰辛穿越了毁灭轰炸的不幸亡者无情地撕扯成碎片。
　　紧接着，又是一场雷霆万钧的火炮齐射，新填充完毕的炮口无需任何微调，径直推向城墙豁口，瞬时便能向眼前的焦土倾泻怒火。
　　眼前这片广袤土地上，到处充斥着面目狰狞的亡者攒动之姿，无论在何处落下炮火，皆是滔天火力织就的饱和式屠戮。
　　屹立城墙之上的道森将军，目睹着无数亡者在炽烈火焰中挣扎翻滚，最终归于灰烬，他那紧握已久、手心渗出汗珠的拳头才悄然释放一丝紧张。
　　由于此前皇城守卫的拉垮表现，这些宝贵的火力资源得以积聚，如今转化为高强度的轰炸，足以暂时抵挡住那令人胆寒的尸潮侵袭。
　　击退这无穷无尽的尸潮不太可能，但只是坚守两个小时，应该有希望。
　　然而，一旁霍尔曼的神色却未现丝毫懈怠，他的目光犹如鹰隼般紧紧锁定在尸潮背后的那片浓密森林深处。
　　在那片深邃的暗影中，某种异动正悄然萌发，恍若一只无形的手在缓缓揭开谜底的面纱。
　　不久，那隐匿的动静开始具象化，渐次隆起的轮廓宛若一座从地心崛起的小山丘。
　　细观之下，那所谓的“山丘”实则是由无数活尸层层叠加累积而成，它们扭曲变形的躯体犹如蠕动的蛆虫，彼此相拥，不断增高，直至演化成一个庞大的人形轮廓，自密林之中巍然矗立起来。
　　“母神在上，那是什么鬼东西？？”道森将军惊骇之余，甚至忘记了掩饰自己的信仰。
　　然而，他身边无人对此话有所反应，因为所有人的眼神此刻都被那渐渐逼近天际、威势逼人的庞然身影所牢牢吸引，无暇他顾。
　　“第三塔第四塔法师团，准备攻城法术，瞄准远处那个丑陋的大怪！把它给我轰碎了！”
　　霍尔曼没有任何犹豫，即刻下令。
　　战场上的局势瞬息万变，远处那个玩意不管是什么，都绝对不能让它这么安然无恙的凝聚成型。
　　火炮的射程不够，唯有让宫廷法师团编织出穿透苍穹的攻城法术，才有机会直抵那矗立于旷野尽头由累累血肉构筑而成的恐怖巨人。
　　伴随着尸骸如山般堆积，巍峨的亡者巨人逐渐成型，挥起它那粗大的手臂。
　　与此同时，皇城上方绽放出一轮深邃蔚蓝的法阵，一道蕴含着摧城之势的法术洪流也在瞬息间撕裂空气，直射而来。
　　宛如夜空中划过的湛蓝陨星，那法术化作的一支巨箭精准贯穿了巨人的胸膛，构成的部分躯体的尸骸纷纷如雨点般坠落在浓密的森林中。
　　然而那具庞大的躯壳依旧坚挺，即便胸腔已被洞穿，还是将由无数活尸聚合成的拳头投出，犹如滚滚巨石抛向皇城。
　　守护皇城的圣奥术师团即刻反应，刹那间召唤出数柄闪耀着圣洁光辉的长枪，犹如群星璀璨，一同向着横越战场的漆黑肉球攒射而去。
　　然而，就在金光熠熠的枪芒即将触及肉球之际，那肉球骤然自爆，崩解为无数散落的尸骸，如暴雨般倾泻而下。
　　城墙之上，不少未能及时躲避的士兵瞬间被尸骸砸中，顿时血肉模糊。
　　一道道纤细而阴暗的触须犹如受惊的水蛇，自那坠落的残骸之内疾射而出，迅速钻入周遭毫无防备的士兵铠甲缝隙。
　　悲鸣与哀号从冰冷的头盔之下传来，这些士兵们在地上痛苦翻滚，而后，惨叫停止，他们在周围战友警惕的目光中又颤巍巍地从血泊中站起。
　　只是此刻，他们歪斜面甲下的眼瞳却是布血丝，凶光毕露。

  第一百八十一章 迁移
    　　被触手感染的士兵犹如狂暴的野兽，凶猛地扑向身边的战友。
　　战场上，即使面对连绵不绝的炮火洗礼，那些尸变的战士即使肢残体破，仍能跃动如初，因而其生命力之顽强在近身搏杀时表现得更为骇人。
　　纵使刀光剑影中身负数创，血流成河，这些活尸依旧保持着令人惊悚的活力，他们用残破不堪的躯壳，以难以想象的力量撕扯、啃噬周围的无辜者，仿佛痛苦与死亡无法削弱其分毫战力，反而将恐惧和绝望深深烙印在每一场惨烈的贴身激战之中。
　　唯有将其肢解为数堆无法复原的碎肉，这些活尸才仿佛被剥夺了生命之力，逐渐在寒风中萎靡、僵滞。
　　然而，即便是这看似终结的时刻，那些迅速腐败的肉块之中又会涌现出无数微小而狡猾的触须，如同灵活的寄生虫般飞散四溢，继续寻找新的宿主，将转化活尸的诅咒进一步播撒。
　　城墙之上，原本严整的防线在这一突发的混乱中开始动摇，不断蔓延的感染如同瘟疫一般，迅速瓦解着墙头守军的阵型，令坚固的防御工事在顷刻间陷入一片混沌与恐慌。
　　好在负责统筹步兵阵列的道森将军即刻开始沉着调整阵型变动，调动步兵一边清剿出现感染的区域一边防守架设了火炮重弩的关键防御工事。
　　在这危急时刻阵脚绝对不能乱，即使后方战况惨烈至血流成河的地步，矗立于前线的火炮群也必须如同永恒不息的熔炉，一刻不停地向敌军喷涌炽热的铁雨。
　　旷野后的幽深密林中，又有好几只活尸拼接的庞大巨人参天而起，使得守军这边的宫廷法师团不得不专注于狙击这些能跨过战场投送空降活尸的诡异东西。
　　尽管如此，那些凝聚成巨大球体的活尸团仍时不时地从天而降，重重砸落在城墙之巅，而由于法师们的范围法术火力被迫分散以应对空中威胁，正面战场上尸骸大军在一轮又一轮猛烈的火枪与火炮齐射下，终于还是逼近了城墙边缘。
　　最前方的尸骸如同疯魔般堆叠在城墙根基处，层层累积，为后续汹涌而来的同类提供了一条踩踏攀登的道路直指高墙之顶。
　　霍尔曼迅速下令指示驻守城墙的士兵们从射击孔倾倒滚烫的炽热油液，紧接着引燃熊熊燃烧的火把。
　　顷刻间，一道流淌着火焰的瀑布沿着墙体疾速滑落，炽热的焰浪瞬间席卷整片城墙，使之通体赤红。
　　被火焰烧融的躯壳像海浪一样冲刷着墙边的平野，随即又有无数干枯的脚掌踩过将炽烈的火海淹没。
　　距离组织市民迁徙至现在才过了半个小时多一点，因为活尸巨人的空投骚扰，尸骸大军抵达墙头的时间远比霍尔曼预测的要早。
　　而艾拉这边，第一批迁徙的市民都还没能完全进入西城区。
　　涉及百万人口的移动组织起来远比想象的要困难，每一条街道每一处路口都塞满了人和马车，密密麻麻的站在楼顶上一眼看去都望不见队伍的尽头。
　　队伍移动的速度堪称龟速，而且还不能简单地就敞开西城区的内墙门让这些市民蜂拥而入，必须得在每隔一段距离上的关键路口都安排牧师在用圣光法术施加检测，因为若是有生命教派污染的堕化者藏在人群中爆发，后果不堪设想。
　　这样抓出了不少潜藏的携有生命之母力量的人，但这样队伍的行进速度也因为检测而变得更加缓慢，
　　艾拉更是一刻不敢松懈，指挥迁徙的同时借着大量部署在街道边上的乌鸦使魔观察着每一段街区人群的情况。
　　同一时间，一处挤满了迁徙市民的街道旁的楼房上，朱俊正靠在被遮掩的严严实实的窗户边，用手掀开帘布露出一条缝隙，观察着外面的情况。
　　“啧，这么谨慎。”
　　“好些服下‘生之实’的平民都被抓到了，”窗户边上，还有一个看不清相貌的人全身隐藏在阴影之中，似乎正与朱俊谈话，“而且拜你那姓叶的老同学所赐，之前分发出去的生之芽也被他找出来销毁了大半。”
　　“你真确定他和圣女的关系闹掰了？我看这两边好像都挺针对我们的。”
　　“嗯……确实令人头疼。”朱俊将帘子放下，一手抱胸一手摩挲着下巴，“可能是障眼法？可他们这样分开行动的意义在哪里呢？”
　　“意义什么的我不清楚，但你那位老同学现在已经偷偷摸到灰金镇了，”藏于黑暗的人影语气间有些不耐烦，“你再不去处理他，我可就要替你处理了。”
　　“这么快。”朱俊微微挑眉，似有些意外，“目的很明确嘛，所以我就和你说过，这哥们在学生时期的想法就挺多。”
　　“关我屁事，我对他不感兴趣。”人影语气中透着凶狠，“他敢妨碍公司，我就会让他死。”
　　朱俊笑笑，“那你可未必杀得了他。”
　　“你说什么？”
　　“别急嘛。”朱俊伸了个懒腰，站起身，“行吧，我现在回去找他，这边就交给你了。”
　　“你说得倒是轻巧，就剩一根生之芽能顶什么用？”
　　“不还有一根插在皇宫嘛，”朱俊摆摆手，“那可是神明之躯，比在玩家身上种四五根不强多了?”
　　“你也知道是神明之躯？那是想操控就操控得了的？”
　　“董牧歌都能成为潘迪亚，你为什么不行？”
　　“只是那女人走了狗屎运罢了。”
　　“那就是你自己的问题了。”朱俊说着，身形被地上升起的阴影所包裹，而后消失的无影无踪，“回见。”
　　漆黑的房间再次重归于寂静，看着眼前一片空荡，人影咬牙冷哼了一声，“……狗东西，迟早把你也杀了。”
　　……
　　皇城南墙，叛军对阵尸潮的战斗如火如荼，城区内百万市民的迁徙更是在紧锣密鼓地进行着。
　　而此时，在皇城的更南边，跨过平坦的旷野，越过源源不断生产着尸潮的密林，越过山岭村落直到位于瓦隆德边界的尖啸山脉，身披黑色风衣的叶晓正站在一处悬崖上，俯瞰着身下幽静空旷的灰金镇。

  第一百八十二章 影法师
    　　正所谓射人先射马，擒贼先擒王，一切战术转偷家。
　　那百万尸潮仅靠人力对抗是不可能的事情，要解决这个问题，终归还是得想办法掐断产生那尸骸大军的源头。
　　灰金镇的人口总共才几万，就算全转化成活尸也不可能达到百万这么夸张的数量。
　　生命教派盗取了部分生命的权柄，其可能的幕后黑手潘迪亚又是掌管“繁育”权柄的神祇。
　　因此，叶晓很自然便想到，这些活尸很可能是用什么特殊的方式从什么地方生产出来的。
　　可他先前只身在皇城外不停涌现尸骸的密林中查探了一番，只发现这些活尸都像是来自地狱一样直接从地底下源源不断爬出来的。因而很显然，那里只是这些活尸被运送过来的目的地，并不是其真正的诞生之地。
　　循着这样的逻辑推测，灰金镇作为答案可谓呼之欲出。
　　加上如今那些活尸被运去攻打皇城，之前自己在下水道里又杀过潘迪亚的子嗣，因而知道了潘迪亚也已经在皇城。
　　而这便意味着，现在的灰金镇很可能没有什么强大的东西坐镇防守。
　　当然，之前推测在潘迪亚背后恐怕还有一股藏得更隐蔽的力量，但关于这个对方毕竟还没有确凿出现过的迹象，叶晓不可能因为这种捕风捉影的事情而畏手畏脚。
　　出于这样的考虑，叶晓借艾拉的传送门来到了灰金镇的边上。
　　皇城那边的时间紧迫，他借着悬崖的地势简单观察了一下空旷的灰金镇后，便下了山往镇中去。
　　和从风暴港回来时候看到的不一样，此时的灰金镇里的楼房大多衰败不堪，落了薄薄几片雪的屋檐上满是尘埃和蛛网，一副许久没人打扫过的模样。
　　街道空旷冷清，人迹罕至，静谧得令人窒息。路边丛生着灰黄的野草和枯枝，在细雪与寒风中轻轻摇晃。
　　乌鸦使魔观察到，之前斐米希尔皇女麾下的那批玩家侍卫，也即是陈尧等人躲藏的那片飘在小镇南方通往山脉路口的雾区已经消散。
　　于是叶晓观察一番，决定先前往他们当时受到袭击的酒馆看看，毕竟朱俊在引诱那批玩家的时候是特意给他们带到了那个地方，或许是有什么原因所在。
　　那家小酒馆的位置在镇中心，曾是来往灰金镇的冒险家和商人们最爱的地点。
　　不过如今叶晓到了酒馆旁，眼前只剩一片疮痍，门口还留着像被火焰灼烧过的焦黑痕迹。
　　其他地方衰败但不至于破烂，唯独这地方像是曾发生过什么战斗一样……
　　等会儿，战斗？
　　叶晓摸着下巴，他很快便想起之前陈尧等人在这小酒馆和那些干枯的老树战斗过。
　　按道理那应该是发生在神国里，也就是位于另一个空间中的灰金镇的事。
　　那里的战斗痕迹，怎么会出现在这边明明位于现实的小酒馆中?
　　两处空间，莫非在这个地点上重叠了?
　　叶晓几乎是瞬间就想到了这点，他果断走进酒馆，目光在一片废墟中巡视试图找到这里与神国中的那个灰金镇之间的联系。
　　“哎呀，叶晓，找到这里就可以了。”
　　恰在此时，一个幽幽的声音从背后响起。
　　叶晓回过头，酒馆的门口不知何时已然出现了一个瘦高的青年。
　　对方披着简朴的旅行斗篷，鼻梁上挂着一道浅显却让人颇难忽视的疤痕。
　　“朱俊，好久不见啊。”叶晓撇了撇嘴角，“时间过得真快，我还记得上次和你见面也是在这家酒馆嘞。”
　　“喂喂别以为我不知道，这种场合你这么客气的聊天，那就是动杀心了，”朱俊摊手，“咱可是老同学哎，没必要吧。”
　　“你好像还挺了解我？我印象里和你可没那么熟。”叶晓说着，大大方方将手搭在了腰间的刀柄。
　　对方已经知道他要出手，那就没必要再遮掩自己的动作了。
　　“董牧歌告诉我的，可能她对你比较熟？”朱俊耸耸肩，一副懒散的样子，“她还想直接招你入伙来着，但你毕竟不是测试人员，直接招不符合规定。”
　　“测试人员？”叶晓眉头微挑。
　　“感兴趣了？可惜我现在啥也不能告诉你，”朱俊露出微笑，“不过放心，公司对人才很重视，你在玩家中的表现还算不错，比一些测试者的实力还强。”
　　“所以我特地来给你测验下，评估符合条件的话，你就能加入我们了，届时你想知道的都能知道。”
　　“听着有点意思，但你这高高在上的态度可真令人不爽。”叶晓勾起嘴角，“这是你们的企业文化？”
　　“噢那倒不是，我觉得我们之间还是比较谦逊的。”朱俊不好意思地挠挠头，“只是可能像这样面对弱者讲话惯了吧，你习惯就好。”
　　“那恐怕有点难，”叶晓微微屈膝，“毕竟我没有和死人说话的习惯。”
　　话音落下的刹那，长刀出鞘。
　　酒馆的墙壁上兀然出现一条斜向的切痕，再看叶晓的身形，已然出现在朱俊的背后。
　　随即一道寒芒一闪而过，干净利落劈开朱俊的身体。
　　拔刀一闪，约莫五步的距离几乎是瞬息而至，叶晓属性到了大师阶后的剑技而今越发出神入化。
　　“嘿哟，好快的刀，我差点没反应过来。”
　　但朱俊那令人生厌的声音并没有停下，他被劈成两半的身体忽而化作两团黑雾融进了位于地上的阴影中。
　　接着，那阴影从地面耸动隆起，再次化为朱俊的模样，就像是从影子中诞生出来了一般。
　　影法师？
　　看见这幕的叶晓眉头微皱，这是个非常罕见的职业，他上一世也只是听说过但从没遇到过。
　　却见朱俊微微抬手，从破窗照进的光线下他映在墙壁上的影子作出了同样的动作，但不同的是影子手中多了一把镰刀的阴影。
　　而后他单手一挥，影子镰刀同时砍向叶晓于墙上的人影。
　　在叶晓的眼中那朱俊只是抬手空挥了一下，但迎面一股阴郁的杀气即刻令他寒毛乍起。
　　他立马抬刀格挡，却见刀锋上赫然崩出一道炫目的火光。
　　磅礴的怪力透过火光迸发的位置猛然将叶晓的身体轰飞，连着撞碎背后的墙壁，在一片烟尘中翻倒在酒馆外满是白雪的街道上 。

  第一百八十三章 藏刀一闪
    　　落雪飘飞，被叶晓撞塌的小屋掀起一阵缭绕的白雾，弥漫于冷冽空气中。
　　朱俊目不转睛地凝视那片朦胧幻境，骤然间抬手一挥，一本饰以紫黑封皮的魔导书犹如回应召唤般从精巧繁复的法阵中跃然而出，悬停在他面前。
　　下一秒一道凌厉剑气如同破晓曙光撕裂雾霭直刺而来。
　　同一时间，魔导书中瞬间涌动出一枚深邃漆黑的影盾，恰到好处地挡住了那疾若闪电的一击。
　　朱俊很清楚那一刀送不走叶晓，因此果断提前张开防御。
　　但剑气撞击在影盾之上碎裂为万千光屑，裹挟着风雪散射向四方，一时间遮蔽了朱俊的视野。
　　薄雾中忽现一抹瘦削高挑的身影，朱俊身形不动，仅凭余光捕捉到了这一变化，于是迅疾挥动右手，脚下的阴影瞬间如蛇般蜿蜒伸展，悄然覆盖住那片迷雾笼罩的地面。
　　下一刻，阴影化作锐利尖刺冲天而起，然而，当尖刺刺穿人影后，雾气散去揭示的却仅是一道残像。
　　“啪”
　　一声轻响从耳边传来，朱俊急转过身，赫然只见他的斜上方，叶晓脚蹬墙壁像炮弹一样自半空中疾冲而下。
　　这瞬间叶晓于空中的身位距离朱俊不过两三米之遥，对于一般的法师来说这点时间已然来不及吟唱。
　　但朱俊只是从容勾动手指，他脚下阴翳即刻变形为三柄黝黑长枪，凌空激射而出，迎面贯穿了叶晓的身体。
　　可被穿透胸膛的叶晓没有涌出血花，那居然也是一道残影。
　　残影是不会动的，先前蹬墙跃空的叶晓必然是本体，那他是怎么在半空中被阴影长枪命中前只留下残影突然消失的？
　　朱俊视野追踪至空中那具残影的身后，瞥见了插在墙板上的一柄飞刀。
　　空间法术？
　　知晓奇迹术师能力的朱俊立刻扭头，敏锐的视线迅速扫过酒馆中的墙壁地板，果不其然发现还有三处位置各插着一柄飞刀。
　　不出意外这就是那家伙的空间标记，朱俊心中瞬间便作出了判断。
　　紧接着叶晓的身形果然便从其中一个位置闪现而出，手持长刀划破空气，寒光如练直指朱俊心脏。
　　预见这幕的朱俊即刻再次勾动手指，脚下阴影顷刻扩张，宛如黑暗深渊喷涌出无数暗影尖刺，铺天盖地封锁住叶晓的行动路径。
　　叶晓只能又一次留下残影移形换影，但这次他的身影刚显现在一把飞刀所在的位置，便迎上了朱俊预判召来的阴影尖刺阵列。
　　所幸凭借极致的反应速度，叶晓在落地瞬间腾空翻滚，险而又险地穿越了尖刺丛生的缝隙。
　　然而，还未等双脚踏实，蔓延的阴影已先一步吞噬他即将立足的地面。
　　“哒哒哒”连续几声墙壁地板被扎穿的轻响，叶晓连续几个闪身，在破败的酒馆中不停地规避追着他身形犹如附骨之蛆的尖刺，留下数道仓皇的残影。
　　就在这紧张时刻，朱俊认为叶晓已经陷入无法逃脱的困局时，叶晓突然自背后抽出一根法杖指向朱俊。
　　一发炽热的火球旋即从叶晓手中的法杖尖端射出，尽管这样的普通火球对朱俊构不成太大威胁，但他还是用左手撩来悬在空中的魔导书，激活了一发阴影护盾。
　　但紧接着朱俊却惊讶发现那火球越过了他的头顶，轰在他背后的墙壁上。
　　打歪了？……不对！！
　　朱俊迅速反应，转过身体，但先前嵌入墙壁的那把飞刀已然在火球爆炸的冲击波带动下旋转着飞至他的眼前。
　　下一刻叶晓冷冽的双眼刹那间浮现，乌黑瞳孔中倒映出朱俊错愕的神情。
　　寒芒一闪。
　　叶晓的身形与朱俊交错，一道刺目的白光疾如闪电般擦过朱俊的脖颈边缘。
　　这当然不是叶晓手下留情，只是朱俊的部分上身突然及其诡异的化成一片浓稠漆黑的液体，扭过了这本应致命的一刀。
　　但这并没有结束，方才留在酒馆中各处的残影在这刹那间化作实体刀光，犹如万千匹银色流光织成的巨网，瞬间铺展开来，笼罩整个空间。
　　密集的刀芒顷刻间将朱俊连同整座酒馆切得支离破碎。
　　房梁轰然崩塌，犹如巨龙折脊，伴随着天花板破碎坠地的震撼声响，砖石瓦砾与飘落的雪花剧烈碰撞，扬起一片浩渺的白色雾霭。
　　叶晓自然是在房子塌下之前一个小跳从酒馆的窗户飞身跃出到街上。
　　不过他也注意到，在那倒塌废墟之中，一抹犹如狡黠游蛇般的阴影紧贴地面疾行而出，沿着旁边一座建筑的墙壁攀爬而上，直至屋顶。
　　“很不错。”
　　那片阴影在屋顶上缓缓隆起，形成了一个人形的轮廓，而后渐渐幻化出朱俊的模样。
　　“不愧是公司看重的人才。”
　　朱俊的声音依旧沉稳淡然，一身旅行斗篷在雪风中微微飘荡。
　　“口气这么大，我还以为你无敌了呢。”叶晓笑笑，右手比划了下自己的脖子，“结果还是能砍中的嘛。”
　　朱俊微微眯起眼睛，他的脖颈处，一道血痕悄然出现。
　　这是叶晓方才错身时那一刀留下的痕迹，只可惜最后收尾的那一片刀光阵没中，不然就不是这么简单的一道伤口了。
　　“呵呵，很好。”朱俊用拇指抹去脖颈上渗出的血渍，“看样子还是得先断了你的手脚才会更方便我们接下来的谈话。”
　　“我的手脚会不会断不知道……”
　　叶晓腰间的长刀虽然大部分已经入鞘，但他左手大拇指其实还顶着刀柄，以至于刀身还剩一点没有完全收进刀鞘。
　　下一刻，随着话音落下，叶晓轻轻松开左手拇指，任长刀彻底滑进鞘中，“但你的脖子，可是真断了。”
　　“啪”
　　一道血花毫无征兆地在朱俊的脖颈上绽放，顷刻染红白茫茫一片的屋顶。
　　朱俊的脑袋旋转着飞出，脸上的神情甚至都没来得及显出惊诧。
　　坠明。
　　长刀追影的第二个技能，被叶晓用留痕命中的位置会留下印记，在收刀时引爆，造成留痕时所用剑技的伤害。

  第一百八十四章 点到为止
    　　叶晓方才与朱俊错身时实际并不只砍了一刀，而是同时还唤出了一道剑气分身和自己一同出手。
　　留痕化作的刀芒和叶晓的斩击叠加在一起，因而其实朱俊先前是闪过了叶晓实打实的斩击，但没躲开藏在斩击中的另一道剑气。
　　被这道剑气擦中后留下的标记被技能坠明引爆，相当于原位置实实在在又挨了一刀。
　　不过叶晓看着屋顶上朱俊的无头身体并没有松懈，只因为对方还稳稳当当站在那里，没有要倒下的迹象。
　　果然，下一刻朱俊脖颈断口处的血肉中蠕动出细小的触手，这些触手纠缠在一起，像编织毛衣一样慢慢又凝聚出一颗新的脑袋。
　　“啊……大意了。”朱俊的声音从那全新的脑袋中传出，“竟然还真的被你给杀了。”
　　叶晓微微挑了下眉头，对方这脑袋复原的方式总让他有些莫名的既视感，“你这家伙，已经不是人了吧？”
　　“我改变主意了叶晓，”彻底恢复后的朱俊面色有些阴翳，“还是先让你死一次好了。”
　　“只会动嘴的话可弄不死我，我亲爱的老同学，”叶晓耸耸肩，“不过我倒也挺想知道，你那刀疤里还能长出几颗脑袋？”
　　朱俊的目光中闪过一丝狠戾，单手高举，漂浮在身前的魔导书中兀然涌现出一轮纹路繁复的法阵。
　　法阵边缘亮起十二团黝黑的火焰，像时钟的十二时刻一般排列在外围。
　　与此同时，朱俊脚下的阴影贴着地面疯狂涌动扩张，像要淹没一切的黑色海洋覆盖住整片屋顶又顺着墙壁流淌而下。
　　叶晓膝盖微曲，手掌搭在刀柄上，从这磅礴的魔力威压能瞧出对方大抵确实是急了。
　　没有艾拉的神术强化眼前这招凭自己的身体属性恐怕接不太下来，叶晓于是也悄然将左手摸进衣兜，握住一枚刻着双头鹰肖像的金币。
　　眼看第二回合的交锋一触即发，一个幽幽的声音突然响起。
　　“朱俊，差不多行了。”
　　朱俊和叶晓都是一愣，旋即齐齐向声音的方向望去。
　　却见一名身着黑裙的少女不知何时出现在街道的一头，及腰的乌发于雪中轻舞。
　　“董……牧歌？你怎么回来了？”朱俊显然有些错愕，但还是微微放下手，停下了法术的运转，“你不是在皇城吗，那里的任务完成了？”
　　“我的事情你应该管不着吧？”董牧歌面色清冷，迈开步伐缓缓走向叶晓，“而且我如果不回来，你准备闹成什么样子？”
　　我说咱俩怎么也算同级别的吧，你口气咋这么大？”朱俊似乎有些不满，但还是老实的收起了魔导书，地上的阴影也像潮水一般褪去，“不过确实，我有点失态了。”
　　叶晓注意到朱俊开始收招，尽管有些疑惑，却也还是微微收敛了些杀气。
　　虽然棘手的敌人又多了一个，但看样子好像不会打起来了？
　　只是叶晓当然仍保持着警惕，可不知道是不是自己的错觉，他发现那董牧歌走在寒风中好像看着……在抖？
　　感觉冷就别穿这么单薄啊喂……不是，话说这俩家伙应该也不是一般的玩家了吧，还是不是人类都不好说，居然会怕冷吗？
　　叶晓有些诧异，不过也没多想，毕竟这也不是什么值得注意的事。
　　“行吧，叶晓，就实力而言，你及格了。”朱俊从房顶上跳下，毫不顾忌的走过叶晓的身侧，深深看了董牧歌一眼后，又走向一旁酒馆形成的废墟，“跟我来。”
　　“喂喂，别自顾自的在那说话，我可还没说要加入你们。”叶晓撇了撇嘴角，他倒不是情绪化，只是对方行为着实有些可疑。
　　主动去当卧底是一回事，被动的被对方这样二话不说直接塞进去，对面就这么肯定能吃定他了？
　　“随你的便。”朱俊回望了一眼叶晓，而后又转过头只留下一个背影，“你能承受自己选择的后果就行。”
　　“嘿哟，那我还真要看看……”叶晓话才说到一半，胳膊肘忽然被拍了一下。
　　他愕然扭过头，看见董牧歌向他眨了眨眼，使了个眼色。
　　哈……？
　　不是，大姐，你没事搁这抛什么媚眼，我和你也不熟啊？
　　而且这家伙的人设是这样的来着吗？？？
　　等会儿。
　　叶晓看着对方有些紧张的神态，一瞬间好像突然意识到了什么。
　　卧槽，这董牧歌不是那个董牧歌！
　　这不是生命教派那个和自己打过架的董牧歌，而是之前在风暴港给自己送信的那个信使董牧歌！！
　　眼前的董牧歌见到叶晓还呆愣着，又焦急地眨了好几下眼睛。
　　没办法，朱俊离他们就几步远，再小声偷偷讲话都会被听见，只能用这种方式传达意思，只希望这家伙千万别已经把她给忘了。
　　不过叶晓此时自然是已经想起来了。
　　尽管心中有一大堆疑惑，可这个时候不好问，权衡利弊后他还是决定跟上了朱俊的脚步。
　　这个信使董牧歌当时可是帮他力挽狂澜复活了被月神杀死的艾拉，这时候出现，应该也不是为了害自己……大概。
　　“啧，这地方被整成这个样子了还真不好找……”前面，朱俊踩在废墟中左右观望了一番后，好像才终于确定了要找的位置，回过头又看向叶晓，“决定好了吗？”
　　“你们既然这么热情，我还是勉为其难看一看好了。”叶晓虽说做了决定，但嘴上还是不会轻易饶人的。
　　“呵。”朱俊冷哼一声，看着叶晓和董牧歌走进废墟后，抬手在半空中轻点了一下。
　　却见一团稀薄的雾气倏忽在他指尖浮现，缓缓扩大，继而将三人全都笼罩其中。
　　“噢我的老天，怎么突然就塌了？”“没人受伤吧！”“这里是怎么回事？”
　　嘈杂的人声兀然传入耳帘，雾气散去，叶晓诧异看见废墟之外的街道上不知何时站满了围观的人群。
　　这些人身上的亚麻衫是典型的洛伦市民风格……这是灰金镇的居民？
　　叶晓微微皱起眉头，再看向四周，眼前的灰金镇不再是那副衰败的模样，而是恰恰相反，屋舍崭新，人来人往，俨然他去风暴港之前看到的那番热闹小镇的模样。

  第一百八十五章 生命之树
    　　“这是什么地方？幻境？”
　　叶晓跟着朱俊走出变成废墟的酒馆，看着街道上人来人往，低声问道。
　　“这是真实存在的空间。”朱俊走在路上，一边说道，“只不过寄宿的是他们的灵魂而非存于现界的实体。”
　　“听着有点熟悉。”
　　“希望镇。”朱俊略一回首，“你想到的大概是这个地方吧？”
　　“其实我想到的是万花筒写轮眼……”叶晓挠头，“好吧，希望镇也有点像。”
　　“那事原来是你们搞的鬼。我就说，机械飞升作为铸成信仰的理念来说，有点先进了。”
　　朱俊继续前行，“你好像不感到意外？”
　　“一点点吧，但我的情绪管理向来很不错。”叶晓如同刘姥姥进大观园一般，四处打量小镇中的景象，“所以你们也想造神？”
　　“神明只是拥有主观的强大个体意识，对于当正常运转的世界而言，这种东西本不应该存在。”朱俊语气中似乎有些不屑。
　　“你这是什么极端唯物主义，否定唯心的存在来成就唯物？”
　　“更好的说法是，我只是站在一个平凡文明的立场。”
　　“我从你的语气里可看不出平凡。”
　　“这个词只是一种描述方式，不是我的态度所在。”
　　二人说着，来到了通往尖啸山脉的入口。
　　“这条山路你应该也熟悉吧？”
　　“确实熟悉，但别告诉我要再爬一遍天琴峰。那座大墓是有点意思，不过我没有慢慢吞吞登山的闲情雅致。”
　　“为什么，就因为皇城？”
　　“不然呢。”
　　“叶晓，你别忘了，我们可不是这个世界的人。”朱俊停下脚步，转过身看向叶晓，“就算这偌大的洛伦灭国了，和你一个蓝星人又有什么实质影响呢？”
　　“我确实不会对这么个封建国家产生什么归属感，但这和漠视其毁灭是两码事。”叶晓微微皱眉，“停在这里是要等谁吗？我说了我时间可不多。”
　　“呵，那希望你能在看到真相之后还保持你的初心。”
　　朱俊轻抬手，只见地面突然滋生出几根枯枝，宛如活物般缠绕住叶晓的双腿向上攀升，“别紧张，你刚才不是说没时间吗？现在我只是帮你节省点时间。”
　　尽管本能想要反抗，叶晓思索片刻后还是决定静观其变，决定观望一下对方葫芦里到底卖的是什么药。
　　枯枝逐渐生长，像茧一样缠绕住了他的整个身躯，直到视线也被遮蔽，目之所及尽是漆黑一片。
　　接着，叶晓感觉枯枝卷着他的身体微微颤动起来，就像是站在一间并不怎么舒适的太空舱中被颠簸着送上宇宙。
　　而后是一阵天旋地转，持续约摸一两分钟后，一丝光亮才从黑暗中浮现。
　　这是……树？
　　随着光亮中景象的逐渐明朗，叶晓脚下赫然显现出一条宽阔无比的道路，犹如神话中的天梯般直抵远方尽头那巍峨耸立、雄壮磅礴的巨树主干。
　　这株巨树的树干粗大得令人惊叹，其上生长着无数繁茂且错综复杂的枝桠，枝桠上有各式各样木制的房屋建筑，却并没有人工的痕迹而像是直接从树枝中长出来的，一眼望去俨然一幅鬼斧神工般的宏伟织锦。
　　而此刻，叶晓所站立之处，正是从这巨树延展出的一条分支。
　　这些树枝上挂满被细小枝条缠绕而成的茧，时不时像被缆绳牵引的电梯一样升升降降，还能看到时有穿着白大褂的人行色匆匆从升到树枝上的茧中若无其事的走出，步向远方的树干。
　　而这番恢宏壮丽的场景正位于天琴盆地的正中央，巨大的树冠几乎遮住了整片盆地的上空，高耸巍峨，以至于叶晓从树枝的边沿向下往，只能看见黄豆大小稀稀落落的人影。
　　“这里的建筑风格参照了精灵氏族的美学，是不是很符合‘生命之树’这个名字？”恰在此时，朱俊的声音在叶晓身旁响起。
　　叶晓侧过目光，看见朱俊和董牧歌从另外两处树茧中走出。
　　“欢迎来到凯撒公司，生命研究院分部。”
　　……
　　另一边，硝烟弥漫的皇城。
　　连绵的火光在城墙上闪烁，霍尔曼指挥的叛军已经在近乎无尽尸骸的进攻下，坚守了将近一个多小时。
　　无数如蜘蛛般的活尸疯狂攀附于高耸石墙之外，堆积成一座由断肢残骸构筑而成的死亡山脉，其顶峰之上，面目可怖的尸骸如同洪流般翻涌而上，直扑城墙。
　　苍穹之下，繁星般的法阵依次展开，冰锥烈火自天际倾泻，横扫四野行尸走肉。几十尊沉重的铁铸炮台仍在怒吼，然而，部分防御节点已被潮水般的活尸步步紧逼，逐渐沦陷。
　　浴血拼杀的士兵在死去之后被细小的触手钻入体内，又摇摇晃晃着站起，将刀刃举起，挥向昔日的同胞。
　　位于塔楼顶端的霍尔曼望着下方墙头那一片混乱，额头上出现细密的汗珠。
　　这些活尸源源不断，身上会涌出的那些细小触手像虫子一样四处乱窜，一旦被上了城墙这种活尸化感染就像开花一样一发不可收拾。
　　而眼下他们根本没有什么好的手段去阻隔感染的传播。
　　唯有一些受过赛缪尔隐修会手术、被植入了圣骸的特殊军士能抵御被触手钻入体内后的污染，但圣骸毕竟不是大白菜，这些有资格接受赛缪尔隐修会洗礼的军士，在整支军队中都是凤毛麟角。
　　“总督大人，我们的损失已经在不断扩大。”一旁的道森将军看出了霍尔曼的忧心，提醒道，“对方的手段比想象中的险恶，我们已经替光明圣女抵挡了一个小时，也算是足够仁至义尽了。”
　　“再不撤军恐怕就来不及了，我们好不容易走到今天，不能因为一时的悲悯便断送未来了啊！”
　　面对道森将军的劝告，霍尔曼并未回应，而是将目光投向了繁华的城内深处。
　　他在城墙最高处的塔楼，视线能穿透层层建筑，直达西城区边缘。
　　那里，市民们排成长龙，沿着中央大道绵延至远方，即便西城区外墙外横跨蓝龙江支流的三座吊桥已尽数放下，接纳着逃亡的人群，但那攒动的人潮依然浩瀚无边。
　　霍尔曼咽了口唾沫，微微握拳，像是下定了某种决心。
　　“继续防守。”

  第一百八十六章 生命之母
    　　“总督大人？再这样下去我们就……”
　　“现在撤回去已经来不及了。就算强行让军队穿过已经把桥口塞住的市民群，这其中组织和镇压人群花费的时间也不会少。”霍尔曼说道，“混乱中要是让活尸摸到人群，可能引发的灾难不堪设想。”
　　“最保守的情况下，我们至少得等人群撤剩四分之一时才能做撤军的准备，现在城墙上的防御工事还能阻隔一段时间，一旦开始撤军，将意味着我们要放弃地势在城区内和这片无穷无尽的尸潮进行白刃战，时间将会非常紧迫。”
　　“光明圣女的悲悯确实是促成我们据守城墙的契机……但事实是如果我们不出来防守，放任南城东城区的居民被感染，衍生出数量翻上数倍的尸骸大军，仅凭借西城区内墙的那点防御工事我们更不可能挡住。”
　　道森将军长叹了一口气，有些无可奈何。
　　霍尔曼的这番分析确实没有问题，他也并不是一个喜欢卖关子一意孤行的统帅，会将自己的思考和谋划清晰地传达给部下。
　　道森将军明白这点，因而虽然焦急，却也不会因着眼前的局势作出莽撞的判断。
　　但城墙上，自己一路带过来的弟兄也每分每秒都在阵亡。
　　看着他们在血泊中躯壳被转化成令人憎恶的活尸，道森将军的心在滴血。
　　“但这只是允许全军撤退的条件。”
　　霍尔曼忽然又出声道。
　　道森将军愣了愣，“总督大人的意思是……？”
　　“留下一部分士兵死守的话，剩余军部就可以提早撤进西城区。”
　　话音落下，道森将军立刻便明白其中的利弊。
　　牺牲小部分人以保全大部分的军力。
　　从理论上来讲，确实这才是最好的方案，可这也意味着留下来的那批人必须得坚守到直至被尸潮淹没。
　　但正所谓慈不掌兵，道森将军没有犹豫，在想明白后即刻回应道，“我这便去安排……留下断后的人手，剩余全军准备撤离。”
　　“嗯。”
　　霍尔曼轻轻点头，这个动作也意味着他作为决策者，会将一切的责任揽在身上。
　　而恰在此时，一个清冷的女性声音突然从二人的背后出现。
　　“很遗憾，两位先生，不过你们恐怕哪里也去不了了。”
　　霍尔曼和道森将军同时转头，却见一名乌发黑裙的少女正站在塔楼顶上的楼梯口。
　　少女一副面色淡然的模样，手中拄着一根黝黑树枝。
　　若是叶晓在场，定能认出来这少女便是董牧歌。
　　不过霍尔曼和道森将军并没有见过对方，但在这个时候悄无声息的出现在他们的身后，脚边还躺着一地负责驻守门口的士兵的尸体，显然也能知道对方并不是善于之辈。
　　道森将军的神色露出骇然，霍尔曼则面沉如水，果断从大衣内侧拔出转轮火铳向着对方的眉心便是一枪。
　　没必要费口舌，战场上，威胁一旦出现便容不得丝毫的犹豫。
　　铅质的枪弹在炽烈火光中疾射而出，却并未触及董牧歌的身体，而是被石砖地面突兀涌现的两根坚硬树枝精准拦截。
　　道森将军毫不犹豫地拔剑疾斩，剑锋寒光熠熠，轻易便将枯枝切断。然而，在剑刃即将触及董牧歌躯体的一刹那，攻势竟诡异地凝滞于半空。
　　将军惊愕地发现，不知何时，他的手臂已被墙边悄然滋生的蔓藤紧紧缠绕。
　　瞬息间，蔓藤宛如拥有生命般骤然收束，一股锥心刺骨的剧痛瞬间从臂膀处爆发开来。
　　耀眼的鲜血从蔓藤绞成的螺旋缝隙中汩汩流淌，只在须臾之间，道森将军的手臂便在蔓藤那无情的绞杀之下化为粉碎，散落一地血肉碎骨。
　　在刹那间失去一臂的剧痛冲击下，道森将军毫不犹豫地唤起体内圣骸蕴藏的力量狂吼着向董牧歌扑去：“保护总督撤退！”
　　他那血流如注的手臂断口处，赫然涌现出数百条炽烈血红的经脉，在半空中翻腾汇聚，犹如魔法般幻化为一只巨大的兽爪一爪拍向董牧歌。
　　塔楼下方的近卫队也立刻便注意到上面的突发情况，与此同时，霍尔曼没有丝毫犹豫，一个利落的翻越动作从塔楼上疾速跃下。
　　霍尔曼不畏惧死亡，但他不会接受无意义的牺牲。
　　因此，在道森将军决意以身犯险之际，霍尔曼并未迟疑选择立即撤退，这是在当前形势下最明智且果断的决策。
　　倘若军队的两位最高统帅同时陨落，那么等待他们的必将是全军覆没的命运
　　就在霍尔曼凌空跃下的刹那，塔楼顶端骤然爆发出一股震天撼地的力量，将塔楼的上半部分化为漫天飞舞的石砾碎片。
　　硝烟弥漫中，道森将军以其血红兽爪死死抵住董牧歌的身体，二人犹如被风暴席卷的落叶，从爆炸的余波中破烟而出，径直坠入城墙之外那汹涌澎湃、无尽疯狂的尸潮之中。
　　几声撼天动地的巨响在城墙间回荡，震得四周活尸如破败稻草般四散飞溅，化作无数破碎的肢体。
　　霍尔曼在其近卫团的严密保护下，一边指挥有序撤离，一边下令留下约两千名士兵断后，其余部队则迅速撤出城墙，向西城区集结。
　　由于城墙上战况混乱，已有零星活尸趁乱突破防线，闯入城区内。然而，在市民撤离的沿途，圣堂骑士们严阵以待，这些活尸虽令远处目睹此景的人群心生惊恐，却未能造成实际危害。
　　但随着守军的撤离与防线的崩溃，漏网之鱼的数量无疑将愈演愈烈。
　　霍尔曼深知这一点，却也别无选择，他疾速跨上坐骑，带领军队背对城墙疾驰而去。
　　他的目标是在局势进一步恶化前，召集剩余兵力至西城区外与圣堂骑士会合，共同构筑临时防线。
　　然而马蹄尚未远去，他背后却是再度传来一声震慑人心的巨响。
　　霍尔曼立刻回首望去，只见那坚不可摧的城墙赫然出现了一个巨大的豁口。
　　一只身形庞大、黝黑且布满绒毛的蜘蛛自缺口处悠然现身，其下半身硕大无比，而上半身竟然正是他们刚才在塔楼上所见的那位少女。
　　此刻，她手中提着道森将军面目扭曲的头颅，头颅之下还连接着一节节仿佛骨骸拼接而成、仍在蠕动不已的长虫躯壳。
　　“妹妹的子嗣……”董牧歌一贯冷漠的嘴角竟勾勒出一抹诡异妖冶的笑容，“这熟悉的气息，真是令人怀念。”
　　语毕，她竟张开足以覆盖整张脸庞的血盆大口，将连着长虫的道森将军头颅整个吞入口中，咀嚼之声在战场上空回荡不息。

  第一百八十七章 穷途末路
    　　无尽的尸骸从被董牧歌破出的城墙祸口中蜂拥而出，无垠的死亡洪流在这一刻对着墙中的街道楼房倾泻，一如噩梦中才会显现的末日画卷。
　　“总督阁下，请速撤离！”
　　军中一名副将见状，毅然决然地率领军中精锐，高举闪烁寒光的利刃，奋不顾身地朝着那硕大如山岳的蛛形巨兽扑去。
　　霍尔曼眉宇紧锁，他深知此刻分秒必争，立刻号令手下的大部队不再等待集结，全速加紧往城镇的后方撤离。
　　大部队在尸潮追击下向着西边奔袭，每一个撤离阶段上都会留下一部分人阻挡追击的尸潮，这些人注定不可能活着回来，但却是尽可能保全整只军队的最佳选择。
　　道森将军连半分钟的时间都没争取到，皇城坚固的城墙更是被对方轻而易举的破开。
　　霍尔曼没植入圣骸，凭他自己愈加不可能是眼前这个半人半蜘蛛的怪物少女的对手。
　　圣堂骑士和圣奥术师已经收到来自高墙的简讯，在熙攘民众集结的西城区外部署了一道临时的圣光结界。尽可能快的穿过南城区与他们会和布防，是守墙军面对当前情况的唯一方案。
　　在凄厉的嘶喊与热血激荡的搏杀声中，霍尔曼驾驭着他那矫健的战马与他的近卫团穿过林立的楼房，已然望见伫立在远方的那一道金黄色的圣光屏障。
　　只要穿过最后这片街区，便能与圣堂骑士汇合，但黎明的曙光之前总是会伴随黑夜。
　　高空之上，几颗由众多活尸聚集而成的巨大肉团犹如猩红的流星，划破天际，砸向霍尔曼一行人前方的阵线。
　　突如其来的尸骸袭击打乱了撤离队伍的阵型，霍尔曼的近卫团以及冲在前方的士兵即刻与这些从天而降的尸骸拼杀在了一起。
　　而绝境此刻才真正降临，后方大地猛烈震颤，一座座楼阁在压迫之下纷纷坍塌，让出道路给那只庞大的蜘蛛现形于众人视野之内。
　　董牧歌以其难以置信的力量，硬生生突破了断后部队的封锁，逼近至霍尔曼及其近卫团的背后。
　　那少女瘦弱的身影与其所驾驭的巨硕蜘蛛胸腔紧密相连，被满城烽火映照下呈现出血红的残阳映衬得尤为骇人，那巨大身体投下巍峨可怖的暗影犹如一座移动的黑暗山岳，将霍尔曼及其精锐近卫团悉数笼罩在皑皑白雪铺就的大地上。
　　面对这避无可避的威胁，霍尔曼目光决绝，果断抬起手臂示意近卫团取出背后的长管火铳，向那巨大的蜘蛛发动了一次整齐划一的齐射。
　　璀璨的火光如同繁星点点，密集的铅弹疾如骤雨，狠辣地撞击在董牧歌那臃肿的蜘蛛躯体上，顷刻间将其乌黑的外壳凿出无数伤痕，显得千疮百孔。
　　但随即，那庞大毛茸茸的蜘蛛躯干之上陡然衍生出无数枯朽漆黑的蔓藤，它们编织在一起快速填补并愈合了弹丸击打出的累累创口，形成一块块坚硬如铁的痂皮。
　　董牧歌那缝合了蜘蛛的身体眨眼间恢复如初。
　　随即，她高举手中握着的一根细长的树枝，“借由生命之树永恒的根系，聆听我的呼唤，循吾意志，尽灭吾敌！”
　　话音落下，大地震颤，街道霎时间破碎成皲裂的板块，无数枯藤犹如从地狱伸出的恶魔手臂顷刻扎穿了立于其上的马匹和人群。
　　霍尔曼胯下的骏马也在这瞬间被地面升起的藤蔓洞穿，一声惨烈的嘶鸣后将霍尔曼从背上甩下。
　　全副武装的近卫团也在这丛生的枯藤穿刺中死伤大半，绕幸只是被摔下马的，便又立刻与从四面八方冲来的尸骸交战在一起。
　　一片混乱中，霍尔曼踉跄着站起望向远处那道金色屏障，仿佛永远无法触及的终点。
　　这一番耽搁霍尔曼虽然没死，但数不清的活尸已然他彻底包围。
　　而他的近卫团仅挨了一发法术袭击如今已经死伤惨重，那蜘蛛少女更是近在咫尺。
　　看样子……只能走到这里了。
　　这么想着，霍尔曼回过头，那巨大蜘蛛狰狞的身影随即彻底笼罩了他的视野
　　和塞缪尔隐修会与虎谋皮，背负骂名拉起叛军推翻皇室。
　　可惜，身为凡人的弱小在邪神窥伺的棋局里终究也只能是祭品。
　　……洛伦帝国，自己终究还是没能有资格阻止其步向末路的宿命。
　　霍尔曼叹了口气，孤身面对董牧歌，抬起转轮火铳。
　　这把武器在那半人半蛛的庞然巨物面前是如此渺小。
　　在董牧歌居高临下的冷漠眼神中，巨蛛高抬螯肢，挥砍而下。
　　与此同时，霍尔曼也抱着必死的决心抠下了扳机。
　　耀眼却微弱的火光自枪口绽放，迸射而出的铅弹打在那坚硬锋利的螯肢上擦出几丝火星。
　　可就在那火星闪烁之后，一团比其更耀眼万倍的金色火焰骤然绽放。
　　蜘蛛壮硕而巨大的螯肢竟是被那突然爆发的火焰轰偏了下落的轨迹，斜向啃在一旁的楼房废墟上，崩出一片砖瓦飞溅。
　　这是什么……？
　　霍尔曼愣了愣，他知道自己手中这把小火铳决计打不出如此恐怖的威力，于是他微微侧转面庞，却见一位身披精炼轻甲的骑士映入眼帘，其威猛之势犹如破晓的曙光冲破黑暗。
　　这位骑士挥举着手中的炽烈刺剑，剑身熊熊燃烧，犹如凤凰涅槃，凶猛的突进在尸潮中硬生生撕出一道豁口。
　　在那骑士身后，一群着装各异的战士亦是驾驭战马纵横驰骋在活尸横行的战场上紧随其后，那些曾经令人胆寒的尸骸倒在他们的刀下一如被砍瓜切菜。
　　这一支突然闯入战场的陌生骑兵队伍一路突破尸骸的重围，直奔霍尔曼的方向疾驰而来。
　　连接着臃肿巨蜘身体的董牧歌自然也注意到了来者，随手一挥树枝杖，地表上滚动的藤蔓像海浪一样袭向那操控着火焰的骑士。
　　然而下一刻，那骑士手中剑上燃烧的火焰突然一转变成苍蓝的冰流，向前一斩伴随一声微弱的龙吟于战场中回荡，犹如巨龙呼出的寒冷吐息顷刻间将大地连着藤蔓冻成一片雪白的冰丘。

  第一百八十八章 双龙剑圣
    　　传言洛伦先皇曾受熔火城堡红龙先祖与北境狭渊蓝龙先祖的赐福，身负红龙火焰与蓝龙冰霜交织的血脉。
　　而在血脉传承的链条中，能够同时唤醒这两股龙之祝福的存在，注定将成为引领洛伦帝国走向光明未来的传奇领袖。
　　霍尔曼的目光紧紧锁定在那名骑士身上，她每一下挥剑都伴着低沉的龙吟，火焰与寒冰在其剑尖轮番绽放。
　　当他目睹此景时，一个深深烙印在每一位帝国臣民记忆深处的神话传说立刻浮现在心头。
　　“双龙剑圣？”
　　这一声并非由霍尔曼喊出，而是董牧歌那尖锐的声音在在烽烟弥漫的战场上久久回荡。
　　霍尔曼则循着自己的记忆碎片，很快便拼凑出了骑士的身份：“皇女殿下！！”
　　没错，那身披铠甲，驾驭冰与火力量的骑士，正是大皇女斯卡蒂。
　　遵照叶晓最后的嘱托，她联合了七曜会以及乌鸦统领艾萨克及其麾下的一队忠诚皇城守卫，折返城内组成了捍卫正义的骑士团。
　　原本这只骑士团的组建是为了打上皇宫对付夺权的叛军的，但如今尸骸大军压城，便换了种方式挺身而出。
　　斯卡蒂顺着冻结而出的冰坡一马当先，在冰崖的高点驾着战马腾空而起，越过底下密密麻麻的尸骸和战成一团的叛军，最终稳稳落到霍尔曼的身前。
　　“殿下……”
　　看着眼前骑在马背上的高挑身影，霍尔曼的嗓音里交织着复杂的情绪，难以名状。
　　他曾对这位大皇女不屑一顾，赛缪尔隐修会的秘密策划中，无论是雷蒙皇子还是大皇女斯卡蒂蹬基，都将被视为敌人，他们都会扶持被选定为神使的小皇女埃莉卡推翻新王。
　　然而就是这位自己一度忽视的大皇女，在关键时刻却挡在了他的身前。
　　“霍尔曼，别告诉我这么多年没见，你多了个发呆的喜好。”
　　紧跟在斯卡蒂之后的是一匹骏马，马背上端坐着一位身穿黑袍、身边盘旋着数只乌鸦的中年男子。
　　“艾萨克……”霍尔曼认出了眼前这位乌鸦统领。
　　艾萨克没多废话，一把将霍尔曼拽上了马，同时对着斯卡蒂说道，“皇女殿下，我们与您在结界处会和。”
　　“路上小心。”斯卡蒂同样话不多说，转瞬间再次扬起剑锋，直面那只庞大的蜘蛛魔物。
　　“……”
　　霍尔曼心中波澜起伏，惊讶于皇族成员竟会有为部下殿后的无畏与胆识，同时也逐渐理解，或许这就是肩负双龙血统传说之人应有的勇毅。
　　这让霍尔曼那颗因对帝国贵族深感失望而日渐冷漠的心泛起了久违的涟漪——既有欣慰于帝国的希望之火尚未熄灭，又有苦涩于为何自己早未能洞悉这一切。
　　若是最开始便是和大皇女斯卡蒂联手，兴许也不会出现今日这般皇城陷于危急的局面。
　　正当霍尔曼沉浸于思虑之中，此刻与巨大蜘蛛形体相连的董牧歌瞥向斯卡蒂，带着蔑视讥讽道：“即便觉醒了双龙血脉，也不过是个脆弱的凡人……还未具备直面神祇威光的资格！”
　　话音落下，万千藤蔓从地表穿出扎向马背上的斯卡蒂。
　　斯卡蒂即刻运转来自红龙祝福的火焰，缠绕于剑尖向地面一指，赤焰如海环绕周身，即刻便将那些枯藤烧为灰烬。
　　“有没有资格可不是你说了算的。”
　　面甲下的斯卡蒂露出坚毅的目光，在与叶晓初次相遇后，到如今经历的种种，她早已经不是当初那个面对强敌会畏惧的温室花瓶。
　　即使对手是生命教派的神明，她也有挥剑所向的勇气与胆量！
　　“我一定会击败你，还有你背后那个该死的艾拉·海薇尔！”
　　“呵，就凭你……什么艾拉·海薇尔？”董牧歌愣了一下，而后好像忽然感应到了什么一般，眉宇间闪过一丝惊疑，视线转向遥远山巅之上，那巍峨壮观的皇宫所在之处，“怎么突然……”
　　她的话语尚且余音未消，陡然间，整片山脉开始剧烈颤抖。
　　巨峰摇撼，震荡滚滚而来，她所在的位置也能清晰感受到那强烈震感。
　　“早了，为什么？”董牧歌喃喃道，注意力已然完全不在斯卡蒂的身上。
　　斯卡蒂也没有贸然进攻，她的余光也在那座突然发生震动的山巅之上。
　　却见那辉煌皇宫的金色穹顶瞬息间爆裂开来，一颗漆黑雄浑、枯朽苍劲的大树自裂缝中徐徐升起，直入云霄。
　　这巨木繁衍出无尽枝桠，顷刻间，浓重的阴影覆盖了整个皇宫。
　　“不对，生之芽不应该这时候长出来。”董牧歌一直以来都保持着冷漠的神情罕见地闪过一丝愕然，“那家伙在干什么？”
　　她再不顾及斯卡蒂，其下接合的蜘蛛型躯体骤然振动，紧接着，一对庞大且宽阔的鞘翅竟然自那蜘蛛背脊张开，轻轻振翅便激起旋风，携裹着那庞然巨影翱翔于天际。
　　斯卡蒂和胯下的坐骑被那翅膀掀起的风压倒退了数步，这也让她心下有些骇然。
　　但既然已经面对敌人的将领，这时候断然没有放对方就这么跑路的道理。
　　于是，斯卡蒂高举手中闪耀寒芒的刺剑，一声清越的娇叱伴随着巨龙共鸣般的低吼，剑尖凝聚起湛蓝光辉的元素之力。
　　冰冷激流环绕剑身凝结为冰枪，随着她挥剑所指，一道犀利如矢的冰蓝色光线疾射而出。
　　董牧歌余光捕获到贯穿而来的冰枪，眼神中闪过一丝阴翳，一挥手直接从身体中召唤出数道藤蔓编织成盾挡住声势浩荡的冰流。
　　“无知的蝼蚁，你自己要寻求灭亡可就怪不得我了。”
　　说着，董牧歌在半空中将树杖指向斯卡蒂。
　　“吾以生命的权柄，藉由大地唤以生命终焉的歌谣。”
　　随着她的话音落下，漆黑的魔力缠绕于杖间，随后骤然扩散成喷涌的阴云泼洒向下方。
　　和之前仅仅是召唤藤蔓的咒语不同，浓郁而厚重的死亡气息随着阴云一同扩散。
　　仅仅是与那黑色的云雾稍有接触，躲避不及的士兵便瞬间扭曲着面孔化作干瘪的尸体。
　　直接剥夺生命力的法术！？
　　斯卡蒂见到这骇人的一幕忙转动手中刺剑，召出一片扇形的火幕扩散迎上黑云。
　　这些来自红龙赐福的炎息与黑云碰撞翻腾在一起，随能互相相弥一点但完全阻挡不了那足以遮住斯卡蒂整片视野的黑云压下。
　　斯卡蒂终究还是觉醒没多长时间的血脉，能召唤出的龙火有限，在单纯的法力容量上远不如眼前占据了神躯的董牧歌。
　　她额头沁出冷汗即刻试图驱马躲避，却讶然发现身下的马匹竟被从大地中滋生的藤蔓困住了四肢。
　　“凋零于此，这就是蝼蚁悖逆神明的下场。”
　　董牧歌望着在黑雾下挣扎的骑士少女冷声道，却不想旋即又见着一道裹挟着疾风的刀芒猛然劈开了雾瘴。
　　这刀芒凛然，竟直接将那看似势不可挡的黑云一分为二，于千钧一发之际救下了斯卡蒂。
　　“神明小姐这么自信，那再多我一只蝼蚁加入，应该也问题不大吧？”
　　在斯卡蒂错愕的眼神中，一位银发飘舞的娇小少女手持漆黑长刀，赫然于弥散的阴云中现身。

  第一百八十九章 天空追击
    　　“光明圣女。”
　　董牧歌面色冷峻，树杖横立于胸前，如临大敌。
　　斯卡蒂则眼中闪过一丝惊讶与戒备，质问道，“艾拉·海薇尔，你又想搞什么鬼？”
　　在斯卡蒂印象中，眼前这个银丝飘逸的少女和生命教派分明是一伙的，这时候突然出现，无疑令人心生疑窦。
　　“皇女殿下，我们虽处于不同的政治立场，但在帝国危难之际，理应抛开歧见，共同抵御外敌。”
　　艾拉微侧螓首，唇边依旧挂着那抹带着媚意的微笑。
　　“哼。”
　　斯卡蒂自是不打算理会对方的花言巧语，甭管这艾拉·海薇尔是过来干什么的，首要之事无疑是解决近在眼前的巨蛛威胁。
　　但董牧歌心中思索的则更加细密盘桓，皇宫那边生之芽才出现异况，这光明圣女就现身于此，要说二者之间没有什么联系她很难相信。
　　更何况，她是明白眼前这少女并非只是个简单的神选者的。
　　比起莽撞一战，公司的计划更为关键。
　　心中有了决断，董牧歌即刻扇动蜘蛛身体背后的鞘翅，巨大的身形腾空而起，便要往天上飞去。
　　“别想跑！”斯卡蒂一声怒喝，手中握紧的刺剑刹那间燃起熊熊烈焰，化作一支旋转着炽热炎环的长枪疾速射出。
　　灼热的火枪精准穿透了董牧歌化身的巨大蜘蛛躯壳，使其在半空中剧烈颠簸，身形下落一截险些失去平衡。
　　董牧歌心生怒意，但因为那该死的光明圣女又不能恋战，只得一边召唤出藤蔓迅速愈合伤口，一边奋力扇动翅膀继续升空。其位于上半的人身则一挥树杖，顷刻间释放出几团浓密如墨的黑云，如同连珠炮弹般密集砸向斯卡蒂即将追踪而至的方向。
　　斯卡蒂眼神坚决，用力一抖手中的缰绳，驾马险之又险从那些仅仅只是被擦到就会被吸干生命力的漆黑云团边缘掠过。
　　活尸横行的狭窄街巷中，错综复杂的房屋建筑和堆积如山的木制货摊成为了一道道天然屏障。
　　然而，对于斯卡蒂而言，这一切似乎都成了展示她卓越骑术与战斗本能的舞台。她策马疾驰，在建筑物和障碍物间灵活穿梭，犹如一道闪电划破黑暗，始终紧咬着半空中那正在逃遁的巨大蜘蛛。
　　她手中的刺剑时不时喷出炽热的火焰亦或寒冷的冰锥，令得董牧歌那不便闪转腾挪的巨大身形在半空中不时踉跄一下，始终无法完全升空。
　　这位大皇女虽然在需要动脑筋的方面并不是很优秀，但骑术和剑术确实是实打实的天才。
　　相较之下艾拉的骑术就比较拉胯，她上一世也多是作为步战的剑士鲜少进行这种马上的战斗，所以这时候只能拽着缰绳磕磕绊绊趔趄跟在斯卡蒂的身后。
　　不过那些疯狂的活尸仅仅只是被艾拉看一眼便自觉的让开了路，这些怪物肉体属性不低却基本没有什么精神抗性，因此靠的近的被艾拉用月神的权柄很轻松就能支开，甚至帮忙清走前面的障碍，使得艾拉跟上斯卡蒂的脚步也没有那么困难。
　　但当然就算是艾拉也就能操纵几十只最多上百只，整支尸骸大军的意识她还是没有办法掌控的。
　　冲在前面的斯卡蒂自然是没有注意到身后那些尸骸在给艾拉诡异的让路，不然的话她绝对要先和艾拉过两招。
　　与此同时，在空中艰难飞翔的董牧歌倍感头疼。她已经像个轰炸机一样不停泼撒黑云，沿途的建筑都被腐蚀的千疮百孔，但那斯卡蒂就如同一块顽固的磁石紧紧吸附在她后方，无论怎样都没法拉开距离。
　　不过她随即便注意到自己前方赫然出现一条宽阔的运河，那是蓝龙江深入皇城腹地所形成的三大分支之一，横跨其上的古老石桥成为穿越此水道的必经之路。
　　董牧歌于是毫不犹豫挥动树杖，却见手中树杖瞬息间变形伸展，犹如墨色灵蛇般化作一条犀利的长鞭。
　　一道凌厉的弧线自空中疾斩而下，宛如破空闪电，轻而易举地将坚硬如铁的桥墩如切豆腐般一分为二。
　　随着桥墩被精准斩断，湍急的河水挟裹着破碎的石桥残片奔腾翻滚将整座桥面冲塌。但斯卡蒂见状不仅没有勒马，反而一甩缰绳加快了步伐。
　　她手中的刺剑蓝光闪烁，只对着那汹涌的河面一指，带着寒意的龙息激流喷涌而出，瞬间便在那宽阔的运河上冻出一片冰面。
　　斯卡蒂旋即驾马踏上运河，可那壮实的马蹄才刚一触即冰面，数道皲裂的纹路犹如一张张蛛网顷刻在冰层上铺开。
　　随后是带着死亡气息的黑云宛若喷泉从那些破口中喷涌而出，刹那间崩碎了整块冰面。
　　斯卡蒂能想到用冰龙息冻结河面，董牧歌自然也能想到，于是趁机在劈开桥墩时于湖下埋伏了一手延时喷发的凋零之云。
　　好在斯卡蒂眼疾手快一个翻身跃空避开了从身下涌出的黑雾，只是让部分上身的甲胄被黑云腐坏。但她的马就没有那么好运，转瞬之间便在黑雾侵蚀中化作一具干尸。
　　后方才赶到河边的艾拉即刻运气两刀斩出，刀芒贴着斯卡蒂的身子及时破开河面，驱散聚拢向斯卡蒂的黑云。
　　不过同时也让河水翻腾把斯卡蒂搅进水里转了几圈。
　　“咕……你这臭女人！！！”
　　呛了两口水的斯卡蒂好不容易才把脑袋探出湖面，随即便破口大骂。
　　“真过分，我可是在救你哎。”艾拉从衣服内侧拿出一根小巧精致的法杖优雅地挥了两圈，一条河水化作的长鞭将河中湿漉漉的斯卡蒂卷出水面，抛到河岸上。
　　“你是不是故意把那家伙放跑的！”
　　斯卡蒂一边怒骂一边在周身唤出红龙火焰驱散附着在身上的水气，冬日的河水着实冻得刺骨。
　　远方天空，董牧歌巨大的身体已经在视野中变得越来越小，去往那山顶上的皇宫。
　　“这不是你自己追不上嘛，怎么能怪我。”艾拉摆摆手。
　　“少来这套。”斯卡蒂一甩刺剑，指向艾拉，“别以为我不知道，你就是这一切的幕后黑手！”

  第一百九十章 国王
    　　“喂喂，说话可得讲证据。”艾拉如同优雅天鹅般昂起皓洁的颈项，牵动马绳扭过身子，“你再污蔑我你就自己走回西城区去。”
　　正如艾拉所说，她们追那蜘蛛追出了一里多，斯卡蒂的坐骑阵亡在湖中，此刻唯有艾拉一人独骑在侧，周边更有零星游荡的活尸伺机而动
　　倘若艾拉不肯伸出援手，浸湿全身的斯卡蒂恐怕真的只能苦哈哈地徒步回去。
　　“你……！走就走！！”
　　但斯卡蒂的性子向来耿直，随即真就迈开两条腿，顶着飞雪和寒风向一边的街道走去。
　　要她和那臭女人低头，不如杀了她。
　　“哇真的假的！”艾拉牵着马跟在斯卡蒂的身边，“这么冷的天，会得老寒腿的噢。”
　　斯卡蒂听着艾拉那轻灵的声音像小鸟一样在耳边叽叽喳喳，还有跟在身边如影随形的马蹄声，心里就没来由的烦躁。
　　“关你屁事！臭女人，闭嘴！”
　　“哎，可西城区那边还在和尸骸大军交战呢。”
　　听到这话，斯卡蒂心下一凛，确实，西城区那边还在面对活尸大军，自己这慢悠悠的回去万一防线被突破了就完蛋了。
　　可不能因为和这臭女人赌气损坏大局。
　　“臭女人！快让我上马！”
　　艾拉耸耸肩，翘臀往后挪了挪让开了身前的位置。
　　“为什么让我在前面，你倒是自己驾马啊！？”
　　斯卡蒂嘴上说着，但为了不耽误时间，还是一个翻身上到艾拉身前。
　　“这不是觉得公主殿下骑术好嘛。”艾拉不安分的小爪子抓在斯卡蒂软乎的腰间，斯卡蒂方才为了避免被腐蚀到便把被凋零之云侵蚀的甲胄脱掉，没想到此时反而给艾拉找到机会动手动脚。
　　“管好你的手！你这臭女人！”斯卡蒂面上绯红，又羞又恼，但为了操控好飞驰的马匹她也做不了什么。
　　二人迅捷赶回了西城区内墙外的圣光结界，穿过密集如海一般的尸潮，与结界中的其他人成功汇合。
　　正在结界内和艾萨克商讨战略的李城，看到艾拉和斯卡蒂搂在一起从结界外回来，即刻上前道，“庆贺您的凯旋，殿下。”
　　“我没有击败那家伙，她好像因为什么事往皇宫那边飞走了。”换做以前的斯卡蒂可能会吹嘘自己打跑了对面，但现在的她对于虚假的荣耀没有半分兴趣。
　　“皇宫……会是因为那棵树吗。”艾萨克望向瓦隆德山巅的方向，皇宫破碎的穹顶中，那棵直入云霄的枯黑大树赫然映入眼帘。
　　“我也不清楚，”斯卡蒂拍开艾拉一直放在她腰边的手翻身下马，然后瞥了一眼艾拉，“喂，那到底是什么东西？”
　　“这我也不知道呀。”艾拉十指交叉，微微颔首似在祈祷，“唉，愿伟大的光明之神庇佑帝国度过此间难关。”
　　“啧。”
　　斯卡蒂不想再多理会艾拉，要不是眼下情况危急，周边还有洛伦圣堂的骑士和圣奥术师，她恨不得立刻命人一起上把艾拉逮了。
　　但现在要这么硬来，自己肯定会被不知情的其他人当做发起内斗的罪人，因而也只能放着这讨厌的女人在自己眼前转悠。
　　明明一切都是这家伙干的，对方也就在自己眼前，自己却愣是拿对方没什么办法，光是想一想斯卡蒂内心就窝火。
　　此刻，民众已尽数撤入西城区，坚固的防线与神圣的圣光结界也已收缩至此区域之外。
　　相较于广阔的皇城外墙，西城区的内墙防线缩小了不少，而今有艾萨克指挥下的皇城守卫、七曜会、各路冒险者公会、霍尔曼的军队以及圣堂的骑士与圣奥术师合力坚守，尽管压力依然沉重，但已较之前守卫城墙时稍显轻松。
　　但当然，众人都清楚也不可能用无止境的防守下去，这些尸骸仿佛无穷无尽，可人力终归是有限的。
　　因此，众人在短暂的集结之后，迅速展开了下一步战略讨论。
　　身为在场唯一的皇族，大皇女斯卡蒂率先道：“皇宫那里显然隐藏着这些问题的关键，无论是那株诡异非凡的生命之树，还是那只蜘蛛的目标地，指向的都是皇宫。”
　　“但我们必须确保大部分军事力量仍留守西城区，抵抗活尸的侵袭，”艾拉随后说到，“看太阳的位置，马上就要下山了，我先前观察到，这些尸骸在阴影中的活跃度会比在光照下显著增强，入夜之后的防御战可能会更加艰辛。”
　　一旁的霍尔曼闻言不由得多看了艾拉一眼，心中佩服之意更甚。
　　他自己在城墙和尸骸大军鏖战了这么久，都没有注意到还有这个细节。
　　“派出一支精锐小队前往皇宫查明真相实属必要，但我们必须慎之又慎，”艾萨克摩挲下巴，“分出的人数得严格控制，每多一个人正面战场防守的压力就会大一分。”
　　“并且皇宫的情况或许很糟糕，”霍尔曼补充道，“按照原定计划，索伦团长及其麾下的皇家骑士团应当已经在皇宫布防，但我先前在进入结界后就立马给皇宫发过法术简讯，却到现在都没收到来自皇宫方向的回信。”
　　“要知道，皇宫内原本应该还有巴泽尔大法师坐镇，如今两位重要人物均失去联系，这说明皇宫面临的危机很可能与正面战场的严峻程度不相上下，甚至有可能更加凶险莫测。”
　　霍尔曼的话如同阴云笼罩，一时间众人的面色都有些凝重。
　　皇宫坐落在西城区的大后方，本应是最后一道堡垒，而现在突发异常状况，却没有任何情报反馈，这无疑加剧了所有人的不安情绪。
　　片刻后，在静谧的气氛中，一直没说话的李城似有意无意地打破沉默，目光看似不经意地落在斯卡蒂身上，“那么，殿下……我们该怎么分兵呢？”
　　随着他的提问，屋内众人不约而同地将目光聚焦在斯卡蒂身上。
　　这……要让我来决定吗?
　　她下意识看了眼艾萨克，却见对方只是认真地微微点头。
　　望着一众齐刷刷投射而来的目光，斯卡蒂不知为何，忽然感到喉头有些颤动，但很快便恢复了镇定，“那诸位，我身为皇室血脉，姑且揽下调兵遣将的职责。”
　　“霍尔曼总督阁下，您有在城墙与尸骸大军交战的经验，我想由您统筹内墙的防守工作与霍姆斯主教及圣堂诸位协作最为适宜；”
　　“艾萨克统领，鉴于您的个人实力比较高超，我委派您接手霍尔曼总督因战斗折损的部分近卫团职责，确保他的安全；“
　　“李城先生和七曜会的各位，你们的单兵作战能力出众，可以媲美军中的精锐部队，我考虑带领你们一同前往皇宫，解决这场危急的根源。”
　　“值此皇城动荡不安之时，无论我们曾秉持何种立场，我都恳请诸位摒弃前嫌，同心协力，共渡难关。”
　　她似乎有些开始明白，“国王”这个词远不只是一种权力的象征。
　　不是靠蹬基仪式那种花里胡哨的庆典来传承的头衔，而是真真正正关系着百万国民生死的重任。
　　“那么……帝国的未来，此刻，就拜托各位了。”
　　“遵命，殿下！”众人异口同声道。

  第一百九十一章 开拓者
    　　“哎，殿下，那我呢？”
　　“海薇尔小姐……您想去哪儿去哪儿。”
　　艾拉捂嘴轻笑，“那我就和殿下一起前往皇宫吧。”
　　“啧。”斯卡蒂撇了撇嘴，不再理会艾拉。
　　斯卡蒂自然是不希望艾拉跟着的，但就算否决了，这女人要是暗地里偷偷动手脚那更麻烦。
　　放在眼皮子底下多少会安心些吧……大概。
　　“诸位，我们暂且休整二十分钟，而后即刻启程。”
　　随后，斯卡蒂让众人开始整备，虽说形势危急，但才经历过墙外的战斗，眼下还是需要留点时间给大伙休息一下。
　　磨刀不误砍柴工，匆忙赶往皇宫，倘若状态不佳，只怕会适得其反。
　　“我先前有听闻皇女殿下与光明圣女关系不是很好……”房间中另一处，霍尔曼看向一旁的艾萨克，“没想到竟然这么糟糕。”
　　“确实有些个人恩怨。”艾萨克面无表情道，“不过不用担心。”
　　真的不用担心吗……
　　霍尔曼看着斯卡蒂和艾拉分别伫立在宽敞厅堂的两端，各自与部下低声交谈，互不干涉，有些担忧但也无可奈何。
　　……
　　暂且不说斯卡蒂一行人在皇城内紧张筹备，为进军皇宫做最后的整装待发。
　　在远离皇城的尖啸山脉中的天琴盆地，那里的天空被一棵巍峨参天的生命之树遮蔽，其树干直插云端，仿佛触碰到了天穹的边际。
　　叶晓，朱俊及董牧歌三人，此刻正沿着这巨树繁茂的枝丫徐徐前行，他们的身影在翠绿的叶片间若隐若现，仿佛漫步在一座天然形成的迷宫之中。
　　“和在灰金镇里面看到的那些枯树不同，这棵树倒是长满了叶子。”
　　叶晓一边走一边观察着周围的景色。
　　“这棵树毕竟来自生命权柄的起源，”朱俊介绍道，“与那些衍生出来的产物不同。”
　　“你先前那强大的回复力，也是因为这棵树吗？”
　　“呵呵，这时候也不忘打探。”朱俊笑了笑，“不过我可以实话告诉你，没错。”
　　“所以要杀你必须得先把这棵树摧毁，才能断绝掉你的不死性。”叶晓了然的点点头，“这么实诚，你就不怕我当场把这树烧了？”
　　“源自生命法则的产物，连光明之神都只能是封印，”朱俊耸耸肩，“你要是能做到这种事，还需要忌惮我？”
　　“合理。”
　　说话间，三人终于靠近了那庞大的树干，刚才在远处时叶晓就观察到，树干表面上开着许多小小的孔，当然这个小仅仅只是相对于巨树那浩瀚无垠的尺度而言，实际上这些孔洞的开阔程度能比拟一般的矿洞，四五个人并排行进都完全不是问题。
　　“这些洞口通向哪。”
　　“生命之树的核心。”朱俊的声音在洞窟里回荡，“也是我将给你展示的，关于我们一切的真相。”
　　“你很有信心看完了这个后我就会加入你们？”
　　“不是信心，而是立场。”朱俊的嘴角微微上扬。
　　“早先我给你介绍过，这里是凯撒公司的生命研究院分部。”
　　“凯撒公司……不知道自集体穿越到这个世界后过了这么多天后，你还记得这个名字吗？”
　　“划时代虚拟现实网游，《异界》的开发商。”叶晓答道。
　　他跟着走在这长而深邃的甬道中，四周虽然照不进阳光，周围却弥漫着一抹柔和的乳白色光辉，仿佛是由某种神秘力量自虚无中唤醒，悄然填补了这片空间应有的黑暗。
　　这股奇特的光线使得隧道不仅不幽暗阴森，反而赋予其一种超乎常理的明亮与静谧，宛如走进了一条由月光织就的隧道。
　　“记得很清楚嘛。”朱俊对叶晓的回答给予肯定，“六月十号，《异界》结束公测，正式上线的那一刻，所有参与过测试的玩家以及当天登录的新玩家们，无一例外地集体穿越到了这个陌生的世界，这一颠覆性的事件如今已在系统论坛上被广泛称为‘大穿越’，成为了我们所有人在这个新世界的起点。”
　　“你，和我，我们都是这样来到这个世界的。”
　　“带着那个名为‘世界树系统’的特殊系统降临于此，在这样一个充斥着邪灵怪兽、危机四伏的魔法世界中挣扎求存。”
　　“但你有没有想过，这一切究竟为什么会发生？我们‘玩家’这个特殊的群体究竟是为什么而出现的？”
　　“根据马斯洛需求理论，在底层的我暂时没心思去考虑这么宏大的命题。”叶晓面无表情回答到。
　　“呵呵呵呵，”朱俊的笑声向来带着一种皮笑肉不笑的空洞感，“只要你想，随时都能脱离懵懂无知的底层身份。”
　　“直接和你解释玩家以及穿越的目的兴许会比较难理解。”
　　“但我们可以换个角度。”
　　“哥伦布发现新大陆，这个故事你总归不会陌生吧。”
　　“蓝星的一四九二年十月十二日，哥伦布在西班牙王室资助下，率领船队横渡大西洋，意外发现了美洲新大陆。”
　　叶晓点点头，“你想说我们是‘哥伦布’？”
　　朱俊摆了摆手，“不，第一位发现新大陆的伟人，作为先驱，不是我们这一大堆玩家可以比肩的。”
　　“更贴切地讲，我们的角色应当是新大陆被发现后，蓝星派往未知世界的殖民探险家。正如那些勇闯美洲大陆的无畏冒险者，他们在探索的过程中有人付出了生命的代价，但同样也有人在这片新生的土地上扎根繁衍，最终为自己的故乡带来了无法估量的丰厚财富与文明成果。”
　　“所以你应该感到幸运，叶晓，不要再去纠结那些原住民的生死，格局打开一点，这本质上是两个世界文明之间的对抗，你该认清自己真正应处的立场，把目光投向我们真正应该背负的使命。”
　　“这也是凯撒公司成立的初衷，为蓝星输送前往异界的开拓者，旨在开创一个代表蓝星人类族群未来发展的全新纪元。”
　　朱俊此刻的步伐稍作停顿，而后将一只手伸向叶晓，“叶晓，该说的背景我都已经给你介绍明白了，再往前几步，我们将抵达隧道的尽头，接下来的事情都是公司内部的隐秘。”
　　“因此，现在我向你正式地发出邀请，你是否愿意为你的故乡，为整个人类种族的未来，成为我们之中的一员？”

  第一百九十二章 生命残躯
    　　“听起来我好像有多不得了的使命。”叶晓挑了挑眉梢，“但我原本只想打个游戏而已，硬生生给我绑过来当新世界开拓者，是不是有些违背个人意志了？”
　　“探索总是要伴随一点代价。”朱俊微微皱眉，“你难道不明白这其中的意义伟大吗？”
　　“我说你怎么讲到这里看起来有点狂热，原来是因为这个所谓的使命感。”叶晓看了一眼自己沾满血污的手掌，而后果断和朱俊的手握在一起，“不过嘛，我大概理解你的意思了。”
　　“按你这么说，我也是来自蓝星的一员，好像没有不加入的理由。”
　　握过之后，朱俊面无表情地收回手，从袖子中抽出一张手帕在自己的掌心擦了擦，“不错，你能明白这个道理就好。”
　　“那接下来我要说的，便是我们该如何实现这份使命。”
　　“异界的原住民不是面对高科技没有反抗能力的土著，我们玩家同样也不是能带着枪炮横跨大洋的钢铁舰队。”
　　“甚至，不如说作为来自蓝星的玩家，我们没有能窥探世间奥妙的神秘魔法，没有能和魔物厮杀的强健体魄，在所谓的‘土著’面前，作为来客的我们反而更加弱小。”
　　“所以，公司为此研发了世界树系统。”
　　交谈间，三人已然走到隧道的尽头。
　　穿过这巨树外面那层厚厚的表皮，叶晓如今终于得以看见藏在其躯壳内的秘密。
　　放眼望去，一个一个悬浮于半空中的宏伟环形平台映入眼帘，它们被无数宛如生命脉络般的藤蔓紧紧缠绕，层叠而上，直至那望不见顶峰的巨树顶端。
　　平台之上，穿着白大褂打扮犹如研究人员的人在平台内四处穿行，让叶晓一时间梦回蓝星的现代化研究所。
　　树干内壁，堆积如山的玻璃容器更是蔚为壮观，不过那些容器的尺寸远超寻常炼金术师实验室内的瓶瓶罐罐，里面装载着形态各异的人体，有的身躯遍布触须如同海怪，有的肢体变异似蜘蛛步足般灵活，还有的皮肤仿佛干枯千年古木，沧桑斑驳。
　　而最为引人注目的还要数在环形平台中间的庞然巨物，内里，巍然矗立着一根巨大无比的漆黑石柱，宛若能擎天掣地的山峰，贯通整棵巨树上下，跨越了不知道多少层直指苍穹深处。
　　站在如此庞然大物之下，三人显得如此渺小，仿佛置身于电线杆下微不足道的蚂蚁。
　　这是……
　　面对那巍峨石柱，叶晓心头涌起一种难以言喻的熟悉感，直至他的目光触及到石柱侧面那一圈又一圈仿若通往深渊入口般的巨大圆环，以及那些密布其上的神秘蝌蚪状符文时。
　　不对，这不是石柱，这特么是一根……触手？？
　　叶晓眼睛大瞪，如果把比例缩小，这玩意赫然应该就是艾拉召唤出来的那些黝黑触手。
　　只是眼前这根触手实在是大的离谱，别说纵向的高度，就算看横向的宽度都像一座横亘在平台中的山峦一般极尽目力都看不见尽头。
　　若是估算其比例的话，这棵参天巨树近乎占满整个天琴盆地，那这根触手的宽度便大概能占据半座盆地的面积。
　　什么生物能长出这么大的触手……
　　叶晓即刻便想起了在风暴港时无意唤起的漂浮在虚空之外的那个“第三身”。
　　宛若黑色太阳一般的庞然身躯，将整个现界仿佛玻璃珠一般捧在触须的根尖。
　　但叶晓对虚空和第三身的了解都很有限，他不知道那个身体比例到底是一个实际的物理比例还是说只是某种特殊感知纬度上的大小差异，毕竟虚空按格蕾蒂亚的说法是没有空间和时间的概念的，那么恐怕也没有空间层面上的“大小”这个说法。
　　不过那都是他话了，就眼前这根触手而言，它的来历几乎可以说是呼之欲出。
　　“这就是生命之树的本源，或者更直接点说，这是生命之神的残骸。”
　　朱俊微微昂着头，仰望着那根巨大的触手，似乎在欣赏神明的遗迹。
　　叶晓沉默，也看着那触手似是若有所思。
　　就在此时，一名身穿白衫的中年女子从旁走来，“主管大人，其他人都到了。”
　　“知道了。”朱骏点点头，回过目光看向叶晓，“还有一些最近加入公司的玩家马上也过来了，我来给你介绍一下，他们应该也算是你未来的同事。”
　　叶晓挑了挑眉头，“主管，看不出来你在这公司里职位还挺高。”
　　“呵呵，这一点上某种程度还是拜你帮了大忙所赐，这个我们容后再叙，”朱俊嘴角勾起一抹淡然的笑意，他的目光转向一侧，那里身着洁净白袍的研究人员正从另一个树洞中引领着一群来访者走来，“诸位晚上好，欢迎来到凯撒公司生命研究院分部。”
　　“来给你们介绍一下，这位就是你们的新同事，叶晓。”
　　“我想，你们之中有些人或许在这之前已经和他见过面了？”
　　叶晓循着朱俊的手势望去，眼前出现的，果然有几个他熟悉的面孔。
　　红狮战友团的董虎，雾白学会的卢樊，以及黑山隐修会的两位一直带着黑色面罩、遮着脸的黑袍术士。
　　正是皇城几家大型玩家公会的首领，也难怪艾拉在皇城那边一直都没看到这几个人的身影。
　　或许本来还应该有一个灰熊行会的屠仇，只是早先被艾拉给提前带走了。
　　除了这几人之外，还有好些着装各异的玩家，叶晓虽然不认识，但推测也是某些中型公会的领袖或者实力不低的玩家。
　　“可以，这感情半个玩家联盟的话事人都在这了啊。”叶晓勾了勾嘴角。
　　“叶先生才当是真人不露相。”卢樊讲话还是一如既往的老道，“被朱主管亲自邀请，必然是实力不凡了。”
　　董虎倒是完全不记得叶晓了，微微诧异问向身边的人，“这人是谁来着？”
　　“好像是七曜会的玩家。”“噢，还有这么个人……”
　　一群玩家窃窃私语，这番见面的气氛说不上融洽，倒不如说像是原本集结在一起的利益团队中突然横生一个插入者。

  第一百九十三章 入夜
    　　朱俊拍了拍手，所有人便安静下来。
　　“行了各位，既然都到齐了，那就让我们开始接下来的工作。”
　　“工作？我怎么不知道我接下来还要打工？”叶晓诧异道，“喂，如果要我当劳动力的话好歹提前把薪资谈一谈。”
　　“放心，报酬上定然不会亏待你们的，”朱俊搓搓手，“只需要各位……”
　　“轰”
　　正当朱俊的话语尚未落定之际，一股源自地心般的剧烈震动骤然席卷而来。
　　大地仿佛被巨龙翻身，所及之处，各式瓶罐器皿纷纷震颤相撞，发出刺耳的叮当之声。
　　“怎么回事，你们这里莫非还有导弹研究部，搁这试爆呢？”叶晓用小拇指掏了掏耳朵。
　　“主管大人，好像有……”先前那位身穿白大褂的女人凑到朱俊耳边低语禀报。
　　叶晓没有艾拉那敏锐的感知，听不清对方在窃窃私语什么，只能看到朱俊用非常意味深长的目光望了自己一眼。
　　“哎这可跟我没关系。”叶晓举起一根手指，“你家自己豆腐渣工程不许赖我。”
　　“我去一趟看看。”朱俊没有理会叶晓，和穿白大褂的女助手说完话后先是向一旁的董牧歌点了点头，然后便一甩斗篷匆匆离去。
　　“发生了点突发状况，主管大人需要去处理一下，还请各位跟随我进休息间稍作等候。”
　　女助手彬彬有礼地向众玩家鞠了个躬，后又向董牧歌说道，“神使大人您也可返回居室稍作歇息。”
　　“我和他们一起等就好。”董牧歌轻声道。
　　“遵从您的意愿。”
　　“你们这主管和神使哪个大，”叶晓好奇问道，“我还是第一次见到资本和宗教的融合体制。”
　　“没有主管大人的准许，恕我无法对您透露相关信息。”女助手回道。
　　“看样子主管大一点，你都不用先向这位神使征求意见。”叶晓点点头。
　　对方不再说话，只是默默领路。
　　众人出了环形平台，通过一处隧道再次进入如同巨树肌肤般的厚厚树皮之内。
　　叶晓这时才发现，原来在这看似密闭无垠的树内竟有人工挖掘出的一些空间作为房间使用，其间还精心修筑了阶梯与走廊如同环绕着树干的立体迷宫的一环。
　　只是看着女助手在墙壁上按手掌的动作，似乎大多需要先进行某种认证才会出现原本隐藏的通道口，这也是为什么叶晓最初跟着朱俊进入这树干的时候只看到一条长长的隧道，两边都是墙壁。
　　女助手将一众玩家一路引至一间还算广阔的木质大厅后，便自行离开，进来时的门也随着她的离去封上，幻化成一面完整的木质墙壁。
　　“这算是把我们留在这里关禁闭吗”叶晓用指关节敲了敲墙壁，似乎非常厚实，破出去恐怕需要费点功夫。
　　饶是如此该破还是要破的，皇城那边的时间不多，朱俊又恰好不在，他可不会老老实实在这里等。
　　至于先前说的“同意加入”什么的，那当然是随便讲的。
　　其他不说，这世界树系统要真完完全全是凯撒公司弄的，比起邀请他叶晓，还有那些什么董虎、卢樊……邀请艾拉不明显要重要的多吗？
　　他们要是有系统的完整权限，会不知道艾拉才是那个真正的玩家？甚至他自己硬要说也只能算艾拉的一个分身而已。
　　但他们全程谈话压根提都没有提到过艾拉，就叶晓的理解来看，自家神明档次应该还不至于低到连提都不提一下的地步。
　　这个谎言被戳破，“世界树系统开发商”这个名头就镇不住叶晓了。
　　那些什么世界使命之类的大饼则更是瞎扯淡，艾拉可是通过乌鸦使魔亲眼见到了一只玩家小队死在灰金镇，这凯撒公司不管是站在哪个立场，都不会是真正站在蓝星玩家的立场，因为他们压根就没把普通玩家的命当回事。
　　但关于大穿越和玩家，对方或许真的知道些什么，只不过从那张嘴里直接说出来的并不是很可信，终归还得后面靠自己撬一下。
　　叶晓活动了下肩膀，也不管其他玩家在干什么，手直接摸向腰间的刀柄就准备把面前的墙壁劈了。
　　但恰在此时，边上的董牧歌似乎看出了叶晓的打算，突然拍了拍他的手臂。
　　“嗯？”叶晓扭过头。
　　“先别动手……”董牧歌用很轻的声音说道，“刚刚应该是陈尧弄的动静，等他到位我就带你出去……”
　　陈尧？
　　叶晓挑了挑眉头，刚才才想到那支覆灭在灰金镇的玩家小队，下一秒这么巧就听到那小队队长的名字了。
　　不过那哥们能处理的了朱俊吗？
　　董牧歌似乎看穿了叶晓的担忧，没有多言，只是轻微点头，并用眼神示意旁边那些看似随意实则密切关注这边动态的玩家们。
　　行吧，董牧歌也好陈尧也好，大概都是生命之神在操作，既然自家大爹有计划，那稍等一下也无妨。
　　叶晓不再多话，转过身走向那群玩家。
　　……
　　再回到皇城，斯卡蒂与艾拉等人已然整备就绪。
　　随着夕阳缓缓沉落于地平线之下，夜色悄然降临在皇宫之上。
　　这座昔日灯火通明、金碧辉煌的宫殿此刻已不再熠熠生辉，没了灯火，只连着巍峨耸立的瓦隆德山巅一起如同被夜幕吞噬。
　　顶上那株巨大而枯朽的树木更如同从冥界破土而出的魔爪，枝桠嶙峋、躯干盘虬，遮住半壁苍穹。
　　斯卡蒂领着七曜会的众人骑着骏马排成一列，缓缓集结在内墙边通往皇宫的大道。
　　目之所及，大街小巷挤满了落难的市民，嘈杂与不安的声音在夜幕中流淌。
　　母亲抱着年幼的婴孩，工人扛着简陋的行囊……所有人的目光中都流露着对未来的困顿。
　　叛军，尸潮，坍塌的皇宫，诡异的巨树。
　　没有人知道，这一夜会有多漫长。
　　“皇宫那边还没有回信，夜间的尸骸正如圣女大人所说，进攻性极强，圣光屏障能够坚持的时间或许比预计的要短。最坏的情况，尸骸大军会在午夜开始冲击第一座内墙。”
　　霍尔曼进行出发前的最后汇报，“目前消息就是这些，原谅内墙这边调度任务繁重不能送殿下到瓦隆德山脚，只能就此与殿下别过了。皇宫那边情况恐怕也不容乐观，殿下和圣女大人还请万分小心。”
　　斯卡蒂点点头，“你们也是……希望下一次见面，能是在和各位的庆功宴上。”
　　“感谢殿下……为了洛伦，祝殿下凯旋。”
　　“为了洛伦。”

  第一百九十四章 最后的庆典
    　　西城区后方的防线部署在靠近瓦隆德山脚的镜湖边沿，这里原本没有面对皇宫方向的防御工事，因而眼下的情况也只能是由守军临时拉起一条岗哨巡逻线。
　　出了岗哨，再往外的镜湖一侧已是一片漆黑，没有半点灯火。
　　斯卡蒂一行轻骑，腰间挂着油灯闯入这片黑暗，点点火光连成一线，仿佛游动在夜中的星辰，逐渐远离灯火通明的城区。
　　众人沿着镜湖畔疾驰，稀稀落落的马蹄声在沉寂如死的夜色中显得格外清晰。
　　【圣大人的狗2：圣女大人，差点忘说了，刚刚清点那些玩家公会的人的时候，有好些个公会的成员在，但会长或者干部没有看到】
　　【夜宵：我知道他们在哪，话说你在系统里私聊没必要用敬称吧】
　　【圣大人的狗2：可我这是在和圣女大人说话啊】
　　【夜宵：……】
　　“停。”
　　斯卡蒂高举手臂，示意队伍暂停前行。
　　众人紧随其令，纷纷勒住马缰，骏马发出低沉的嘶鸣声，在寂静的夜晚回荡。
　　此刻他们已行至瓦隆德山脚下的阶梯前，此前在远处无法看清的景象此刻清晰地展现在眼前。阶梯上散乱分布着一些姿态扭曲的人影，他们的身躯或横或竖，显得格外凄惨。
　　“看样子……似乎是皇家骑士团的成员。”李城一边说着，一边举起手中的油灯，将昏黄的光线投射到那些倒卧在积雪中的身影之上。
　　借着灯光，可以更加清楚地看到这些尸体的诡异之处：他们身上属于皇家骑士团的制式灰金盔甲残破不堪，透过裂缝显露出的身体表面布满了裂纹，且有细小的树枝状物从这些裂痕中蔓生而出。
　　薄薄的冰霜附在他们因极度恐惧而扭曲变形的铁青面庞上，四肢挣扎的姿态并非是战死的英勇之态，更像是在拼尽全力试图逃离某种恐怖的存在。
　　李城咽了口唾沫，不过跟着叶晓后诡异的东西也见的多了，倒还算好。
　　而斯卡蒂内心深处却泛起一阵不适，胃部隐约有翻腾之感。虽然她刚刚才带领队伍穿越了尸骸遍野的战场，但在这样寂静无声、唯有油灯微光照明的环境中近距离地审视这些扭曲异变的尸体，她还是无法完全抑制住本能对这种景象产生的恶心。
　　一行人循着阶梯拾级而上，随着高度的提升，这种扭曲变形的尸体愈发密集，仿佛成群的蜜蜂在恐慌中从即将崩溃的皇宫废墟中疯狂涌出，却又瞬间和冰雪一起凝固在这山间的阶梯之上。
　　当他们抵达瓦隆德山巅，皇宫前那宽阔而荒凉的庭院映入眼帘。
　　形态各异、扭曲至极的尸骸遍布视野，与战场上那种血肉横飞、剑影交错的惨烈截然不同，这里是单纯的尸体与黑暗纠葛在一起，无声无息地铺陈开一片死亡的画卷。
　　“这里到底是发生了什么……”李城喃喃道，“这也太夸张……”
　　而艾拉只是盯着那棵从宫殿顶上穿出的巨树，对于皇宫发生的事情，她也是有些诧异。
　　自那巨树参天而起后，她的乌鸦一旦接近便会被从那枯树上延伸而出的如有生命般的枯枝穿刺，因此只能远远地围绕在皇宫周围飞行，也仅观察到那些拼了命一样往皇宫外逃窜的骑士和皇宫侍卫。
　　霍尔曼在守城战之前让贵族们都各自回了西城区，皇宫中剩下的就几位皇族以及宫廷成员，驻守的有索伦和巴泽尔，至不济还有一尊神祇阿廖莎，为什么会莫名其妙变成如今这幅光景？
　　而之前董牧歌见到巨树升起时的表现也很诡异，这似乎并不是生命教派预想的一环。
　　一行人踏过被皑皑白雪覆盖、尸骸遍地的庭院，前方那通往巍峨大殿的巨门赫然矗立。
　　厚重古老的宫门上鲜红与雪白交织，和四周的外墙一样，巨树黝黑干瘪的根须犹如蛛网般密布其上，盘根错节织成繁复的脉络。
　　“我们是要先在附近收集什么封印物来开门吗？”
　　李城忽然说道。
　　斯卡蒂瞥了眼李城，而后拔出配在腰间的刺剑。
　　剑身甫一出鞘，深红炽热的火焰骤然缠绕其上。一剑划落，熊熊烈火席卷至门前那些枯朽的根须之上，顷刻间将其化作灰烬，宛如一条条被焚烧殆尽的古老诅咒。
　　“当我没说。”李城耸耸肩，也拔出别在腰间的骑士剑。
　　众人便跟着前面领头的动作，也尽皆亮出武器。
　　斯卡蒂轻轻叹了口气。
　　作为皇族的她曾无数次凝视这扇门扉，但还是第一次抱着这样沉重的心境，将双手按在上面。
　　“隆隆……”
　　沉重的大门缓缓打开，残破的大殿映入眼帘。
　　与想象中的幽暗不同，皎洁的月光透过破碎穹顶上巨大枯枝的缝隙洒落。一道道朦胧的光柱摇曳斑驳，交织成纱，裹着漫天淡薄的雪花，在门缝开启的一刻，顺着寒风席卷到众人的脸上。
　　暗红色的地毯穿过片片积雪和插着武器的尸骸，径直延伸至大殿深处。那里，皲裂王座高耸的椅背沐浴在冷冽的寒光，其下沉溺在阴影中的底座上，静静端坐着一个瘦削的人影。
　　似乎是察觉到了大门被打开，那人影此时才微微抬头，苍白的面容显露于照在半边王座上的清辉，幽邃如深潭的蓝瞳映出斯卡蒂和艾拉两张姣好脸蛋上同时出现的惊诧神情。
　　“欢迎来到我的宫殿，好久不见，我亲爱的妹妹……还有，艾拉小姐。”
　　二皇子，肯恩·贝蒂斯。
　　艾拉设想过无数可能与此时此刻见到的人，但不得不说，肯恩·贝蒂斯是最让她意外的一个。
　　可对方的名字既然始终没从任务系统中被划去，这个情景似乎又早该有所预料。
　　上一世对方也是最后洛伦的国王，这莫非……是历史的宿命？
　　“肯恩……兄长？”
　　斯卡蒂粉唇微张，面色则更为震惊。
　　“感谢这个神奇的世界，我说过我们会再见面的对吧，艾拉小姐……啊，我有没有说过这句话来着？”
　　“算了，都无所谓了。”
　　“反正大家都已经到齐了，庆典该开始了。”
　　话音落下，肯恩抬起双手，王座边两具一直跪伏在阴影中的尸体忽然缓缓起身。
　　一名壮硕高大的骑士，和一名佝偻着身形的老者。
　　正是第一剑士索伦·阿尔伯特，与首席法师博伊·巴泽尔。

  第一百九十五章 魔蛛猎场
    　　“如果真是游戏的话，这样配置的boss战简直是大粪中的大粪。”
　　李城向来有开打之前先撂几句废话的习惯。
　　斯卡蒂自然是听不懂，同时面对帝国最强的剑士和法师，她只手握着刺剑全神贯注。
　　这两位老牌强者的实力自是非凡，但艾拉此刻的注意力却并不在这俩人身上。
　　她隐隐感知到，有远超于这两人的力量正在头顶巨树枝桠交织的阴影间流动。
　　“这只是属于凡人的庆典，艾拉小姐，”而此时肯恩也手枕着下巴，微笑道，“你该参加的，是另外的宴会。”
　　话音落下，一道微弱的呼喊从上方传来，“救……救我……”
　　艾拉略抬臻首，却见那巨大枯树树干上，满是沟壑的苍老表皮中，一张显露着痛苦神情的人脸缓缓浮现。
　　正是四皇子雷蒙，他似乎是整个人被那巨树吞没了，只剩一张脸还能勉强露在外面。
　　随着艾拉的视线投来，那张扭曲痛苦的脸又在几声哀嚎中被枯老的树皮吞没回去。
　　“你觉得我会救他？”
　　艾拉低下头，望向二皇子肯恩。
　　“我只是给出一个离开的理由。”肯恩耸耸肩，“负责招待艾拉小姐的人我可是特意让他们在巨树之上候着呢，也算是我的诚意。还是说，艾拉小姐更希望他们下来，在这并不算宽阔的大殿里招待你呢？”
　　艾拉撇了撇嘴角，确实，如果是在大殿里发起神战的话，各种神术碰撞下她不一定能分得了心顾及七曜会和斯卡蒂。
　　颇有一种身为长辈不该再和小孩子一桌的感觉。
　　“行吧。”艾拉微微眯起眼眸，嫣红妩媚的目光投在斯卡蒂身上，“那这里就交给你们了。”
　　斯卡蒂听不出艾拉和肯恩话语里的意思，但她的目光依然充满坚定，“哼，本来也没指望你能帮什么忙。”
　　“索伦团长和巴泽尔院长……我和我的伙伴会击败他们的。”
　　艾拉嘴角勾起一抹淡淡的笑容。
　　随即，只是一刹那，艾拉的身影便已然穿过广阔的大厅，闪现至王座的正前方，还伴随着几只乌鸦从她身边飞开。
　　一进大殿艾拉便不动声色的放出了许多带传送锚点的乌鸦使魔。
　　但如此突兀的出现好像并不在肯恩的意料中，乃至两位目光呆滞好似傀儡一般的索伦团长与大法师巴泽尔都下意识回过头。
　　“你好像很有持无恐，肯恩先生。”
　　传送到王座上二皇子的跟前，此刻站着的艾拉虽身形娇小，却也能居高临下，以一副慵懒的神情俯视坐着的二皇子，“是因为仰仗着通过生命权柄盗取的力量，觉得我杀不死你？”
　　“我会如你所愿，去会会你口中那些‘负责招待我’的人。”
　　“但你也给我等着，断绝了你那点可怜的依靠后，我会再回来找你的。”
　　肯恩喉头微动，额头登时沁出些冷汗。
　　有身后的生命之树在他确实不会死。
　　但此刻艾拉一个眼神透露出的那种压迫感，竟能唤起他源自于内心的本能恐惧。
　　这是刻在灵魂里的，作为凡间生灵对更高维存在刻入骨髓的敬畏。
　　不过不等肯恩回话，艾拉翩跹的身影便猛然消失，扬起一阵因空间扰动而产生的风流。
　　呵……
　　见状，得以喘息的二皇子肯恩嘴角露出笑意，眉宇间没有被威胁后的恼怒，反而有丝幸庆——总算能支开这个最恐怖的家伙了。
　　神明还得神明去对付，他二皇子盗用了神力但毕竟没真成神，在深知对方真正身份的情况下，有直面的勇气便已算不错。
　　不过既然上树了，那艾拉·海薇尔也终会葬身于她自己的傲慢。
　　肯恩颇为自信的想到。
　　……
　　这边，艾拉藉由贴着树干直飞而上的乌鸦使魔发动移形幻影，身形闪上了一道粗壮的枝桠。
　　到了编织密集的树冠，枯树仍然会有意识得长出树杈刺杀她的乌鸦。
　　但这次有艾拉本人在场，抬手甩出一片漆黑的圣火便将那些如有生命的枝桠烧成灰烬。
　　枯枝丛生仿佛无穷无尽，但在艾拉身上同样涌出的黑火烧灼中，被硬生生开出一条通向树冠中心的豁口。
　　“沙沙……”
　　一片静谧中，宛若山风吹动树枝的声音从四面八方传来。
　　艾拉能感受到，自己在下方大殿时所察觉到的那股危险气息，就藏在眼前这片密集的枝桠之中。
　　随着黑色火焰一路荡清沿途的枯枝，恰在此时，阴影中一股晦涩的法力波动蓦然出现，一片漆黑浓重的凋零之雾从树枝的间隙涌过，浩浩荡荡扑向艾拉。
　　艾拉随手一划，空间裂隙顺着她指尖游走的轨迹如同湖中涟漪骤然扩散。
　　无形的波动直穿过浓重的黑雾将这似能吞噬一切生机的雾气猛然从正中劈开，露出藏匿于其后正喷吐着这雾气的巨大蜘蛛的身影。
　　“找到你了。”
　　艾拉望着那身影妩媚一笑，下一秒，在董牧歌愕然大睁的眼神中，艾拉鬼魅般的身影便已经闪至她的身前。
　　手中一把黝黑的长刀映着寒芒于刹那间劈开了她臃肿的身体。
　　对斯卡蒂霍尔曼而言那颇为威慑的巨大神躯，到了艾拉面前便成为随手可以一刀两断的笨拙靶子。
　　但被劈成了两半的董牧歌并没有身亡，而是顷刻炸成无数个头微小的蜘蛛，像席卷的风沙一样呼啸着散开而后又在树冠中的另一头重聚成新的完整的身体。
　　复原的手段不止一种？
　　艾拉微挑秀丽的眉毛，看着浓郁漆黑的凋零之雾又迎面涌来，又随手召出一片淤泥阻挡在身前。
　　淤泥中数条黑色的触手张开如同莲花一般赫然绽放，仿佛化作一张巨大的深渊巨口轻而易举便尽数吞下涌来的黑雾。
　　一番交手下来对方除了生命力强些外，似乎并没有什么可以威胁到自己的手段。
　　这让艾拉略有些诧异，如若只是这样的话，那肯恩·贝蒂斯脸上的自信究竟是从何而来，不会真觉得靠一个董牧歌单打就能拿下她吧？
　　董牧歌确实似乎是掌握了些神明的力量，但一方面这融合看着并不完全，另一方面据格蕾蒂亚所说潘迪亚自己本身的神权是交出去了的，那现在对方能用的应该只有盗自生命的部分权柄，全然算不上一名真正神祇该有的实力。
　　正当艾拉困惑之时，敏锐的感知倏忽察觉到身后一丝凉风拂过。
　　她即刻侧身一避，竟堪堪与一对巨大锋利的蜘蛛獠牙擦身而过。
　　还有一只？
　　艾拉身形飘到一边的树枝上，借着朦胧月色观望，却见方才袭击她的赫然也是一只半人半身的巨大蜘蛛。
　　那拼合在其凶兽胸腔上的少女，竟也是董牧歌的形象。
　　两个融合了神躯的董牧歌？艾拉目光中微微透着凝重，但还没等她有所动作，树枝摩擦的微弱“沙沙”声响起，她余光从一边树杈的阴影中再次捕捉到了另一个蜘蛛身形的轮廓。
　　果不其然，又一只“董牧歌”从那阴影中缓缓现形。
　　而后，不断有沙沙的声音于静谧中响起，越来越多，越来越密集。
　　艾拉最初以为这是山风吹动树枝发出的声响，虽然密集，却也没当回事。
　　但当一个又一个连接着巨大蜘蛛身体的董牧歌从黑暗中扒着树枝出现，艾拉才终于意识到，那连绵不断的细响原来是无数蜘蛛在树冠间爬动的声音。

  第一百九十六章 团战大师
    　　铺天盖地的黑雾追随着艾拉于树杈间不断闪烁的身影。
　　无数乌鸦扑扇着翅膀在这巨大的树冠间上下穿梭，有些落入密布的蛛网，有些被黑雾擦到顷刻成了干尸，从枯树中滋生的枝桠也会像游蛇一般盯着那些乌鸦袭击。
　　但其庞大的数量源源不断，而每一只乌鸦都是艾拉可以发动移形换影的锚点。
　　借助这些乌鸦在树冠间跃迁，艾拉也不时会出一刀砍杀一只巨蛛，但小的伤口对方即刻会从中滋生出枯藤缝补得完好如初，而大的亦或致命伤，对方残缺的躯壳便会化成无数小蜘蛛再重组，随后又是一条好汉。
　　即使是找准机会用奥斯蒙的圣焰一瞬烧却整只巨蛛，对方也会像蜕皮一样即刻脱去被点燃的外层，内里又是一具新的躯壳。
　　一只都如此难杀，何况如此多只几乎趴伏在这巨大树冠的每个枝桠上。
　　且随着时间推移，艾拉发现自己的伤害手段对这数不清的董牧歌能产生的效果似乎在缓缓下降。
　　原本一发空间斩便能轻松切开的巨蛛躯壳，如今虽也能给对方开膛破肚，但不会再像之前一样彻底贯穿对方的身躯。
　　和这有着同一情况的也包括那些枯树的枝桠，似乎也在变得越来越坚硬。
　　不，更准确的说，它们好像正在逐渐适应自己的攻击。
　　这也是生命权柄的能力吗？
　　艾拉暗暗撇嘴，察觉到这一点的她干脆停止了进攻，改为全力防守，在树枝间闪避腾挪。
　　“呵呵呵呵，光明圣女小姐，怎么连进攻的勇气都没有了，只靠逃跑可没办法击败我们噢。”
　　董牧歌的声音回荡在横生交错的树枝间，她的语气语调也从原本的清冷淡然转变得有些高昂和癫狂。
　　“你原来还会说话，”艾拉侧身闪过一道刺来的枯枝，“我以为你和下面两个倒霉蛋一样都成了那皇子的傀儡。”
　　“凭他可操控不了我，”董牧歌的声音越发有些激动，“但我得感谢他，给了我手刃仇人的机会！”
　　“不是吧，我印象里可没和你打过交道。”艾拉有些难绷，怎么感觉随便遇到个神明多多少少都和她有点仇。
　　“你当然没有！……”
　　说话间，几只巨蛛直接跃起自己巨大的身形猛扑向艾拉，但这自然也只能是扑个空，艾拉的身影在被扑中的一瞬间又闪现到了另外一根枝桠上。
　　“但你的父亲有！我要你偿还你父亲犯下的罪孽还债！！！”
　　所有的巨蛛一齐发出怒吼，可想而知对方此时的愤懑。
　　“潘迪亚？”艾拉此刻终于反应过来，“有意思，你的意志正在影响董牧歌？……还是说，你把董牧歌的意识吞噬了？”
　　“你不需要知道这么多，海耶的孽种……你只需要死在这里！！！”
　　……
　　歇斯底里的尖啸响遍树冠，连带着下方大殿里正在激烈战斗的众人都听见那声响。
　　然而此刻的斯卡蒂完全无心关注那声音的来源，因为巴泽尔和索伦那超乎想象的强大让她根本应接不暇。
　　首席法师那超凡的位阶，随手引动的天雷术便将半座大殿轰塌，石柱崩毁砖瓦飞溅，连带着于在大殿的瀑布口都被轰开了闸。
　　在废墟中灰头土脸的七曜会众人还没缓过劲来，瞬间飞身而来的骑士团长索伦便一剑劈出，纵贯而出的剑气下一秒就要将半个团的玩家直接撕碎。
　　千钧一发之际斯卡蒂召出龙火缠绕的刺击，用尽全力才勉强偏斜开那月牙般的剑气，从散开的众玩家间隙穿过，击毁后方的墙壁露出那白雪与尸骨堆积的庭院。
　　豆大的汗珠自斯卡蒂额头留下，她甚至没敢正面去接，仅仅是试着偏斜对方的剑气，握着剑柄的虎口而今都被震伤淌血。
　　虽说说有血脉力量的加持，但连跨数阶去面对超凡，根本是不可能的事情啊。
　　“殿下，他们的实力没完全发挥……！”
　　李城于扬起的尘埃中一边咳嗽一边大喊提示道，“他们的意志在抵抗！”
　　不论是巴泽尔还是索伦，对方的出手都没有采取最效率的击杀方式。
　　巴泽尔打出的天雷术范围很大却没有特意去锁定他们的人释放，绝大部分的法术威力倾泻在了周遭的环境上。
　　索伦同理，方才一剑如果不是刻意凝练成剑气而是用面向大范围的剑技，斯卡蒂根本没有拼命偏斜的机会。
　　会按指令发动技能，但在精确度和灵巧上有欠缺，颇有指挥天赋的李城一眼便看出其中端倪。
　　王座上的肯恩皱了皱眉头，没想到这一帮炮灰中还有这样的人。
　　有双龙血脉的斯卡蒂他是不放在眼里的，反正他清楚自己妹妹只是个莽夫，觉醒了血脉实力再高现在也不可能高得过索伦和巴泽尔。
　　但这个家伙，搞不好还真会影响到战局。
　　他微微勾动手指，似是在冥冥中发出了什么指令。
　　索伦幽邃如深渊的双瞳即刻投到李城身上，脚步一迈，众人压根来不及反应他便已经划出一道残影穿过人群出现在李城身前。
　　双手大剑转瞬劈下，眼看便要将李城一分为二，一道电光忽然于他脚下亮起。
　　“噼啪”刺眼炫目的光线几乎照亮整座大殿，仿佛无人能挡的索伦竟是被电得在原地抽搐了几下。
　　李城竟是趁着方才大殿崩塌时在跟前布了一道雷符陷阱，于此刻被索伦精准踩中。
　　或许他们还停留在精通阶的自身实力难找出对超凡阶的索伦造成有效伤害的机会，但这些薅自公爵家的顶级法术卷轴和各种道具，作用还是非常强的。
　　“我就知道这逼要偷袭，”趁着索伦被控，李城一边后撤一边大吼给斯卡蒂听，“这两人行动指令都依赖那个轮椅人，感知和意识会受到那家伙的脑袋限制！”
　　若是有自己意志的索伦团长，凭借超凡的感知必然会轻松避开这陷阱，但此刻他就像氪了金技术却没上来的蹩脚“大哥”，竟被李城用这种小伎俩恶心到了。
　　瞅准这幕的斯卡蒂即刻运气出剑，一声龙吟伴随着深红的火焰于剑尖喷涌而出，化成一道激流跨过半空直奔索伦。
　　她的战场意识没李城强，但敌人被控住了要趁机集火这点还是懂的。
　　其他七曜会玩家更是掏出一堆炼金炸弹不要钱一般甩了过去，紧随而来的凶猛的炸顷刻间将整座大殿都震得一颤。

  第一百九十七章 釜底抽薪
    　　硝烟弥漫，爆炸燃起的尘埃覆盖了整座大殿。
　　李城颇为紧张的观察着烟雾的中心，紧接着，一只巨大的花岗岩手臂便穿出烟尘砸向了他。
　　他忙就地一个打滚并不雅观却很实用地避开了那硕大的重拳，随着地板震颤，一只胸口破洞的巨型土元素身形从那烟雾中探出。
　　这自然是大法师巴泽尔在关键时刻召出的魔物，用坚实的土质盔甲替索伦扛下了众人的集火。
　　李城隔着大殿望了一眼王座上的皇子，这应该是对方的指令，不然巴泽尔只会专注于攻击他们。
　　有这么一个各项精通的超凡元素法师在，即使索伦被抓住了机会，以那些花样繁多的法术也完全可以做到兜底。
　　只要这两人在一起的话没法打。
　　李城立马意识到这个麻烦，可问题是大殿的空间不足以实行分割战场的策略。
　　众人被迫后撤躲避土元素巨人的猛攻，而此刻索伦已从麻痹陷阱中挣脱出来，手中紧握的大剑闪烁寒光冲向那些玩家。
　　“防御阵型！”
　　看见这幕李城一声大吼，十数名重装战士扛起大盾果断从他身后冲出，十几面开启刚毅技能的大盾顶上索伦的跟前。
　　七曜会的战士玩家相较大公会的战士玩家都要更为精锐，可那裹挟着狂风的双手大剑却如同秋风扫落叶一般，一瞬间便将十几名重装战士结成的阵型掀得人仰马翻。
　　散开的七零八落的战士玩家们身后，火枪手和游侠毫无保护的身影即刻暴露。
　　一旦让索伦闯入后排，恐怕无人能够抵御其锐不可当的剑锋。
　　斯卡蒂深知这一点，作为己方最强的剑士，没有丝毫犹豫便从侧翼冲上前主动接战索伦。
　　尽管以她的实力，近身面对超凡位阶的剑士生还几率也只能算是微乎其微，但这时候她也必须去赌这一剑，为李城的下一个战术行动争取时间。
　　这是斯卡蒂下意识的行动，或许她自己都没有意识到，曾经狂妄自负、目中无人的小公主，如今已经蜕变成能在关键时刻为伙伴赌上性命的勇士。
　　而勇气往往会召来奇迹。
　　“铛”
　　斯卡蒂那冰霜附着的刺剑与索伦裹挟着狂风的重剑碰撞在一起
　　金铁交加的脆响回荡于缭绕的烟尘中，金发少女的及其狼狈地向后翻滚了几圈，但随即很快便又用剑撑着地面从爬起了身。
　　血流如注的手臂昭示着方才那一瞬间拼刀的凶险，索伦的剑术因着意志的抵抗并没有施展出多少，但本身剑技的势大力沉竟没有直接把斯卡蒂斩杀已然令人难以置信。
　　不远处见到这幕的七曜会众玩家手心都捏了把汗，刚刚要是换他们中的任意一个怕是都暴毙了。
　　但无论如何，索伦的剑势被止住了，七曜会的游侠和火铳手即刻拉开了距离。
　　重装战士们咬紧牙关也试图扛着盾冲到斯卡蒂身前结回防御阵型，但远处观望的大法师可不会给这个机会，法杖轻抬，呼啸的暴风骤然于人群中扩散。
　　重装战士玩家们的阵型再次被打散得支离破碎，斯卡蒂单薄的身形亦被狂风猛然掀翻了身形。
　　唯独索伦坚毅的步伐直接无视了暴风的干扰，一步飞身跨越数米的距离一剑便要将被狂风在地上拖曳的斯卡蒂斩成两半。
　　完了。
　　斯卡蒂眼睛大瞪，望着那剑锋奔向自己的胸膛已然避无可避。
　　可就在这千钧一发之际，一声似是从大殿深处传来的嘶吼忽然响彻战场。
　　竟是王座之后巨大的枯树猛然摇曳起来，仿佛陷入了难以忍受的痛苦。
　　肯恩操纵索伦与巴泽尔的手段似乎也与那枯树有关，这一声哀嚎传出，索伦空洞的双眼竟在一瞬间恢复了些许清明，前脚猛地一跺硬生刹住前冲的身形，让那一刀从斯卡蒂的身前虚晃而过，劈在了坚实的地砖上。
　　饶是如此，剑锋触及地板产生的余波也把可怜的斯卡蒂吹翻，所幸没有刻意凝成剑气因此也只是单纯没有伤害的风压。
　　发生什么了？
　　斯卡蒂捂住手臂踉跄着站起，却见远处的肯恩皇子竟也从王座上猛然站起难以置信地望向了身后。
　　……
　　“为什么？”
　　与此同时，巨树之上，无数巨蛛看着她们中间被枯树枝桠穿透四肢捆缚地死死的艾拉，也发出了诧异地呼喊。
　　这棵生之树是源自生命之神权柄生出地产物，刚好能够压制眼前这生命之神的女儿。
　　再过一会儿，她就能把这该死的家伙彻底于现界封印。
　　可就在一切都要尘埃落定之际，生之树本身那股来自生命权柄的力量竟开始迅速地流失。
　　怎么会这样？？
　　董牧歌，或说潘迪亚搞不懂这原因，她清晰感受到自己从与生之树的链接中获取的力量也在迅速消逝。
　　“……呵呵，借的东西开始不灵了？”
　　而那被无数枝条将身体穿得千疮百孔的的艾拉却丝毫没有陷入危机的自觉，只是看着一众潘迪亚嘴角勾起露出戏谑的微笑。
　　“闭嘴！！！”
　　潘迪亚很是愤怒，她试图命令那些枯树枝桠继续绞杀艾拉，却发现生之树在摇曳中开始逐渐变得有些虚弱。
　　“为什么？？我明明……不，不是我们的问题，该死，是灰金镇，朱俊那家伙在干什么！！？”
　　艾拉挑了挑眉头，这潘迪亚反应倒是挺快。
　　不过可惜，现在就算她反应过来也没用了。
　　……
　　三十分钟前。
　　尖啸山脉，天琴盆地。
　　在那从盆地中直上云霄的巨大生命之树中，正在其中一间树屋休息室，靠着墙壁半眯着眼睛的叶晓终于被董牧歌拍醒，“走。”
　　叶晓即刻睁开眼睛，拔出腰间的长刀没有丝毫犹豫一刀劈开了身边的墙壁。
　　这突如其来的举动让在休息室里的其他玩家都被吓一大跳，“喂你干什么！？”
　　叶晓没有理会他们，而是看向董牧歌，“去哪?”
　　“最底层。”董牧歌也没有废话，即刻带着叶晓从被劈开的墙壁中冲了出去。

  第一百九十八章 视死如归
    　　刺耳的警报声在这建在树干中的研究院响起。
　　但此刻没有人有心情理会叶晓和董牧歌，事实上，也并非是因为他们的行动导致的警报。
　　在那巍峨巨树底层的研究区域内，朱俊及一群生命教派的信徒们正紧张地围绕着一名男子，其肩头栖息着一只乌鸦，气氛剑拔弩张。
　　这名男子正是先前在灰金镇遭遇覆灭的玩家小队队长陈尧，而他肩上的乌鸦，则是尤尼丝。
　　“蠢货！蠢货！”尤尼丝嘎嘎叫嚷着，而陈尧则平静地伫立在那个装有被称为生命之神残躯的巨大触手容器旁。
　　他身披一件与树内研究员相似的白色实验服，但真正吸引众人目光的，是他那只布满裂缝并长出诡异触手的手臂。
　　朱俊并不清楚那手臂具体意味着什么，他只隐隐感觉，那只手臂是某种巨大的威胁。
　　不是对他，而是对那只生命之神的触手。
　　他汲取了来自“生命残躯”的祝福，所以他能感觉到，陈尧的手臂和他身上拥有的力量是同一个来源。
　　当初对方进入灰金镇那片无法闯入的雾中的时候，他以为这家伙该必死无疑了，毕竟所有去探索那片雾的研究人员都有去无回。
　　他们先前从被叶晓无意间开启的远古之墓中，唤醒了生命之神的残躯，并操纵其将整个灰金镇作为媒介，让其中蕴含的那部分生命神力化作神国降临，以分析和盗取其中的力量。
　　但他们检测到，仍然有一小部分藏在那片雾气里，不知道为什么就是无法获取。
　　没想到，眼前这家伙竟然走了不知道什么狗屎运，从里面获得了他们整个研究部都一直没能得到的，生命残躯的最后一部分神力。
　　不过这也不完全是坏事，朱俊想着。
　　反正只要把这家伙杀了，那生命残躯里剩下的那部分力量，就也是他的了。
　　“这位……陈先生来着，对吧，我建议你最好不要轻举妄动。”朱俊缓缓走近，“我们之前或许是有一些误会，但我们可以先好好谈谈。”
　　“你是孤身来到这里的对吧？不管是谁逼迫你来这里，我都能保证你的安全……”
　　然而，陈尧压根不打算和朱俊废话，猛然一拳打碎了身旁的玻璃。
　　“去死。”
　　他的声音沙哑中带着决然，只要一想到他那些逝去的队友，陈尧便心如刀绞。
　　而这个朱俊更是酿成一切的罪魁祸首，陈尧怎么可能会听对方半点废话。
　　但随着容器破裂，由法术符文构成的精密结界兀然出现在容器内侧，骤然释放出猛烈的冲击将陈尧的身子从容器罐边轰飞。
　　“该死！该死！”
　　尤尼丝在陈尧身子被轰飞的刹那扑扇着翅膀飞起，因而没被冲击到，于是嘎嘎叫了出来。
　　“你不会真以为，这么重要的东西我们只用个玻璃罐当防护吧？”朱俊见到这幕，即刻嘴角上扬。
　　陈尧当然不觉得对方会如此愚蠢，但他也没有其他办法。
　　最后这一步生命之神也帮不了他，他只能依靠自己。
　　赌在自己的生命终结之前，能不能让那只附有生命之神祝福的手臂碰到生命残躯。
　　所以被轰飞的陈尧一个翻身起正，便又毫不犹豫冲向了平台中央的生命残躯。
　　但即使有结界的防护，朱俊也断然不敢让这家伙再去碰生命残躯，一招手一帮手下蜂拥而上。
　　而他自己也果断召唤出那本黑色封皮的魔导书，伴随着咒语吟唱的声响，地板上影子化作的长枪一排排刺出。
　　可没想到那陈尧竟是疯了一样硬顶着身体被长枪扎穿，再凭借出乎寻常的蛮力推开阻拦至身前的护卫，再次一拳砸在容器罐中的结界上。
　　结界再次触发抗拒力场将陈尧轰飞，但其上的光芒明显变得暗淡了许多。
　　是直接附加在躯体属性上的强化！
　　看出这一点的朱俊额头沁出冷汗，要再被这家伙砸一次结界可能真要崩溃了。
　　虽说生命残躯这东西那么多年来都只是被封印，按道理这家伙应该也造不成什么威胁，但他内心强烈的直觉却在告诉他，绝对不能让对方碰到生命残躯。
　　但自己的职业影法师没办法和这种被神力强化过的莽夫硬碰硬，于是朱俊即刻抬头向着上方发令：
　　“把二号实验体召出来！”
　　陈尧不知道朱俊口中的实验体是什么，被轰飞后已然满身是血的他只踉跄着站起，而后又像疯狂的凶兽一样再次扑了过去。
　　他的眼中只有那个装着山峦一般巨大触手的容器。
　　可这一次他还没触及到容器，一个更加魁梧的身影霎时间从天而降。
　　那巨大的身形像一堵无法逾越的墙壁挡在了他前面，粗壮的拳头砸在陈尧脑门上，将其直接向后轰飞了数米。
　　不过那足以击穿钢板的拳劲都没把陈尧脑壳打裂，他又蹒跚站起，目光死死盯着方才将他击飞的身影。
　　那是一个披着破旧斗篷如狗熊一般巨大的壮汉，宽厚的下巴从宛若低垂乌云的兜帽下露出，微微张合的嘴巴中，黑色的烟雾从中缓缓淌出。
　　“什么玩意……”
　　陈尧抹去嘴角的鲜血，他感觉自己浑身仿佛都要散架了一般的剧痛。
　　“该死，你们这帮畜牲！！！”
　　然而最为激动的却是尤尼丝，“贝索里尼！！！你们怎么敢这样侮辱他！！！”
　　不过除了陈尧没人能听懂尤尼丝的话，因而朱俊只是憎恶地皱起眉头：
　　“吵死了这只破乌鸦，这东西到底干什么来的？？”
　　陈尧喘着粗气，暗道不妙。
　　他的身体可是有生命之神的力量在强化着的，竟然能被眼前这个狗熊一样的家伙一拳就给打了回来。
　　如今他四面八方已经被生命教派的护卫所包围，朱俊在旁边用法术干扰偷袭，正面还有这个狗熊一样有着异常怪力的壮汉像山一样挡在目标前，这下估计是凶多吉少了。
　　陈尧正喘息着，眼前的壮汉却骤然迈开大步，狂猛冲击过来如同一辆疾驰的卡车。
　　陈尧暗道不妙，他那还没缓过劲来的双腿迈起来犹如灌铅。
　　眼看就要避之不及，一道刺眼的寒芒忽然从天而降，劈在那壮汉坚实的臂膀。
　　凶狠的刀锋没能劈开壮汉的身躯，但其上的力道灌入壮汉的身体使之冲撞的势头猛地偏斜，令其撞击到地面上犁出一道深沟。
　　“你是谁……？”陈尧看着蓦然挡在他身前，穿着黑色风衣的剑士，有些错愕。
　　“不用管那么多，现在你只需要往前冲。”
　　叶晓握着刀，活动了下肩膀，“剩下的其他人，我来帮你挡。”

  第一百九十九章 声东击西
    　　“叶晓，你这是什么意思？”
　　朱俊微微皱起眉头，诧异董牧歌怎么没看住这家伙，“我以为我们已经达成了协定。”
　　“我想了想，果然还是看你不爽。”叶晓耸耸肩，“这个理由足够不？”
　　“呵，很好。”
　　然而，朱俊听罢，却丝毫没有为叶晓的反水表现出生气的模样，“那便如你所愿，早点送你进生命之树的怀抱。”
　　“干掉他们。”
　　最后这句话，却是朱俊向贝索里尼发号施令。
　　而那如山岳一般巨大的块头，即刻便从地上爬起，双脚猛蹬地面瞬间从地上跃起宛若炮弹出膛，壮硕的身躯在空中划过一道弧线，双拳抱锤狠狠砸向正往生命残躯容器冲刺的陈尧。
　　叶晓自是不会让贝索里尼得逞，一个箭步便瞬移到陈尧身畔，刀光回旋，迎向自天际轰然坠落的贝索里尼。
　　“铿——”
　　明明当是肉体与金属的碰撞却擦出火花，叶晓感觉自己的刀不像是砍中了拳头而是接住了一枚灌了千钧之力的陨石。
　　那超乎想象的狂暴冲击力沿着刀身涌入他的双臂，甚至脚下坚实的地面也在这一瞬间裂开蛛网状的痕迹。
　　也得亏叶晓换了史诗阶的长刀，在如此磅礴之力的冲击下依旧坚韧未折。
　　贝索里尼的铁拳被刀锋偏斜，砸在地面，顿时引发一场尘埃弥漫的风暴。
　　叶晓虽因这股力量被击退，但陈尧却因此得以趁机踉跄着穿越烟雾，凭借生命神力强化的身体硬撞飞挡在面前的数道人墙，直奔生命残躯所在的容器而去。
　　可就在此时，朱俊吟唱咒语的声音于半空中响起，他脚下的阴影仿若蔓延的黑暗沼泽，迅速覆盖过容器边缘的土地，随后化为无数蔓藤疾升而起，企图缠绕住陈尧的身体。
　　面对近在咫尺、密布如网的暗影藤蔓，陈尧心中顿感不妙，但他也别无选择，唯有咬紧牙关向前猛冲。
　　下一秒，一发飞刀后发先制，以迅雷不及掩耳的速度掠过陈尧的侧身迎上那阴影藤蔓织成的大网。
　　飞刀触及大网前的一瞬，叶晓施展移形换影闪现在飞刀所在之处，跨步手起刀落，凌厉的刀芒犹如破晓曙光，瞬间将那张大网从中斩断。
　　最后一道阻隔陈尧与容器的屏障就此破裂，陈尧奋力一冲，挥拳砸向生命残躯上闪烁符文光辉的结界。
　　他手臂裂缝中涌出的黑色淤泥如同墨水泼洒在结界之上，伴随一阵金光璀璨的爆炸，冲击波扩散而出，陈尧和叶晓再度被弹射而出飞离了容器。
　　然而从陈尧手臂中涌出的那些黑漆漆的淤泥却成功侵蚀到了结界，形成一个正逐渐扩散的缺口。
　　“该死！”
　　朱俊怒骂出声，很显然下一次要再让陈尧碰到生命残躯，可能就要发生无法预估的后果了。
　　但此刻，陈尧那只承载着神明伟力的手臂正以清晰可见的速度萎靡缩小，以凡人之躯寄宿神明伟力，必然要付出相应的代价。
　　朱俊也注意到这一幕，他很快边明白过来，这家伙这时也已经是强弩之末了。
　　而这也意味着，那些公司的普通护卫不会再和之前一样如同保龄球瓶一般被轻易撞开。
　　这一次，绝对不会再让这家伙碰到生命残躯！
　　朱俊眼神狠戾，从怀里抽出一根黑色树枝向前一指，仿佛发出了某种无形的命令。
　　下一刻，几名先前被撞得东倒西歪的护卫人员目光忽而变得空洞，蹒跚站起后，齐刷刷地扑向刚刚稳住身形的陈尧。
　　陈尧眉头紧皱，打算凭借体内仅剩的一丝神力做最后一搏，这时却听见叶晓大喊：“快避开！”
　　“轰隆——”
　　震天动地的巨响过后，几名护卫人员的身体竟如同充气过足的气球瞬间炸裂，无数漆黑触须自他们体内狂涌而出，将周遭一切事物撕扯得千疮百孔。
　　滚滚烟尘顷刻间席卷半壁战场，但随着烟雾弥散，陈尧原本所在的位置赫然出现一对血污斑驳的巨大狼爪，如蒲扇一般替陈尧阻挡住了那些穿透而来的诡异触须。
　　这赫然是叶晓发动了“辛西娅”的兽化术。
　　朱俊眼中掠过一丝惊异，没想到叶晓居然还有这种兽化技能。
　　尽管他曾参与希望镇事件，并代表凯撒公司与前大主教埃文斯麾下的工造学会合作探索成神条件，但对于那次事件最终如何被叶晓终结的具体细节并不清楚。
　　倒是没想到，这家伙居然还藏了一手。
　　然而，在朱俊看来，这一切都无关紧要了。当叶晓移开狼爪时，他的身躯已是伤痕累累，满目疮痍。
　　这些由生命神力异变而成的殉爆者，即便是上一世末期对那些超凡入圣的玩家也是极度危险的存在。
　　目睹叶晓浑身浴血、伤势惨重，虽然他拼死保护下使得面色苍白的陈尧免受爆炸波及，但没了叶晓的帮助，陈尧显然不可能再度突破防线。
　　想到这里，朱俊嘴角勾勒出一抹得意的笑容，看向不远处气息奄奄的二人：“看来是到此为止了，两位。”
　　“我还在犹豫是否让实验体尝试其不稳定的力量输出形态，现在看来是没这个必要了。”
　　说话间，贝索里尼那山岳般的壮硕身躯再次矗立在叶晓二人与容器之间，犹如一道坚不可摧的高墙。
　　其余护卫也迅速聚集成铜墙铁壁，将两人团团围困。
　　“你们不会再有机会碰到生命残躯了，接下来，作好迎接地狱的准备吧。”
　　“噗。”
　　然而，在这般看似绝望的境地，遍体鳞伤的叶晓却突然笑了起来。
　　“你笑什么？”朱俊望着叶晓那副泰然自若的模样，脸上闪过一丝愠怒。
　　“大概是笑你像个小丑吧。”捂着手臂的陈尧接过腔，“你还没意识到吗，我们的任务其实已经完成了。”
　　朱俊愣了一下，随即忽地感到大地一阵震颤。
　　怎么回事！？
　　错愕的他忙将视线投向容器中的生命残躯，只是结界被破坏而已，那两个家伙明明应该没有碰到生命残躯才对！

  第二百章 生命陨落
    　　朱俊困惑不已，而他视线所及之处，那根被封印在容器中的庞然触手此刻竟在颤栗不止。
　　其上那些深黑晦涩的符文宛如活物般蠕动起来，继而如同破碎的尘埃从干涸的表皮剥落。
　　生命残躯……在崩溃？？？
　　这种事情怎么可能！？？
　　朱俊眼中闪烁着愤怒与惊恐交织的光芒，这对于生命研究部而言无异于核心资产的崩溃，一旦出现差池，一切心血都将付诸东流。
　　他顾不得再去理会叶晓和陈尧，如疯魔般疾奔向容器，心中满是疑惑与焦虑。
　　究竟是为什么！？？
　　突然间，朱俊仿佛感应到了什么，他猛地抬头，目光穿透层层平台直至顶端，映入眼帘的是一道令他震惊至极的身影。
　　“董牧歌！？”
　　“你……你居然背叛我！！！”
　　此时的董牧歌，正以一只手臂紧贴在巨硕触须之上，脸上尽显痛苦之色。本应白皙柔嫩的手臂如今却布满了可怖的裂痕，黑色淤泥从中汩汩流出，触碰到触须时，仿佛具有腐蚀之力，正在消融其表面。
　　陈尧等人其实从一开始便知道，盛有生命残躯的容器中还有一层专门的防护结界，而他的目的，从始至终也只是破坏那层结界。
　　容器被破坏必然会引发警报，所以陈尧还作为用来吸引注意的诱饵，真正的杀手锏，则寄托在这位能够凭借特殊身份潜入内部的董牧歌身上。
　　这才是生命之神残魂的真正计划，当然，在把所剩无几的力量分给董牧歌和陈尧后，这一缕随着远古之墓被开启而觉醒的残魂也早在数日前便消散了。
　　灰金镇上的雾便也是这样消失的。
　　“住手，该死的！！！你知道你在做什么吗！！？”
　　这边，朱俊发出撕心裂肺的咆哮，张开魔导书试图化身为黑暗中的疾影直冲树干高层以阻止董牧歌。
　　然而随着触须剧烈摇摆，一阵无法抵挡的眩晕感瞬间侵袭他的大脑，强行中止了他的阴影形态引导。
　　怎么会这样！？
　　朱俊感受着体内涌起的极度不适，脚步虚浮不稳，仿佛生命力正在一点一滴地离他远去。
　　他正承受着借用生命残躯力后的反噬，那曾在他体内奔涌的生命神力，随着生命残躯的瓦解，此刻正如同退潮般悄然消逝。
　　他并非真正衰弱至斯，只是在强大能量退去后，身体回归凡人之躯所造成的巨大落差感营造出一种虚弱的状态。
　　直插云霄的巨树之内，那宛如连通天地的巨大触须正在分崩离析，破碎的残片如黑色雪花般漫天飞舞。
　　从外界望去，矗立于天琴盆地、遮蔽天日的生命之树亦随之枯萎，其上繁茂的枝叶纷纷凋零飘落。
　　而在这宏伟树干内部，更是上演着一场地裂山崩般的灾难景象。公司成员们惊恐尖叫，在平台上四散逃窜，巨大的根须不时从空中坠下，失控逸散的生命神力化为无形风暴瞬间扩散，那些未能及时逃离的人瞬息间便被撕裂成漫天飞灰。
　　显然，这地方已经撑不了多久了。
　　叶晓果断拉住陈尧的胳膊向外疾奔，一旁观战的尤尼丝不顾一切想要冲向痛苦挣扎中的贝索里尼，却被叶晓迅速抓住脚爪制止。
　　“别过去！他的复活是通过生命残躯实现的，那只是一具虚假的躯壳！”
　　“放开我！！！啊！！！——”
　　面对乌鸦的抗议，叶晓不予理睬，一把将她抓起塞进大衣内。
　　此刻，在皇城的艾拉因为被封印无法在打开传送门支援，叶晓只能竭尽全力朝树干外狂奔。
　　“你们还想跑！？”
　　恰在此时，一声怒吼自高处传来。
　　叶晓微微侧首，只见朱俊面目狰狞地从崩塌的平台跃下，手中的魔导书翻滚着大片黑色阴影，环绕在他的身畔。
　　朱俊的不死性源自生命残躯，这也是为何先前叶晓斩断其颈部却未能取其性命的原因。
　　然而，他所掌握的影法师能力则是来自于凯撒公司的赐予，这职业与生命之神并无直接关联，因此不会随生命残躯的崩溃而消失。
　　放在往常叶晓自然是不在意和这家伙过两招，有来自艾拉神术支援的他压根不怂那家伙。
　　但此刻，整个生命之树正在坍塌，四处狂乱肆虐的生命神力犹如脱缰野马，此时缠斗无异于拿自己的生命冒险。
　　即便如此，失去理智的朱俊仍如疯魔般紧追不舍，即使被狂风吹得身形东倒西歪，依然坚持吟唱影法术发动攻击。
　　“你这该死的混蛋！”
　　“毁了我的一切，你以为你能就这样离开吗！！！”
　　至于吗这个癫子，少那点神力又不会死。
　　反正叶晓是无法理解朱俊的癫狂，但他即使还留了一手奇迹术师的死亡回溯也不敢在现在这危机四伏的环境托大，毕竟一旦卷入暴走的神力风暴，就算复活也会立即再次粉身碎骨。
　　四周充斥着狂暴游走的庞大魔力，使得朱俊召唤出的影法术难以精确命中目标，一支支由黑暗凝聚而成的长枪贴着叶晓的脚步轰击地面，令叶晓心惊胆寒。
　　“不用管我了……我本来也活不久了……”
　　这时，被叶晓扛在肩头的陈尧突然低声道。
　　“别叫别叫，我在思考怎么跑。”
　　叶晓直接无视了陈尧的话，他当然不是那种在危机时刻就把伙伴丢下的人。
　　哪怕这家伙只能算个素不相识的临时战友。
　　叶晓浑身的伤看起来吓人，但其实用治愈圣光补一下也没什么大不了的。
　　加上兽化后的身体素质，扛个人完全算不了什么。
　　真正比较麻烦的是陈尧，他的灵魂之前在灰金镇就被艾拉用神力附身过，而今又承载了生命之神的神力。
　　他如果只是作为一个容器将那些神力搬运一下，只用来摧毁结界不调用的话其实也不至于，但为了突破公司护卫和贝索里尼的拦截，他还强行用了不少的神力。
　　这样下去，他的灵魂离彻底崩溃也不远了，这是治愈圣光无法挽救的灵魂伤势。

  第二百零一章 了结
    　　身后朱俊还在穷追不舍，饶是叶晓已经将自己的步伐发挥到了极致的迅捷，但影法师这职业的灵活性和难缠程度都不容小觑。
　　海浪般涌动的阴影如同有生命一般，时而聚变为锐利无匹的长枪疾刺；时而又化作无数蔓藤纠缠。
　　屋漏偏逢连夜雨，生命神力暴走引发的震荡波及到了叶晓前方，一些还在逃窜的研究人员顷刻间被狂涌的神力撕成了碎片。
　　叶晓连忙刹住脚步，在千钧一发之际停下从而没被卷入，但这一停顿让身后犹如附骨之蛆的朱俊便也追了上来。
　　“该死的老鼠！给我死在这里吧！！”
　　几近癫狂的朱俊操控着身前的魔导书释放出数十道阴影箭矢直奔叶晓的后背。
　　“啧。”
　　叶晓不耐地咂嘴，虽然没有看，但他已经能切身感受到那股不加掩饰的浓烈杀气如芒在背。
　　他即刻回身将右手兽化成的狼爪格挡，却不想，下一秒一道瘦弱的身影从天而降，张开双手挡在了他们的身前。
　　“轰”
　　阴影箭矢被兀然张开的一团黑泥形成的盾尽数吞噬。
　　“董牧歌！！！”
　　朱俊咬牙切齿，他看着挡在叶晓身前的少女，不明白对方到底为什么会背叛公司，“你知不知道是谁让你有今天的！！？”
　　而董牧歌完全不理会朱俊，只是回头焦急地望向叶晓喊道：“快走！”
　　自上次与生命之神的残魂于弥留之际进行最后一次交流后，董牧歌便知道了，自己其实只是个由对方神力衍生而出的产物。
　　她不是真正的董牧歌，她甚至都不能算是一个真正的“人”。
　　她从来都不属于这个世界，在使命完成后，孤独消散便是她唯一的归宿。
　　她以为自己已经不畏惧死亡，因而果断打算用完体内剩余最后一点的生命神力拖住朱俊，也算是报叶晓曾在远古之墓对她施以援手的情。
　　另一边，叶晓看见这情境，忽地心下一凛。
　　倒不是因为犹豫，而是他看到董牧歌的脸庞上出现了犹如蛛网一般的裂痕。
　　就像快要破碎的瓷片，仿佛下一秒随时就会瓦解。
　　“你还愣着干什么！快走！”
　　少女的声音一如他们最初在山洞里相遇时的那般怯生，只是多了些焦急与坚决。
　　“其实我有个更好的建议。”
　　下一刻，叶晓却是忽然将扛着的陈尧推向董牧歌，“你既然还有余力，不如把这家伙背出去。”
　　“啊！？……”
　　董牧歌惊愕间接住了被推来的陈尧，旋即被叶晓一把抓起衣领，如同掷石般将其抛向安全地带。同一时刻，朱俊狂怒之下再次发动阴影法术，魔导书中涌出一片如流星雨般的黑暗飞弹，直扑向他们二人。
　　然而，这一回，得以放手一搏的叶晓发出震天怒吼，双爪深深插入地面，硬是掀起一块坚如磐石的岩板，成功挡下了那些密密麻麻的暗影飞弹。
　　阴影弹幕轰击岩板激起大片尘埃，在这混乱的空间中飘扬。
　　“你在干什么！？我的存在是来源于生命残躯的，我已经……”
　　身后，扶着陈尧的董牧歌焦急万分，忙大喊试图阻止叶晓。
　　“别废话，带他出去，我会救你！”
　　叶晓斩钉截铁的声音穿透尘埃传来打断了董牧歌的呐喊，少女一时顿住，望着那瘦削挺拔的身影，视野忽然有些朦胧。
　　自己的生命已经走到尽头了，生命残躯是她存在的根本，这东西没了，她不可能还可以继续活着。
　　对这一点，董牧歌可太清楚了。但同时她也清楚，眼前的男人一旦做出决定，她就算说再多也是徒劳。
　　远古之墓那次也是这样……明明，可以不用救她的。
　　董牧歌内心复杂的思绪一瞬而过，但终还是咬住嘴唇，果断拖起陈尧的身体往树干的出口奔去。
　　就算是虚假的希望也好，至少，完成这家伙托付的事情把。
　　“你们谁也别想逃！”
　　眼见董牧歌逃离，朱俊怒不可遏，朝着她们投掷出一道阴影长枪。
　　可下一秒，那长枪就被跃身而出的叶晓一爪拍得粉碎。
　　“别急啊老同学，刚刚还追我追的那么热情，怎么能转眼就变心了。”
　　叶晓冷哼一声，稳稳落在尘土飞扬的地面上。
　　“该死的混蛋！”
　　朱俊咬牙切齿将目光收回在叶晓的身上，“你想先死，那我就成全你！”
　　“呵。”
　　叶晓不屑扬起嘴角，兽化后的右爪握住置于腰间的刀柄。
　　“巧了，我也是这么想的，是时候和你做个了结了。”
　　……
　　随着时间推移，树干中心的触须已经崩溃得不成原形，大块大块的漆黑血肉从上面掉落，稍一震荡便分裂成无数纷飞的黑色棉絮。
　　逸散而出的神力也不再是无形，因着浓度逐渐升高，开始凝聚出一片一片犹如黑色星云样的物质环绕在四周闪烁，不论什么东西但凡被那“星云”触及到半点便在顷刻崩解。
　　一波又一波强大的冲击像涟漪自那崩溃的中心不断扩散，衰败的粗大树枝仿佛陨石雨一般从天空砸落。
　　在这一片混乱犹如末日的景象中，所有人都在四散逃命，唯有叶晓和朱俊二人伫立着互相凝视对方，于这番动乱里倏忽维持了片刻宁静。
　　下一秒，二人同时动作，朱俊面带阴翳地挥动手臂，魔导术中喷涌出漆黑的激流直奔叶晓面门。而叶晓脚步蹬地，身形蓦然消失只在原地留下一道残影。
　　朱俊的目光即刻投向上方，果不其然，叶晓凭借强大的弹跳力已然跃到半空，于是他果断再召出数把长枪从阴影铺就的地面中齐射上天。
　　然而叶晓却是一步踏中从高空落下的硕大树枝，竟是凭借着那些不断下落的岩石和粗木在空中闪转腾挪，穿梭于铺天盖地的阴影长枪间隙中。
　　“你只会像个虫子一样窜来窜去吗！？”
　　朱俊发出怒吼，单手高举，漂浮在身前的魔导书中兀然涌现出一轮纹路繁复的法阵。
　　法阵边缘亮起十二团黝黑的火焰，排列一如时钟的十二时刻。

  第二百零二章 破晓之剑
    　　又是这招？
　　不断闪避阴影长枪的叶晓注意到那诡异的法阵，左手一甩一柄飞刀划出弧线落在朱俊的身侧。
　　下一秒叶晓移形换影，瞬间闪现在飞刀的位置拔刀一刀劈向朱俊的身体。
　　然而刀锋却在即将抵达朱俊脖颈前的一刹那硬生生停住，就好像无形中有什么东西猛然抓住了叶晓的手臂。
　　叶晓心下诧异，随即感到胸口一阵猛烈地剧痛，血花迸射而出。
　　什么东西打到了我？？
　　叶晓身体飞出，在地面上翻滚出去，再颤颤巍巍爬起身时，胸口上一道可怖的贯穿豁口血流如注。
　　为什么，自己明明没有被那些阴影长枪击中。
　　叶晓捂着胸口视野迅速扫过周遭，但直到那些阴影长枪从四面八方激射而来他也没注意到有什么不对劲的东西。
　　于是他即刻挪动脚步，避开攻击。
　　长枪袭射而来的速度极快，但对于兽化后的叶晓来说要避开并不困难。
　　漆黑的长枪越过叶晓的头顶尽数插在地面落空，可闪身至一旁的叶晓，却突然感觉剧痛再次袭遍全身。
　　仿佛有无形的长枪顷刻将他的身躯贯穿，膨出的血雾一时间泼洒在周遭的地面。
　　若不是凭借兽化的体质强横，叶晓已然一命呜呼。
　　但这一次，叶晓终于看清楚是什么在攻击他了。
　　居然是影子……
　　他喘着气，看着投射在地面上自己的影子。
　　在感受身体被贯穿的瞬间，他的余光看见自己的影子与方才掠过头顶
　　的长枪投在地面的影子在同时交错。
　　“影法师这个鬼屎职业，居然还有这么不讲道理的攻击手段……”
　　叶晓抹去嘴角溢出的血渍喃喃道，上一世他也没怎么遇到过影法师，这一招还是他第一次见。
　　就算他避开了攻击，只要他的影子被朱俊召出的阴影法术或是阴影法术的投影袭击到，伤害依然会出现。
　　这样就根本没法躲了，再怎么灵活也没办法确保自己的影子不被蹭到。
　　事实也正是如此，朱俊召唤出的特殊道具“命运星盘”允许他献祭自己的生命力跨级释放记录在上的属于自身法师职业的任意阶禁术，最多可以记录十二个。
　　而这第一项禁术“影契同伤”便如叶晓推测，是一个超凡阶禁术，能通过攻击目标的影子施加伤害诅咒。
　　再次看到阴影长枪如潮水般袭来，叶晓干脆不再回避，马步一跨一股漆黑的火焰于手臂上缠绕。
　　既然没办法靠身法近朱俊的身，那就直接唤出奥斯蒙的圣焰，用拔刀术硬拼一波……
　　可就在叶晓打算拔刀的时候，他脚下的影子忽然被如浪潮般涌来的阴影吞没，下一刻，叶晓便再次错愕地发现自己的身体如凝固了一般动弹不得。
　　他只能像个雕像一样，呆滞看着袭射而来的长枪将自己的身体瞬间扎穿。
　　朱俊记录的第二项禁术“阴影之潮”，一个宗师阶禁术，能够扩张自己的影子，对被影子捕获到的所有目标的影子施加禁锢诅咒。
　　叶晓瘦削的身躯一瞬间支离破碎，但随即有如同时针滴答的声音于冥冥中响起，叶晓那彻底破碎的身躯竟又在刹那间拼合完整。
　　死亡回溯，奇迹术师的被动技能于此刻发动。
　　可刚恢复如初的叶晓，身形便又出现在那铺满了地面的巨大阴影上。
　　以朱俊为中心，他脚下的影子就像吞噬一切的海浪正于地面不断扩散，即使叶晓发动了一次死亡回溯，仍然无法脱离被捕获的范围。
　　“溺死在永恒的黑暗里吧，你这无耻的背叛者！！！”
　　朱俊的嘴角也渗出了鲜血，头发开始变得花白，以往他调用命运星盘随便献祭生命力，因为有生命残躯提供的无限生命，可以说根本不用担心消耗。
　　但现在不一样了，这样不加限制的扩张“阴影之潮”，朱俊的生命力正在飞速地消逝，以至于身体也开始出现衰败的迹象。
　　即使就此停手，他大抵也会损失十数年的寿命。
　　不过现在的朱俊压根不管这些，他以为的自己的伟大使命如今被叶晓尽数摧毁，对他来说，不惜一切代价杀死这家伙便是他唯一的目标。
　　哪怕那代价就是自己的生命。
　　他张开五指，对着远方被阴影束缚无法动弹的叶晓虚空一握。
　　第三项禁术“幽禁咒灭”，能无视防御直接抽离被阴影之潮捕获的对象的灵魂并碾碎。
　　一只阴影铸就的手臂霎时间自叶晓脚下拔地而起，五指如钩骇然穿过叶晓的胸膛。
　　对于一般的人来说，这招相当于有前置条件的即死攻击。
　　但当那手掌穿过叶晓的身体后，却是诡异的什么也没有发生。
　　“哈！？”
　　望见这幕的朱俊忽地一愣，一股温热猛地自喉咙间涌出，而后喷在地面上。
　　那是一滩刺目惊心的鲜血，宣告着朱俊的生命力已经开始消耗殆尽。
　　“为什么？？你这家伙没有灵魂的吗！？”
　　“别让我认知这么残忍的事实啊喂。”
　　叶晓倏忽发现脚下的阴影突然往后缩了一程，而自己的身体也在这一刻恢复了自由。
　　他估摸可能是因为朱俊心神不稳，导致法术的禁锢效果没能维持住。
　　“该死……”
　　朱俊擦去嘴角的血，早知道不如直接用阴影长枪把那家伙贯穿，白施展了一发禁术结果却什么都没打到。
　　不过下一次这家伙绝对逃不了了，阴影之潮还能维系，他根本就没有办法靠近我……
　　“嗡”
　　一声轻响，叶晓举起法杖，将一发闪亮的荧光术投射上高空。
　　但在那强烈的光芒照耀下，朱俊脚下那大片的阴影并没有消散。
　　“愚蠢，你以为我的法术是你照点光就能破解的吗！”朱俊面目狰狞，这可是超凡阶的禁术，怎么可能这样就失效。
　　“呵，谁告诉你我在照你的影子。”
　　但紧随其后，叶晓从容不迫的声音即刻响起。
　　下一刻，叶晓双脚猛然一蹬，飞身而起，竟是一跃踩在那散发着强烈光芒的飞弹上方，从天上跨过那一片漆黑的大地。
　　荧光弹从下往上照着叶晓，愣是将叶晓的影子反方向投到了他头顶正在崩毁的平台的上。
　　“踏马的这也行！？”
　　朱俊瞪着眼睛破口大骂，赶忙试图操纵影法术抵挡。
　　但连续三发禁术近乎将他的身体掏空，如灌铅的手臂已然比叶晓的动作慢了一拍。
　　只见叶晓右手握住腰间的刀柄，目光锁定朱俊的身形，脚踩荧光弹猛然自天空俯冲而下。
　　一道自天际疾坠的刀光撕裂了从地面升腾而起的暗影帷幕，犹如一颗划破夜幕的流星，在刹那间将画面定格。

  第二百零三章 必杀之局
    　　铺在地面上犹如泥潭般的阴影缓缓消退，坍塌的山石和根须雨点一般落下。
　　天崩地裂，用来形容如今这生命之树的内部毫不夸张。
　　生命残躯化作的碎屑在漫天飘摇，漆黑涌动的神力风暴宛若扩散的星云逐渐吞噬四周的空间。
　　站在这片末日一般景象的中心，叶晓轻一挥手甩落刀上的血迹，神色淡然的将其收入鞘中。
　　他身后的朱俊还保持着站立的姿态，直到大地再一次震颤，那已然没有生息的躯壳才失去平衡仰倒在地，鲜红刺眼的血泊缓缓自身下扩散。
　　最后再看了一眼那已经瓦解了一半的巨大根须，叶晓的身形在被那些黑色的风暴彻底吞噬前蓦然于一阵空间波动中消失。
　　在将陈尧交给董牧歌时，叶晓在对方的口袋里塞了一把带有空间锚点的飞刀。
　　他当然不是一上头就和对面拼命的莽夫，既然留下来断后，自然是考虑好了后路的。
　　而此时，天琴盆地周边那一圈高耸的山峦上，董牧歌正站在崖边，望着于夜幕中逐渐枯萎的巨树面露担忧。
　　没有和朱俊纠缠省下了一些生命神力，使得她身上裂纹的扩散速度有所减缓。
　　尤尼丝站在一旁大树的枝头上沉默着，而陈尧则背靠一块岩石上，低着脑袋，呼吸有些微弱。
　　“嘭”
　　一声轻响，叶晓的身影忽然出现在边上，令得董牧歌错愕扭头。
　　“你……你出来了！”
　　“那当然，就凭那家伙可留不住我。”
　　叶晓整理了一下满是破洞的衣衫，“你和这老哥还能撑多久？”
　　“我的体内还残留一些生命神力，不刻意消耗的话应该还能再活个一两天……”
　　董牧歌说出这话时的心绪有些复杂，她并不悲伤，只是感觉有些遗憾。
　　“但陈先生，恐怕……”
　　比起讲述自己的死亡，董牧歌在谈及陈尧的生死时，那一双纤细的眉毛反而更显哀愁。
　　听到这话的陈尧勉强抬起脑袋，笑了笑，“无所谓的，这是我自己选择的……”
　　他此刻的声音已经非常虚弱，一双眼中也已经没了光彩，像是黑洞一般逐渐涣散。
　　叶晓即刻抽出法杖，念诵“治愈圣光”的咒文，但这一次，无往不利的治愈触手附着在陈尧枯萎的手臂上后却再没有任何效果。
　　他能让生命力填充到陈尧的身体内，但此刻的陈尧更像是寿命走到了尽头，触手团输进的源源不断的生命力如同把水浇灌在一块石头上，再多的灌溉也永远不会看到石头发芽的那天。
　　“玛德。”
　　叶晓叹了口气。
　　这种灵魂已经开始湮灭的情况，就算是艾拉的能力也救不起来。
　　“帮我……给她……”
　　陈尧最终还是垂下脑袋，以气若游丝的声音低语了一句含糊不清的话语，伸出了一只手，而后，便慢慢停止了呼吸。
　　叶晓缓缓蹲下身，从对方伸出的掌心中拿过那物品。
　　那是一个手工制成的小巧木头雕塑，似乎还没有完工，只能大概看出是枚圆形的人像。
　　“抱歉……”一旁的董牧歌怯生生道，“如果我自己能对付结界的话……”
　　“这不是你的错。”
　　叶晓伸手合上陈尧的眼睛，而后便面无表情的站起身，“皇城那边还需要我帮忙，我先离开一阵，一会儿再回来找你。”
　　“好。”董牧歌乖巧点点头。
　　……
　　皇城，瓦隆德山巅之上的皇宫，另一棵黝黑巨树的树冠中。
　　一众魔蛛发出充斥着难以置信的怒吼，“为什么！？朱俊那家伙连生命残躯都守不住吗？？？”
　　“哎，看样子你那顽强生命力依靠的来源没有了，”被无数枝条穿刺并悬挂在半空的艾拉，还是那一副有恃无恐的神态。
　　“住口！”潘迪亚发出尖锐的嘶吼，“你就最后能笑一阵了，莉迪娅·海耶！”
　　“既然生命之神的残躯能够育成生命之树，你的残躯一样也可以！”
　　话音落下，一只身形硕大的魔蛛率先冲上来，将锋利的獠牙凶狠刺进银发少女娇小的身体。
　　“嗤”
　　喷溅的鲜血登时染红了少女半边白皙的脸颊，原本单薄的肩头此刻赫然被啃咬出了一个骇人的豁口，露出粉红的血肉和森森白骨。
　　“原来如此。”然而艾拉却好像感受不到疼痛那般，只自言自语道，“这棵树原来是用来做这个的，那我就明白了……”
　　“我倒要看看你的傲慢还能维持到什么时候！”
　　潘迪亚见艾拉死到临头还是那副令人憎恶的从容，心中的愤怒却是更上一层。
　　更多的蜘蛛一拥而上，狂暴地分食被捆缚的少女。
　　“莉迪娅，你还没发现吗，你的父亲根本就没把真正的生命神权交给你！”
　　“连这虚假生命之树的位格都能将你压制，你也不过是个残缺的神祇！”
　　“待到所有的生之芽绽放，我会将你彻底碾碎，作为新生命之树的养料！！！”
　　正如潘迪亚所说，天琴峰上生命残躯的死亡一时影响到了这边还未成型的生命之树，也让链接了生命残躯力量的潘迪亚失去了再生的能力。
　　但凯撒公司从生命残躯中研究诞生而出的生之芽，能将普通人作为养料，并以此收集魔力从而产出虚假的“生命神力。”
　　这种虚假的“生命神力”也能让人受到的伤害恢复，乃至赋予死者新的生命。
　　只是借助这样力量诞出的生命并不完整，会成为没有自己思想的行尸走肉——这也正是城中那大片尸潮的真正来源。
　　而当这些虚假的生之芽将神祇作为养料时，便能诞出虚假的生命之树，即是皇宫上的这一棵巨树。
　　这棵巨树不足以成为真正的生命之树，但隶属生命之神的位格却能切切实实地压制艾拉。
　　而这一点，生命教派在风暴港雾村那一场针对艾拉的刺杀实验中便得到了验证。
　　是的，这正是当初月神在自己神国中用以杀死艾拉的手段，那将艾拉刺死的古怪枯树，并非是月神的能力，而是月神用生之芽催发而成的凶器。
　　假圣女和月神，亦是生命教派曾经的合作对象。
　　那方式，如今也被生命教派完善后，再次针对艾拉设下了这场必杀之局。
　　这绝对是必杀之局，潘迪亚是这么认为的。
　　这个女人，这个化身，在风暴港已经验证过，是可以用以神力催生的生之芽杀死的，虽然不知道对方用什么手段又复活了，但这一次她有绝对的把握将其杀死。
　　连从生命之神身上仿制出的神力位格都能将其压制，这家伙根本没有多可怕！
　　潘迪亚如此想着。
　　可看着艾拉被巨蛛啃食殆尽前还依然从容的笑意，她的内心却是无可抑制地浮现出一丝不安的预感。

  第二百零四章 二皇子的野望
    　　此时，大树之下的皇宫大殿，七曜会的众人也已然七零八落躺倒在一片废墟中。
　　洁白的雪花飘零，盖在循着大地裂痕蔓延的血泊上。
　　空旷的大殿里，唯有斯卡蒂还半跪着，凌乱的金发落在沾满血污的肩头，双手艰难握着杵在地上的剑，颤抖着用所剩无几力气维持着自己的平衡。
　　生命残躯的消逝短暂干扰到通过新生命之树控制索伦和巴泽尔的二皇子肯恩，但新生命之树毕竟还没真正消亡，肯恩很快便又恢复了掌控权。
　　这一次，斯卡蒂和七曜会再抵挡不住两位名超凡的携手进攻，终还是成了溃败之势。
　　骑士团长迈开步伐，壮硕的身躯穿过漫天飘零的雪花，向着斯卡蒂缓缓抬起手中的大剑。
　　“不用杀她。”
　　肯恩幽幽的声音忽然自后方传来，“虽然不多，剩下的这些也能作为养料。”
　　“没有了旧树的根源，新树诞生需要的魔力更多，稳妥一些也不是坏事。”
　　“而且我也很好奇，用双龙血脉浇灌的生命之树，会是怎样瑰丽的景象……”
　　“那可是你家族流着的血脉。”恰在此时，斯卡蒂出声打断了肯恩皇子的自言自语，她喘着粗气，声音微弱却坚定，“肯恩，难以置信我们贝蒂斯家族竟然会出现你这样的孽障……化身邪祟，颠覆帝国，你就不为自己的所为感到耻辱吗？”
　　“呵呵。”
　　肯恩一边胳膊撑在王座的扶手上，幽邃的目光像在饶有兴致的打量自己妹妹的惨状，“耻辱？家族？荣耀 ？”
　　“只有弱者才会去追求这些虚无缥缈的东西，窥伺一个风雨飘摇的帝国的皇权，去和那些酒囊饭袋一样的贵族蝇营狗苟。”
　　“经历了这么多天的皇选内斗，难道你还没有看明白，人类这东西不过就是些只会为利益争斗的低级产物。”
　　“埃文斯，雷蒙，还有你……”
　　“你们哪一个不是为那飘渺的皇权出卖国家，哪一个不是在和邪神与异端勾结？”
　　“塞缪尔隐修会，生命教派，不知名的野神，还有那个生命之神的子嗣……”
　　“谁成为国王，对这个国家来说又有什么区别？”
　　“无非就是决定哪尊邪神能成为洛伦的掌权者，让那些所谓的贵族继续吸干帝国的每一滴血，直到一切崩塌。”
　　“斯卡蒂，我亲爱的妹妹，你扪心自问，就算让你当上国王，你能带领洛伦走向辉煌吗？”
　　“但这也不是你摧毁一切的理由。”斯卡蒂颤声道。
　　“我可没有摧毁一切。”肯恩皇子在月光下显得有些苍白的脸庞上露出一抹笑意，“妹妹，经历这么多你还是和以前一样的愚昧，你甚至连为什么该把剑刃指向我的理由都没有搞明白。”
　　“坑杀手足，召唤尸潮围城，勾结邪祟……”斯卡蒂咬牙切齿，“少狡辩了，你这还不是毁灭！？”
　　“可别诬陷我，尸潮是生命教派的成果，他们用灰金镇的居民作为素体，用生命之树源源不断培养出这些思维能力欠缺的堕化产物，攻城的指令也是他们下的，只是在最后被我转移了控制权而已。”
　　“说勾结邪祟，赛缪尔隐修会和生命教派也不是我招来的。潘迪亚不过是被生命教派控制的可怜实验体，想与我合作逃脱被另一个庞然大物束缚的命运而已……就我自己，可从没有和什么邪祟勾结过。”
　　“荒谬。”斯卡蒂冷声道，“众人可是亲眼看见你一个月前死在洛伦圣堂，不是与邪祟勾结，你怎么可能还活着！？”
　　“那不过是个精致的傀儡而已，借用塞缪尔隐修会的长虫就能操纵他的一举一动。”肯恩皇子摆摆手，“不过可惜，本来趁朝圣节事件偷到生之土，提前培育好生之芽让树直接长成，就不会有现在那么多乱七八糟的事情了。”
　　“也不知道艾拉·海薇尔那女人是发了什么疯，突然就把我的傀儡给杀了。”
　　“……你为什么可以掌控塞缪尔隐修会的虫子？”斯卡蒂听着肯恩皇子的话，察觉出一丝端倪，“那不是他们神祇赐予的力量吗？”
　　“嗯？”肯恩挑了挑眉头，似乎有些诧异，“豁哟，我恐怕得向你道歉，斯卡蒂，刚刚我说你和以前一样看来是有失偏颇了，你貌似比前些日子要变得更聪明了点。”
　　“我能操控那种虫子，自然是因为，我另一位可爱的妹妹。”
　　话音落下，肯恩打了个响指，一个个子娇小的少女从一旁回廊的阴影中走出。
　　“肯恩哥哥！”
　　奶声奶气的熟悉语调传入斯卡蒂的耳朵，来人正是小皇女埃丽卡。
　　斯卡蒂眼睛大瞪，“为什么？她不是明明已经……”
　　“已经拿到皇位了？”肯恩嗤笑道，“这个皇位可以说是塞缪尔隐修会的，也可以说是霍尔曼的，但唯独不能说是她的。”
　　“你不会连傀儡幕后的真正掌控者是谁都看不出来吧？”
　　斯卡蒂抿起嘴唇，没有回话。
　　“说是赛缪尔隐修会的神使，实际不过是被赫卡特烙下降诞印记的容器。凭借着这印记能用一点来自赫卡特的力量，但在她真正成为洛伦国王后，赫卡特的意志就会占据她的身躯，成为洛伦的真正统治者。”
　　“所以一个生命教派的傀儡，一个塞缪尔隐修会的傀儡，还有我，一个皇权制度的傀儡，我们才会早早聚在一起，寻求帝国真正的出路。”
　　“真希望你能看看你那震惊又清澈的眼神，斯卡蒂，你真的是什么事情都没有搞明白过。”
　　肯恩长叹了一口气，“稀里糊涂地参与皇选，稀里糊涂地战斗，稀里糊涂地走到我的面前。”
　　“就你的这般愚昧，你凭什么战胜我？”
　　“你刚刚说我要毁灭洛伦？”
　　“你是觉得偌大的洛伦就是这区区一座皇城吗？”
　　“就算这皇城彻底沦陷了，对风暴港，对北境，对洛伦的其他地方会有什么影响吗?”
　　“你觉得这是帝国的末日，是因为你的眼中只有皇城才算帝国。”
　　“和其他贵族一样，你的傲慢和无知，让你只把上层当做洛伦的一切，其他千万被皇族被贵族压迫的人民都不是洛伦。”
　　“但我不一样。”

  第二百零五章 哑炮
    　　“我知道这片广袤大地上的所有一切，才构成真正的洛伦。”
　　“我眼见这一切在邪祟肆虐下逐渐凋零，走向衰败的深渊。”
　　“然而我深知即使是国王也不过是被贵族拥护成的特权者，出了皇城，国王的指令就只能是一张精美的废纸，改变不了这腐朽的帝国。”
　　“这就是我和你不一样的地方，斯卡蒂，我不是皇位继承人，我是改革者。”
　　“你的保守看似温和，实际只是躺在舒适的摇篮里和那些贵族权衡利弊，纵容帝国走向破灭的结局。”
　　“我手握血腥看似残忍，但只有这样才能带领帝国走向真正的伟大！”
　　“如今的洛伦，唯有铲除腐朽的根基，才能浴火重生，焕发新的生机！”
　　“……你究竟要做什么？”斯卡蒂喉头微动，看着肯恩于月光下的面容逐渐狰狞。
　　肯恩从手中拿出一根黝黑如树枝的物事，“对于低微又野蛮的人类而言，终归需要更高等的意志来替他们掌控一切。”
　　“让帝国陷入危机的根本，在于人心的污浊。贪婪腐蚀了皇室成员的灵魂，让他们为争夺皇权自相残杀；欲望促使贵族永无止境地压迫百姓。”
　　“就像你眼前的索伦和巴泽尔，这两位多年以来因各种利益纷争从未携手，如今却为了同一个目标并肩作战。”
　　“由此可见，只有掘除掉斑驳的人心，让一切的一切都听从一个至高无上的意志，才能成就真正的辉煌！”
　　斯卡蒂看着肯恩扭曲的脸庞，喉咙微微滚动，只吐出两个字：“疯子。”
　　在跟着叶晓切身实地去与贵族周旋，为了政令改革而俯身观察民生疾苦后，身为皇女的斯卡蒂也明白，洛伦庞大辉煌的表象下确实有许多根深蒂固的弊病。
　　要掘除这些东西必然不会轻松，但绝不是暴力统一成一个无上意志就能实现的。
　　“我明白，以你目前的视角和理解力，恐怕无法认同我这宏大的理想。”肯恩皇子冷然一笑，话语中透露出不屑与傲慢，“然而，我追求的理想，并不需要一个失败者的赞同与认可。”
　　“这些言语，权当是我在这最后关头，出于对你的怜悯，试图点亮你那混沌迷茫的心智。毕竟，真理往往只被少数人所领悟。”
　　“算算时间，生之芽应该已经接近完全成熟了。”
　　“现在，是时候让这盛大的庆典落幕了！！！”
　　肯恩皇子狂乱的嘶吼在大殿内回荡，宛如恶魔的颂歌，他双手高举过顶，犹如一个献祭仪式中的黑暗先知，在为即将上演的末日序曲欢庆。
　　在他身后，那棵象征生命之力的圣树感应到了他的意志波动，开始微微颤抖，其上那些原本枯朽黝黑的枝桠逐渐蔓延舒展，仿佛从沉睡中苏醒，像是做好迎接魔力的准备。
　　那些在今天由生命教派散播出去的生之芽，暗中其实都被他替换成了隶属于他身后这棵新生命之树的产物。
　　当他发出指令后，那些被生命教派蒙蔽、自诩为“神使”的愚昧信徒们将遭逢厄运。他们携带的生命之芽会悄然侵入他们的血肉之躯，将其转瞬变为一座座微缩版的子体“生命之树”。这些子树将用蔓生的枝条捕捉周遭一切生命，将其转化为母体巨树贪婪汲取的养料。
　　尸潮汹涌而来，倘若能直接吞噬活人的生命力量自然再好不过；若未能如愿，一旦数以百万计的无辜难民聚集于西城之下，潜藏在他们之中悄然绽放的生命之芽便会趁机发动收割，大规模地榨取鲜活的生命能量。
　　这就是肯恩的计划，而所有可能对肯恩计划造成影响的人，如今都已经排除掉了。
　　塞缪尔隐修会，生命教派，艾拉·海薇尔……守军也都集中在内墙对抗尸潮，甚至那个艾拉青睐的外乡剑士都被他引导去灰金镇对付那棵难缠的旧树。
　　如今，没有人还能顾及将在庞大难民群中悄然绽放的生之芽。
　　但这一切，只是肯恩的推测。
　　他举着双手，直到高昂呐喊的回音在空旷的大殿中逐渐消散，也什么都没能发生。
　　生命之树的枝条摇摇晃摇，只像是个醉汉在手舞足蹈。
　　“为什么？”
　　肯恩心生诧异，他再一次通过与新生命之树的精神链接下达激活生之芽的指令，但那命令过去后，便如石沉大海一般，再无反馈。
　　大殿之外灯火通明的西城依然静谧，没有他想象之中无数黑树参天而起的壮观景象。
　　今天才散出去的生之芽，又被摧毁了！？
　　这怎么可能！明明所有一切都已尽在掌握之中：赛缪尔隐修会的动向、生命教派的布局、甚至艾拉·海薇尔都被成功牵制，还有那个来自外地的剑士也已被引导向灰金镇……究竟还有什么人或力量能颠覆他的精心策划？
　　“真是滑稽的表演，肯恩兄长。”
　　斯卡蒂看着目光错愕的肯恩，嗤笑出声。
　　“该死，你做了什么！？？”肯恩发出怒吼。
　　“天知道你的小把戏哪里卡住了，就像你说的，这些东西我都一无所知。”
　　斯卡蒂撇了撇嘴角，“酝酿在暗处的阴谋，神祇与神祇的争斗……某种方面你说得很对，我确实还有太多太多的东西要学，远配不上成为一名能守护帝国的真正国王。”
　　“但一个人再强大，眼中也始终只有他认知到的事物，而我以为真正的伟大，能永远对一切保持敬畏。”
　　“因为敬畏，便会寻求能互相倚靠的同伴，有同伴，才会在团结中学会守护，而为守护，才诞生勇气和智慧。”
　　“所以我也明白，仅凭一己之力无法击败你，肯恩·贝蒂斯。”
　　“但我不会只有一个，即使到生命的尽头，我也会拼尽一切想办法阻止你。”
　　斯卡蒂缓缓起身，拔起插在地上的刺剑。
　　“而即使我死了，也会有无数个像我这样的人再站起来，终结你那癫狂暴虐的野心！”
　　七曜会尚能行动的成员们，也挣扎着爬起，拿起自己的武器。
　　再度迎上帝国的两名超凡，这一次，他们很可能会彻底全灭。
　　“一群渺小的凡人，既然这么迫不及待想死，那我就成全你们。”
　　肯恩恼怒的挥动手臂。
　　他不明白是什么导致了他种下的生之芽没有绽放，但并不妨碍他把眼前这些虫豸送入地狱。
　　巴泽尔举起法杖，索伦亦挥动大剑准备对这些残兵施以最后的毁灭打击。
　　可恰在此时，一声沉闷的狮吼巍然响起。
　　一个巨大的身影扑扇着翅膀撞进大殿，四起的尘埃漫天飞舞。
　　这竟赫然是一只身形壮硕的蝎尾狮。
　　“感谢你那又臭又长的演讲，肯恩殿下，总算是让我赶到了。”
　　一个瘦高的人影从那蝎尾狮身上利落地跳下，落地后摆了摆手，拍开环绕在他身边的尘埃。
　　“不过你放心，你的墓志铭我会尽量帮你刻的精简一点。”

  第二百零六章 势不可挡
    　　“卧槽，叶哥！”
　　看见来人，李城即刻便激动地喊出声，“你再不来，哥们儿真要狗带了。”
　　“叶晓……！”
　　斯卡蒂声音更是有些颤抖，艰难坚持至今，叶晓的出现不亚于破晓的曙光，以至眼角滑落些因激动而生的泪水都不自知。
　　不过当烟雾消散，看清了对方的样貌，斯卡蒂的那份悸动即刻又化成复杂的思绪：“……额，要不你还是先休息下？”
　　无他，方在生命之树大战一场，从天琴峰坐着蝎尾狮一路奔赴回来的叶晓根本没什么时间整理仪容仪表，此刻一身风衣已经变成破破烂烂的布条挂在身上，脸上都是血渍和污泥，就手上拿着一个勉强还算干净的布包，整个人像刚从利比亚战场上爬回来的残兵。
　　“别那么大惊小怪嘛，我又不是二次元生物，打个架发型都不变的。”
　　叶晓倒是习以为常，丝毫不觉得自己的形象有什么问题。
　　“你……是那个外乡剑士？？”
　　肯恩皇子此时好像才终于认出叶晓，面露惊诧。
　　“真荣幸，皇子殿下，你竟然还认得我。”叶晓笑笑，“也不枉我帮你把随手乱丢的垃圾收回来。”
　　说罢，叶晓将手中的布包抛到了地上。
　　“哗啦啦”一声响，布包中的物事滚落出来，那赫然是一根根黝黑干枯的树枝。
　　“我的生之芽！！？你……你知不知道你在做什么！！！”
　　“当然知道，我是洛伦环境形象大使。”叶晓大拇指指了指斯卡蒂，“公主殿下亲自封的。”
　　“你给我去死！！！”
　　肯恩暴怒出声，巴泽尔和索伦同时朝叶晓发动攻击。
　　滚滚天雷蕴含着超凡法师的无上威能劈向叶晓，而索伦的身形更是迅如闪电，斯卡蒂完全来不及阻拦。
　　因为这个鸟人，艾拉·海薇尔没同意复婚，还把自己的傀儡给斩首了；也是因为这个鸟人，命运之环的碎片没夺到他的手里……
　　如今又是因为这个鸟人，自己散播出去的生之芽全被收回来了！
　　肯恩原本苍白的面庞上涌现出猪肝一样的涨红，他对叶晓的印象可太深太深了。
　　他一定要将这该死的混蛋碎尸万段！！！
　　但随即无数黄铜色的丝线于空中垂落，编织成一面大盾抵挡住了那宛若能摧毁一切的天雷。
　　深红色的法阵自地板张开露出犹如通往地狱的黑洞，滚烫的黄金从中奔涌而出，令得索伦也不得不停下脚步，抡起大剑奋力劈开那汹涌的金属浪潮。
　　“等下，格蕾蒂亚，你这攻击方式不会用的是我的钱吧？”
　　“喂喂喂，我可是在帮你哎！”
　　奶声奶气的声音响起，却见蝎尾狮的另一侧一名身穿法袍的金发少女落在地板上，其肩头还趴着一只鼓着小脸的金毛猫咪张开小嘴在不停叫嚷：“你知道观测命运之线找这些破树枝多费劲吗，连句谢谢都不说！”
　　“我这不是以为咱俩的关系已经亲密到不用在嘴上感谢。”叶晓耸耸肩，“这可是只有你能完成的重任，所以我才托付给你。”
　　叶晓这话倒也没错，生之芽因其蕴含的神力，靠近的人身上的命运直线会出现些微紊乱的情况，而这里只有格蕾蒂亚有直接观测命运之线的能力。
　　“啊是这样吗！”小猫嘴巴大张，然后随即又垮起脸，“但别以为你这样说我就能饶了你！”
　　“咳咳，先打架。”叶晓看到远方的索伦已然提起剑锋酝酿下一轮进攻，忙提醒道，“你们俩辅助下就行，别用太多神术又被反噬了，我可不想后面头上又多顶一只猫。”
　　芙蕾雅闻言捂嘴轻笑一声，但肩膀上的小猫却愈发愤怒，“你什么意思！你不喜欢猫是不是！！！”
　　“那不是，只是比起猫，我还是更喜欢你原来的样子。”
　　格蕾蒂亚微微一愣，只可惜毛茸茸的脸蛋不会脸红。
　　“那个胸大。”
　　“叶晓你去死啊！！！”
　　在小猫的高声尖叫中，叶晓拔刀迎向了索伦的斩击。
　　一边斯卡蒂急切担忧出声“小心！他可是超凡……”
　　话音未落，叶晓的手臂巍然膨胀成白色狼爪，凶狠爆发出的力道灌入刀身，金铁交加的锋鸣顷刻传遍全场。
　　“铿”
　　无形的冲击自二人交锋的刹那猛然爆发，一直以来势不可挡的索伦，竟是被震得向后退了几步。
　　目睹这幕的斯卡蒂霎时间眼睛大瞪。
　　叶晓……有这么强吗！？
　　她可太清楚索伦那柄大剑所蕴含的力量，自己凭借双龙血脉接了一剑，还是靠着运气好才没当场暴毙。
　　而叶晓居然能将其挡回去？？
　　索伦踉跄几步，将大剑横至胸前，空洞的目光无悲无喜。如今心智被操纵的骑士团长倒不会为对手的实力有什么内心波动，想来是远处的肯恩令其转变了更保守的打法。
　　守在王座边上的巴泽尔随即吟唱完第二轮咒语，这一次在大殿中矗立的土元素转动庞大的身躯，其灰色的表面同时燃起炫目的火焰。
　　裹挟烈火的岩拳如陨石天降直奔叶晓头顶，但叶晓余光瞄见却是收刀入鞘，半蹲下身，一股黑色的火焰顺着手臂蔓延至刀刃。
　　下一刻，刀光一闪，甩出黑炎斩成一道直线顷刻划破夜空。
　　无可匹敌的刀势瞬间将那硕大的拳头从中劈开，威势不减的锋芒贯穿土元素巨大的身躯。
　　斜冲而上的黑火破开大殿穹顶，在那粗大的生命之树树干上刻下一道深深的裂痕。
　　被分成两半的土元素轰然倒塌摔成一地碎石。
　　叶晓一甩长刀抖落其上的灰，自扬起烟尘中站起，目光越过索伦的肩头，盯上满脸错愕的肯恩。
　　他分明离肯恩还有一段距离，但被对方这么一看，肯恩心下却莫名涌现出难以抑制的恐慌。
　　“该死！杀了他！快杀了他！！！”
　　肯恩即刻下令，搂着他怀中的埃莉卡身子颤抖起来。
　　巴泽尔再度面无表情的念动咒语，但还未吐出几个音节，一轮拖曳着火光的黄铜子弹便如暴风般袭来。

  第二百零七章 深渊之子
    　　“给我盯着那个老头狠狠射！”
　　李城挥手下令爬起身的七曜会成员，“顺便也射射那个轮椅人，别让那俩逼干扰咱叶哥打架！”
　　“该死的！你们这帮虫豸！！”
　　肯恩怒不可遏，那些稀稀落落的射击虽不至于打伤巴泽尔或者被巴泽尔用法术护盾罩住的他，但这会让巴泽尔需要分心思兼顾防御，没办法专注吟唱大威力的法术。
　　而巴泽尔若腾不出手，索伦竟是开始被那外乡剑士逐渐压制。
　　再这样下去情况可就遭了！那潘迪亚到底在干什么，都拖这么久了怎么还没把那该死的艾拉·海薇尔吞噬！
　　没有生之芽提供的足够魔力也无所谓，哪怕是发育不完整的新生命之树，只要能降生完成，这些虫豸他随手就能杀个干净！
　　“你知道为什么你操纵着两个帝国最强却仍在节节败退吗？”
　　到这时候，远处的叶晓还不忘出声嘲讽。
　　“因为你太废物了，就算是两名超凡，靠一条狗来指挥也是没用的哈哈哈哈！”
　　“你……杂碎！！！”肯恩气得七窍生烟，从王座上蹦起来。
　　但才刚起身，一轮噼里啪啦的火星打在肯恩身前的护盾上登时又让他身子被吓得一颤。
　　“真厚的盾呐，玛德，这世界怎么就没有反器材狙击枪。”
　　李城放下手中的火铳，皱着眉头嚷嚷道。
　　“为什么这一群战士能掏出这么多长管火铳！！？”
　　肯恩怒目望向李城的方向，七曜会这群人不用贴身战和索伦纠缠后，远程火力莫名其妙上了一个档次。
　　“金钱的力量，小子。”
　　李城乐呵道，而后又往火铳里塞了一发附魔穿甲弹。
　　确实，一般的战士职业揣着着高级火铳，没有技能搭配的话纯属浪费。
　　但公爵小姐有钱，不买白不买。
　　于是二十几人拼命塞着昂贵的附魔子弹一轮轮齐射，饶是巴泽尔这样的超凡法师也开始吃不消。
　　再强的法师也终究是人，如果只巴泽尔自己完全可以化元素体传送到一个更安全的位置再吟唱法术反击，现在却得撑着盾硬挡那一坨坨矮人铁匠和精灵附魔师的工艺结晶。
　　索伦没有章法仅凭本能的剑技更是无法抵挡兽化后的叶晓，其深厚的战斗经验和意识在肯恩操纵下发挥不出十之一二。
　　先前仅靠破格的属性和技能压制斯卡蒂很轻松，但想面对拔高到同样属性的叶晓，弊端便显现出来。
　　肯恩面色阴翳，这样下去他要等不到新生命之树的完成了。
　　“哥哥，我们是不是打不过他们了？”
　　就在此时，怀中的埃莉卡忽然抬起头问道。
　　“噢不用担心，我可爱的妹妹，这些人只是困兽之斗罢了。”肯恩忙摸了摸女孩的脑袋以示安抚，“你放心，哥哥一定会赢的……”
　　肯恩的声音中带着温柔，整个皇室中，埃莉卡是他唯一牵挂的家人。
　　从那……
　　“可哥哥赢不了的话，就也没用了呢。”
　　恰在此时，脆生生的声音忽然打断了肯恩的回忆。
　　啊？
　　肯恩愣了愣，忽而感到胸口一凉。
　　他错愕低下头，却见一根枯黑的树枝不知何时贯穿了自己的胸膛。
　　再缓缓回过头，却见这根树枝一路延伸至生命之树的树干，像一把突兀刺出的长枪捅穿他的身躯。
　　肯恩的目光中满是难以置信。
　　“埃莉卡……你……为什么……”
　　肯恩的吐字开始变得模糊，内脏破损涌上的血液灌满了他的喉咙，最终从嘴角溢出，刺目而鲜红。
　　借着这根枯黑的枝条，他身后的生命之树兴奋地汲取着来自肯恩的血液。
　　“既然都已经没用了，那哥哥也成为我的玩具吧。”
　　埃莉卡眼神中透出兴奋的神情，那洋溢着快乐的面庞上全然没有目睹自己亲哥哥死在眼前的悲切，“反正都是我的，我才是最后的国王！”
　　“好家伙，那边是在搞什么？”
　　正和索伦交战的叶晓看见远处那兄妹情深的一幕有些诧异。
　　却见穿过肯恩胸膛的生命之树枝干愈发延长，将肯恩奄奄一息的躯体从王座上卷起，粗大的树干中心张开了一条犹如深渊般的缝隙，又有条枝干从中伸出，其上竟然也分别挂着一名被穿透了胸口的人影。
　　是大皇子埃文斯和三皇子伦纳德。
　　叶晓认出其上的身影，却见那如有生命的般的枝干将被贯穿的三名皇子捆缚在一起，而后，小皇女那挂着笑意的头颅竟是颤动起来，纤细雪白的脖颈蓦然伸长，有若从地里连根拔起的根茎一般，一节一节黝黑的体节带着猩红的血肉从肩膀上的血窟窿钻出，俨然长着一颗女孩脑袋的巨大蜈蚣。
　　紧接着，那头颅下的黑色虫体用密密麻麻的步足扒上三名皇子，黝黑修长的身躯上张开许多如同小嘴一样的裂口。
　　若是仔细看，会发现那些裂口对应的位置真是一张张人类脸庞的五官，只是支离破碎，扭曲而狰狞像是在承受着无尽的痛苦。
　　“这下就能永远在一起了，我亲爱的哥哥们！”尖细的叫喊从那长虫身上发出，只是这一次不再是艾丽卡那年幼的声线，而是像由无数人的嚎叫混杂而成。
　　“我艹，这也太特么恶心了吧！”
　　李城眉头紧皱，即刻号令远程火力集中到那奇异魔物的身上，但巴泽尔张开的法术盾仍是将飞来的子弹和箭矢尽数挡下。
　　“赫卡特？不对……那到底是什么东西？”
　　连格蕾蒂亚也从未见过如此诡异的物事，她观察到那东西身上延伸而出的命运之线异常混乱和繁杂，五颜六色，像是有许多生灵的命运之线被强行揉搓到了一起。
　　叶晓一刀格开索伦，望着那诡异长虫身上破碎的人类脸庞，恍然间好像在哪里见到过。
　　到底是在哪里……
　　是那幅画！
　　风暴港旅馆里的那幅支离破碎的人像画！
　　一念及此，叶晓骇然发现那长虫身体上的脸虽扭曲狰狞，但有一些他曾经见过。
　　是曾将他引荐给赛缪尔隐修会据点的玩家崔修……还有一些是曾在赛缪尔隐修会据点里见到过的教徒……
　　叶晓忽地心下一凉。
　　他就说叛军打进皇宫后，怎么没看见原本属于皇城的塞缪尔隐修会的人和叛军的人汇合，跟在埃莉卡身边的那个崔修也不见了踪影……
　　这个东西，该不会是把塞缪尔隐修会据点里的那些信徒全都吃了？？

  第二百零八章 力有未逮
    　　塞缪尔隐修会的据点从自己离开后究竟发生了什么，叶晓不得而知。
　　但眼前那宛如从梦魇深渊中挣脱而出的黑暗造物，其弥漫开来的恶意与阴邪气息令在场所有人心头颤栗。
　　那条百足之虫的躯体上密布蠕动的人脸，仿佛囚禁其中的幽魂破茧而出，无数裂口如饥似渴地扑向三名皇子的尸身，撕咬、咀嚼，不消片刻，那些曾身披华服的皇族便化为森森白骨。
　　其上洋娃娃般的头颅五官扭成一团，再张开的嘴巴中出现有若野兽一般锐利参差的獠牙。
　　“啊……更多的疯狂！”
　　“你杀不死我的，哈洛德，我是洛伦的国王！”
　　“我是……神！！！”
　　尖锐刺耳的咆哮声回荡于整座大殿，尽管叶晓对这怪物话语背后的含义感到困惑，然而此刻显然不是静观其变的时候。
　　他格开索伦沉重的剑锋，灵活闪避过这位壮硕骑士团长的攻击范围，径直冲向那诡异魔物。
　　索伦在操纵下尽管发挥不出什么战斗经验，可他钢铁一般的身躯全然不畏惧受伤，见着叶晓试图绕开他，挥舞大剑拼着以伤换伤也要阻拦叶晓的步伐。
　　不过作为奇迹术师的叶晓手段繁多，早已料到此状况的他只左手一挥法杖，口中念念有词，无形的波纹扫过骑士团长迈开的前脚登时如陷入了泥潭一般难以拉拽。
　　迟滞领域，叶晓早先用一个技能开拓卷轴学会的时间系法术，能在半径十公分内张开一个球形的时缓空间。
　　超凡剑士的身体属性再高，没有针对这种扭曲时间法术的抗性腿也得老老实实被缓速至一半。
　　但索伦超凡的等阶本身在那里，叶晓能从人物面板上看见自己的精神力正在飞速消耗。
　　不过叶晓本也不打算要控他多久，只一下的耽搁他便抓住机会一柄飞刀出手，然后发动“移形换影”以迅雷不及掩耳的速度脱离了索伦团长的纠缠范围。
　　他扬起刀锋，黑色圣焰缠绕刀身，破开巴泽尔布下的法术盾，前冲一步正要劈在那令人憎恶的怪物身上时，其后的生命之树却忽然伸出数十道枝蔓，编织成盾抵挡住了叶晓的斩击。
　　叶晓“啧”了一声，肯恩死亡，巴泽尔和索伦仍处于被控制的状态时他便想到这点。
　　这个人头蜈蚣果然才是这棵新生命之树的真正操纵者。
　　这他倒是不意外，令他比较意外的是，黑色圣焰对这棵生命之树的枝条效果并不是很好。
　　劈开那面枝蔓编织而成的坚韧盾牌的是自己的剑技，黑炎反而只是在其表层烧灼了下便消弭于空气中。
　　是因为源自艾拉的神术在位格上被这棵生命之树给压制了吗？
　　顶着埃莉卡人头的长虫居高临下望着突破阵线前来袭击自己的叶晓，血腥的大嘴咧起带着骇人笑意。
　　“有趣，我从你身上……闻到了熟悉的味道。”
　　“你可别和我套近乎，我不认识你这么恶心的东西。”
　　身后的索伦此刻已经追击而来，叶晓随手往一旁地上丢出一把飞刀，而后法杖轻点地面，蕴含风元素力量的翠绿法阵即刻于身下展开，猛然爆发的上升气流托着他的身体一跃到了与那人头蜈蚣平齐的半空。
　　又有无数枝蔓从生命之树上像飞蛇一样朝着叶晓激射而出，从四面八方围向半空中的叶晓。
　　而叶晓只是再度于刀身上凝聚黑炎，似是要故技重施。
　　人头蜈蚣看见这幕只是嘴角上扬，盘踞在捆缚三名皇子骨架的树根上不闪不避。
　　叶晓刚刚的剑势连生命之树临时编织的藤盾都没突破，这一次也必然不可能对它造成什么威胁。
　　或说恰恰相反，比上次更多的生命树藤这次将把这一无所知的剑士彻底绞杀。
　　然而这样的想法只是刚闪过，“砰”的一枚跨越战场的火线便击穿了那颗洋娃娃一样的臃肿脑袋。
　　这一声铳响像是指明了方向，紧接着连续二十多发曳着焰尾的弹丸化成风暴席卷而来，将那黝黑躯壳上的头颅瞬间打成筛子。
　　“你这大脑看样子也是单线程。”
　　叶晓留下一声戏谑的笑意，身形便突兀消失在一片藤蔓的包围中，再次出现已然位于下方安全的空地。
　　知道黑炎被生命树藤克制后他自然不会再傻乎乎硬上，这般跃起上空当靶子只是吸引对方的注意，真正的攻击手段是背后七曜会的火铳齐射。
　　巴泽尔的法术盾被破开，那些附魔子弹可就不再是只能用来打火星的摆设，而这种看似需要默契的配合只需要用心神在系统聊天框里给李城敲两行字便能达成。
　　“啊！！！”
　　埃莉卡满是破洞的脑袋发出刺耳嚎叫，身上的人脸再次蠕动着冲出体表，像无数索命的冤魂张开血口狰狞着扑向叶晓。
　　但早料到这家伙会急的叶晓即刻一个驴打滚躲开第一批铺天盖地的啃食，起身两刀抡成圆月般的刀光切开后续零星扭头追来的人脸，砍完之后也不恋战直接一发飞刀抛向远处“移形换影”拉开距离。
　　一道行云流水的刀术和步法是从上一世磨练至今的战阵技艺，从无数强大魔物手下摸爬滚打而来的经验在此刻展现的淋漓尽致。
　　明明能操控生命之树的藤蔓，召出群聚的恶鬼，还有超凡剑士傀儡在一路追砍，但这个外乡剑士就像个恼人的臭虫一样愣是能在这般密集如雨点的攻击中见缝插针跳来跳去，还时不时从人头蜈蚣的身上削下几面人脸。
　　被这般戏耍，“埃莉卡”那狰狞的头颅已然愤怒的七窍生烟，叶晓一次从它身上削下的人脸不多，但那些人脸一旦被砍下便会化作被解放的灵体即刻消散在空气中，它就算吃下肚子的魂魄再多，也经不住叶晓这样不停地砍。
　　于是少女人头上咧起的嘴角即刻扭曲成了向下弯曲的暴怒状，尖嚎再度响起，久久回荡在大殿中刺得人耳膜生疼。
　　这货又要干什么？
　　被迫近距离聆听对方绝美歌声的叶晓只感觉整个耳朵里都在嗡嗡的响，他刹那间察觉到自上方如蛇群般倾泻而下的无数人脸，下意识地翻滚躲避，却愕然发现那些人脸的目标并非自己。
　　他即刻顺着人脸啃食的方向望去，旋即心下一惊，那些涌动人脸啃食的目标居然是一直追在他后的骑士团长索伦。
　　叶晓即刻拔刀试图阻止，然而已被操控的索伦主动跃起，毫无防备地投入那扭曲面庞的海洋，坚固如山的身躯瞬间便被密密麻麻的人脸淹没。

  第二百零九章 反击
    　　同一时间，大法师巴泽尔也幻化成一道水波，穿过密集的火线，直扑向人头蜈蚣布满面孔的身体。那些贪婪的脸孔陶醉于咀嚼着他那蕴含超凡之力的肉体与灵魂，发出令人毛骨悚然的欢愉声。
　　生命之树粗壮躯干上的巨大裂隙中蔓延出无数宛如触手般的黑色枯枝，但它们并未攻击叶晓，而是如同邪异的寄生藤蔓，逐一攀附上人头蜈蚣那漆黑的肢体之上。
　　“见了鬼了这东西怎么还有合体技的？？”李城目瞪口呆。
　　磅礴的魔力像海浪一般爆发，掀起巨大的风压，众人光是试图稳住身形便已经竭尽全力。
　　只见巍然屹立于长虫般的邪物之上，那少女人头此刻发生了诡异且骇人的变化。只见其头部诡谲地裂开，宛如孕育混沌生命的深渊，两侧血肉滋蔓而出，纠结缠绕，血丝交织其中，逐渐演化为巴泽尔与索伦惊愕而木然的面容。
　　正中埃莉卡的头颅发出鬼畜的大笑，两只藤蔓编织成的粗大手臂则从其两侧长出，而后分别深深捅进巴泽尔脑袋和索伦脑袋张开的喉咙，一阵翻腾搅动，将两团血肉和藤蔓缠绕而成的武器硬生生从那口腔中掏了出来。
　　那赫然是一把血肉糊成的粗大权杖和一把同样巨大的重剑，分别握于左右手，漆黑的魔力有若旋风一般缠绕其上。
　　在那极具压迫感的庞然身躯之下，叶晓独自在前的背影渺小的就像一片风中的落叶。
　　“哈哈哈哈！三位一体，我亦会成为永恒！”
　　“将灵魂献祭于我，凡人们……为成为神明的养料而感到荣幸吧！！！”
　　埃莉卡癫狂的笑声响彻夜空，右手同时向身下的人类挥起血肉凝成的大剑。
　　丑恶的武器却劈出一道月牙般宏伟皎洁的剑气，携着雪花飘舞直奔叶晓的身形。
　　叶晓即刻闪开，而后咬牙在剑势掀起的余波中迎风冲向那巍峨的巨物。
　　身后七曜会的众玩家们则急切四散，巨大剑气从地面犁过硬生生撕开一道深渊般的裂痕，即使被剑气的余波擦中都瞬间血花四溅。
　　芙蕾雅即刻呼唤出圣光治愈众人的伤势，格蕾蒂亚还没完全从被反噬的状态中恢复，但也抬起两只爪子召唤出小小的血红色法阵，随时准备替众人防备下一轮的攻击。
　　叶晓这边，凭借兽化后的身躯顶着剑气风压终于接近了疯狂的长虫，然对方左手的法杖却是轻轻一抬，一道石柱般粗大的雷光便瞬间从天空劈下直击叶晓的头顶。
　　滚滚雷鸣轰隆作响，但天雷砸落后击出的深坑中却并没有那渺小人类的身影。
　　一道微不可查的寒芒骤然闪过蜈蚣身躯上臃肿的人头边，下一刻叶晓手持长刀的身形如约而至。
　　拔刀……
　　叶晓运劲蓄力，但那一记充斥威能的斩击还未出手，人头蜈蚣左手的法杖却又是轻轻一抬，狂风徒然于其周身爆发，硬生将叶晓的身体猛然弹飞。
　　剧烈的风流卷着他在半空中连打了几个转而后滚落在地面，还没等叶晓来得及稳住身形爬起，头顶上巨剑倒映而下的阴影便覆盖了他整个身形。
　　千钧一发之际，一轮红色的法阵骤然出现在叶晓身侧，兀然出现的重力冲击轻柔将他的身体横向推开。
　　“轰”
　　下一刻巨剑砸落，整座瓦隆德山巅都随着这一下劈砍猛烈震颤。
　　“叶晓！！！”还在被圣光治愈中的斯卡蒂望见这幕紧张地惊呼出声。
　　“我没事……”
　　话是这么说，剑气撩起的余波将叶晓身体撕出数道血痕，泼洒在地上的鲜血令人触目惊心。
　　他喘着粗气趴在地上，望着岩板都被崩成翘起断崖的地面，额头沁出一丝冷汗，若不是格蕾蒂亚关键时刻用重力魔法推的这一下，自己估摸着就成肉泥了。
　　艾拉此刻还在树冠被封印着，虽然靠融合的真生之芽还在顶着，但他这边一旦死了事情可能就要彻底糟了。
　　人头蜈蚣链接生命之树，将巴泽尔和索伦一并吞噬后强大的有些超乎想象。
　　大剑的威力骇人，但最麻烦的是对方手里那根法杖，几乎没有前摇的瞬发超凡法术让叶晓找不到近身的机会。
　　艾拉的黑炎又会被生命之树的藤蔓压制，没有黑炎的剑气或攻击法术又很难达到破防的门槛。
　　这……要完蛋了吗……
　　李城看着叶晓血淋淋的模样，心下也有些绝望。
　　他早看出叶晓本来就经过一场大战有些精疲力尽，而今更是受创后半天都还没能爬起来。
　　如果连叶晓都倒了，他们这场战斗必输无疑。
　　“这就是悖逆我的下场，渺小的蝼蚁哈哈哈哈！”
　　伴随埃莉卡的尖锐笑声，难以扼制的绝望情绪开始蔓延。
　　但那浑身是血的瘦削身影只是踉跄着，又在众人目光中缓缓爬起。
　　“叶哥……你……”
　　“别怕，我想到办法了。”
　　叶晓的声音虽显露出一丝虚弱，却依然保持着平稳且坚韧的音调，犹如风暴席卷中的一片逆风浮萍，尽管随波逐流，却始终不曾被狂澜彻底吞噬。
　　“……行！”
　　李城即刻拍了拍自己的脸稳固心神，顶在最前面的叶晓至今都冷静如斯，他怎么能先慌起来。
　　叶晓盯着人头蜈蚣身后的生命之树，飞快地用心念和李城沟通完战术，立刻起身又冲向前方。
　　这一次，七曜会的众人优先抬起火铳，来了一轮紧凑的齐射掩护。
　　埃莉卡的面上露出不屑，法杖一抬面前便出现坚实的魔盾，现在它亲自掌控着超凡法师的力量，怎么可能还让对方找到摸空射中自己的机会。
　　但下一秒那些拖着尾焰的弹丸击打在护盾上炸裂成一团团浓黑的烟雾，像一张巨大的幕布顷刻笼罩了人头蜈蚣三颗臃肿脑袋的视野。
　　这次七曜会众人射出的不是穿甲附魔弹，而是烟雾弹。
　　“蝼蚁的可笑技艺！”
　　埃莉卡一抬法杖，暴风再次席卷而出，将烟雾刹那间被扫得一干二净，顿时露出试图藏于其中的叶晓。
　　它右手的大剑即刻劈下，但当剑锋砸落，埃莉卡才忽然发现那身影只是一道残影。
　　三颗脑袋及其身躯上的眼珠同时滴溜溜地转动，立刻又锁定了一道悄然于上空掠过的身形。
　　“找到你了！”
　　埃莉卡狞笑着一抬法杖，一道雷光瞬息落下锁死空中避无可避的人影。
　　但同时远处的格蕾蒂亚猫爪轻抬，深红的法杖在半空中叶晓的身上张开，又是一记重力法术冲击，令得叶晓身体在空中移动的轨迹忽然改变，险之又险擦边躲过落下的天雷。
　　而后又是一轮飞弹突兀激射而来，原来七曜会众人这边竟是特意分开成了两批轮流射击。
　　埃莉卡不耐烦地立刻抬起法杖准备发动狂风术，同时大瞪着周身眼睛锁定叶晓身形的位置。
　　但下一刻那些弹丸却是徒然提前炸开，迸射出刺眼的光芒，在幽暗的夜幕里像一颗颗突然绽放的小太阳。
　　“啊！！！”
　　人头蜈蚣上几百只眼睛同时被这突如其来的强光照耀，颤抖着发出痛苦哀嚎。
　　而早已预备到这一切的叶晓已经用衣服盖住双眼，在强光闪过前甩手一把飞刀划破夜空直奔人头蜈蚣的身后。
　　短暂刺激后有所反应的人头蜈蚣立刻大叫着动狂风术防卫自身，其中的间隔很短，叶晓离着对方还有一小段距离便立刻被吹飞。
　　但那把在对方僵直时掠过身周的飞刀却是已经到了人头蜈蚣的身后，被这狂风一吹，稳稳弹向背后的生命之树。
　　待叶晓再次落地，身形一闪便借着移形换影瞬间移动到了生命之树的前方。
　　人头蜈蚣缓过来的模糊视线望见叶晓消失心下诧异，但很快便通过身后印着的人脸捕捉到叶晓的方位。
　　“该死的虫豸，就凭你也想破坏生命之树！？”
　　反应过来的人头蜈蚣发出嗤笑，对方唯一带有神力的攻击手段黑炎对于生命之树完全没有效果，就算接近到了又能如何。
　　但下一刻，那臃肿的头颅愕然瞧见叶晓身前浮现出一个带有十二团黑色火花的轮盘。
　　等下，那是什么东西！？

  第二百一十章 敬请见证
    　　命运星盘，在斩杀朱俊后，这个道具便落到了叶晓的手里。
　　作为玩家，爆出稀有装备自然是没有不捡的道理。
　　而这个可以通过献祭生命力释放记录的属于自身法师职业任意阶禁术的道具，对叶晓而言可也是神器。
　　要在命运星盘上记录法术，需要有能够掌握对应法术的施术者来刻录，或者用相应的法术卷轴来实现。
　　尽管叶晓没有影法师职业，没法使用在上面的影法术，重新记录的话，他自己奇迹术师职业后面的技能也没解锁，所以也记录不了什么威力强大的时间或空间法术。
　　但除奇迹术师外，叶晓还有一个法师职业——地狱术士。
　　这个职业叶晓会的技能更是寥寥无几，但记录法术不需要叶晓会这个法术，有其他人会就行。
　　而这个“其他人”，正是那只在后面舔爪子的神奇猫咪。
　　记录法术不需要使用法术，因而格蕾蒂亚在上面刻录什么禁术都不会让她遭受反噬。
　　借着这一微妙的空子，叶晓如今能读出的法术可是连格蕾蒂亚自己都不敢在现界使用——
　　“愿以吾血为契，灵魂为引，身处尘世之微末，奉纳此世之罪……”
　　只见叶晓高举单手发起吟唱，一圈又一圈深红色的法阵在半空中接连张开。
　　埃莉卡那臃肿的头颅即刻察觉出不妙，尖嚎着便抬起法杖要打断，但就在它这分心之际一根金属丝线编织成的长枪兀然划破夜空，贯穿其握持法杖的左手。
　　这正是芙蕾雅借以神力召唤出的攻击，她的皮肤因此出现了些金属化的反噬现象，但这一发奇袭紧接着七曜会的第三轮齐射，即刻打得人头蜈蚣身形踉跄发出痛苦哀嚎。
　　生命之树的藤蔓很快又从人头蜈蚣的身体中长出将伤势填补住，然而这一耽搁缺已经足以让叶晓吟唱完所有的咒语。
　　“……于永夜中呼唤地狱深处的贪婪主宰，司掌杀戮的君王——魔神玛蒙，请赐我以撕裂幽冥的火焰，焚尽此间大地！！！”
　　随着叶晓话音落下，大地震颤，深红色的法阵中央像张开的眼睛一般裂开一道深不见底的缝隙。
　　三颗颈部缠着粗大锁链的巨大恶犬头颅张开血盆大口冲出那直通地狱的裂隙，在震耳欲聋的咆哮中向生命之树喷出猩红的火焰。
　　汹涌的烈焰激流霎时间贯入坚韧的树干，一层层击穿下去硬生焚烧出一条黝黑的隧道。
　　而后强大的现界法则即刻关闭了裂隙，凶恶狰狞的巨犬头颅似是被无形的大手猛然拽回地狱。
　　烈火消散，被高温烧得通红的大洞内，一名身披白纱、正被无数枯枝缠绕的瘦高女性耷拉着脑袋赫然映入叶晓的眼帘。
　　阿廖莎，这神祇的神躯就是生命之树的核心。
　　然而刚刚那一发禁术将叶晓的生命值直接抽到见底，却也只是堪堪打穿了树皮坚实的防御，还没能触碰到这个最为关键的核心。
　　危急之下，叶晓立刻用法杖唤出“治愈圣光”，打算回上血再来一发，但见到这一幕已然睚眦俱裂的人头蜈蚣怎能还给叶晓读下一发禁术的机会，尖叫着便挥舞法杖冲了上来。
　　这次，人头蜈蚣是硬顶着七曜会等人从背后的射击，直接召出一道天雷轰向叶晓。
　　“轰”
　　顷刻落下的雷光结结实实命中叶晓的身体，在震耳欲聋中将其轰飞，仿佛一片无力飘飞的叶片。
　　不过关键时刻磕下的触手团让叶晓捡回了一条小命，他浑身焦黑着爬起，人头蜈蚣那巨大的身影已然来到跟前，彻底阻断叶晓通往生命之树的路。
　　“该死的虫豸，竟敢玷污我的神树，我要你粉身碎骨！！！”
　　埃莉卡的脑袋尖叫着，不过它没注意，方才七曜会射向它的几发弹丸中含了几枚烟雾弹，伴随战场中的四起尘埃形成一道灰幕，悄然遮蔽了大殿上的半天天空。
　　“放心，我不会再碰它了……”一脸焦黑的叶晓笑了笑，呛出一团黑烟，“咳，毕竟，那玩意马上就要逝了。”
　　人头蜈蚣愣了愣，而后仿佛意识到了什么立刻回头。
　　但已经来不及了，一声野兽怒吼划破夜空，蝎尾狮的身影从遮蔽天上的烟幕中穿出，一个高挑纤细的人影自蝎尾狮背上纵身跃下，手中刺剑缠绕着冰与火的龙息。
　　“该死！！！住手！！！”
　　人头蜈蚣发出撕心裂肺的嚎叫，扭动巨大的身躯试图回防，但就在它脑后，叶晓的身形已然悄声跃起，长在双臂上的狼爪抱握成拳对着埃莉卡的脑袋就是一记重锤。
　　“梆”
　　蜈蚣修长的身体被这势大力沉的一拳砸到弯折，三颗脑袋连在一起被狂暴冲击力带来的惯性轰进地面，砸出一个深坑。
　　与此同时，飞身跃入树干大洞中的斯卡蒂口中诵念着曾记载在家族典籍中数千年未被人读出过的剑诀，手中寒光熠熠的刺剑一如闪烁的星辰。
　　"歃血双龙之脉，唤冰霜烈焰同鸣……"
　　"祈诸位先祖，敬请见证，耀吾剑荣光，护帝国无疆！！！"
　　冰火交融的旋涡瞬间在剑尖迸发，红蓝交织的龙息犹如螺旋光锥破开黑暗，如同划破天际的彗星陨落夜空，精准刺入树干最深处，直抵被封印于白纱中的阿廖莎胸膛。
　　裹藏在白纱下的阿廖莎双眸在这一刻骤然睁开，沉闷的嘶吼宛如穿越时空的古老悲鸣。
　　瞬时爆发的神力洪流将身形娇弱的斯卡蒂震飞出洞穴，整株生命之树亦随之剧烈震颤，仿佛在痛苦中挣扎扭动。
　　“该死啊啊啊！！！”
　　埃莉卡那挥舞着武器的双臂变得疯狂而混乱，身上所有面孔都扭曲成令人战栗的狰狞模样，发出超越凡人耳膜承受极限的凄厉尖叫。
　　它的身体和生命之树联结在一起，树体所受的创伤，比任何对它自身的攻击都要痛楚千万倍。
　　来自格蕾蒂亚的垮阶禁术虽能对人头蜈蚣继续造成伤害，但这需要抽取生命力作为代价，叶晓有回复手段也不敢读太猛的禁术免得把自己直接抽嗝屁了。
　　不过他没有再发动禁术的必要，仅这一下，他的目的其实便已经达到。

  第二百一十一章 生命圣女
    　　趁人头蜈蚣陷入癫狂之际，叶晓身影如电般疾驰向被神力冲击波轰飞的斯卡蒂。他迅速抱起重伤的少女，掷出一柄飞刀施展移形换影，刹那间拉开了与敌人的距离。
　　震颤与尖叫持续了数十个心跳，疯狂的人头蜈蚣痉挛般翻滚身躯，手中握持的巨剑在生命之树周遭肆意挥砍，犹如疯魔乱舞。
　　“我还尚存于世！！”
　　“你们无法杀死我！！”
　　“我要将尔等蝼蚁悉数碾碎！你们这群卑微的虫豸啊啊啊！！！”
　　尽管埃莉卡的言语已然开始癫狂无序，但她的话语中却透露出不可否认的事实。
　　斯卡蒂综归还是十六岁的年轻精通阶剑士，纵使倾尽血脉之力，竭力一击直指那被冠以“生命”名号的神木之心，其剑锋所携之力终究不足以摧毁其根基。
　　但这就够了，叶晓本来也没打算让斯卡蒂杀死生命之树。
　　他带领七曜会成员退至一处安全之地，小心翼翼地将伤重的斯卡蒂轻柔放置地面，然后起身，平静而坚定地凝视着面容扭曲、拖拽着重剑扭动逼近的人头蜈蚣。
　　“你们的狡黠伎俩终于用光了吧！！！”
　　“你们！！！全都得死！！！”
　　人头蜈蚣愤怒，却又兴奋，不论如何，这帮家伙这些乱七八糟的手段终归是用光了，现在抱团在这里，就只有等着被它收割的份。
　　可它话音才落下，一个巨大的黑影突然从天空坠落，像陨石一样砸在埃莉卡的脑袋上。
　　“嘭”一声闷响，人头蜈蚣几番趔趄，三颗头颅即刻怒目而视，“该死，这又是什么！？？”
　　但还没等它看清楚，又是一个黑影突然落下将其脑袋硬生砸歪。
　　紧接着，仿佛下饺子一般，劈里啪啦无数的黑影相继落下。
　　“什么东西！！？该死！这又是些什么东西啊！？？”
　　埃莉卡烦躁怒吼着，挥舞手中大剑将那些黑影劈成碎块。
　　被这一帮虫豸东拉西扯折磨了半天，如今又有乱七八糟的东西突然入场，她怎能不愤怒。
　　以至片刻后，她才终于得以看清那些黑影的形貌。
　　那居然是一只只巨大无比的蜘蛛，此刻都身体破损，体内的黑漆浆液像从蛋壳中漏出的蛋清一样洒上一地。
　　目睹这诡异的场景，人头蜈蚣愣了一愣，然后似乎终于意识到了什么，三个脑袋缓缓回过。
　　“唉，总算出来了。”
　　轻灵的声音疏忽回荡在大殿中，像无形的大手顷刻拂去方才杂乱刺耳的音波，令得整片战场在霎时间都变得静谧。
　　听见这轻柔嗓音的七曜会众人即刻放松了身子，李城更是毫无形象的一屁股坐下，手中火枪扔到地板上，“好了好了，稳了。”
　　却见生命之树的前方，联结着埃莉卡身躯的根须上，一名白衣飘舞的银发少女伫立其上，沐浴在月光中宛若天使降临。
　　细雪在清辉中飘落于少女的肩头，姣好的面容上一双嫣红瞳孔流露出戏谑与媚意：
　　“你刚说，要杀谁？”
　　人头蜈蚣三颗脑袋的目光中同时透出震惊：
　　“光明圣女！？？该死，你的气息？？你为什么会有真正的生之芽！？？”
　　尖细的声音充满着难以置信，这也难怪，毕竟生命教派从始至终都没能找到这个凝聚了生命之神部分权柄的真正生之芽，不然他们哪里还需要去通过分析残躯投影的神国仿制虚假的生之芽来培育生之树。
　　而艾拉也正是因着融合生之芽让潘迪亚始终无法将她彻底吞噬，只是因为在残躯死后，生命之神的残魂彻底消散，生命权能才启动传承，导致艾拉是先行被封印后才得以开始继承生之芽的力量。
　　在叶晓用战术撼动生命之树的核心后，封印出现了破绽，艾拉也刚好彻底融合完生之芽，趁机挣脱。
　　至于潘迪亚，看那死了一地的巨蛛，结果已然可想而知，她们再没有阻挡艾拉的力量。
　　“其实，现在应该叫我生命圣女比较准确。”艾拉轻笑道。
　　“不可能！！！祂怎么可能会交给你真正的生命权能！！！”
　　人头蜈蚣嚎叫着抬起法杖，召出一道天雷劈向艾拉。
　　然而娇小的少女脚下却是即刻张开一滩巨大黝黑的泥潭，数条粗壮的触手参天而起轻松便挡下那似能肆虐一切的雷光。
　　连续几发超凡法术的元素攻击，烈火狂风，天雷岩突，人头蜈蚣使出浑身解数却都难击破那些黝黑蠕动的触手。
　　“你明明和我是一样的！！我们明明是一样的，为什么！？？祂为什么会交给你！！？”
　　艾拉挑了挑好看的眉头，寻思对方这话似乎别有深意。
　　不过这东西终归长得还是太恶心了，而且看着疯疯癫癫的，实在没有什么沟通的欲望。
　　人头蜈蚣尖叫着挥起大剑迎面砍来，沉重的剑锋落下，而艾拉却只是一挥手，一条触手从地面猛然生出从拍在那大剑上。
　　一声震耳欲聋的闷响，剑锋与触手相撞迸发出的无形冲击将周遭的雪花崩散，爆发的风压掀起滚滚烟尘。
　　原本无坚不摧的大剑被硬生生拍了回去，人头蜈蚣的身体一个踉跄退向后方。
　　“可恶啊！！！”
　　那不甘心的长虫尖叫着又扑了回来，但这次艾拉不再慢悠悠地防守，而是随手一指一道无形的斩击于指尖扩散。
　　下一秒，人头蜈蚣的身形被空间斩劈成两段，上身重重摔落在地面，像蚯蚓一样扭曲滚动。
　　完整继承了生命之神部分权柄的艾拉，令得假生命之树的位格再无法压制她，甚至应该说，如今是被她所克制了。
　　因而籍由生命全能复刻的空间斩，再砍在这依赖于生命之树的造物身上一如摧枯拉朽。
　　只不过生命之树的恢复力仍是有的，即使被砍成了两段，仍有密密麻麻的藤蔓从断口中滋生开始联结人头蜈蚣的身体。
　　见到这幕艾拉便清楚继续打这个东西没什么意义，轻一抬手一条巨大的触手便从脚底伸出将她抬起。
　　面向那仿佛一座山峦般粗大的树干，她抽出腰间通体漆黑的长刀，黑色的圣焰顺着刀锋缠绕。
　　“不！！！住手啊！！！”还在修复中的人头蜈蚣看出艾拉的目的，尖叫中已然含着哭腔。
　　但艾拉自然是不理会的，她遥遥对着树洞中被树枝缠绕的阿廖莎一刀斩出，黑焰凝聚的刀芒顷刻化作一道笔直的线将眼前的一切一分为二。
　　如墨的焰光贯穿树干，身穿白纱的神祇被拦腰斩开，稍稍颤动后，沉默化成了无数细小的微光。
　　紧接着，生命之树那巨大的枝干，轰然倒塌。

  第二百一十二章 成王幻梦
    　　从人头蜈蚣的下半身蔓延出的藤蔓瞬间萎靡，宛如无数黝黑小蛇在绝望中蜷缩、消亡。其上半身则以双臂颤抖着向前蠕动，三颗面孔满载震惊与近乎绝境的哀痛。
　　艾拉的目光默默跟随埃莉卡缓缓爬过的身影，此刻并未出手干预，只是安静地见证这一幕。
　　那已枯槁如朽木的手臂松开紧握的法杖和断剑，仿佛溺水之人竭力向上抓取最后一丝生机，却只能无力地伸向远处衰败的生命之树，空洞而无依的一握，无法触及任何实体。
　　它仿佛试图抓住什么，却连生命之树崩解出的黑灰，也只是从它的指缝间滑落。
　　“不……我的树……”
　　“我的王冠……”
　　低沉嘶哑的梦呓，如同挽歌，预示了这场战斗的终结。埃莉卡伸出的手掌最终无力垂落于尘土，伴随着生命之树的凋零，她那庞大臃肿的身躯也逐渐化作飘散的灰烬。
　　随着最后的生命之树轰然倒下，西城区外如潮水般的亡灵军队也随之失去了驱使它们的力量源泉，一具具尸骸纷纷颓然倒塌。
　　残垣断壁下，浴血奋战的勇士们仍瞪大充满血丝的眼睛，目睹眼前无穷敌人骤然崩溃，经过一段漫长的恍惚，反应了许久，才总算明白过来，这场艰苦卓绝的恶战，终于结束了。
　　众人于是不由自主地将目光投向远方的瓦隆德山顶，在一轮皎洁月色映照下的夜幕之中，那棵自皇宫废墟拔地而起的巨大树木，正徐徐倾覆。
　　山风轻拂，生命之树解体后留下的残片伴着空中飘洒的雪花，犹如黑白交织的盛大礼花，从瓦隆德山顶洒遍皇城每一寸土地，似是无声无息地举行了一场庄重而又悲壮的祭礼。
　　……
　　回到残破的大殿中，如今战斗结束，七曜会众人也开始收拾残局。
　　“话说，吸到这些飞来飞去的东西不会有毒吧？”
　　李城皱起眉头，拿满是血污的袖子遮住自己的鼻孔。
　　“比起这个，我觉得你更应该担心下你的伤口。”
　　叶晓一巴掌拍上李城的肩膀，后者登时痛得发出杀猪般的尖叫，“都这样了不吃点触手治治？”
　　“噢哟哟哟……”李城五官拧成一团，“……不必不必……身上的伤疤是战士的荣耀。”
　　“什么战士，你不是火枪手？”
　　“哎哟，可别揶揄熊弟了，哥们上去和那东西近战不得当场捐了……”
　　这边叶晓和李城插科打诨之际，斯卡蒂那边则是戒备地看着走来的艾拉，“你……臭女人，你想干什么？”
　　“这不是来关心关心我们的陛下嘛。”
　　艾拉看见斯卡蒂那像小动物一样充满警惕的姿态，心中就泛起些莫名的愉悦。
　　“你……你可不要觉得这时候抛橄榄枝我就会接受你了！”
　　斯卡蒂咬牙切齿，大伙打了那么久，还不是叶晓破开的生命之树防御，结果让这臭女人最后出来捡到人头。
　　“是是是~”艾拉意味深长地笑了笑。
　　“哼。”
　　斯卡蒂冷哼一声，随后不再理会艾拉，而是扭头看向叶晓，“叶晓，叶晓！”
　　“咋了，殿下。”
　　叶晓听见斯卡蒂的呼唤，便撂下了李城过去，“嘿，现在应该是勇敢的陛下了。”
　　“你这家伙还嬉皮笑脸，你先前莫名其妙的消失，你知道我有多担心吗！”
　　斯卡蒂看见叶晓一脸焦黑的笑容登时就气不打一处来，捡起地上一颗小石头便抛了过去，“骗子！”
　　“哎这不是有使命在身吗，都是为了咱伟大的帝国。”
　　叶晓耸耸肩。
　　“一堆借口。”斯卡蒂说着，脸蛋微微泛起绯红，“不管怎样，你也说了，现在我该算是国王了吧？”
　　“那当然了，陛下，今夜整座皇城都见证了您的伟大。”叶晓挠挠头，不明白斯卡蒂为什么要刻意找自己确认下。
　　他又不是什么亲王，还要负责给斯卡蒂颁王冠。
　　“那我们的约定什么时候履行？”斯卡蒂急切说着，忽然又好像意识到什么摆起小手，“啊不是，我也不是说很急……这个场合说这个是有些不太合时宜……但只是，我只是想确认下……这个，那个……毕竟皇宫半个月左右应该也能修复，很快就可以用来作场地，所以提早计划总是没错的……而且家族也没有规定十六岁一定要成，但年龄上其实也不算早的……”
　　这小家伙叽里咕噜突然在说什么？
　　叶晓一头雾水，“约定？什么约定？”
　　斯卡蒂絮絮叨叨的话语突然一顿，而后眼睛盯着叶晓。
　　气氛忽然安静得有些可怕。
　　“陛下，那个，我知道您急了，但先别急……”叶晓哪里不知道斯卡蒂这是开始酝酿怒火了，但他真不明白这到底是个什么状况，“您刚说的约定的事情……我真不是很有印象……”
　　“叶晓！！！你又想骗我！！？”
　　“我没骗您啊，我真不知道……”叶晓躲开斯卡蒂愤然抛过来的石头，“哎！别丢了陛下，这还这么多人在看着呢，而且我答应过您的事情可都好好完成了的……”
　　“骗子！！！你明明说好了的！在我成为国王后，会和我结婚的！！！”斯卡蒂大喊出声。
　　此话一出，旁边的芙蕾雅和猫猫铜铃般大瞪的目光也即刻锁定了过来。
　　“……哈？？？”叶晓懵了。
　　“我什么时候说过……”
　　“噢踏马的，李城！！！”
　　“坏起来了！！”正在看乐子的李城即刻察觉到大事不妙，连忙起身要向大殿外跑路。
　　但还没走出半步，地上突兀出现的小触手便悄悄勾了下李城的脚踝，让他登时摔了个狗啃泥。
　　再抬起头，对上的是艾拉那一双和善的眼神：“是你说的吧？你是不是很喜欢结婚。”
　　“嘿嘿，这不是在替咱叶哥着想……”李城讪笑两声，“好吧，我的，圣女大人，看在俺多少也有些苦劳的份上，咱尽量别打脸……嗷！！！”
　　……
　　待到霍尔曼领着收场支援的人手赶来，叶晓废了老半天才勉强安抚住斯卡蒂，承诺过几天大家都安顿好后，认真给她一个答复。

  第二百一十三章 小憩
    　　而后，叶晓通过艾拉的传送门去尖啸山脉，接回了还在等待的董牧歌以及尤尼丝。
　　对于董牧歌身体的情况，艾拉简单用魔力检测后便确认，这名少女确实是生命神力塑造的产物。
　　这样其身上问题的解决方法便也简单，融合了真生之芽的艾拉将一团黝黑的触手塞给董牧歌后，其身上如瓷片破碎一般的裂缝就自然开始愈合。
　　一点小小的代价便是董牧歌也被迫成为了艾拉的信徒，不过相较于其他人，她的体质对艾拉神力表现出超乎寻常的亲和性。
　　尤尼丝而今仅存的人类朋友就只剩下董牧歌一人，因此她亦决定追随董牧歌的步伐，共同加入了艾拉的小教派，一人一鸟是夜便成为艾拉在西城区私人府邸里的新住客。
　　……
　　历经一天一夜的激烈战斗，众人都身心俱疲。
　　不过艾萨克和霍尔曼还得强打精神统筹安排起战后城市的重建工作。
　　此刻可用的人力资源显得尤为匮乏，工匠数量因着艾拉推动的大迁移倒还保留完整，但宫廷法师团在防御战役中损失惨重，而眼前亟待修复的是大片被战火摧残的城市区域。
　　尤其正面遭受冲击的南城区损毁严重，疯狂的尸潮及其中的尸骸巨人不像叛军那般克制，所过之处基本都是满目疮痍与断壁残垣。
　　幸而，战争终究是落下了帷幕。
　　连日来被阴霾笼罩的皇城，在第二天黎明时分，终于得以沐浴初升旭日的温暖光芒。
　　……
　　时间一晃来到三天后。
　　天空澄净如洗，白云悠然。
　　七曜会公会驻地，房间里，正拿着一根苇草和格蕾蒂亚的猫爪击剑的叶晓，收到了来自皇宫的请柬。
　　“哼哼，你小老婆的蹬基仪式还要邀请你呢，真有排面噢，未来的国王亲自邀请。”
　　格蕾蒂亚跳到叶晓的怀中，和叶晓一起看完信使送来的信件后，奶声奶气道。
　　“哎，司掌杀戮的地狱大君大人说笑了。”叶晓咧开嘴角。
　　“烦死了你！怎么老拿那个咒语说事！”小猫对着叶晓的胸口就是梆梆两拳，“不设置的气派点，谁知道那是圣阶的禁术！”
　　“别说，放出来时我还真吓一跳。”叶晓揉了揉猫咪的脑袋，“刻尔伯洛斯的本体原来这么霸气。”
　　“那当然，能给本大人看家门的怎么会差。”格蕾蒂亚抱起双臂哼哼道，“那条蠢狗真是难得替我挣一回面子。”
　　“不过‘司掌杀戮’这话是真的吗，你在地狱的名号原来这么生猛。”叶晓好奇问道。
　　敢定在神术咒语里的名号必然不能是随便取的，这些东西也有讲究，不是随便什么不相干的神祇都能这样设定。
　　“怎么，你怕啦？”小猫扬起脑袋。
　　“那不至于，你看我什么时候怕过。”叶晓说着，继续一边柔搓小猫头。
　　“也是吼，反正连艾拉小姐那么恐怖的女人你都不怕。”小猫若有所思点点头。
　　“你这话说的。”叶晓有些无语，这也能cue到艾拉。
　　“没事，反正她又听不见，你别告诉她不就行了。”格蕾蒂亚用爪子捂嘴轻笑。
　　叶晓耸了耸肩。
　　“司掌杀戮这个事情……其实只是因为以前，新神代，也就是在光明神那家伙把大伙都撂翻后，查了查发现，旧神代余下的有些神明做得事情特别……糟糕，对现界秩序造成的损害非常严重。”
　　格蕾蒂亚用爪子在半空中一点，一本带着古老气息的书卷缓缓于空中浮现。
　　“噢，这不是你那本死亡笔记吗？”叶晓看着书卷倏忽想起，是在赛缪尔隐修会据点的地下水道时见过对方拿出来的东西。
　　“什么乱七八糟的。”格蕾蒂亚翻开书页，“于是当时光明神便委派我去把这些神祇清除，潘迪亚和赫卡特本来也在名单上的，但赫卡特将罪名推给了潘迪亚，自己活了下来。”
　　“这个名号大概就是在那时候有的，不过嘛，我本来就是地狱的魔神，这种听起来很不详的名号在地狱倒是很正向。”
　　“可以，你终于开始不纠结称呼了。”叶晓笑到，“倒是坦荡很多啊，魔神大人。”
　　“哼，反正不承认也要被你拿来调笑，还不如大大方方呢。”
　　“伟大的进步，魔神大人。”
　　“你少来！”格蕾蒂亚又锤了叶晓一下，“我怎么说是我的事，你只准叫我格蕾蒂亚或者女仆大人！”
　　“那猫猫大人呢？”
　　“勉强接受。”格蕾蒂亚舔了舔爪子，“唉，不过其实那时候是不是名单上所有的神都该杀，又或者光明神指使我去杀死这些神祇的真正目的，我也不知道……我会接受这委托，本身也只是为我自身曾作为混沌一方造成的破坏而在光明神那里赎罪，换取苟活的代价而已。”
　　“神祇之间的旧事我也不好评价，毕竟我就一普通人。”叶晓顺着小猫的后背抚摸，“不过我倒是很高兴，你愿意把自己的事情说给我听。”
　　这话叶晓是真心的，毕竟以前的格蕾蒂亚基本不会和叶晓讲自己的过去。
　　“哼，男人，又在油嘴滑舌。”小猫嘟起嘴。
　　格蕾蒂亚不好意思说的是，自己之所以如今开始迫不及待转变对叶晓的态度主要还是有点着急了。
　　着急什么呢……着急于和叶晓的关系。
　　格蕾蒂亚如今确信自己是喜欢上叶晓了，但她小小的脑瓜子里不知道该怎么和这家伙确认关系。
　　虽说艾拉也鼓励过，但格蕾蒂亚总觉得，要直接平白无故地开口说“啊我好像喜欢你哎，人类”，万一要是被这家伙拒绝了该多丢神！
　　被拒绝之后，自己又该以什么心态继续待在对方身边呢。
　　所以格蕾蒂亚开始焦急。
　　她享受现在和叶晓依偎在一块儿的感觉，又有点怕说出去后关系的转变让她不在自如，但再不说出去的话……
　　再不说出去的话这家伙都要结婚了！
　　艾拉·海薇尔就不说了，好歹对方是先来的，但那个斯卡蒂算怎么回事嘛！
　　凭什么自己都还没和叶晓定好关系，就先让那女人和叶晓结婚了！
　　但格蕾蒂亚某些程度上又有点羡慕，羡慕斯卡蒂敢这么厚着脸皮的死缠烂打，最终还真就把叶晓这木头脑袋掰过去了。
　　“哼，我的事反正说完啦，话说，你那件事情到底打算怎么处理呀？”格蕾蒂亚于是生硬地试图进行话题转折。
　　“嗯？什么事？”叶晓疑惑看向猫咪。
　　“就是……就是那位国王大人的婚约呀。”格蕾蒂亚圆滚滚的脑袋看着叶晓。

  第二百一十四章 猫的告白
    　　“斯卡蒂……那自然是不能再辜负人家了。”
　　叶晓无奈耸耸肩，“都到这份上了，我要再一走了之，就真成渣男了。”
　　“你不本来就是渣男？”
　　“哎话可不能乱说。”叶晓弹了下猫咪的小脑袋，“我渣谁了。”
　　“……”格蕾蒂亚露出一幅“你怎么好意思说出这话”的表情，“那你真要答应婚约？”
　　“咳，婚约这个事情嘛……我觉得还是太早了……”
　　“你这还不是渣男啊！？”
　　“那冤枉了。”叶晓拿手指和小猫打起拳击，“凡事都得循序渐进，起码，我得先把艾拉和你的关系告知一下，现在事情都结束了，再瞒着人家就不太好了。”
　　“之后再看人家怎么决定呗。”
　　格蕾蒂亚点点头，然后随即好像又意识到什么，“等下，我的关系？我们之间有什么关系要说？”
　　“问得好，那你这小家伙有没有什么事是要和我说的？”叶晓挑了挑眉头。
　　“啊？没有啊。”格蕾蒂亚摇摇头，而后顿了顿，似乎又仔细思考一番后坚定道，“……没有！”
　　“好吧。”
　　叶晓耸耸肩，用手指点了点猫咪憨厚的脑袋，便站起身伸了个懒腰，“这几天也休息的差不多了，正好去拜访拜访斯卡蒂，还得把一些事情收下尾……一起去不？”
　　“那当然。”格蕾蒂亚跳上叶晓的肩膀，“哎，你还没说你要和那大皇女说我们什么关系呢！”
　　“你很挂记。”叶晓咧嘴，“那你觉得咱俩是什么关系。”
　　“唔……朋友？”格蕾蒂亚试探性说道。
　　“行啊，那我就和她说你是我的朋友。”
　　“……那不行！！”格蕾蒂亚登时急了。
　　“这不你自己说的嘛。”
　　“唔……要说是很要好的朋友！很要好要好的朋友！”
　　“你这话怎么和小孩子似得，”叶晓忍不住笑出声，“那就说咱们是一起赴汤蹈火，能为对方两面插刀的生死之交。”
　　“怎么听起来怪怪的。”猫咪纠结地舔起爪子，“哎，刚刚明明僐是我问你来着！怎么变成我来给答案了！”
　　“那你确定要我回答？”叶晓挑挑眉头。
　　听见叶晓这话，格蕾蒂亚的小心脏不知道为什么突然没来由得蹦跶一下。
　　于是她稍稍沉默了一阵，憨实脑袋上水汪汪的眼睛打量着叶晓。
　　而后似是下定了某种决心，大张着嘴道：
　　“……要！”
　　“那我实话实说了，你可别后悔噢。”叶晓说着，从桌上拿起一个水杯抿了一口。
　　“区区人类，我……我有什么好后悔的！”
　　格蕾蒂亚有些紧张，嘴上这么说，她却又怕叶晓说出的真不是她想要的答案。
　　万一叶晓真觉得他们只是普通朋友怎么办？
　　又或者更糟糕，只是各取所需的合作伙伴？
　　又或者……
　　啊啊啊！！！
　　怎么办，要不还是让他不要说了！？
　　可是……我堂堂大魔神！一个区区人类，他爱说什么说什么，又能怎么样！
　　但是……
　　小猫的内心没来由得乱成一团，突然安静的氛围更是让她焦躁起来，两只爪子对着叶晓的侧脸梆梆两拳，“你倒是说啊！快点说啊！！”
　　“哎！不是，我只是想先喝口水而已……哎！”
　　格蕾蒂亚的猛然袭击令得叶晓不得不放下水杯，再把这闹腾的小家伙从肩上抱到胸口。
　　而后他看向格蕾蒂亚大瞪的金色双眸，嘴角微微上扬：
　　“要我觉得嘛，你是我女朋友。”
　　“哼我就知道你想说……啊？”
　　小猫忽然呆楞住，眼睛微微瞪大。
　　清澈的目光中似乎闪耀出无数智慧的符号。
　　看着蓦然呆楞住犹如木头一样的小猫，叶晓戳了戳对方的肚皮，“嗯？没听清吗。”
　　“虽然对着一个猫咪模样说这话有点不够庄重，但我可是真心、郑重的说。”
　　“亲爱的格蕾蒂亚小姐，做我的妻子吧，我对你的爱意，犹如滔滔江水……”
　　“停停停啊啊啊！！！”呆楞住的小猫即刻跳起来将猫爪塞住叶晓的嘴，“怎么可以！！你怎么可以就这么说出来了！！？”
　　叶晓把嘴挪开，吐去里头的猫毛，“这有什么，我们勇敢的人类表达自己的爱意向来直白。”
　　“可是……可是！！！”格蕾蒂亚像个小陀螺一样在叶晓臂弯中打滚，她说不清自己的情绪是激动欣喜还是紧张不知所措，又或者全部都有，“不对劲！！！”
　　她本来还在酝酿，还在纠结怎么向叶晓慢慢坦明，小小的大脑里还有各种剪不断理还乱的复杂思绪，就像一层薄薄的纱，每天都在想这想那想着怎么轻轻地将其揭开又不尴尬。
　　却没想到叶晓这一刻竟是如此直白不加掩饰，像一柄干净利落的长枪直接把这层薄纱捅穿了。
　　“这有什么不对劲的。”叶晓手指像逗猫棒一样跟着格蕾蒂亚打圈圈，“倒是你为什么会这么紧张，你们地狱的生灵不能这么纯情吧。”
　　“那……那帮粗鲁的家伙哪知道什么叫爱情！”格蕾蒂亚嗷嗷叫着反驳道。
　　“果然还是女仆大人深谙爱情之道。”叶晓点点头，“那女仆大人，这下到你回答我了，你爱我吗？”
　　“咿呀呀呀！！！哪有你这么直白问的！！！”小猫周身的气温似乎都上升了两度。
　　若非猫不会脸红，此刻格蕾蒂亚的脸估计已经熟透了。
　　“你……你明明还有艾拉那女人！就问我这种事情，臭不要脸！！！”
　　“放心，我征询过艾拉的同意。”叶晓比了个大拇指，“我可是顾家好男人。”
　　“怎么……怎么这种事你们还会商量的！！！”格蕾蒂亚发出尖叫，“太yin荡了啊啊啊！！！yin荡夫妇！！！”
　　“什么鬼，你在想什么。”叶晓嘴角抽抽，“反正我可是实话实说了啊，但你要是觉得不合适的话，拒绝我也没关系的。”
　　“唔……好赖皮！”小猫爪子扒住叶晓的手腕，“明明我都没……都不知道该怎么办……”
　　“没事没事，我也没急切要你回答。”叶晓安抚猫猫脑袋，“可以慢慢考虑的，这种事情。我只是觉得，我得坦诚告诉你我的想法而已。”
　　“yin荡的想法！”
　　“哎，那不至于。”叶晓厚着脸皮嘿嘿一笑。
　　“哼……”小猫憋着脸，发出一些“叽咕叽咕”的低音。
　　叶晓也不急，就轻轻揉着格蕾蒂亚头顶那一片毛茸茸的柔软。
　　片刻的沉默后，小猫才总算是咧着开嘴，似是咬牙切齿地蹦出了一个字“爱！”
　　“什么？”叶晓挑了挑眉头。
　　“我说我也喜欢你！！！臭叶晓，烦死啦！！！”
　　……
　　下午，瓦隆德山巅的皇宫中。
　　经历三天的修缮，如今皇宫的外墙总算勉强能看了。
　　布满雪的外庭院种下新的花卉和灌木，打扫得干净整洁。
　　不过内部还是有一大堆巨大的木头工程架子，工匠们正穿着棉衣趴在上面慢悠悠糊着泥浆。
　　洛伦虽已入冬，但这几天的天气都挺明媚，只有尸潮攻城的那日初雪下得很大。
　　所幸这似乎并不是一个凛冬，但所谓下雪不冷化雪冷，气温倒还是低的。
　　未完工的大殿里，叶晓肩顶着格蕾蒂亚走进，迎面便看到霍尔曼正和负责建筑的大臣商讨着什么。
　　霍尔曼虽背着起兵叛乱的罪责，但同样也有戍卫皇城的功绩，斯卡蒂权衡再三，也只是象征性给对方免去在皇城的挂职，却仍保留着侯爵的头衔。
　　而今，又以人手不足为由，雇佣其为皇宫的常任事务助理。
　　叶晓向霍尔曼打了个招呼，礼貌问询对方斯卡蒂的位置。
　　霍尔曼率军攻城前一直都是西疆约克领约克公爵手下做事，因此未曾与叶晓见过面，但对这个斯卡蒂亲自册封的骑士也有所耳闻，于是便回复了。
　　“陛下现在应该在偏殿那边的临时御书房办公，因为主殿这边大部分的房间还在修缮。需要引路的话，可以让那边的皇宫侍卫带你过去……”
　　于是循着霍尔曼的指引，叶晓很快便抵达了偏殿处的御书房。
　　不过他没急着进去，而是在门口的走廊稍稍等候了下，直到艾拉到来，相视一笑，才向站在门口的守卫请示拜访。

  第二百一十五章 我爱的人
    　　御书房中，斯卡蒂正戴着单片眼镜查阅卷宗。
　　阳光透过澄净的玻璃窗落在书桌，也将少女一头束起的金发映射得熠熠生辉。
　　听见房门打开的声音，斯卡蒂抬起了头，见到叶晓的身影，脸上即刻露出欣喜的神色：
　　“啊，叶晓，何时来的。”
　　不过随后她便又看到了艾拉小小的个头从叶晓身后跟了进来，脸上的表情登时垮掉。
　　“什么阴风把您吹来了海薇尔小姐？侍卫没告诉您会客的时间段已经过了吗？有什么事的话请明天去找皇室书记官预约，等下礼拜我有空后会酌情拒绝的。”
　　听见斯卡蒂的话，艾拉只是俏皮地吐吐舌头，“别这样嘛，现在都是一家人啦。”
　　“谁和你一家人！”斯卡蒂撇撇嘴角，摘下单片眼镜，那股认真的书生气不再，回到那张柳眉倒竖的熟悉“嫌弃脸”。
　　“先前是我错了嘛。”艾拉十指交叉，一副眼泪汪汪的模样，“陛下大人不记小人过。”
　　“去去去！我又没找你什么麻烦！”斯卡蒂气得牙痒痒，“求你别来折磨我就行了！”
　　她倒是想找艾拉的麻烦出气，但海薇尔公爵好歹也是四大公，光明圣女当时又以圣堂的名义疏散救下了那么多的平民，群臣中而今还有这不少女人的“支持者”。
　　她要是真对艾拉做些什么，难免会让人诟病。
　　而且这女人本身也不好惹，不谈当时在皇宫展现出来把那大黑蜈蚣轻松虐杀的恐怖实力已经不是凡人这一档的了，光论心计手段，斯卡蒂自持也不是这女人的对手。
　　也得亏这臭女人不是皇室成员，扶持的雷蒙兄长更是实在不怎么争气，不然自己恐怕还真没什么机会赢得皇选。
　　当然，也可能是这家伙本身就对国王是谁其实压根不在意。
　　就斯卡蒂的视角来看，她感觉这令人烦躁的女人整个皇选过程中纯粹像是来取乐的。
　　毕竟以那样的实力对方若真要强行拿下王位，硬挺雷蒙上位，谁又能拦得住，哪还需要搞那些弯弯绕绕。
　　整个皇城，恐怕也就叶晓那天展示出的实力能勉强拼一拼了……
　　想到这里，斯卡蒂便又忍不住看向叶晓，“还有叶晓你这个大骗子，你的剑术都能和索伦团长交手了竟然一直不告诉我！我说你当时怎么能把那个阿斯兰皇女打得满地找牙的！”
　　“咳咳，这个，底牌嘛，皇选时期毕竟鱼龙混杂……”叶晓颇为不好意思地挠挠头。
　　“什么意思，你觉得我会把你的事情说出去？”斯卡蒂不满道。
　　“怎么会，陛下伟大的人品我可是百分之一百的信任。”叶晓忙拍胸口道，“只是如今您也看到，皇选背后有很多怪力乱神在作祟，万一有些能通过精神甚至思想刺探出情报的……”
　　“就是觉得我会拖后腿嘛！”斯卡蒂双手抱胸，“不用解释，我有自知之明的！”
　　“哎呀陛下，话也不能那么说……”叶晓讪笑，这大皇女自从成为国王后越来越聪明了，糊弄起来怪艰难的。
　　“说多少次了，叫我斯卡蒂！”斯卡蒂哼哼道，“我们可是有婚约在身的，叫敬称你是故意想疏远我是吧！反正你这次可哪也别想跑，你敢跑我就全大陆悬赏你的寻人启事，说我未婚夫辜负我跑路了！”
　　“好好好哈哈哈哈!”话音落下，叶晓肩膀上的小猫倒是一边鼓掌一边笑出声。
　　“哎呀哎呀……何至如此。”叶晓开始感到满头大汗，斯卡蒂阐述的画面他光是想想都有点麻，“你看我这不是专程来找你了，我可是一片真心。”
　　“哼，满嘴谎话的大骗子。不过看在你来找我的份上，确实还算有点良心。”
　　斯卡蒂手掌托着脸蛋，“所以婚约的事情你是有答案了吗……不是，海薇尔小姐你怎么还在那里偷笑，脸皮也太厚了，我们在讨论皇室成员的私事能不能请你出去！”
　　“那个，嘿嘿，其实我正要说这个事情。”叶晓忙出声道。
　　“结婚这个事情嘛，怎么说呢，其实，我感觉对我们来说还是有点早了……哎您先别急，斯卡蒂，陛下，大人，别站起来嘛，不要拿剑嘛，哎，哎，冷静，看在外面工匠大冬天还在修房子的份上……“
　　“好的陛下，好，冷静，深呼吸，您看，我这话都还没说完呢，先别急嘛……”
　　“……很棒，陛下，您是洛伦最冷静睿智的国王，我替外面的工匠为您献上崇高的敬意。”
　　斯卡蒂躺在软椅上，双手抱着气鼓鼓的胸膛一起一伏，“行，你说，我倒要看看你这渣男还能说出什么花言巧语！”
　　“是这样的，我不是表达拒绝或者毁约，我意思是，陛下若真觉得我是个值得两相厮守的人的话，我很乐意和僂陛下慢慢讨论婚姻的事情。”
　　叶晓擦了一把额头上的汗。“皇选这一路来，我亲眼看着您是怎样努力成长的，您的聪慧，在研读卷宗和走访中渐渐放下的对底层人的傲慢，开始背负起责任，也越加勇敢……现如今，皇城的民众眼里开始有了希望，即使是曾经与您政见不合的贵族，也会称道您或许将是一位优秀的国王。”
　　“还记得我们那时候在学院的话吗，不得不说，相处至今，您真的扭转了我曾经对您的偏见，如今，我对您还是非常有好感的，若能娶您为妻，定是我三生有幸。”
　　“哼，铺垫这么多，后面反正肯定要跟个‘但是’吧。”斯卡蒂白皙的脸蛋上浮现出微微的羞红。
　　“但是……咳咳，”叶晓不是尴尬的笑了笑，“其实我是说，我既已经对您了解那么多，也确实对您抱有好感，但我觉得我还是有这个责任坦诚一下我自己的情况，也好让您更准确地做抉择。”
　　“……什么意思？”斯卡蒂眉头微皱，“反正你瞒着我的事情都那么多了，我又不介意的。”
　　“不不，虽然话是这么说，但都谈婚论嫁了，我觉得有个事还是有必要说下的。”
　　叶晓说完，不由自主咽了口唾沫。
　　踏马的，自己上过最惨烈的战场打过最恶毒的邪神，那时候眉头都不带皱一下，怎么眼下莫名其妙的心脏开始怦怦跳起来。
　　“额……什么事？”斯卡蒂略微困惑道。
　　“我之前不是和您说过，我还有个对象来着吗……”
　　“噢，那位，是呀，你怎么后面都没提过她了呢？”斯卡蒂歪了歪脑袋，“你不说我都快忘了，确实，如果还有这么一位的话，我觉得是有必要叫上她一起谈谈。我也不是说故意要横刀夺爱什么的，但你们要真觉得……”
　　“我说的那个对象其实就是……在我身边的这位……”
　　“……额，艾拉小姐。”

  第二百一十六章 优秀的国王
    　　“啊……啊？”
　　斯卡蒂楞住了。
　　她好像听到了什么，又仿佛某种一闪而过的幻觉。
　　叶晓说的每个字她都明白，但连在一起之后，却又是那样令人费解。
　　“我不太明白……”
　　“你是说……”
　　她定睛凝视着艾拉那纯真无邪的脸庞，继而转向叶晓，对方微笑着向她点头示意，似乎在告诉她，她对那些话语的理解并没有错。
　　可这又怎么可能傌呢？
　　怎么会有这种事情呢？
　　她最最相信依赖的那个叶晓，和那个处处在与她作对、满肚子坏水的艾拉·海薇尔……
　　他们其实，是情侣关系？
　　啊……？他们是一对儿？
　　啊！！？？
　　不可能，这绝对不可能！
　　对了……叶晓留给我的信里明明说过……那个艾拉·海薇尔才是最终的幕后黑手。
　　为何自己会忘记这一点！
　　是了，这才是真相所在。
　　这该死的臭女人，一定是用幻术迷惑了我！
　　我就说，怎么会有这么顺利的结局，怎么可能皇选幕后的黑手就这么两下被那臭女人杀了。
　　果然都是假的！
　　一切都是假的！！！
　　于是片刻的沉默后，斯卡蒂即刻拔出靠在桌边的刺剑：
　　“你这该死的女人休想用幻术击溃我！！！……”
　　“咿呀呀！”艾拉见状忙躲到叶晓的身后，叶晓则慌张上去抓住斯卡蒂的手臂。“冷静！冷静啊陛下！这不是幻术啊！！”
　　“别再用叶晓的形象蒙蔽我！！你这恶毒的女人……我早该察觉，他其实早已……”斯卡蒂面露坚决，泪光闪烁于眼角，“……他早已不在人世了！”
　　“我活得好好的啊！别用这种方式逃避现实啊喂！？？”
　　叶晓着实难绷，宁可相信他狗带了也不愿相信他和艾拉是一对儿吗？？
　　“我是不会败给你这臭女人的幻境的！”
　　“这是现实啊陛下！！”
　　“住嘴！你真以为用叶晓的模样我就不敢下手了吗！！！”
　　“别下手啊！会出人命的！”
　　“刺他！国王大人快刺他！”
　　“格蕾蒂亚你有这时间拱火能不能帮忙布个隔音法阵！”
　　“臭女人，你有种别躲在别人背后！！！”
　　“啊啊啊陛下，我们真的是真心相爱的啊！”
　　“闭嘴！！！臭女人！！！我要杀了你！！！”
　　……
　　尽管格蕾蒂亚对此场景颇为喜闻乐见，但出于贴心，她还是为书房内的三人施加了一个隔音法阵。
　　毕竟，如此鸡飞狗跳的场面若被外面的侍卫听见进而闯入，不仅尴尬至极，更重要是，这欢快的闹剧就要被打断了。
　　而叶晓是没想到，曾在学院里他和斯卡蒂围着沙发上演的二人转，如今又要再表演一次。
　　只是当初的沙发换成了他，而他换成了艾拉。
　　三人就这么老鹰捉小鸡折腾了十数分钟，直到斯卡蒂气喘吁吁，指着艾拉，声音都开始发颤。
　　“呼……你出来……你这臭女人给我出来……我一定要和你拼了……”
　　明媚阳光下，翻倒的卷宗和书页像漫天纷飞的鸡毛飘飘洒洒。
　　“陛下……冷静……您真得冷静……”
　　叶晓擦着额头上的汗，他小心翼翼地握住斯卡蒂纤细的手腕，贴身感受到对方那浑身都在颤抖的激动之情。
　　“冷静……这让我怎么冷静……”
　　斯卡蒂的原本秀气白嫩的脸颊涨得通红，仿佛熟透的桃子，一双深蓝色的眼眸瞪得浑圆。
　　她几番挣扎后，发现手臂还是没办法从叶晓的手掌中挣脱，又看到那银发狐狸精从后面探头探脑打量自己，待愤怒略有逸散后，顿时又鼻尖一酸，一股莫名的委屈又涌上心头：
　　“你让我怎么冷静！！！我！……我！！！……呜……呜呜呜……”
　　在那一番折腾中，其实斯卡蒂逐渐也明白，这其实并不是幻境。
　　怎么会有这么真实的幻境呢？
　　可真是这样的话，事实不就更糟心了吗？
　　于是坚强的女王先是微微的啜泣，然后很快，小珍珠就开始连成串从眼角滑落。
　　这一哭，她的身子便像泄了气的皮球，被叶晓抓着的小手无力松开剑了柄，另一只小手疯狂锤打叶晓的胸口，将束着金发的脑袋埋进堆放的衣领嚎啕大哭。
　　这情景叶晓哪里顶得住，忙又从衣袖里掏出手帕。
　　“哎哟哎哟，陛下，您可是坚强勇敢的女王，不哭哈，咱们不哭。”
　　说话间，一旁的艾拉还不忘悄咪咪把窗帘拉上，可不能让这情景被外面看见了。
　　得亏御书房里就他们三个人和一只小肥猫，不然斯卡蒂女王的一世英名怕是还没蹬基就要毁了。
　　“呜呜呜……骗子……呜哇啊啊啊……大骗子！！！臭骗子！！！”
　　“哎呀……嘿……”叶晓苦笑出声，颇为无奈，但也没去反驳。
　　毕竟有一说一，他一直瞒着艾拉的这个事情，对于斯卡蒂而言，确实不太厚道。
　　虽然有各种理由吧，但别人也算是对自己掏心掏肺了，如今挨点人家的骂，也算自己应得的。
　　“我的错，陛下。我得承认，这事情没有提前对您说确实是我的错，陛下。”叶晓挠挠头，“对此，我必须十分诚恳且慎重地向您表示真挚的道歉。”
　　“真的很对不起，斯卡蒂。”
　　“骗子，你就是骗子！……你以为这样说我就能原谅你吗！”斯卡蒂愤愤抬起头，满脸的泪花，“这么一来……你和这女人……不就一直都在一唱一和嘛！”
　　“那这一路的经历下来，对我而言还算什么！”
　　“哎不是，那话可不能这么说。”叶晓轻轻擦去对方的眼泪，“我承认这里面存在些……谋划……但您的成长是货真价实的，您的勇气，如今国民和贵族们对您的认可……这些可都是真实的。”
　　“说这么多，还不是用来骗我的借口！”
　　“那不会，陛下，我不会厚着脸皮说，‘我做这些其实都是为了你好’这种话。我也必须得说，这些事情中最初确实有我的一些自己的目的。”
　　“而在这个事情上欺骗了你，于你而言，若是不论如何都无法原谅，我也是可以理解的。”
　　“但陛下，我希望不管您原谅或者不原谅我，都不要否定那个成长至今的您自己。”叶晓轻轻擦着斯卡蒂眼角的泪光，浅笑道，“您做过的努力，您为百万民众立于邪神前的那个身影，这些都是真实的。”
　　“若您真的无法原谅，我也愿意为您尽己所能做些补偿。但陛下，哪怕之后我离开了，我也想让您知道，您一定会是一名非常非常棒的国王。”
　　“从今往后，就算没有我可以相信了，也请您一定要相信自己。”

  第二百一十七章 不可饶恕
    　　话音落下后，御书房内陷入寂静。
　　斯卡蒂不停用叶晓的衣服擦着脸上的泪水，片刻后，才慢慢稳住声音。
　　“说这些话……真是狡猾……”
　　“大骗子……我绝对不会原谅你……”
　　叶晓苦笑着耸耸肩，这样的结局也未尝不在意料中。
　　他缓缓松开抓住对方手腕的手，手臂慢慢垂落，却不料斯卡蒂却是突然抛下刺剑，一把抓住了他的袖子。
　　“呃……”
　　叶晓稍稍有些错愕。
　　却见对方抬起头，双眸水汪汪的，语气却充满坚定，“我说不原谅……不代表你可以走了！”
　　“给我好好的负起责任来，你这个混蛋！！”
　　“额……意思是……”叶晓挠挠头。
　　“意思是我还是要和你结婚！！！”斯卡蒂的脸上浮现绯红，“……大不了……大不了就排在那臭女人的后面……但你可别想甩掉我！！！”
　　叶晓愣了愣，随即总算明白过来这傲娇少女话语里的含义，欣喜的同时，略有些不好意思地笑道：
　　“哎，遵命，陛下……嘿嘿。”
　　“嘿你个头！！！”斯卡蒂愤愤朝叶晓胸口来了一拳。
　　她能怎么办呢？
　　这家伙脸皮又厚，满口谎话，举止粗俗，相貌平庸……
　　明明有对象，还是个那么令人讨厌的对象，却还要到处撩人。
　　口口声声什么“相信你自己”，实际还不是为了跑路不想负责任！
　　花心，渣男，如此可恶的男人……但自己就是没办法不原谅！
　　没办法忘记一起在学院经历的种种，没办法忘记那个毅然拔刀挡在她身前的背影。
　　若说那些糟糕透顶的家族经历，直面恐怖的邪祟，经历绝望与背叛的回忆是她此生最大的阴影。
　　那叶晓就是一刀破开阴云，在黑夜中照向她的那束唯一的光。
　　这光兴许掺了杂质，兴许只是什么计划的一部分，但始终是真真正正的，给她带来了温暖与明亮。
　　何况在一切结束后，对方也没有选择继续蒙蔽图谋她什么，而是诚恳道出所有的真相，即使可能招致她的怨恨。
　　她还能要求什么呢……好像也没有什么可以要求的了。
　　所以才说，这男人是真的狡猾，正反话都让他说了。
　　但这大概，也是会让她深陷其中，不可自拔的原因所在吧。
　　“哼，臭叶晓。”
　　看着叶晓还在傻呵呵的笑，斯卡蒂鼓起脸，松开抓住对方衣领的手，愤愤收拾起地上洒落一地的书页。
　　气愤归气愤，这些文件还是有用的，可不能都弄坏了。
　　“诶嘿斯卡蒂妹妹你休息休息就好，这些我来帮你收拾。”
　　一旁的艾拉即刻笑嘻嘻凑过来，揽过斯卡蒂纤细的手臂。
　　“谁是你妹妹！我可没说和你和好了，你这坏女人！！”
　　斯卡蒂忙试着把手从艾拉臂弯里抽出，咬牙切齿道，“别以为这样就能和我套近乎！！”
　　“别生气嘛别生气嘛，快让姐姐抱一下。”艾拉则像个黏人的小妖精一样不停在斯卡蒂旁边转悠，两只小爪子一会儿拍拍对方的肩膀一会儿摸摸对方的后背，“先前那都是演戏的啦，我其实很喜欢你的啦！”
　　其实不用艾拉说，斯卡蒂何尝不明白这个道理。
　　在最初的大脑空白后，略微想想也知道，既然最终是她坐上了王位，那实际在和叶晓联手的艾拉应该是在帮她的。
　　可生气就是生气，就算是演的，但也演的未免太讨人厌了！！
　　因而斯卡蒂自然是不会让艾拉搂她，“你赶紧走开啦！”
　　“唔……”艾拉故作悲伤的抿起粉唇，“国王大人不肯原谅我，好难受，还是叶晓你抱抱我吧……”
　　“我抱你！！我抱你还不行吗！！！”
　　斯卡蒂差点气出一口老血，咬牙切齿搂住一脸坏笑的艾拉。
　　不过艾拉娇小的个头要比高挑的斯卡蒂矮上一些，揽过来那毛茸茸的银发脑袋居然才够到斯卡蒂的下巴。
　　于是艾拉顺其自然便把脸埋进斯卡蒂胸口处的一片柔软，“好诶~”
　　“怎么像流氓一样啊你这女人！”兀然感受到胸口处的躁动，斯卡蒂脸上浮现出羞红，“行了，差不多得了！你还要抱多久啊！”
儋　　“要抱到斯卡蒂妹妹原谅我呢~”
　　“鬼才会原谅你啊！！！快走开！！！啊！！！”斯卡蒂简直人麻了，仿佛陷入八爪鱼的圈套，对方也没用多大的力气，但就愣是甩不开。
　　“嘿嘿，这也算是艾拉的道歉嘛，你就让她抱会儿吧。”叶晓笑道。
　　“麻烦死了！”
　　斯卡蒂嘴上虽强硬，但在内心深处对艾拉的敌意悄然消解后，她发现自己并不排斥怀中那柔软娇小的身影。宛如怀抱一只温顺的小猫，这份感觉竟然意外地舒适。
　　甚至于，当她无意间轻嗅那柔顺璀璨的银发时，一股淡雅的茉莉幽香飘入鼻息，使人精神为之一振…………
　　啊不对！这危险的恶魔女人！！怎么差点把我也蛊惑了！！
　　斯卡蒂赶忙摇摇脑袋，红着脸将目光看向正在帮忙捡地上书页的叶晓，“哼，所以……婚约的事，你是打算先和这坏女人结婚后才和我结是吧？”
　　“其实……也可以一起。”叶晓露出憨厚的笑。
　　“你想得美！！”斯卡蒂哼哼道，“婚姻可是少女最重要的仪式之一，可是独一无二的，哪有一起办的！！！”
　　“好吧……”叶晓耸耸肩，看来自己的美梦终还是难免得留下点缺憾，“不过其实如果按顺序的话……额，我还有一个重要的事情必须向你坦白。”
　　“啊？”斯卡蒂柳眉微蹙，“还有什么？你这家伙居然还对我隐瞒了什么？”
　　“哎呀，嘿嘿，现在不就是在告诉你嘛。”叶晓边说边将一沓羊皮纸放在桌上，“其实……我还有一位伴侣需要介绍给你认识……”
　　“哈？？？”斯卡蒂没绷住，爆出有失淑女修养的脏话，“你踏马……你这混蛋，你早就脚踏两条船了？？？”
　　“不能不能，这可真是误解了，而且我也不是故意的，主要我也没想到我的魅力如此无处安放……”
　　“去你的，赶紧给我交代，还有谁？？”

  第二百一十八章 尾声
    　　“我也一齐带过来了的，放心，放心，这事我也可没打算瞒着你。”
　　叶晓先是安抚，而后用手指了指：“其实还有这位……嘿，也是我的爱人。”
　　斯卡蒂顺着叶晓手指的方向看过去，但分明什么也没看到，心中略有些疑惑。
　　话说叶晓说的“一起带过来”……可这房间里算上她不总共才三个人吗？
　　额，等下。
　　斯卡蒂再仔细看了看叶晓手指的位置——书桌上，那只肥肥的金毛小猫正昂首挺胸蹲着，神情颇为骄傲，像一只挺立的高坚果。
　　嘶……啊？
　　这……不对吧？
　　斯卡蒂再细细端详了一番叶晓的神情，发现对方并不是在开玩笑，神色认真，终于忍不住开口道：“那个……叶晓……我能接受你善意的欺骗……”
　　“……但你竟然和一只猫……在恋爱？”
　　“虽然它确实会说话，但这果然还是有点太过于超乎人类的范畴……”
　　叶晓见斯卡蒂神色剧变，立马意识到自己太过于习惯和格蕾蒂亚的相处，差点忘了，说出那话后别人只会把他当变态，急忙打断：“哎哎，不是不是，斯卡蒂你听我解释……”
　　“这位外表看着是只金渐层，但其实，她本体也是个人……人形的物种来着……”
　　“喂喂什么叫‘人形的物种’！”格蕾蒂亚发出尖叫，用猫爪给叶晓的手指来了一拳。
　　“好吧……我想我可能明白了，大概就是那什么……类似于‘天鹅王子’一样的情况？”斯卡蒂嘴角抽抽道，“她是被什么诅咒变成这样子的？”
　　“嗯，差不多吧。”叶晓不知道斯卡蒂说的“天鹅王子”是个什么玩意儿，可能是洛伦民间流传的什么童话故事，但意思上应该八九不离十。
　　“行吧……”斯卡蒂感觉脑袋嗡嗡的响，这只猫确实在学院竞技场见到叶晓的时候，就跟在对方的身边了，反正拜叶晓所赐什么奇奇怪怪的事情她也都见过了，被诅咒变成猫的少女好像也不是什么无法接受的事情。
　　“我才不是被诅咒！”小猫却不乐意了，“我可是地狱最强大的魔神！！！”
　　“好好好，你超棒的。”叶晓从裤兜里掏出一块小鱼饼干塞住了格蕾蒂亚的嘴，“等你什么时候不是这模样了再给人家重新介绍吧。”
　　斯卡蒂看着这一人一猫有些无语，不过既然正宫艾拉也没说什么，那也就随便了……
　　不对，什么正宫！我就算排辈分也该比这坏女人大好吧！！！
　　斯卡蒂低下眼睛，看到比自己矮上整整一个头的艾拉——就这小不点一样的家伙凭什么当她的姐姐！
　　话说这家伙怎么还抱着自己！
　　“好了好了可以啦！你好歹也是公爵家的千金，能不能矜持一点！”斯卡蒂撇着嘴把艾拉的手臂从自己身上扒下来。
　　她只想和叶晓抱抱，一点也不想和这坏女人亲近。
　　艾拉小爪子摸够了，于是也笑嘻嘻收回手。
　　斯卡蒂坐回书桌后的椅子上，将叶晓堆上来的纸张分门别类，“唉，反正我拿你们一点办法也没有，而且现在看来，在厚脸皮方面你们俩倒是意外的般配。”
　　“嘿嘿。”艾拉不好意思地笑笑。
　　“我这可不是在夸奖你！”斯卡蒂满头黑线，“还有叶晓，既然如今事情都已经结束了，整场皇选，你和艾……这坏女人到底捣鼓了些什么，现在可以全部告诉我了吗？”
　　“可以啊。”叶晓自然是不会拒绝，他本来就打算把这场皇选真正的过程讲给斯卡蒂听。
　　“这次可别再骗我了！”
　　“怎么会呢。”叶晓讪笑。
　　之后，就像曾经无数次在学院休息室里发生过的场景一样，叶晓抱着格蕾蒂亚，坐到斯卡蒂的侧边。
　　只是这次多了艾拉，她坐到斯卡蒂的另一边，将帘子再次拉开，又推开了窗户。
　　而后，叶晓缓缓开口，将至今发生的事娓娓道来。
　　斯卡蒂则也和以往一样，手托着脸颊，静静聆听。
　　听着那些凶险狡诈的阴谋博弈，匪夷所思的人性与神祇，风暴港与尖啸山脉里惊心动魄的冒险。
　　叶晓与艾拉的计划，玩家团体和帝国高层的众生百态，灰金镇的诡异迷障，乃至凯撒公司与生命之神……
　　斯卡蒂沉浸于故事的波澜中，作为其中的角色，她未曾料想在这皇位传承的背后，还交织着如此曲折跌宕的情节。
　　它们就像溪涧中的涓涓细流，终在这一抹暖冬午后的阳光下，汇成一条悠长而神秘的故事河——
　　阳光透过镶嵌着彩色玻璃的窗棂，柔和地洒入室内，如同精灵编织的金色轻纱，温柔地披在少女们肩头.
　　窗外，鸟鸣清脆，微风吹拂，碧空如洗的天际中云卷云舒。
　　远望那白雪皑皑的花园深处，卧房的一角，四皇子雷蒙闲适地倚窗而坐，尽管王冠已离他而去，但他的目光却随着窗台上停歇的乌鸦流转，唇边勾勒一抹淡淡的微笑，似乎是在追忆某个翩若惊鸿的身影。
　　忽有一阵风吹过，乌鸦振翅高飞，视线穿过庭院直指那尚待修葺的大殿内。霍尔曼公爵正与艾萨克伯爵并肩矗立，他们一边遥望着山脚下巍峨壮观的城市全景，一边热烈讨论着帝国未来的宏伟蓝图。
　　循着瀑布飞溅的水雾下行至山脚下的镜湖之畔，五皇子霍尔加德独自靠在一棵老树旁，他眼神深邃，对湖面似是在自言自语，又似是在诉说着什么。
　　沿儫着镜湖外延绵的中央大道向前延伸，高耸入云的洛伦圣堂巍然屹立，红发牧师克洛伊身背行囊，正与大主教霍姆斯进行庄重的告别仪式。
　　而在七曜会的府邸之中，李城与文刀举杯共饮，他们的笑声和交谈声伴随着古铜烛台的跳动火焰，回荡在大厅之内。
　　街道一隅新开张的甜品店门前，露茜薇尔手中颤颤巍巍捧着刚出炉的蛋糕，将其小心翼翼地递向柜台前的玛丽莲。
　　玛丽莲接过蛋糕，走向正在耐心等待的董牧歌与尤尼丝，而她们身旁，一辆雕饰精美绝伦的阿斯兰皇家马车徐徐驶过，车内斐米希尔皇女倚靠着车厢壁，眉宇间还在流露着对日前战败谜团的深思。
　　熙熙攘攘的人群穿梭于繁华的街道，店铺林立，市井喧闹。
　　在一片祥和中，皇城的故事终于此落幕。

  卷末感言
    　　首先，还是老样子感谢各位大佬的支持哈哈哈哈！
　　不知不觉自开书至今已经过去大半年了，本书也是从五十首订摇摇晃晃到如今两千七百多均订了，甚至在原创征文活动中混了个奖，简直难以置信哈哈哈哈哈！
　　不得不说，本书能走到现在，真的离不开各位一路以来的支持！所以，再次向看到这里的各位大佬们表示由衷的感谢！
　　说回本卷，大家也能看到，本卷相较于之前几卷明显要长了许多。
　　这次的故事，对于作者而言其实也是一个蛮大的挑战。
　　出场数量繁多的角色（别说大伙儿记不清，作者自己也经常写着写着把某些角色给忘了哈哈哈哈！），多方势力的博弈，神祇和人类之间的勾心斗角，皇选明线和多条暗线的交叉，世界观的揭露……
　　要保证故事逻辑合理且清晰的同时，也需要想办法构思出能吸引人的情节。
　　而其中又添加了比前面几卷更多的感情戏，尤其是对大皇女这个人物的塑造，让她从“被读者讨厌的疑似反派角色”变成“喜闻乐见的后宫之一”……不得不说，写这卷的过程中作者的脑细胞时常烧得厉害哈哈哈哈！
　　因而有这么多复杂的要素堆叠，篇幅不可避免的就长了起来。
　　（作者其实对写感情戏方面并不是很擅长哈哈哈哈，所以之前几卷里就也没去写太多，但看到间贴反馈里大伙既然乐于看这个，所以也就在本卷里尝试多去写了一些。）
　　不过现在来看，应该勉强也算是hold住了这个复杂的框架，尽力给大伙呈现出了一个精彩的故事。
　　不知道各位对本卷是否满意呢哈哈哈哈！
　　当然了，作者知道大家还有一些期待的情节，例如某些不可描述的活动（在下卷前面的章节就会有的，大家尽可放心哈哈哈哈！），一些事情的真相，人物的后续，也都会在后卷出现。
　　不过呢，这里也得预告给各位，下一卷第五卷不出意外的话，应该也是本书的最后一卷了（暂定啊暂定哈哈哈哈，不绝对）
　　本书的世界观确实比较大，但也不会由本书的主角走完全部展开的世界观，毕竟不管多宏大的故事始终是发生在一个世界的角落，比起让一个主角硬生生闯荡完整个世界踏破虚空，作者更喜欢在一个真实而宏大的世界中描述不同人物的不同经历。
　　而是故事的话终归会有结尾，所以大家也不用感到残念，能以完整的结尾给大家留下美好的体验，就是作者最大的喜悦了！
　　那说回来，下一卷的故事艾拉和叶晓会踏上前往圣城的旅途，因此这会是一卷类似于公路旅行的故事篇章。
　　先前那些只存在于背景中的地方，阿斯兰帝国，瓦伦王国，北境，熔火城堡……等等等等，都会出现在本卷中了。会有很多的小故事，当然也会贯穿出一条宏大的主线。
　　那么，第四卷就到此结尾，感谢大佬们的陪伴，我们下卷再见哈哈哈哈！


朝圣之歌
  第一章 2.0
    　　圣月第一天，当叶晓睁开眼睛时，第一眼看到的便是系统蔚蓝色的荧光字幕。
　　【世界树系统更新完成】
　　【新功能“血脉系统”、“天赋系统”、“势力系统”、“锻造系统”已经上线】
　　【“任务系统”新增任务类型“势力任务”】
　　【亲爱的玩家，欢迎来到v2.0版本《凡世帝国》】
　　【祝您，旅途愉快】
　　“啊。”久违睡了个好觉的叶晓打了个哈欠，起身，拉开窗帘。
　　窗外，雪花飘杨的街道上已是车水马龙，建筑上留着五颜六色的彩带，仿佛庆典的余温。
　　昨天，也就是休憩月的最后一天，洛伦帝国的新王，斯卡蒂·贝蒂斯正式蹬基。
　　这次没再出现任何意外，整座皇城张灯结彩，万人空巷，庆贺新王的诞生。
　　沸沸扬扬的皇选内斗真真正正的结束，皇城不再人心惶惶。城区的修缮工作通过有偿征召法师学员和相关冒险者后，如今进度也已经完成了大半。
　　2.0的世界树系统又开了一堆乱七八糟的功能，从这之后，系统发布的任务有几率带上天赋点和天赋技能的奖励，商城中也多了很多职业、血脉以及天赋的购买选项。
　　此前也提到过，根据每个玩家经历任务的不同，商城中解锁出的售卖选项也会有所不同，一些之前某些地域的专有道具，例如海洋圣堂的圣水，如今也被标上了需要消耗对应势力的声望加金币来购买。
　　不过就叶晓上一世的经验而言，刚开始解锁的一般不会有什么品质特别好的东西，尤其像血脉这种一旦决定更换起来特别麻烦的东西。
　　但叶晓还是点开商城浏览了下，出乎他意料的是，上面居然出现了不少奇奇怪怪的商品：
　　【物品：虚假的生之芽】
　　【描述：仿自生命神树的虚假产物，伪圣树的枝桠，可将生命力转化成不纯正的生命神力】
　　【解锁条件：凯撒公司声望*2000】
　　【消耗：通用点*10000】
　　【限购：5】
　　叶晓嘴角抽抽，虽然他当然不会浪费通用点买这东西，但这玩意居然是能买的多少有点离谱。
　　只能祈祷这东西只是出现在他的商城页面里，要其他玩家也能买到，怕别是又要出现什么逆天事情。
　　【物品：风暴港的海洋权杖】
　　【描述：原风暴港海洋圣堂主教的专用祭祀权杖，在一次战斗中意外遗失，对海洋神术与水系法术有极高的亲和】
　　【解锁条件：海洋圣堂声望*2000，洛伦声望*1000】
　　【消耗：通用点*2000】
　　【限购：1】
　　“……”叶晓确实有点印象，当时在风暴港和假圣女战斗的时候，梵妮莎借给他的那柄权杖后面找不着了。
　　后面在打扫战场的时候大伙也没找到，以为就是被假圣女那一波流星雨炸山头的时候给炸掉了。
　　没想到居然会被这系统给捡走了？
　　话说这东西它到底是怎么捡到的？？？
　　叶晓看着眼前的道具百思不得其解。
　　除此之外，还有一些“赫卡特之触”、“欧申娜的海民”之类的血脉道具，但叶晓对这些血脉背后的神祇过于了解，实在不想碰。
　　翻了几页，页面上那些琳琅满目的商品叶晓大多都用不上，就几个不错的天赋技能看起来有点买的价值。
　　但有得卖总好过没得买，于是叶晓便果断出手都给买了下来。
　　一个玩家能装载的天赋技能数量根据其职业数量和职业练度有关，而叶晓能装八个， 所以尽管只是些常规天赋技能，例如“减少%2剑系技能消耗”这种，叶晓也毫不吝奢地给买了。
　　这些小天赋技能后面可以升级和融合，买了也不算浪费，何况他现在全都能装上去，也算是加点战斗力。
　　如今这个时间点叶晓的发育相较于一般玩家实在有些超前，每一点提升都可以说是难能可贵了。
　　而且皇选任务的完成让他拿了不少通用点，尤其选择皇女作为支持者时奖励还会翻三倍。不过当然，届时也得匀给七曜会中选了其他皇室候选人的倒霉蛋一点，毕竟这是大伙当初分散选择的原因。
　　任务选择错的人会被挂上“盲目者的奉献”这个奇葩debuff，之后半年内所有来自“洛伦帝国势力”的任务奖励都会减半。
　　但相应的，任务完成的人会获得“远见者的卓识”这个道具，之后所有来自“洛伦帝国势力”的任务奖励都会增加20%，而因为三倍的系数关系，叶晓物品栏里这甚至有一个+2的后缀，将给到60%的奖励增幅。
　　debuff会消失，这个道具却是永久保留。
　　另一方面，叶晓还发现“远古之墓”这个任务他居然也已经完成了30%，达到了提交的门槛。
　　不过这个不急着提交，毕竟是显而易见做完进度能爽赚的大任务，还可以留一留。
　　除此之外，皇选过程中还有一堆他自己都不知道什么时候完成的、不同来源的小任务，什么“捣毁塞缪尔隐修会据点”、“摧毁虚假的生命之树”之类乱七八糟的东西，给叶晓又奖励了一堆通用点。
　　好不容易将这些东西清点完后，叶晓才穿上大衣，离开卧室。
　　出了七曜会的驻地宅邸，叶晓直接打了一辆马车前往阿斯兰驻皇城的大使馆。
　　那是位于西城区中央大道，靠近镜湖边的一座小别墅，外庭院的围墙在这冬日里银装素裹，但门口道路的积雪清扫的很干净。
　　叶晓推开车门，一只才刚脚落地，那别墅宅邸的大门便兀然打开，留有灰金长发的高挑少女着一身藏青色短裙，在几名侍卫守护下走向门口。
　　正是那位阿斯兰的皇女斐米希尔，而后，对方便也看见了叶晓，愣了愣，旋即露出一副恼怒的神色，“好啊，你原来在这里！”
　　“嗯？”叶晓诧异看了看四周。
　　“就是说你，叶晓先生，你不会已经把我们的约定忘了吧！？”

  第二章 遗物
    　　“啊？？？”
　　叶晓现在听到“约定”两个字头就有点大，还又是从一名皇女口中说出。
　　不能吧？这又是什么鬼约定？？
　　他印象中明明都没和这皇女见过几面，难道这也要拉他结婚吗？？？
　　“你啊什么，还在装傻吧？？？”斐米希尔皇女语气中透着愠怒。
　　听到对面怒气冲冲的声音，叶晓即刻点开系统面板，准备找李城问个究竟。
　　踏马的这小子到底背着自己整了多少乱七八糟的活！！
　　“你可别以为你那大公主当上了国王，决斗就不算数了！”斐米希尔双手抱胸道，“剑士的耻辱，我一定会让你加倍奉还！”
　　决斗？
　　叶晓忽而愣住，随后，总算是想起来。
　　在学院考试期间，他曾击败过这位皇女一次，由此对方找上门来，最终在斯卡蒂的见证下，双方立下了再度决斗的誓约……
　　坏，这事叶晓还真是忘的干干净净了。
　　“噢！！哈哈哈，怎么会呢！我怎敢忘记与殿下您那如此神圣的约定！”
　　“哼，算你识相。”
　　斐米希尔摆了摆手，旁边一名侍卫将一个信封递交到叶晓的手上，“在学院找半天都找不到你这家伙，我还以为你真打算背弃斯卡蒂那女人的名义桃之夭夭了呢。”
　　叶晓接过信封，拆开一看，赫然是张决斗的请柬，邀请他在一周之后于学院的竞技场公开对决。
　　可以，不算艾拉的话，这应该是他收到的第一封来自少女的手札，也能留个纪念。
　　“你来我们大使馆，是有什么事吗？”斐米希尔见叶晓将信封收进大衣，继续开口问道。
　　叶晓点头回应，“嗯，我来是找一位叫‘小莲’的女孩，她应是殿下的贴身侍卫之一，我有一份物品需托付给她。”
　　斐米希尔闻言，目光瞟向一旁侍卫中一名火红头发的少女，“夏莲，是你的那位伙伴吧？”
　　“应该是的，殿下。”
　　夏莲点点头，望向叶晓，“但你是……？”
　　“我叫叶晓，具体的情况不太好说明，只是受一位叫陈尧的朋友所托……带点东西。”。
　　在旧生命之树化为历史尘埃之后，那位名为陈尧的男子终究永远地留在了天琴峰上。
　　那一日临行前，尽管叶晓未能清晰捕捉到陈尧低语中的每字每句，但之后尤尼丝曾向他解释过，那尊木雕像是陈尧独自留在天琴峰后，日复一日精心雕刻的作品，本意是完成之后委托尤尼丝带出那片山谷，交给那名少女的礼物。
　　当“陈尧”这个名字飘入耳中时，夏莲微微一滞，随后转眸看向斐米希尔公主。
　　“无妨，我会在马车内静候。”斐米希尔公主微笑着宽慰道。
　　“感谢殿下。”夏莲即刻道谢，而后，挥手示意叶晓和他去向大使馆的宅邸内。
　　叶晓向着斐米希尔一行人微微鞠躬，便绕开对方跟着夏莲进屋。
　　“陈尧他……怎么样了？”
　　在走廊里，夏莲轻声问道。
　　叶晓沉吟片刻，最后还是以一声歉疚回应：“很抱歉。”
　　“唉……”夏莲在一处房门停下脚步，“这个事，说实话责任终归在我身上。”
　　“别想多，不要把恶人的罪冠给自己。”叶晓打量了下门板，“她在里面？”
　　夏莲点点头，“不过，其实你送到这里已经仁至义尽了，把东西给我转交也可以。”
　　“谢了，但毕竟是朋友的托付，我还是亲手送完这最后一程吧。”叶晓笑笑。
　　“那……麻烦你了。”夏莲轻声回复，而后替叶晓拧开门把手。
　　展现在眼前的，是一名少女坐在一团凌乱的床铺边沿，背对着房门，望着窗户外面。
　　房间虽仍保持着基本的洁净，然而四处散落的物品和随意摆放的衣物，能看出来已有许久未收拾过了。
　　沉重的脚步声响起，少女回过头，见到门口陌生的来人，微微一怔，随后微笑开口：“你好。”
　　“你好，我叫叶晓。我们先前见过一面，不过你可能不记得了。”叶晓走到窗边，从怀里掏出一个盒子，“我有个东西……一位叫陈尧的先生让我转交给你。”
　　叶晓看见少女的身子肉眼可见的颤动了下，随后，面上本就勉强的微笑变得有些僵硬。
　　少女没有回应，只是颤抖着接过叶晓递来的盒子，轻轻打开。
　　在看见里面的木头雕刻后，面色即刻变得苍白。
　　她试图克制一下情绪，眼前的一切却在瞬间变得模糊起来，不经意间，倒退的双腿碰到了床沿，而后一个趔趄坐到床上。
　　终于，像蜷曲的虾米一样，她佝偻着身子哭了出来。
　　叶晓没有说话，只是无声地叹了一口气。
　　每场艰难的战斗后，总会有这样的场面。
　　他经历了无数次 ，却总也没办法忽视。
　　不过，没有对这样的事情麻木兴许是好事吧。
　　叶晓拉低帽檐，转身准备离开卧室，却听见背后少女忽然轻喊了一声“请等一下！……”
　　叶晓微微诧异地回过头，却见对方虽泪眼婆娑，可还是努力控制着自己的声音断续道：“你叫……你叫叶晓……？”
　　“对的，怎么了吗？”叶晓疑惑道。
　　“苏……苏小姐和我提到过你……”
　　“苏小姐……你是说苏茜云？”叶晓眉头微挑。
　　自塞缪尔隐修会的地下据点分别后，叶晓就没再见过那位黑裙的持剑少女。
　　当初在皇宫见到那诡异的人头蜈蚣后，叶晓还特意将对方身上的那些脸都辨识了下，所幸并没有看到那位少女的面貌。
　　可塞缪尔隐修会的据点如今已经被艾萨克带人清理了一番，剑与玫瑰公会据说也换了新的会长，那位少女就像人间蒸发了一样，下落究竟去了哪里，叶晓却已然是不得而知。
　　“嗯……呜……”小莲一只手拿着一张手帕擦拭着脸上的泪水，另一只手却是颤巍巍从枕头下拿出一叠厚实的羊皮纸张，递给叶晓。
　　叶晓疑惑接过，却看见这些书页上画着一些意义不明的线条，似乎是一些地图，还有一些风景画一样的东西。
　　而堆在纸张最下方有一个信封，信封外面，写着几个潦草的字符：
　　“叶晓先生谨启”

  第三章 寄不出去的信
    　　“叶晓先生。”
　　“我真希望，你有机会能够收到这封信。”
　　“在写下这句话的时候，我仍在对自己选择于那天踏入塞缪尔隐修会的据点而感到后悔。”
　　“兴许这是我应得的，为了寻找一个遥远的目标，逐渐忘记了自己本来的模样。”
　　叶晓眉头微皱，总感觉信上的语气有点怪怪的，但又说不出来是哪里奇怪。
　　前半段洋洋洒洒，比起给他人看的书信，更像是自言自语一样的碎碎念。
　　里面叙述的内容大多是在进入赛缪尔隐修会之后一日遇到的一些事情，见到的人，日常参与的祷告和集会状况。
　　这到底是信还是日记啊……？
　　叶晓看着这些内容，内心不由得现出疑问。
　　他目光在信纸上扫过，直到接近结尾，也没看到什么特别重要的信息。
　　信纸和信封的材质摸起来也有些软皱，不知道是放久了还是因为什么。
　　于是叶晓将信收进衣服，却发现下面又出现了一封类似的信。
　　一样莫名有些皱巴的封皮，一样娟秀但潦草的字体，一样的“叶晓先生谨启”。
　　似乎是预感到了什么，叶晓将这信封拿开，下面果然又出现了一封看上去一模一样的信件。
　　他一封封掰过去，发现署了自己名字的信居然有整整七封。
　　什么意思，这是要给他一天寄一封？但也不对，信封上既没有邮戳也没有收件地址，说明压根都没有投递过。
　　叶晓抬头看向泪眼婆娑的小莲，轻声问道，“能问下她是什么时候把这些信给你的吗？”
　　“我记得……就是在蹬基大典的之前的两天……”
　　“那岂不就是最近？？”叶晓眼睛微睁。
　　“不……不是，是更早一次的那场。之后皇宫就出事了，叛军攻城，街上多了很多避难的市民……”
　　“我懂了，你指的是四皇子雷蒙的蹬基日。”叶晓点点头，换句话说，也就是决战那一日往前推两天。
　　“嗯……那天深夜，我在房间里休息，听见窗户被敲响。”
　　“自从……从灰金镇回来后，我一做梦就会梦到那些东西……还有陈哥……因此，即使是很轻微的动静都会把我惊醒。”
　　“我下床走到窗户边看，发现有个披着黑色斗篷的人影就站在窗边，把我吓了一跳。”
　　“但对方只是伸出一根食指示意我保持安静，然后很小声的问我……是不是‘陈小琴’。”
　　“‘陈小琴’是我的本名……只是我在系统上的昵称叫‘小莲’，所以队里大家叫我一般用后面这个称呼。”
　　叶晓点点头，这倒没毛病，一般为了方便，公会里同伴除了特别熟悉的，互相称呼僳都是会用昵称，这样在作战指挥的时候便于很快的和公会群里的名字对上号。
　　当然七曜会是个例外，全都是些抽象昵称实在没法叫，总不能一口一个“狗二号”、“狗二零二三号”，那样压根没法认。
　　“不过，按照你这么说的话，这个人并不是苏茜云？”
　　“对……那段时间的晚上一直有很大的雾，对方将斗篷上的帽檐拉的很低，所以离的不是很远我却也看不清楚对方的样貌……”一边叙说着，小莲的情绪似乎也慢慢稳定，“他的声音听起来也偏中性……我不敢断定是男还是女……不过当时我明明是关着窗的，他的声音却能隔着窗户很清楚地传到我的耳朵里。”
　　“嗯。”叶晓摩挲下巴，看样子是特意掩饰了身份，声音应该也是用某些法术传输的，并不一定是对方本身的声音。
　　“然后，对方将一个包裹放到窗台上后……就转身进到雾里不见了。”
　　“了解了，那个包裹里就装着这些东西？”
　　“嗯……我不是特意要打开看的，只是我起初以为是给我的，结果打开之后发现里面的书信上有苏小姐的署名。”小莲一边啜泣一边道，“当……当然，也因此看到了你的名字……若不是你进门介绍了自己，我可能都不知道是给你的……”
　　“正常，这谁想得到。”叶晓耸耸肩，“送东西的人喊的是自己的名字，结果寄和收的对象都不是自己……话说，苏茜云是知道你的本名的吗？”
　　“知道的。”小莲微微颔首，“我是在城外聚落一个古怪的地方遇到苏小姐的……”
　　“噢这个事情我知道，”叶晓挥挥手，“当时我也在，不过我到的时候你受了伤，当时光线也不好，所以你对我可能没什么印象。”
　　“你这么说我好像想起来了一些……不过那时候我意识已经很模糊了……”小莲回忆着，“那个晚上苏小姐带我到了一个安全的地方休息到天微微亮，然后我们伪装成给某位伯爵运送货物的商人的随从进了城。”
　　“过程中和她聊了许多，我们加了好友……我的名字也是在那时候告诉她的。”
　　“之后你们还有联系吗？”
　　“有的……苏小姐时常会在社区系统里和我聊一些话，她有时候还聊的挺多的……”
　　聊的挺多……？
　　叶晓回忆着苏茜云的模样，印象里那家伙外表看着冷冰冰的，不会线上是个话唠吧？
　　但也不好说，也可能只是这俩妹子恰好比较投机。
　　“那你们关系其实还挺不错？”
　　“应……应该吧……因为我不怎么常出门，所以那时候经常和苏小姐聊天……”小莲轻轻摸着手中的木头雕像，“但大概是在收到包裹那天以前的一个礼拜，苏小姐在线上就没有怎么和我说过话了。”
　　那个时间点……叶晓略微沉吟，似乎刚好是自己和苏茜云进入塞缪尔隐修会地下据点的那天，也就是第一封信上面的日期。
　　话说那天自己好像是“诈死”来着，为了破解赛缪尔隐修会搞的那恶心人的入会仪式……
　　等下，诈死……苏茜云那时应该是不知道我是假死的来着，为什么会写信给我？
　　叶晓一念至此，又从衣兜里掏出了第一封信。
　　再看一遍那信上的语气，叶晓这下总算反应过来了。
　　干，他就说这信为什么写了不寄，感情是把他给当死者了。

  第四章 试炼请柬
    　　就像那种什么“给牢大的一封信”，这玩意从写的时候就没指望收信人能收到。
　　叶晓这下总算明白信中那奇怪的语气是怎么回事了，再读起来，隐隐有一种在悼念自己的感觉。
　　那这……看样子自己当时恐怕是给苏茜云造成了点刺激的……
　　叶晓越想心绪越有些复杂，要知道对方可是一连写了七封信，看着已经不是简单的“伤感”这种情绪了。
　　他当时只寻思着装个样子想办法破局而已，考虑的是把那些塞缪尔隐修会的信徒骗过去完事就行。
　　至于苏茜云，两人本来也就只是偶然遇见过几次，连“熟人”都算不上，事后叶晓又有很多其他事要忙，生之芽的调查啊，皇选啊……所以索性也就没去再找到这妹子解释这些东西。
　　不过现在再去想这个事情也没什么意义了，叶晓揉了揉鼻梁。
　　就是不知道能不能通过这些信件推测出苏茜云的去向，只希望这妹子能安全吧。
　　“多谢你告诉我这些，小莲，除了我之外你还和其他人说过这个事吗？”
　　“我和夏莲姐说过……不过没有告诉她有这么个包裹，只是提到那天晚上有人闯进大使馆了。”小莲低头道，“因为考虑到可能是苏小姐托付给我的东西……但我也不知道这样子做有没有意义。”
　　“挺好的，你很谨慎了。”叶晓端详着剩下的纸堆，“这样子，剩下的东西能让我用留影水晶拍一下吗？”
　　“这……如果你需要的话，都拿走也是没关系的……因为我也不知道它们具体是用来做什么的……”
　　“没关系吗？我还以为你对我算是初次见面，会不放心。”
　　“不会的，你是苏小姐的朋友……也是陈哥的朋友……”小莲摇摇头，“……我相信你。”
　　“那行，谢了。”
　　“应该是我对你说感谢……多谢你帮陈哥转交这个……礼物给我……”提到陈尧，小莲的声音又开始呜咽起来，“……我……陈哥……”
　　叶晓看着又开始陷入悲伤的女孩，苦笑了下，轻轻拍了拍对方的肩膀，便将放在床上的纸堆收进空间戒指，转身离开。
　　……
　　离开大使馆前，斐米希尔皇女又向叶晓强调了好几次关于两天后决斗的约定。
　　她大抵是看出来了，这一脸漫不经心的男人很想放她的鸽子。
　　“夏莲，你们异界旅客不是有什么特殊的联系手段……”斐米希尔皇女双手抱胸，“到时候能用那方式把这家伙叫过来吗？话说如果这家伙逃了，能在你们那个群体中也宣传宣传这家伙不战而逃的丢人事情吗？”
　　“哎呀殿下，没必要的，这事我可是真牢记在心，”叶晓满脑门黑线，感情自己一旦放鸽子的话这皇女还要网暴他。
　　“要不叶先生我们还是加个好友？”夏莲苦笑，“放心，殿下只是说说而已，不会讨伐你什么的。我只是看你刚和小莲能聊这么久，兴许之后还要拜托你多来做客开导开导她，她自从那件事之后就没有出房间的勇气……”
　　“当然，我知道这是对你的麻烦，你只要愿意过来看看小莲的话路费和吃喝都算我的。”
　　叶晓挠挠头，他考虑之后关于那堆纸张可能还有问题要再回来找小莲，而且多个能与阿斯兰皇室搭上线的玩家一些事情兴许也会方便许多，因此也没多想，便也就同意了，“行啊，我加你？”
　　“可以，我昵称就叫‘夏莲’，夏天的夏，莲花的莲。”夏莲微微一笑。
　　“可以了。”叶晓发送了好友申请，而后看见夏莲似乎是微微一怔。
　　“等下，你是‘夜宵’？？？”夏莲的脸色异常震惊，仿佛看见了什么不得了的东西，“你一直都是这个昵称？？？”
　　叶晓挑了挑眉头，刚想开口，但随即，他也猛地想起来“夏莲”这个名字。
　　卧槽！不该加的！这家伙不就是上次和他在论坛里透露他“榜一身份”的那个！
　　最近事情着实不少，叶晓差点把这事给忘了。
　　不对，别急，冷静……
　　对方见过的应该是艾拉的样子，如今和自己这模样，不管怎么说都对不上号的。
　　叶晓迅速稳定心神，表情自然道，“怎么，有什么问题吗？”
　　“……这…僯…不应该啊……”夏莲皱着眉头，脸上都是困惑。
　　她一直记得她之前第一次见到那个榜一时对方顶着的名字是“夜宵”
　　但如今遇到的这个“夜宵”，和她竞技场见过的那个差别未免也太大了……
　　莫非真的是自己记错了不成。
　　夏莲一头雾水，但也不知道该怎么问，只能略微尴尬的一笑，“没什么……不小心，不小心把你的名字和别人搞混了。”
　　“这样。”叶晓点点头，“几千万玩家难免有名字类似的，也正常。”
　　嘴上这么说着，叶晓心念却正在系统检查删过的好友再加回来会不会保存聊天记录，所幸系统并没有这个功能，也可能时间太久了，被系统清理掉了。
　　话说这系统怎么和特么维信一样还会清聊天记录的，它也有容量限制不成。
　　……
　　双方留下联系方式分别后，叶晓便回到七曜会的府邸开始分析起那堆苏茜云留下的东西。
　　另一边，洛伦大圣堂中，艾拉也收到了一封来自晨星岭的信件。
　　在皇选之前，作为圣堂总部的圣城那边便问询过艾拉是否要启程过去参加圣堂试炼，但因为皇选的事情艾拉选择了拒绝，也导致这一次本该是给她正式加冕为光明圣女的的试炼被延后到了来年。
　　圣堂试炼每年都会在休憩月的末尾一周，也就十一月的最后一周举办，通过这场试炼，光明圣堂和麾下的众神圣堂的圣子圣女才会才朝圣月即十二月正式加冕，担负统御对应圣堂的职责。
　　这是亘古以来的传统，饶是带有圣痕的神选者也必须要走这一趟流程。
　　而这信上的内容也正对应于此，是来年圣堂试炼的邀请。
　　如今洛伦皇选已经结束，艾拉自然也可以抽身去准备这个事情，因此，她这次毫不犹豫地签上名字回了一个肯定的答复。

  第五章 启程决议 [未共享]
  第六章 觐见公爵 [未共享]
  第七章 如坐针毡 [未共享]
  第八章 拙劣的演技 [未共享]
  第九章 约会计划 [未共享]
  第十章 郎情妾意 [未共享]
  第一十一章 魔神斗法 [未共享]
  第十二章 剧院秘闻 [未共享]
  第十三章 宽衣解带终不悔 [未共享]
  第十四章 猫的计划 [未共享]
  第十五章 公爵家的晚宴 [未共享]
  第十六章 贵族闲话 [未共享]
  第十七章 金猫换圣女 [未共享]
  第十八章 引羊入室 [未共享]
  第十九章 贪婪魔女 [未共享]
  第二十章 排辈论资 [未共享]
  第二十一章 色孽甜点 [未共享]
  第二十二章 公爵的遗憾 [未共享]
  第二十三章 决斗之约 [未共享]
  第二十四章 宗师之威 [未共享]
  第二十五章 别日温存 [未共享]
  第二十六章 扬帆起航 [未共享]
  第二十七章 埃俄洛斯的疾风号
    　　望着远方的海港逐渐沉进地平线，目之所及仅剩无垠的汪洋。
　　雪白的海鸟掠过天边，融入堆积的层云。
　　叶晓伏在甲板上的围栏，看着碧蓝的天空，感受海风吹过发端，多有些感慨。
　　“是不是离远了，才多少开始有些怀念。”一旁的李城笑道，“待了三个月，洛伦慢慢有点家的味道了。”
　　“你确定不是在怀念安斯坦大道你那些花样繁多的相好？”叶晓挑了挑眉头。
　　“哎可不能乱说，我的每一份感情都是真挚的，只是份数有点多。”李城直起身，“我打算去宴会厅寻找点新的爱情，那里好像在办舞会，一起不？”
　　“我就算了。”叶晓摆摆手。
　　“也是，你得保护好腰子多陪陪圣女大人。”
　　听完这话，叶晓准备回头给李城来一锤，但这小子已经提前跑开了。
　　甲板上水手们还在忙活，顺着风向，商船航行的速度基本已经拉满。
　　一名身穿海蓝色大氅头戴三角软帽的中年男子注意到这边，便饶有兴致的走来，“您应该是叶晓先生？”
　　“您认识我？”叶晓打量来人，这身打扮不出意外应当是这艘船的船长了，“荣幸之至啊，船长先生。”
　　“叶先生说笑了，伯爵大人和我特意提过您。”船长摘下帽子行了个礼，“启航后本来该去找你们一行打个招呼的，不过提前看到您在甲板上，索性便先和您问候了。”
　　“对我就没必要用敬称了船长先生，我只是个普通的佣兵也不是什么爵士。”叶晓笑笑，摆手向船长回了个礼。
　　“哈哈哈好，我以前遇到的贵族佣兵脾性大多和他们侍奉的主人差不多，叶先生如此和煦，主人家想必也是温婉和善。”船长戴回帽子，“伯爵大人提前给了信说您这一行身份尤其尊贵，我生怕怠慢。”
　　“艾琳小姐忧虑太多，我雇主只是和她交情比较深而已，不是那种一言不合就叫嚷死刑的刁蛮贵族，”叶晓在风暴港体会过马尔兹家族以前的飞扬跋扈，大抵明白船长的忧心所在，“船长先生您不必那么如履薄冰，按您的方式正常来就行。”
　　“感谢，叶先生您称呼我为加布里尔就行。”船长用两指从大衣内夹出一根水烟管，“特德赫联邦的货，试试？”
　　“我就不必了。”叶晓摆手笑道。
　　而后，加布里尔船长与叶晓简单介绍了下。
　　这艘船名唤“埃俄洛斯的疾风号”，取自和风之神安诺伊在海滨省一首童谣中流传的别名。
　　第一轮行程商船会先于明天中午抵达近海的“曼沙群岛”，在那里停留半天交换物资后，第二日清晨驶向外海。
　　之后三天，天气不出状况的话便能抵达马加拉海，跨过那片海域循香槟航道走上大概一个礼拜，就能看见瓦伦王国的港口。
　　当然这只是最理想的情况，就船长的经验而言，马加拉海的天气时常会出点状况，平均半个月能到瓦伦王国已经很快了。
　　好在他们这种大型商船走的常规航道，这一段路会有帝国的护卫舰沿途护送直至瓦伦王国的近海，倒不用太担心海盗之类的东西。
　　船上乘客除了类似艾拉他们这一类住在上层区的贵族富商，还有中层区和下层区，分别提供给随行家仆和一般旅客。
　　因为是封禁许久时间才迎来的头一批出海商船，听着中下层可能还有不少来自不同地区的玩家公会，估计也是为了规避来自系统关于皇选任务的糟心惩罚。
　　叶晓忽然多了些莫名的负罪感，毕竟在那任务里会选大皇女的玩家怕是不多，对这些玩家而言也是颇有点算无妄之灾了。
　　……
　　出海头一日，未有太多波澜，夜幕下灯火通明的宴会厅一派歌舞升平。
　　魔法时代的人族工艺水准足矣将船体构造得大且坚固，来自矮人和地精的矿石冶炼又提供了充足的动力基础。
　　就叶晓观察，虽然不及蓝星现代化邮轮那么夸张，但媲美近代蒸汽机船的水准还是有的。
　　洛伦类似中世纪的建筑和文化风格更像是因为魔法存在而导致的旧社会留影。
　　但这世界的科技树其实比想象的更歪更多样化——例如接下来要去的瓦伦，那边的建筑文化便会更偏向于蓝星维多利亚时期的社会风格，与洛伦有所不同。
　　此时，中层客舱中，叶晓伏在书桌上仔细研究着先前从阿斯兰大使馆获得的有关苏茜云的文件。
　　他用洛伦大书库抄录的地图测绘一一对比，但暂时还没能找到与那些鬼画符一般的图案符合的部分。
　　格蕾蒂亚则趴在一边的床上，裹着白丝的两只小脚丫一上一下百无聊赖地摆动着。
　　她面前摊了本手下画的漫画绘本，不过手托着脸颊的少女心思显然没在漫画上，金色的眸子不时偷瞄正在专心研究纸堆的叶晓。
　　中层供给随从们的客房不大，比不上船舱上层供给艾拉的贵族套房那般富丽堂皇。不过麻雀虽小五脏俱全，有光洁的地板和干净柔软的床铺，还有一扇能够观望海景的活动窗，倒也算得上舒适。
　　本以为漫长的夜晚会在油灯火苗摇晃中平和地度过，门外忽然传来一阵急促的脚步声。
　　“咚咚咚”的声响格外入耳，叶晓本没打算理会，没过多时却听见房门也随之被敲响。
　　他随手放了块金属镇纸压住纸堆，起身走到门口拉开。
　　门外是一名神色紧张的中年男子，穿着体面整洁的棕色亚麻上衣，看见叶晓开门，即刻便焦灼地问道，“先生您好，您有看见过一名个头大概在我腰部位置、有着褐色的卷发的小男孩吗？”
　　叶晓视角越过男人的肩部，还瞅见了另一名穿着蓝色连衣裙的年轻女子正在敲对面的房门，看样子似乎是与男子一同在找人，不过两人从年龄上看相差甚大，不像是夫妻关系，。
　　叶晓随后摇了摇头，“没有见过。您不妨去走廊入口处找下巡逻的守卫，他们说不定会知道……这艘船挺大的，但连接各个区域的入口都有人把守，不必太心急。”

  第二十八章 渡棺屋
    　　“好的，多谢、多谢！”
　　男子匆忙点头致谢，但还未来得及关上房门，走廊对面的女子便忽然开始猛烈拍击另一间客房的门板。
　　“他在这里！他在这里！！文斯快过来，我听见他的声音了！！”
　　于是中年男人即刻撒手回头跑了过去，两人在那门口不停地敲，但令人诧异的是那间客房始终没有人开门。
　　“您好？？能开下门吗！？”男人对着门板吼道。
　　而这样的嘈杂自然也引起了这一层其他房间中旅客的注意，众人纷纷打开房门，看是什么人莫名其妙在这夜里鬼吼鬼叫的。
　　巡逻至附近的两名守卫也被吸引了过来，听完二人的讲述，看着那间客房却是面露难色。
　　“鲍里安他就在里面，快把门打开！”
　　“不是，女士，这毕竟是其他乘客的房间，这样做是不符合规矩的……”
　　“你们在说什么东西！我的孩子可是被关在里面！”女子神色很是激动，“我不管这间房间的乘客是谁，他抓走了我的孩子！你们怎么能纵容这样的事情发生！？”
　　“可是您不能证明您的孩子在房间里……”
　　“我都听见他的声音了！！在不在你们把房门打开不就知道了吗！！”
　　两名守卫面面相觑，说实话，别说是他们，连走廊这边感官超乎常人的叶晓都压根没听见那房屋里有什么声音。
　　这女子歇斯底里的模样多少令人有些感到无理取闹。
　　但而今时间也不早了，按理说各房旅客应该都已经回屋，里面若是有人，在这样嘈杂的情况下都不肯开门……也是挺古怪的。
　　经不住女子的纠缠，守卫答应将这事情上报，沿走廊匆忙跑走。
　　片刻后，他带着几名守卫和守卫队长又回到了这间客房门口。
　　守卫队长先是安抚了一下女子，但在看到客房的门牌号后，竟是脸色微变，和一旁的守卫低声耳语了几句。
　　“怎么还不能开门！你们在等什么？？”女子见状，顿时不耐烦了起来。
　　“抱歉，您且稍安勿躁……这边还需要再请示一下。”
　　“怎么请示个不停，你们有完没完了！？”
　　女子富有穿透力的尖锐喊声在走廊中回荡，吸引了越发多的乘客出门观瞻。
　　“就把门给她打开看下呗。”“这样一直吵吵吵的觉都睡不了啊！……”
　　围观的旅客开始抱怨，然而守卫队长却只是擦了把额头上的汗，让一众守卫护住房门口不允许任何人接近。
　　这奇怪的状况让叶晓也饶有兴趣地扶着门框观望起来，一颗毛茸茸的粉色小脑袋也从他手臂下钻出，面带不满，“在干嘛啊，这群人类？”
　　怎么老有事情耽误叶晓到床上，格蕾蒂亚一脸不爽地想到。
　　不一会儿，一名管家模样的人和加布里尔船长竟也出现在走廊上，一路到客房边。
　　“真的没问题吗？”
　　“议员大人说无妨的，船长先生，替这位女士打开吧。”
　　议员？
　　这个熟悉又陌生的名词钻进叶晓的耳朵，令他忽然有些心下好奇，这居然是特德赫联邦公国的人？
　　这世界的人族三大国的社会体制可以说是天差地别。
　　洛伦帝国偏向西方中世纪的封建体系，以国王为主各封地领主为辅；阿斯兰由于其皇室与精灵混血的血脉传承，因此是建立在以血缘关系为基础的宗族制度；相较前两个国家历史最短暂的特德赫联邦公国则是发展成了一套独特的议会制度。
　　人族的发展历史上一世叶晓没怎么刻意去研究过，因此他也不太明白这些国家的社会体系是怎么演变成而今这般截然不同的模样的。
　　但很显然，魔法与神系的存在令得个人伟力也能在这世界的历史进程中占据浓墨重彩的一笔，使得一些在蓝星看起来颇为复古的社会体系在这世界却也未必不是一个可行的发展分支。
　　回到眼前的事件，在管家许可下，守卫队长摸出对门客房的钥匙，终于是将房门打开了。
　　映入众人眼帘的，是一间干净整洁的客房，但客房中央的地板上，却很突兀的摆着一个长方形的黝黑木柜。
　　走廊上的灯光倒映在那冰冷阴暗的漆面上，隐隐绰绰，令得门外在看热闹的乘客们脚底升起些莫名的寒意。
　　说是木柜，其实多少有些美化了，因为在在场的乘客看来，这分明就是一口……棺材。
　　一名穿着背带裤顶着褐色卷发的男孩面色苍白坐靠在棺材上，闭着眼睛，一动不动。
　　“鲍里安！！？”女人发出惊慌失措的喊声冲入房内，将男孩抱起。
　　“光明神在上，那是什么？”“我没看错吧，踏马有人在客房里摆了个棺材？？”“哦光明神保佑，光明神保佑……”
　　出乎意料的古怪景象像一盆冷水浇在门外看热闹的乘客们身上，这下众人只觉得心里发毛，不再有丝赏乐子的心态。
　　“大家稍安勿躁。”恰在此时，加布里尔船长抬起双手道，“这只是个意外，不要多想……”
　　“怎么可能不多想？？”一名乘客男子怒道，“我和这间房就隔了一堵墙，旁边居然摆了个踏马的死人？？你觉得我现在晚上还能睡得着吗？？你该不会还要告诉我说，这死人是踏马自己买票上来的吧？？？”
　　“不是，这间客房是……有人定下的。”加布里尔船长掏出手帕擦着额头上的汗，“这情况确实是我们检查不力，但是就规定来说，确实也没有不允许这类客人住客房的规定……”
　　“你踏马是在搞笑吧！？这不换房间我还怎么住，深更半夜但凡听到点动静我眼睛都合不上！”
　　“光明神在上，那小男孩又是怎么进到这个房间，被反锁上的？这房间里的明明是个死人啊？？”
　　“哎哟你越说我越害怕，船长先生，我也要求换个房间……”
　　眼看吵嚷声越来越大，一旁的管家却是拍了拍船长的肩膀，看向众人，“抱歉各位，这间房是我们这边定下的，房里这位是我家老爷的亲人，前几日意外病逝在洛伦，因而希望能送他回到故乡。给各位造成困扰属实抱歉。”
　　“这样，住在这间房周遭的乘客的旅费全都由我们担负，算是我们对各位造成困扰的一点补偿，还请各位谅解我家老爷的难处。”

  第二十九章 大贵族
    　　俗话说有钱能使鬼推磨，显然，这谚语不管在哪个世界都很有用。
　　老管家这话一出，众人顿时便安分了不少。
　　房间中出现这男孩的情况尽管有些古怪，但他还留有明显的呼吸，看样子只是昏厥。
　　而那对夫妻只是把男孩抱起，既没有表示感谢也没有纠缠，直接神色匆匆地便离开了。
　　仿佛他们唯一的目的就是找到男孩，至于男孩的状况如何，又为什么会出现在房间里，看着并不是很在意。
　　这一对男孩的亲属不追究这事，其他不明不白的看客更不会追究了，只当是小男孩淘气被误锁进了房间。
　　余下人中，方才叫嚷着要换房的男子也没了声音，甚至他旁边还有一名乘客拍了拍他的肩膀，“兄弟，换房不，我住走廊最尾端，离这儿远的很，保证你睡得香甜。”
　　“别吵别吵，”男子果断拒绝，“我刚只是一下子激动了，现在想来人可是贵族老爷的亲人，那稀得理会我这种穷鬼。”
　　远洋航行的大型商船旅费可不便宜，哪怕是中层客舱的也一样。
　　有趣的是，棺材屋旁边的房间一下就不令人鄙弃了，反而成了香饽饽四处都有人找着问换房。
　　叶晓这个住在对门的也被算进了免费船票的名额，那勤俭持家的他即使傍了个小富婆艾拉，自然也没道理不要这种捡来的钱。
　　当轮到船长用羊皮纸帮叶晓做记录时，叶晓轻声道，“不容易啊，船长先生。”
　　“叶先生对这种事情看样子不怎么在意。”加布里尔船长写完门牌号后向叶晓笑道。
　　“我可是佣兵。”叶晓摆摆手。
　　“说的也是，”加布里尔点点头，所谓佣兵向来都是过着刀尖舔血的生活，自是不会畏惧一口棺材，“不过随身带着年轻女仆的佣兵我还真是第一次见。”
　　“额。”叶晓低头看了看抓着他衣角的格蕾蒂亚，耸耸肩，“这其实是我妹妹。”
　　“好，那我就不打扰您和令妹的夜生活了。”加布里尔笑笑，卷起羊皮纸告辞。
　　“什么夜生活……”叶晓嘴角抽了抽，刚打算护卫一下自己的清白，但格蕾蒂亚已经抓着他的衣服把他往门里拽去。
　　“那房间你能看出有什么问题吗？”
　　叶晓好奇道。
　　“什么也没看出来噢。”格蕾蒂亚扭头，手臂环着叶晓的腰拖到床铺上，“已经很晚了，该睡觉啦！”
　　“怎么像个老妈子似的，而且魔神压根不用睡觉的吧……”
　　叶晓无奈，却也只能躺上床，任由格蕾蒂亚像树懒一样抱在身上。
　　被纠缠了几次叶晓也算是习惯了，揉了揉那毛茸茸的脑袋，打了个哈欠，另一手将书桌上的油灯拧灭。
　　确实只是单纯的睡觉，猫形态的格蕾蒂亚已经习惯晚上依偎在叶晓的身边，所以变回少女模样后仍坚持这般。
　　不过只是抱抱倒也无所谓，当多了个有奶香的软乎抱枕也是挺舒服的，只要别干些伤肾的事就行，毕竟叶晓现在还没从艾拉那波缓过进来。
　　好在格蕾蒂亚看起来也不记得之前在公爵府的约定了，一直都没提过，这小家伙通过搂一搂就能满足还是挺不错的。
　　叶晓正这般想着，耳边忽然感受到少女轻吐出的温热气息:“还有五天就能吃了，嘿嘿。”
　　伴随恶魔的低语，一条小腿搭上叶晓侧腰，颇有些俏皮地蹭了两下。
　　叶晓浑身一激灵，忙闭上眼睛假装睡着了。
　　……
　　尽管发生了一些小插曲，这一夜过得其实还算平和。
　　第二日早，上层船舱的豪华套房。
　　待清晨的钟声顺着贴在天花板上的传音管道响起，艾拉睁开眼，按了一下床头的银铃，恭候在门外的侍从即刻便推着一辆小车进入房内服侍少女起床。
　　这一次两位小修女尼娅和米诺也一同随行过来作为侍从。
　　她们在圣堂时便是分派给艾拉一直负责照顾艾拉的起居，对这位圣女大人作息习惯已经极为熟悉的她们在这次长途旅行中做这工作自然也是轻车熟路。
　　“艾拉小姐早上要去浴场泡澡吗？”小修女尼娅问询道。
　　这艘商船上层甚至自带用魔晶石造热的泉水浴场，供给爱干净的贵族们享受和自己庄园一样的体验。
　　“还是在圣泉洗吧，我更喜欢那里的水。”不过艾拉的选择更多，她随手一划，通向洛伦圣堂中圣泉的空间门便在几道透明的涟漪波纹中显现。
　　两名小修女对此已是见怪不怪，艾拉奇奇怪怪的能力对洛伦圣堂的一众信徒早不是什么稀罕事了。
　　在圣堂圣泉沐浴完，从公爵府换了套新衣服，再一步穿梭回船上，借助空间门能力艾拉自由自在的小日子过得简直不要太惬意。
　　梳妆柜前，尼娅替她笼上遮挡下半脸的面纱，只留一双嫣红的眸子露在白色的猫耳兜帽檐下。
　　刚一推开卧室门，门口打扮成侍从模样、已等候多时的十二名圣堂骑士分列走廊两排，向她齐齐鞠躬。
　　这般排场饶是同一层住其它房间的贵族看得都一愣一愣，他们也不是没有随身侍从或者护卫，但像这样完全无视周遭环境其他人的霸道气场，要么是哪家偷跑出来爱炫耀的暴发户，要么是地位高到难以想象的皇亲国戚。
　　再看那些护卫的实力个个深藏不露，主人家还蒙着脸，大抵是后者了。
　　即使贵族亦有高低之分，刻意摆出这般威势的主人家估计也不是什么好相处的对象，不想招惹的见这般情境于是自觉便绕道走开。
　　不过这让艾拉却是有些尴尬，在洛伦圣堂习惯了每天一大早出门迎着几百名圣堂骑士列队敬礼献上忠诚的景象，忘了提醒这些罐头脑袋在外面别搞那么招摇。
　　这下好了，目之所及连敢和她对上视线的人都没一个，让她总感觉自己是不是被当成了什么奇怪的人。
　　加布里尔船长老远见到更是神色匆匆地跑来，屁颠屁颠跟在艾拉旁边，行完礼后介绍接下来商船将停靠的曼沙群岛的港口。
　　船长整个诚惶诚恐的模样像被绑架了一般，愈发加重周遭人对“这来了个蛮横大贵族”的偏见。

  第三十章 海岛拍卖场 [未共享]
  第三十一章 点天灯 [未共享]
  第三十二章 富家千金 [未共享]
  第三十三章 通吃 [未共享]
  第三十四章 就买 [未共享]
  第三十五章 梭哈的智慧 [未共享]
  第三十六章 交易 [未共享]
  第三十七章 深不可测 [未共享]
  第三十八章 罗姆占星师 [未共享]
  第三十九章 偷袭 [未共享]
  第四十章 破镜重圆 [未共享]
  第四十一章 剑阁阁主 [未共享]
  第四十二章 跟踪者 [未共享]
  第四十三章 诡棺 [未共享]
  第四十四章 殊途同归 [未共享]
  第四十五章 凶案 [未共享]
  第四十六章 远航 [未共享]
  第四十七章 幽灵船 [未共享]
  第四十八章 醋坛子
    　　“它这个位置，尾舷炮还不太好命中，这狗屎天气对射程和命中率的影响很大。”船长捏着手里的望远镜，咬牙道。
　　“还真成精了，”赶来后看到这一幕的叶晓笑道，“连躲炮口都学会了。”
　　“我听说一些船员惨死的船只会变成亡灵在大海上徘徊，”大副喉头微动，“因为怨念过深，他们会拉过往的船只与他们一同陪葬。”
　　“自己活不了就不想让别人好活的人，就算变成亡灵，肯定也长着畜生的模样。”卡斯特尔船长面露不爽，望着远方在幽暗中的阴影轮廓。
　　“现在拿它也没什么办法，先安排几名船员轮岗盯着它，一旦进入有效射程就开炮。”
　　“明白。”大副点头。
　　“那叶先生你们也先去船舱休息吧，晚餐时间正好也要到了。这东西我们会负责盯着的，主要这段路程也天气不好，别一会儿被雨淋坏身子。”船长提醒道。
　　“没问题，辛苦你们了。”叶晓闻言，便也不再在甲板逗留。
　　艾拉那边同样也派了乌鸦使魔飞到那艘古怪的空船上盯着，相较于船长，她能获取到的信息会更多一些。
　　但这点信息其实也就仅限于对方内部的船舱也是空的，她还隐约能感受到船身上一点细微的魔力流动，可暂时还不清楚具体的来源。
　　有多方盯梢，这东西就也没再显得那么诡异，至不济艾拉召几团大触手，伪装成不知名的海怪从海下冒出来给它拍碎了。
　　所以叶晓倒也不至于说有多紧张。
　　……
　　叶晓回到船舱，换了套干爽的衣服便带上格蕾蒂亚去往餐厅。
　　纵使外面波涛汹涌，但巨大的商船在这点风浪下还是可以沉稳如山的，因而船舱里面仍还亮着温馨澄黄的灯光，俨然一派安详的景象。
　　和谐的氛围，在踏进门的那一刻便令人情不自禁的放松下来，和甲板上的风雨飘摇仿佛两个世界。
　　餐厅此时已是人来人往，饭点时间中层下层的旅客都会聚在这里用餐，虽然没上层贵族宴会厅那些精致的料理，但伙食也并不差。
　　刚一进门，叶晓便看到李城在一处靠窗的位置向他招手，遂过去坐下。
　　“哟叶哥，看你今天面相，感觉恢复的差不多了啊。”李城上来便打招呼道。
　　“面相？什么面相？”叶晓愣了愣。
　　“黑眼圈啊那些都没了，”李城比划了下自己的眼睛，然后举起玻璃杯，“来，这杯敬我兄弟的腰子重回巅峰。”
　　“什么乱七八糟的。”叶晓嘴上这么说，还是顺手倒了杯西柚汁和李城碰杯。
　　刚喝下一口，坐在旁边的格蕾蒂亚拉了拉叶晓的衣角，他扭过头，看见小女仆皓齿轻咬嘴唇，对他眨了眨眼。
　　“哎不是，七天还没到呢，明天，等明天，”叶晓忙回道。
　　“明明都恢复好了，为什么还要等明天！”格蕾蒂亚即刻嘟起嘴。
　　“恢复归恢复嘛，这些事情总是还需要一点……酝酿。”叶晓轻咳两声道。
　　“借口！”小女仆鼓起腮帮子双手抱胸。
　　“文化人还得我叶哥。”李城笑道，随后两眼忽地一瞟，亮起精光，“哎卧槽，叶哥，你看那个妹子，身材和超模似的。”
　　“哪里？”叶晓顺着李城的视线好奇望过去。
　　果不其然，一名身披风衣身材高挑的女子一个人端着餐盘坐在不远处的餐桌，靛蓝色的发梢落在未扣紧的风衣下，灰黑贴身毛衣勾勒出异常丰满的曲线。
　　“喔哟，确实。”叶晓下意识说出口，然后他便后悔了。
　　身边一股凛冽的杀气冲天而起，叶晓僵硬回过头，刚好看见格蕾蒂亚的小手一把拧在他的腰间。
　　“确实！？？你还给我确实！！！”格蕾蒂亚暴跳如雷，“和我就要酝酿！看别的女人就不用是吧！？”
　　“嗷！！！错了我错了女仆大人！！李城你踏马的阴我！！”
　　“这可不能怪熊弟，熊弟只是分享自己的见闻而已。”李城用餐巾布抹了抹嘴，迅捷起身，“叶哥你慢慢吃，我去替那妹子消解一下孤独。”
　　“你大爷的！”叶晓手忙脚乱防御着抱到头上胡乱啃咬的小女仆，无暇顾及跑路的李城。
　　另一边，李城已经整理好衣襟，来到那名身材高挑的女子身边。
　　“嘿美丽的小姐，晚上好啊。”
　　女子正用餐刀轻轻切割盘中的羊排，听到这一声呼喊，抬起头，看着突然不请自来坐到她对面的“绅士”，有些诧异的愣了愣。
　　“噢，这番可能有些唐突，属实抱歉，我先自我介绍一下，我叫李城，”李城从身边路过的服务员的餐盘上随手取下一只高脚杯，“我来主要是看到，这样美好的夜晚，像您如此美丽的小姐只一个人度过，未免有些浪费了。”
　　“……外面在下大暴雨，怎么都算不上美好吧。”经过最初的意外后，女子总算意识到眼前这家伙竟然是在搭讪，遂有些无语地回道。
　　“不不不，能得佳人相伴，再黑的暴雨夜也是美好的。”李城熟练地讲起他的土味情话，“我在人群中看到您，就像在茫茫黑夜中看见最……第二闪亮的繁星，牵引着我便来到这里。”
　　女子听着李城的话，不由得给整笑了，“你这家伙的搭讪是怎么回事……还第二闪亮，那第一是谁？”
　　“没办法，我心中的第一仍是我敬爱的圣女大人。”李城叹了口气，“唯有这点，我无法违背我的本心。”
　　“你还挺专情。”
　　“过奖，这恰是我为数众多的优点中最突出的一项。”李城挑了挑眉毛，“至于其他的优点，长夜漫漫，小姐可有兴趣与我慢慢探讨？”
　　“呵呵，”女子嘴角勾起一个耐人寻味的笑，“有意思。”
　　与此同时，靠窗的座位上，叶晓费了老大的劲，总算是把格蕾蒂亚抱到大腿上安抚好。
　　“噢好，女仆大人，不气，不气，抱抱哈，乖，”
　　他再转过头去，看见李城已经和那高挑女子一边谈笑一边离开餐厅。
　　“我去，这家伙效率这么高？”叶晓有些错愕。
　　不想坐在怀中的格蕾蒂亚当即又愤怒扭过头，小手揪住他的鼻子，“你还看！？”
　　“哎哟冤枉啊！我看的是李城！”叶晓痛得龇牙咧嘴。
　　“哼！”格蕾蒂亚气鼓鼓转回身，自顾自拖来一盘烤鱼吃了起来。

  第四十九章 暴风雨之夜
    　　晚餐时间过去，叶晓便带格蕾蒂亚回了房间。
　　小家伙一路鼓着脸发出咕叽咕叽的声音，活脱一只心怀郁闷的小猫，叶晓只能揉着她的脑袋，一顿好生安抚。
　　船舱外，电闪雷鸣，风暴的势头更大了许多，海面漆黑一片，只能听见狂风呼号和雷光轰隆作响的回荡。
　　身披防水斗篷的卡斯托尔船长矗立于甲板之上，目光始终锁定在那艘如影随形的幽灵船。
　　尽管此刻它尚未显露出实质性的威胁，却如同一只潜藏暗处、伺机而动的阴魂，总让人心头难安。
　　思索之际，沉重的脚步声在耳边响起，大副的声音传来：“船长，东边的护卫船已经第二轮没给旗号了。”
　　卡斯托尔船长调转手中望远镜的方向看向东边，那艘护卫船正在风暴中和他们并行，但负责沟通的旗手台上空无一人。
　　雨下的很大，望远镜中的视线并不清晰，只能看到护卫船上的灯火和雨幕融在一起，随着海浪起起伏伏。
　　“怎么回事，他们的旗手呢？”
　　“暂不太清楚。”大副回道。
　　“射一发信号箭，看有没有响应。”
　　“明白。”
　　少倾，一枚拖着焰尾的箭矢飞向高空，其上深红色的荧光在暴雨连绵的黑夜里显得尤其刺眼。
　　而后，三枚散发着蓝光的箭矢从环绕商船西北南三个方向的护卫船上射出以示响应，唯独东边这艘没有任何反应。
　　“不太对劲。”卡斯托尔船长皱起眉头。
　　“怎么办，船长。”年轻的大副也觉出有些不妙，“他们不会遇上什么麻烦了吧？”
　　“遇到什么麻烦完全不给信号，”船长沉吟，“就算是海盗袭击，打个求救信号的空当都没有吗？”
　　大副喉头微动，回头看了一眼那艘还紧跟在他们后方的幽灵船，“要派人去查探吗？”
　　“先问一下气象员，推测下接下来的天气状况。”船长深吸了一口手上的水烟。
　　大副遂遵行，再回来时，带着气象员的报告，“气象员说，目前的天气会持续大概两个小时，两小时后风暴会发展得更大，大概会到九级至十级。”
　　“啧。”船长咬着水烟管，面色纠结。
　　东边护卫船失联，船上的人很可能遇到了什么事情，搞不好此刻迫切需要他们支援。
　　但更大规模的风暴逼近，两小时之内如果船员没来得及撤回船上，很可能会出事。
　　然而思考时时间也不会停止，而今一分一秒可能都是关键。
　　沉吟片刻后，卡斯托尔船长果断下令，“组一支支援小队过去，让侧舷的船员预备勾索，上船后小队优先引导护卫船靠来商船。”
　　“然后和北边的护卫船也打信号，告诉他东边需要支援，让他们也一并靠过去帮忙以防万一。”
　　终归不能对涉及到人命的事情坐视不管，思来想去，救援必须得进行，只能是尽量做好更万全的准备了。
　　支援小队很快便组建完成，由于船长需要坐镇商船指挥，由大副率领船医、信号员、候补舵手和四名水手组成了一支八人小队。
　　他们乘上侧舷备的小船，由吊索放至海面。
　　这种小船无法搭载巨大的矿石引擎，只能靠两名水手摇桨驱动船只前行。
　　大副点亮油灯，微弱的光芒宛若一颗位于无垠夜空中的孤星，摇晃着穿过雨幕，缓缓划过漆黑的海面，漂向东边灯火通明却一片死寂的护卫船。
　　波涛汹涌间，小船抵近护卫船的下方。
　　众人拿出船上的勾索，抛上船舷固定住小船，随后便顺着绳索向上攀行。
　　护卫船的甲板上，不出所料没有一个人影，在狂风暴雨中，呈现出一种诡异的安静。
　　大副举着油灯领在小队前头，右手按在腰间火铳的握把上，向空荡的船舱口发出高喊。
　　“有人吗！？”
　　“我们是从商船来支援的，还有人在吗！？？”
　　然而回应他的只有呼啸的狂风。
　　“大家别分开，先到驾驶室。”大副领着小队赶向甲板上的船楼，“信号员通知商船，我们这边已经成功上船了。”
　　信号员听令掏出随身的信号筒，塞入装药后一拉尾部引绳，一发闪烁着蓝光的火箭直冲上天空。
　　商船那边也回应了一枚蓝光信号，示意已经收到。
　　他们随后推开船楼紧闭的大门，内里走廊墙壁上悬挂的油灯都还亮着，一派明亮的景象。
　　“这些人到底都去哪儿了？”
　　大副湿漉漉的靴子踩在地板上，地面能看到一些凌乱的脚印，但很难辨清这些脚印去往的方向。
　　他和队员来到驾驶室的门口，但这一次房间门却紧锁着，一下子无法推开。
　　身强力壮的水手于是抄来一把破门斧，对着金属门狠力一砸。
　　“哐”
　　一声巨响，坚硬的门板被砍出一道刃口。
　　一股刺鼻如铁锈的腥味，也从这一指宽的裂隙中飘出。
　　持斧头的水手怔了怔，看向旁边的大副。
　　后者面色凝重，拔出腰中的手枪，“大家拿出武器……这是血的气味。”
　　三名水手拔出刀走到队伍两边，将船医和信号员护在中间。
　　门前的水手再次挥动斧头，狠狠劈在门板上。
　　“哐”
　　这一次，门板应声破开，驾驶室内的景象也随之呈现在众人的面前。
　　映入眼帘的，是一片刺眼的猩红。
　　浓稠的血液像不要钱的颜料，将整间房从头到尾凌乱地粉刷了一遍。狰狞破损的残尸七零八落散在每一寸视线所及之地，像是被什么野兽给粗暴撕开。
　　看着眼前仿佛人间地狱的景象，破门的水手咽了口唾沫，大副的面色更是在刹那间变得一片苍白。
　　“光明神在上……这里是……发生什么了？”信号员声音颤抖两开始打颤。
　　这些人的死状之惨烈，根本不像是人类所为。
　　好在队里的船医是跟随船长多年的老人，这般令人骇然的情况下，他冷静指了指驾驶室中的天花板，“那边的钢板脱落了，袭击者……不管是什么，应该都是从那里进来的，大家多加小心。”

  第五十章 搜救
    　　“钢板上……这是抓痕吗？”
　　大副也顺着船医手指的方向望去，看见了几道狰狞的印记。
　　能把钢板都挠出深痕的魔物，其力量光是想想都令人心颤。
　　“大副，我们……我们还要把船靠回商船吗？”副舵手惊恐道。
　　“这下肯定不能靠了，我们对魔物的情况一无所知，”大副面色凝重，“大家撤回小船，信号员出去给商船发信……”
　　“咚咚咚”
　　话说到一半，突然的响动从走廊深处传来。
　　“什么鬼动静？”大副看向门口的队员。
　　“我好像看到……看到一个小男孩跑过去。”队伍边上的水手结结巴巴回道。
　　“护卫船上哪来的男孩。”大副眉头紧皱，“都打起精神，我们赶紧离开这鬼地方。”
　　“我干，你们听到了吗？”恰在此时，另一名水手又忽然说道，“我好像听到有人在求救。”
　　“哈？”大副出到走廊上，正困惑着，竟真听到了一声微弱的呼喊隐隐于耳边回荡。
　　“从下面传来的。”船医遂也开口。
　　“你们也听见了？”大副扭过头，看见队员们皆面色苍白地点点头。
　　“好像有人……在船舱里。”信号员嗫嚅道。
　　大副颤抖着手抹了一把脸上的雨水，语气复杂，“我草。”
　　“我建议，我们还是直接走。”船医已然察觉出大副在想什么，提醒道，“你也看到那钢板了，那不是一般的魔物，遇到那东西我们对付不了的。”
　　队员们皆陷入沉默。
　　“……先上甲板吧。”大副没有直接回应船医，而是召集众人赶紧先离开船楼。
　　“大副，我们救不了他们的。”船医低声道，他看出大副还没放弃，“这里没有人会把这事情说出去的。”
　　年轻的大副一边走着，喉头微动，“我知道……”
　　众人以匆忙的步伐赶出船楼的门口，回到甲板上，信号员连续射出两只红色信号箭，告知商船这边存在未知的危险。
　　商船那边遂回应了一只黄色信号箭，闪烁在漆黑的夜空，令众人即刻撤退。
　　暴雨淋漓中，大副和众人赶到侧舷，正准备下船，大副的脚步却忽然一顿。
　　“大副？”船医眉头皱起。
　　“你们先下去，”大副拔出腰中的短管火铳，“我去船舱看一眼。”
　　“你脑子出问题了？？”船医难以置信地喊道，他和船长是老朋友，辈分上，从大副光屁股的时候就看着他长大的，因而这样的话倒也不算僭越。
　　“我必须得看一下……这是活生生的人命，伍兹先生。”大副声音颤抖。
　　“你别开玩笑，赶紧……”
　　“五分钟，五分钟我没回来，你们直接开船。”然而大副只是撂下这句话，转身便又奔向船舱的入口。
　　“莱斯汀！？？”船医难以置信地吼道，“你也会把自己害死的！！！”
　　但下一刻，年轻大副的身影已经被暴雨所吞没。
　　“草！”
　　船医怒骂一声，看了一眼周遭因为这突然分歧而有些傻眼的队员们，忙将手中油灯递给身边的副舵手，“都赶紧下去，我去把那傻小子抓回来！”
　　副舵手接过油灯，看到船医也跑了，瞠目结舌。
　　但没时间给他们再犹豫了，暴风雨肉眼可见变得越发猛烈，夹杂冰冷的雨水拍在脸上甚至有些生痛。
　　剩余的队员翻过栏杆，抓住绳索，即刻一个接一个地下降到小船上。
　　副舵手腰间别着油灯，等在最后，看到前面的人都沿着绳索滑下去后，正准备翻过栏杆，忽而听见身后传来一阵脚步声。
　　脚步声虽轻微，在大暴雨中却格外的清晰。
　　“船医先生？”他转过身，但眼前只有一片空荡的甲板。
　　踏马的……邪门。
　　副舵手赶紧回过头去翻栏杆，不敢再多想，但他腿才刚跨过去一半，腰间一直提供照明的油灯忽然熄灭。
　　“草！”
　　人的眼睛在习惯一定的光线后突然陷入黑暗，即使那黑暗不是真正的伸手不见五指，但也会短暂性的失明。
　　副舵手因此右脚一记踏空，险些直接从栏杆上摔下去。
　　所幸他反应及时，双手紧紧抱住了栏杆才及时稳住身形。
　　黑漆的雨夜没有灯光他找不准绳索的位置，他赶紧晃动挂在腰间的油灯，寄希望于能将这东西赶紧修好。
　　好在昏黄的光线终于再次亮起，但这一次因为是趴伏在栏杆上，视线朝下，他赫然看见栏杆边居然蹲着一个人影。
　　在被副舵手视线注意到的同时，对方也跟着微微抬起了头。
　　这居然是一个满脸污泥的小男孩，手里不知道捧着什么，两只眼睛从阴影中探出，目光空洞的看着副舵手。
　　还真有个小男孩？？
　　副舵手心生诧异，但既然遇到了生还者，总归得出手救助一下为好，于是他向男孩伸出手，“来这里，我带你离开……”
　　可话还没说完，他看见那小男孩的整张面庞从阴影中现形，露出沾满了鲜血的下半张脸。
　　他手捧着的，则是一块还未被啃干净的人脸。
　　副舵手两眼大瞪，即刻手忙脚乱翻过栏杆，但那地上的男孩已登时如恶鬼一般张开满是獠牙的嘴扑了上来。
　　正等在下方小船的船员们，此刻忽然听见头顶上传来一声撕心裂肺的嚎叫。
　　他们下意识抬起头，一具尸体便突然从高空中落下，砸在小船中一片血肉纷飞。
　　“什么鬼！？”“天啊！？”“光明神在上！”
　　小船上的队员们当即被吓了一跳，有胆大的水手认出那尸体竟然是等在最后的副舵手，忙招呼船员们割断绳索，离开这诡异的护卫船。
　　小船驮着副舵手的尸体缓缓游动，水手们奋力滑动船桨，剩下胆小的信号员则十指交叉，不停念叨着祈祷的咒语。
　　“光明神保佑，光明神保佑……”
　　但闭着眼睛的他没注意，那具副舵手的尸体竟在雨水中缓缓弯起了上身……
　　……
　　半小时后。
　　商船客舱里，熟睡中的叶晓被走廊外激烈的脚步声意外惊醒。
　　他扭头看了一眼身旁流着哈喇子、正在熟睡的格蕾蒂亚，把缠绕在他脖子上的小手拿下，然后小心翼翼起身，再给格蕾蒂亚盖好被子后，披上大衣走到房间门口。

  第五十一章 医生小姐
    　　推开门，走廊上一群守卫行色匆匆地跑过。
　　“发生什么事了？”叶晓抓过一名守卫困惑道。
　　说话间，他连接乌鸦使魔的视野观察了下幽灵船的情况，但并没看到什么蹊跷。
　　不过暴雨天艾拉的乌鸦没办法飞起来，因此也无法看到全貌，尽管是被艾拉堕化的物种，但也就是比普通的乌鸦力气大点飞得快点，在这样恶劣的天气中飞不出几米就被狂风卷进海里了。
　　“船长召集我们上甲板，”守卫向叶晓如实回答，“不过您不必担心，客舱中仍留了一些守卫巡逻的，在房间休息就好。”
　　“我和船长先生也算熟悉，我一起去看看有没有什么能帮得上忙的吧。”
　　叶晓已经没了睡意，便干脆跟随守卫的队伍一路上到甲板。
　　一出船舱，狂风裹挟冰冷的雨水扑面而来，显然，风暴比他们最初在甲板上观察到的还要更大了。
　　走到船头，叶晓看见地面上赫然摆着一排盖了白布的躯体，船长卡斯托尔正抽着水烟，和一众船员陷入沉默。
　　“叶哥？”
　　出乎意料的是，李城居然也在甲板上，看见叶晓，熟络的打了个招呼。
　　“哟李城，你也没睡着？”叶晓拍了拍好兄弟的肩膀。
　　“嘿嘿，本来打算和克西小姐在酒廊里喝几杯，结果守卫突然跑过来问有没有医生。”李城指了指披着雨衣蹲在那些遗体旁，留着蓝色长发的女子。
　　“克西小姐？”叶晓顺着方向打量了下女子，正是之前在餐厅被李城搭讪的那位，“你是说这位，她是医生？”
　　“准确的说是当过医生，”李城耸肩，“后面嫌当医生太麻烦就用积蓄在皇城开了家旅馆，结果又碰上皇选那码子事，觉得不太安定，所以想着坐船离开，换个地方发展了。”
　　“你们聊的还挺细致。”叶晓挑了挑眉毛，“船上原本的医生呢？”
　　“船医听说是失踪了，助手是刚来的还比较年轻，看到尸体的惨状直接吓懵了。”
　　叶晓点点头，环顾一圈发现甲板周遭还有好些其他旅客在围观，看样子守卫的动静吵醒了不少人。
　　克西小姐这边观察完遗体，沉默将白布盖回。
　　“怎么样？女士？”卡斯托尔船长问询道。
　　“情况很复杂，有类似于野兽獠牙造成的撕裂伤，刀刃劈砍伤，甚至有部分人类牙齿造成的新月型挤压伤。尸体的指甲中有皮肤和毛发残留，尽管现在无法确定，但很大概率也是来自这几具遗体身上的。”
　　卡斯托尔船长面色凝重，似是在思索，叶晓穿过人群，向他打了个招呼。
　　“叶先生，”船长瞅见叶晓，抬手以示回应，“抱歉，让您看到糟心的一幕。”
　　“是那艘幽灵船导致的吗？”
　　“和那艘船倒没有关系……”船长夹着水烟管，吐出一口烟圈，将护卫船搜救事情的经过和叶晓说了一遍。
　　“等到小船回来时，船上只剩下三名成员，两名死亡，一名在将小船划回来附近后便也晕死过去。”船长轻轻叹了口气，“最后那位待医师助手赶到时基本也就剩一口气，说了一句话后便去世了。”
　　“他说了什么？”叶晓诧异。
　　“鲛人……”船长低声道，随后再次将水烟管夹到嘴里，抽起了闷烟。
　　“总共八人小队，那另外五个他们现在还留在护卫船上？”叶晓摩挲下巴。
　　“说实话，我不能确定，”船长沉声，“这里其中一具尸体是信号员的，所以我无法得知他们的情况。”
　　“但我们也无法再派一只支援小队，气象员汇报说现在风暴已经发展到八级，最多再过半个小时便会升到九级，届时别说普通的小船，连这里的甲板上站人都是非常危险的……”
　　“那你这小船还能用不，我可以去那艘护卫船上找找他们。”
　　“……所以我建议乘客最好还是先回去房间，额？”船长说到一半的话忽而一顿，“别，这可不是开玩笑的叶先生！”
　　“我当然是认真的，你放心，我不是去找死，我有自己的办法的。”叶晓让艾拉划一个传送门随时都能回船上，这风暴对一般人来说威胁巨大，但对他来说也就那样。
　　如果不是因为乌鸦没办法在这糟糕天气飞到护卫船上作为传送锚点，叶晓甚至连船都不用借就能直接用空间门瞬移过去。
　　但船长自不可能同意叶晓这听起来简直是把自己生命当儿戏的建议，叶晓本还想再解释下，忽而听到旁边传来一阵怒骂。
　　“深更半夜的，你们在干什么！？”
　　叶晓顺着声音望去，看见两名披着雨衣的贵族侍从骂骂咧咧走了过来，“光明神在上，一群土民，不知道船楼上是贵族客舱吗？？我们家老爷睡眠很浅，你们搁下面吵吵闹闹的，还让我们老爷怎么睡！？”
　　“哈？”
　　叶晓嘴角抽了抽，当即卷起衣袖边就要走过去讲道理，不曾想身旁的卡斯托尔船长轻拍了下他的肩膀，而后立刻转过身向对方低头道歉。
　　“抱歉，抱歉，二位，这边发生了一些事情，还请替我们向大人转告一下，这里很快便能解决。”
　　“一群乡巴佬，在这种天气都能老远熏得人鼻子痛，真搞不懂这种大商船有什么必要给你们这些土民卖票……”
　　侍从一脸憎恶地用手帕捂着鼻子走来，围观的人群分开，令得他视线不经意瞅到地上盖着白布的躯体，“……啊？？这什么啊，这是尸体？？”
　　“光明神在上啊！晦气，真的晦气！赶紧给我丢下去啊，还愣着干什么，你们还想带着尸体旅游吗……”
　　“砰”
　　伴随一记直奔面门的重拳，贵族侍从阴阳怪气的声音戛然而止。
　　他瘪下的鼻孔像开足马力的喷射器，涌出两行血箭带着高瘦的身躯倒飞出去。
　　卡斯托尔船长眼睛大瞪，“你在干什么！？他们可是贵族的侍从！”
　　叶晓同时也面露惊讶，因为这拳并不是他打的，而是站在旁边，那名才替尸体做完检定的蓝发少女。

  第五十二章 二次搜救
    　　“你！！？该死的乡巴佬……你知不知道你在干什么！！？”
　　另一名矮胖的贵族侍从难以置信地将手指向少女，然而后者却是面无表情地一把抓住了侍从伸出的手指，轻描淡写地一拧。
　　伴随一声骨头断裂的声响，侍从发出了杀猪般的尖叫。
　　“你确定她只是个酒馆老板？”一旁，叶晓打趣地问向李城道。
　　“兼职吧……大概？”李城挠挠头，“毕竟咱皇城这么乱，会点手段也正常。”
　　“克西小姐！可以了，已经可以了！”卡斯托尔船长忙上前阻止，少女这才松开手，让对方扭曲着面孔，捂住手指连滚带爬地去扶起被一拳打翻在地的同伴。
　　“野蛮的乡巴佬！你完了，你完蛋了！！”贵族侍从扶起同伴后还不忘继续威胁，“你知道我们家老爷是谁吗，袭击侍从可是和袭击贵族同罪，你死定了……”
　　“你们家老爷是谁？”
　　“我们家老爷可是丹特王国的伯爵……该死的，你又是谁？？”侍从看见人群中兀地又走出一个男人和自己说话，出离愤怒道，“乡巴佬，你不会以为人多就能……”
　　话音未落，一个娇小的身影瞬间冲出人群，只是眨眼间的功夫，侍从便被那人按倒在地。
　　一只白皙小巧的手掌从黑色的雨衣袖口中伸出，像老虎钳一样死死掐住贵族侍从的脖子。
　　那是一名身材矮小的少女，兜帽下一条黑白条纹的围巾遮掩住了她的大半张脸，仅露出一双犹如琥珀般暗金色的瞳孔，和些许搭在兜帽外沿的灰色发梢。
　　和身下矮胖的侍从比，她就像一只坐在对方身上的小人偶，但看那侍从满脸横肉却因几乎窒息而胀得通红的脸庞，那看起来娇嫩的手掌力量显然超乎想象的大。
　　但比起周遭围观的其他人，叶晓更在意的是那一双琥珀色的眼睛，其中漆黑的瞳仁收缩成狭长的形状，并非人类所应有的模样。
　　龙瞳……？
　　叶晓心生疑惑，但还没等他看清楚，先前与矮胖侍从对话的那名男子的声音又再度响起，“行了奇娜，杀他就没必要了。”
　　话音落下，娇小少女那双眼睛上的琥珀色随之褪去，恢复成一双暗红色的人类瞳孔。
　　她眼神冷漠，一言不发地走到旁边，默默看着趴在地上的矮胖侍从大喘着粗气。
　　“你们……你们……”
　　“别你们了，你刚说你们家老爷是丹特的伯爵？”男子摘下挡雨的兜帽，露出黑色平整的短发，而后，将一枚徽章随手抛到侍从面前的地上。
　　“丹特……我记得是我公国的附庸国？正巧我也是特德赫公国的伯爵，凭你刚才对我的羞辱，判你个死刑……不过分吧？”
　　温德·沙都，叶晓认出了男子，正是那名与艾拉合作的特德赫公国议员。
　　这家伙……好像不简单啊，不仅带着口诡异的棺材，身边居然还有个可能是龙族的护卫。
　　叶晓暗自寻思。
　　矮胖的贵族侍从愣了愣，颤抖捡起地上的徽章，瞅了一眼后，方才嚣张的气焰在刹那间化为恐惧，连身上的伤都不顾了，趴在满是雨水的甲板地面就开始熟练地磕起头。
　　“大……大人！！我……是我的错，求求您高抬贵手！！……”
　　他内心现在和见了鬼一样草蛋，为什么深更半夜会有个贵族在这里和一群人一边看尸体一边淋雨啊！？？
　　“行了，赶紧滚。”温德把挡雨的兜帽戴回头上，厌恶地望了一眼侍从。
　　待对方拖着同伴连滚带爬离开后，他走到克西小姐的身边，“女士，还请允许我赞美您的出手。”
　　“我只是单纯讨厌侮辱死者的人罢了。”克西小姐低声回道。
　　温德议员笑了笑，而后回过头看向叶晓，“对了，有关刚才这位先生的提议，其实我也有这个打算。”
　　“嗯？”叶晓挑了挑眉毛。
　　“护卫船上的情况尽管险峻，但人命关天是一方面，另一方面，这是非常巨大的潜在威胁。”
　　“恕我直言，护卫船上都是经过训练的、洛伦帝国的精英海军士兵，能无声无息覆灭一艘护卫船，这样的东西如果跑到我们这艘商船上该怎么办？这段暴风雨显然还会持续很长一段时间，我们如果不调查出危险的真面目，情况的发展可能会比想象的更加糟糕。”
　　“但是……大人……”卡斯托尔船长嗫嚅道，“商船的守卫人手有限，虽然数量不少，但船本身太大了……还有船医信号员这些特殊职能人员更是有限，若是再分人手出去……”
　　他很想直说再派人出去无异于送死，特别是像医生这些职业死完后，别说应对威胁了，接下来恐怕连延续普通航行都成问题。
　　“我明白你的担忧船长先生，所以刚才那位先生不是说他会乘船过去查探么。”
　　温德议员抬起手道，“因此，我和我的护卫也可以一同前往，与这位先生做个照应。我的护卫，相信各位刚刚也看到了她的实力，而我虽然没什么武力，但对信号学和蒸汽机船的驾驶略懂一二，可以代替舵手和信号员的职能。”
　　哈？
　　这下轮到叶晓惊讶了，他堂堂剑术宗师艺高人胆大，还有艾拉的传送门想回就回，所以不怕那些幺蛾子，这哥们跟着去是要干什么？？疯了？？
　　事出反常必有妖，叶晓是不太相信这家伙想给大伙做贡献的，尽管看起来义正言辞。
　　“这位贵族先生，事先提醒，我可不负责保护你的安全。”叶晓双手抱胸道。
　　“无妨，无妨。”温德议员摆了摆手，“我知道这种环境下人与人之间难免会有戒备，但先生我依然尊敬你所拥有的人性的光辉。”
　　什么乱七八糟的，叶晓嘴角抽抽。
　　卡斯托尔船长一脸愕然，恰在此时，一旁的克西小姐也举起手道，“那我也去好了，我想你们队里应该还缺个医生。”
　　这个又是要干什么？？
　　说实话，叶晓对这女人也并不太信任，毕竟对方的身手显然不是酒馆老板这么简单。
　　也不知道是三人的“真情”感染了周遭的旅客，还是在这异况下一些人心怀的鬼胎将要浮出水面，竟又有一些围观的乘客举起手，表示要加入援救队伍的行列。
　　卡斯托尔船长人都傻了，这都什么人啊，这怎么还一个个赶着去送死的？？？
　　光明神在上，那三具不明不白死相惨烈的尸体可还在地上躺着呢？？？他们为什么一点都不怕啊？？？
　　但拗不过温德议员的坚持，卡斯特尔船长最终妥协，让手下为他们备好了一只新的小船。

  第五十三章 拼凑小队
    　　“我最后提醒一下，半小时，不，二十分钟后，风暴便会发展至九级，持续多长的时间暂时还无法确定，一天两天，甚至可能接下来一周都是这样的天气。”
　　卡斯托尔船长将最终由六人组成的小队送上小船，并做出最后的劝诫，“在那种糟糕的情况下，你们一旦失联，将无法再得到任何救援。”
　　“明白的，船长先生。”温德议员微笑回应。
　　“叶哥，真不用我一起去？”小船另一头，李城也担忧问道。
　　“那没必要，你留着照拂下船上的其他人，如果后面真发生什么事情，你记得找谁哈。”旁边都是其他乘客，叶晓也不好直接报圣女的名号。
　　“懂的，懂的，”李城比了个大拇指，“兄弟你放心去，大嫂我会照顾好的。”
　　“……”叶晓真想给这小子头上来一锤。
　　暴雨瓢泼，片刻后，六人坐上的小船被通过两边的绳索缓缓下放到汹涌的海面。
　　雨势很大，小船在漆黑的浪涛中摇晃，叶晓自觉捡起船尾的双桨，另一头，则是那名议员的矮小护卫握住了船头的桨，划动着使小船逐渐驶向东边的护卫船。
　　“各位，趁这时间我们得先制定下计划，”温德议员作为小队中社会地位最高的，很主动便揽起了指挥的职责，“为此，我想大家最好先简单介绍一下自己，主要是个人能力。”
　　“我叫温德，我这名护卫你们可以直接称她为奇娜，关于我们的能力刚才已经介绍过了，时间紧迫这里就不再赘述。”
　　叶晓默默摇着桨，见温德议员目光看向自己，正准备开口，他身旁一名身材壮实的男子却是先激动地开口道：
　　“好的好的，先生，我叫埃德蒙，是名厨师……特长的话，我的力气比较大？看到各位在这种恶劣天气下都毫不犹豫的选择救人，真是着实令我感动。我父亲在我三岁的时候就告诉我，如果遇见他人遭受困难，就要伸出援手，只要人人都献出一点爱……”
　　这哥们的话是不是有点太多了……？
　　叶晓满头黑线，他当是学校社团的迎新晚会呢？
　　不过这哥们搞不好是这艘船上唯一一个真想救人的就是了……啊，自己也勉强算一个，两个吧。
　　至于其他人的目的，叶晓环顾一圈，皆持保留意见。
　　“好，好。”温德议员用手帕擦了一下额头上的雨水，“你的热情确实令人钦佩。”
　　“嘿嘿，是的，在我六岁的时候我父亲就说我长大后一定会成为一个热心的人，因为他自己也是一名非常朴实热情……”
　　“这位先生怎么称呼？”温德议员跳过喋喋不休的厨师埃德蒙，目光转到了另一名后加入的乘客身上。
　　“噢议员大人，我叫斯莱德，”这名男性乘客的身形则相较瘦削，被油灯照出的帽檐阴影笼在长长的下巴上，“职业是盗贼，特长……大抵是身手灵巧吧。”
　　“叶晓，冒险家，职业剑士。”随后是叶晓简短介绍道。
　　那名随行医生小姐的介绍则更为简短，“克西。”
　　“好。”温德议员点点头，看了一眼已近在咫尺的护卫船，“那么各位，上船后我们先一起行动去船楼的驾驶室。”
　　这自然无人有异议，待小船靠近护卫船下方，力气出奇大的奇娜便将爬船用的钩索甩上船舷。
　　小队成员即刻抓住绳索往上攀行。令叶晓意外的是，那名议员的动作竟也挺熟练，不像是那种娇生惯养的贵族。
　　只有那位身宽体胖的厨师呆呆站在原地，仰头望着绳索。
　　“哥们，你咋不爬呢？”排在他身后的叶晓诧异道。
　　“我……我想起来我好像有点恐高……”胖厨师露出一个略微难堪的表情，“怎么没人告诉我还要攀这么高……”
　　“哈？”叶晓人都傻了，这是来搞笑的吧？
　　另外几人都已经循着旁边的绳索爬上了船，这位厨师大哥却愣是一步不敢迈。
　　但再过一会儿风暴会变大，把这家伙留在小船上，和留他去死也没什么区别。
　　“我真的服了。”叶晓无奈，只得一把抓过厨师埃德蒙，硬生生将其背到了身上。
　　“哎小兄弟……你认真的！？”
　　埃德蒙心生惊讶，他两百五十多斤的体重被这剑士背着爬上绳索，在暴风中摇摇晃晃，对方的动作却还依然灵敏。
　　费了老劲将厨师背上船舷，叶晓这才喘着气寻去船楼，和众人汇合。
　　船楼的门洞开着，走廊上的灯光都已经熄灭，护卫奇娜打着油灯走在最前，没行出几步，地上便出现一些血红色的脚印。
　　脚印的尺寸并不大，不像成年人的尺码，和胖厨师走在最后的叶晓发现温德议员对这些脚印似乎特别在意，在有意观察这些凌乱脚印的去向。
　　“为什么会有这么小的脚印……”胖厨师喉头颤动，嘀咕了一句，“护卫船上应该不会有这么年轻的小孩吧？”
　　“恐怕不是小孩。”克西小姐忽然道，她指了指天花板，几人抬起头，赫然看见天花板上也有类似的印子，不仅如此，甚至还多了些五指张开的掌印。
　　“至少我没有见过哪个小孩可以像这样在天花板上爬。”
　　“嘶……”胖厨师倒吸一口冷气，看着头顶那些密密麻麻的脚印，浑身的肥肉都颤抖起来。
　　叶晓拍了拍厨师的肩膀，“看来是有些奇怪的魔物，打起精神，如果遇到什么情况你就躲到队伍中间去。”
　　“多谢……叶老哥。”厨师埃德蒙自己都没注意，他对叶晓的称呼无意间已经从“小兄弟”变成了“老哥”。
　　说话间他们来到了驾驶室，此时驾驶室的铁门已经被劈开，一眼过去便能看见那幅人间地狱一般的血腥场景。
　　这差点没让可怜的厨师吐出来。
　　“光明神在上。”温德议员也皱起眉头，但他仍很冷静，转头看向克西小姐，“我们要援救的那几位……不会在这里吧？”

  第五十四章 各怀鬼胎
    　　“应该不是，血液凝固已经有段时间了，而且这些残肢虽然破烂，但仍能看出风暴港海军制服的特征。”克西小姐声音平稳。
　　“那就好，至少我们现在占领了驾驶室。”温德议员踩进血泊中，也不避讳和嫌弃，手放在舵盘上简单转了转，“还好，还能用。”
　　“你对这场景好像还挺习惯的？”克西小姐跟在后头，将油灯挂上墙壁。
　　“我参加过公国和荒兽人的战争，这样的场景……不说习惯吧，但最起码能保持冷静，明白自己该干什么。”
　　温德议员开始检查金属盖板上的其他设施，拉拽了一下点火的拉绳，但预期中的轰鸣声并没有响起，“矿石燃料烧完了，恐怕得分人手去锅炉房添料。”
　　“潜在的魔物情况还没确定，我们就要分兵吗，风险会不会太大了。”一直脸色阴沉的斯莱德这时候开口道。
　　“没有办法，动力不足在这暴风天我们很快就会掉队。”温德解释道，“九级风暴马上就要到，我们找到幸存者后不可能再有时间乘小船回去。”
　　“唯一的办法是驾驶护卫船跟紧船队，坚持到风暴结束后弃船离去。”
　　“一起去燃料室不行吗？”
　　“核心的驾驶室得有人看住，我们现在不清楚船上的情况，如果驾驶室出现什么意外被破坏，我们会和这艘船一起完蛋的。”
　　温德议员叹气道，“我明白分路去燃料室风险很大，各位如果不放心的话，你们先一起守在这里，我和奇娜去船舱里找锅炉房。”
　　“不必，我去找吧，顺便找一下船舱里的幸存者。”恰在此时，叶晓出声道，“驾驶这船还需要靠你。”
　　“叶老哥，那……那我和你一起！”胖厨师颤声道，“你自己一个人太危险了！”
　　叶晓很想说你跟着也是拖累，但想到这可能是这支各怀鬼胎的小队里唯一的好人，把他留着和另外四个看起来就有蹊跷的家伙放一块儿实在让人不放心，便也没有拒绝。
　　于是，叶晓便提着油灯和胖厨师单独离开了驾驶室。
　　“呵呵，胆子倒是挺大的。”看着二人离去的背影，斯莱德勾起嘴角。
　　“斯莱德先生。”温德议员轻声道。
　　“怎么，我这是夸赞。”斯莱德摆摆手，“我就比较胆小，还是不太敢去做这种……英勇的事情。”
　　“我只是希望你能帮忙看守一下门口，还剩最后一点燃料，我研究下看能不能先让船机发动起来。”
　　“好的好的，老爷。”尽管内容上遵从，斯莱德的语气却有些阴阳怪气，双手插兜靠在门框侧沿，就当是在看守了。
　　驾驶室里一时陷入沉默。
　　直到斯莱德看着靠坐在边上的克西小姐，再次出声，“我说，这位漂亮小姐，恕我直言你看着也不像什么热心肠的人，来这船上真是为了救人呐？”
　　克西小姐瞟了一眼斯莱德，“关你什么事？”
　　“问问嘛，别那么冷漠。”斯莱德随手掏出腰间的匕首，夹在指间翻飞起来，“都到这里了，也没其他人了，大伙坦诚一点没什么不好吧。”
　　“你想说什么？”克西小姐双手抱胸，声音冷淡。
　　“哈哈哈哈，没必要装了，你我都心知肚明，除了那个一脸憨憨的胖子，咱们这没谁是真过来救人的。”斯莱德咧开嘴，露出一口泛黄的牙齿，“‘鲛人’，你们是为这个来的吧？”
　　“曼沙群岛那场拍卖会的情况而今几乎传遍了整个马加拉海上的黑市，那玩意值整整六十一万金币。”
　　“啧啧啧，六十一万啊，我的老天。”斯莱德伸了个懒腰，“我就是做一辈子的冒险家，赚的连这六十一万的零头都不到。”
　　“所以你为了钱，连命都不要了？”克西小姐有点无语。
　　“富贵险中求嘛。”斯莱德摆摆手，“所以我建议大家也别整那有的没的了，不如直接开始找鲛人就得了。找到后我们就把这破船调头开回去，离开这全是狗屎天气的马加拉海，回曼沙群岛就完事了。”
　　斯莱德说完，停顿了两秒，却发现无人回应他，遂看向正在研究表盘的温德议员，“哎老爷啊，您也别闷着，审批一下小的的提议呗？”
　　“我能理解你这种人的心态，”温德议员弯着身子，头也没回，只是不紧不慢道，“但我建议你最好还是安分点，占了一个援救小队的名额就算了，不帮忙，也请不要给我们的援救添麻烦。”
　　“喂喂喂议员先生，你这样说就没意思了。”斯莱德面带不爽地握住匕首，直起身。
　　但在一旁原本像雕像一样默不作声的奇娜此刻仿佛突然激活，一双暗红色的瞳孔瞬间锁定上斯莱德。
　　“哎别激动嘛，我就说说而已，”斯莱德察觉到那矮个子斗篷下溢出的一丝杀气，忙举起双手赔笑脸道，“行行行，你们都是大好人，就我是见钱眼开的自私鬼行吧。”
　　“你们都那么大公无私，到时候见到鲛人还请留给小的。”
　　……
　　另一边，叶晓拎着提灯，已经来到船楼低层，船舱入口的大门前。
　　甲板上，暴风如同失控的巨兽肆意咆哮，时而又如冥界幽灵凄厉的尖啸，回荡在船舱中。
　　身高体胖的厨师瑟瑟发抖跟在叶晓身后，“叶老哥……你……你听到什么声音没有？”
　　“只是风吹的声音，你别想太多。”
　　“不……不是……是那种像有人在低声说话一样的声音……”
　　叶晓皱了皱眉头，仔细听了听，但耳边只有船楼外狂风的呼号。
　　“别管那些，你跟紧我就行。”
　　“好……好的。”胖厨师乖巧地点了点头。
　　叶晓用力推了一下船舱的大门，纹丝不动，不像是单纯地锁上，而是像被什么东西给堵住了。
　　于是他也不再犹豫，从背后掏出法杖，对着厚重的大门轻声念动咒语。
　　刺眼的火光旋即汇聚在杖尖，“轰”一声巨响，紧闭的大门被巨大的火焰冲击强行破开。

  第五十五章 无心陷阱
    　　尘埃弥漫，大门洞开，叶晓举起法杖，尖端散发出荧光穿透烟幕，照亮漆黑一片的走廊。
　　地上各种架子木柜的碎片散落一地，其上还燃着未熄灭的火星。
　　看来是这些东西把大门堵住了，是为了防备什么？
　　叶晓握着法杖慢慢前行，身后埃德蒙紧张地亦步亦趋。
　　“厉……厉害啊，叶老哥，我曾经也梦想成为法师，可惜我的天赋不太行……哎，话说你不是剑士来着吗？”
　　“这年头多学点技艺总没错。”叶晓随口敷衍了句。
　　第一层走廊最内侧便是锅炉房，他一路下来注意到被荧光照亮的地板和墙壁，上面沾了不少粘稠的血迹，但直到深处也没看到人的尸体抑或残肢。
　　锅炉房的门没有堵住，轻轻一推便开了。
　　内里锅炉闪烁着微弱的光，叶晓走过去，用荧光照亮燃料的量表盘，指针果不其然已经快接近底部。
　　扒开入料口的栅栏，一股炽热气息扑鼻而来。
　　“把那边的矿石桶搬给我，抓紧时间加满，我们去找找看还有没有幸存者。”
　　“没问题，”胖厨师埃德蒙膀大腰圆，搬起沉甸甸的矿石桶不成问题，不过待他靠近，他又紧张兮兮的问道，“叶老哥……你……你真的听不见吗？好像有人在喊救命。”
　　叶晓自认为自己宗师剑士级别的感知比这胖厨师应该是要强上不少的，没道理对方能听见的声音自己一点都听不到。
　　“你先添燃料。”
　　胖厨师也只得先抱起木桶，将内里的矿石由入料口哗啦啦倒进去。
　　随着一声轰鸣，量表盘的指针缓缓转动，锅炉中火光变得强烈，室内开始变得炽热。
　　叶晓紧盯着胖厨师倒入矿石燃料，大衣下抛出几只艾拉的老鼠使魔让它们继续往船舱其他层的房间侦查有无活人。
　　但忽然，“咔”的一声轻响，量表盘上的指针不再正常转动，而是仿佛抽疯了一般不停颤动起来。
　　叶晓看见这异况皱起眉头，他没研究过这种蒸汽机船的操纵，对量表指针这个古怪表现没有太多的理解。
　　但锅炉中火光的凶猛程度总感觉有些超乎寻常了，二人的衣服都被汗水浸透，温度却还在急剧上升。
　　犹若水烧开的刺耳爆鸣声在室内回荡，周遭墙壁上的铁皮管道开始发出不堪重负的巨响。
　　“不对劲，你先停下！”
　　叶晓赶紧按住胖厨师的手，对方停下动作，一脸懵逼的看回叶晓。
　　下一刻一股极其不妙的预感临上心头，叶晓果断拽住胖厨师的胳膊拼尽全速冲出了锅炉房。
　　那胖厨师埃德蒙还没反应过来，身后即刻发出猛烈的爆炸，汹涌的气浪将他壮实的身体如一张小纸片一般瞬间吹飞出去三四米。
　　震耳欲聋的巨响传遍整艘船，巨大的船身在暴风雨中猛烈摇晃，仿佛正遭受一场地震。
　　滚滚浓烟中叶晓黑着脸把胖厨师从地上拉起来，低声问道，“你干了什么？”
　　“我……我就是听你的往里面倒燃料啊！”看到叶晓凶神恶煞的模样，胖厨师被浓烟呛得快哭出来了，“其他我什么都没做啊！”
　　叶晓盯着胖厨师的脸，如果说是演技的话，这家伙表现的未免也太好了，至少叶晓是完全看不出破绽。
　　对方身上一点魔力反应都没有，不像有用过什么法术，再回忆着方才胖厨师的动作，从搬桶到倒燃料全程叶晓都一直看着，对方理应做不了什么手脚才对。
　　最重要是，这家伙这么搞图啥呢，总不能是为了炸死自己。
　　那难道真是意外？还是他们被其它什么手段给算计了？
　　叶晓略有些不爽，但依然冷静，他不可能因此就全怪在这胖厨师身上，毕竟也是自己让对方搬的，这和自己犯错了就无能狂怒拿队友撒气一样不合理。
　　“行吧，我们赶紧离开这里。”
　　锅炉房炸了连带着把整个船机都毁了，恐怖的冲击连顶上的甲板都被掀出个大洞，但好在也正是因为这个大洞让暴风雨灌入，才没让火势起得太凶。
　　但恐怖的冲击将底层也一并炸穿了，海水从破洞里疯狂涌入，整艘船的沉没只是时间问题。
　　二人在走廊里飞速跑动，迎面便碰上从驾驶室赶过来的小队另外四人。
　　“你们踏马的干了什么！？？”斯莱德看见叶晓和胖厨师，眼神当即便发红，抄起匕首就要冲过来。
　　但他自然不可能是叶晓的对手，叶晓连看都没看，一只手轻而易举便扣住了对方握匕首的手腕。
　　随后他食指捏住对方手背往下一按，斯莱德便吃痛地落下了手中的匕首。
　　“发生什么情况？”温德议员也皱着眉头看向胖厨师。
　　“我我……我也不知道啊……”胖厨师哭丧着脸，“锅炉房莫名其妙突然就炸了！要不是叶老哥反应快把我拽出房，我可能都直接被炸死了！”
　　“该死！你给我松手啊！！”同时，斯莱德对叶晓怒吼，显然这一炸让他的六十一万金币打水漂了，使他有点上头。
　　叶晓懒得争执，松开了手，对方嘴上怪罪他几句他无所谓，但再敢动刀就别怪他不客气了。
　　好在斯莱德的理智大抵是让他明白双方间的实力差距的，因此嘴上虽然骂骂咧咧，但捡起匕首后是一步都不敢再靠近叶晓。
　　“船恐怕要沉了，我们现在只能赶紧兵分两路，一队准备小船一队抓紧时间搜救。”温德议员此刻发话，“外面已经升级到九级暴风，但我们也只能听天由命了。”
　　“各位可以先赶紧去准备船只，我和我的护卫再去船舱下面看看还有没有幸存者。”
　　“哈？我看你是想自己去找鲛人吧！”斯莱德怒道。
　　“你也想参与搜救的话可以跟着我，但我不会负责你的安全。”温德议员撂下这句话后便和他的护卫奇娜头也不回地去往走廊深处的阶梯。
　　“玛德！”斯莱德有些着急，牙一咬，竟也跟了上去。
　　“真是不要命。”一直未发言的克西小姐冷声道，随后往船舱外的门口去。
　　胖厨师见小队众人分道扬镳，紧张的左顾右盼，最后还是看向了叶晓：“这这这……叶老哥，我们该怎么办？”

  第五十六章 神威
    　　“我们还是去船上吧。”
　　叶晓早就用老鼠使魔钻过一遍底下的几层船舱，就剩最后一层还没有查探。
　　奇怪的是不仅没有见到过一个活人，甚至连尸体都没有看见。
　　不过温德议员他们反正大概率也不是去救人的，因此这事叶晓便藏了一手，没透露自己有查探其他船舱的手段。
　　但等走上甲板侧舷，叶晓发现他们起初乘坐用来来到这艘护卫船的小船，已被汹涌的海浪所吞没。
　　饶是上来前已经用几根绳索连接着护卫船巨大的船身，但绳索的强度似乎有限，抵挡不住海上风暴的席卷。
　　这么想的叶晓却听得克西小姐捡起一截绳段，发出困惑的声音，“这绳索的断口，未免有些平整了？”
　　平整？
　　叶晓愣了下，恍惚间察觉头顶暗夜中一道身影如陨星般急坠而下，他瞬间反应，疾如闪电般拽住克西小姐的手臂，将其自船舷边缘拉回。
　　下一秒，克西小姐方才靠着的护栏便被那从天而降的人影一手劈得稀碎。
　　克西小姐惊魂未定看着身侧一瞬间被砸烂的金属护栏，还未看清人影的面貌，对方便如离弦之箭一样倏忽又冲到了面前。
　　好在这时她已经有所反应，即刻甩开叶晓的手，身形一闪堪堪躲过那人偗影的扑击。
　　叶晓迅疾抽出法杖，杖尖绽放刺目光华，宛如破晓之光穿透黑暗，照出那那矮小人影落地的姿势。
　　三人这才看清，这居然是一名小男孩，而且正是艾拉曾在拍卖会上看到的，那名被主持人冠以鲛人之称的男孩。
　　此刻对方全然没有那时闭眼睡在牢笼中的安详模样，上半身衣衫被鲜血浸染至乌黑，双眸充溢着疯狂而嗜血的恨意，死死锁定他们三人。
　　察觉到他们的目光，那男孩如野兽般四肢着地，张开布满参差獠牙的非人之口，发出一声刺破雨幕的尖锐嘶吼。
　　那凄厉之声如利刃割裂耳膜，令人心悸。
　　这家伙想干什么？
　　叶晓心生警惕，直接将法杖尖的荧光化为流星打上天空。
　　如同夜空中升起的一颗明亮星辰，纯净白光顷刻间驱散黑暗，将整片甲板沐浴在光明之下。
　　经过无数次荧光术的施展，叶晓对此技能的掌握愈发炉火纯青，如今无需冗长吟唱便能瞬发召出，也能像将其照明弹一样操控其悬浮而起。
　　耀眼光芒揭露出一个个趴伏在阴影中的扭曲身形，他们有些攀附在船楼的外墙，有些从船身侧沿爬过栏杆，身上遍布可怖的伤痕，只是满是血污的面庞上嘴中的牙齿是正常人类的形状，而非小男孩那般犹如野兽的獠牙。
　　这些人影被小男孩的尖叫声召唤而来后，四肢着地，灵巧的落在甲板上移动，缓缓形成一个将叶晓等人围在中心的包围圈。
　　难怪叶晓在船舱里总找不到尸体，感情这些尸体个个都像蜘蛛一样趴在船身外面四处游荡，看样子恐怕是类似生命之树活尸那样被堕化的傀儡。
　　“我的老天啊，这些都是什么啊，他们还是人类吗！？”
　　胖厨师埃德蒙声音颤抖，而叶晓和克西小姐则是背靠着背，一人盯住一边方向的畸形怪物。
　　漆黑雨夜中，进水的护卫船正逐渐下沉，汹涌的海浪被暴风卷起，忽而猛地拍打在船身。
　　浪花激荡涌上甲板，船体剧烈震颤的同时，鲛人男孩也手指三人发出嘶吼，数十名怪尸随即像奔腾的兽群撒开四肢，从四面八方冲向甲板中央的三人。
　　胖厨师看见这一幕，吓得双腿发软，直接一屁股坐倒在地。
　　按往常来说，这或许又会是一番苦战。
　　但对如今有艾拉在旁的叶晓，在这种开阔地带，敌人只要完全露出了面目，他其实就没什么再动手的必要了。
　　就像灯塔国的大兵，他只需要负责潜入侦查的时候出力，可一旦锁定目标后，剩下要做的就是呼叫火力支援。
　　所以看着从周遭冲来的活尸，叶晓静静站在原地没有拔刀，而同一时刻远在商船客舱中的艾拉，则躺在软绵绵的大床上，打了个哈欠，抬起手，五指对着空气轻轻一张。
　　下一瞬间，护卫船周遭，五根巨大的触手破开海面直冲云霄，像五座拔地而起的山岳。
　　随着艾拉手指的动作由张开变为握拳，那五根遮天蔽日的巨大触手也宛若一朵莲花包住中间的护卫船，在同一时间携着无可匹敌的威势凶猛拍下。
　　刹那之间，目之所及所有的堕化活尸都被拍了个粉身碎骨。
　　唯独剩下鲛人男孩呆愣在血肉纷飞的甲板上，他大抵也没想到，只是一瞬间，他就从群殴发起者变成了光杆司令。
　　不过当然，这些触手看起来吓人，实际艾拉有意控制了力道，不然连船都可以一起拍的粉碎。
　　“啊？”
　　做好苦战准备的克西小姐面上一向风轻云淡的神态都难得露出错愕，“这什么东西啊？？？”
　　“运气不错，看来我们遇到了善良的海怪。”
　　叶晓向那些触手友好地挥了挥手，对方“唰”一声纷纷缩回了海里，只留下一片来回激荡的浪花还能证明它们曾经来过。
　　“怎么可能会有这种东西啊！？”克西小姐寻思这男的怕不是把他当傻子。
　　而如果说刚刚看到一群怪物冲脸只是让胖厨师吓得腿软，在看到那五根呼啸拍在船只上的黝黑触手后，此刻则是彻底吓晕了过去。
　　“这不刚见到了么，要相信奇迹。”叶晓笑笑，然后揉了揉拳头，慢慢走向孤单无助的鲛人男孩，“别害怕小朋友，大哥哥这里有好东西要给你看看。”
　　鲛人男孩看见叶晓那狞笑的表情即刻便发出一声哀嚎试图逃跑，但下一刻一柄飞刀瞬间从男孩侧脸旁飞过，叶晓的身影闪现在男孩身前，。
　　“跑你就别想跑了。”叶晓冷笑，却没想对方真就杵在原地呆愣看着他，不再逃跑了，“嗯？这么听话？”
　　“哇！……咕哇！……”然而鲛人男孩紧接着又手舞足蹈大叫起来，发出令叶晓不明所以的声音。
　　“喂，老实点！”叶晓皱起眉头，他看见近在咫尺的男孩猛地伏向地面，还以为对方要做什么扑击之类的进攻动作，正准备摸刀柄，结果却见对方并没有飞扑上来，而是用锋利的指甲蘸着血在地板上划出了几道形状柔弱蝌蚪的血痕。
　　这是在干什么？布置法阵？
　　不对！
　　叶晓忽然瞪大眼睛，这家伙在写字！这是那种蝌蚪状的特殊文字！！
　　可还没等叶晓看清对方写的什么，一发炽热的火焰弹猛然穿过漆黑雨幕，从后方突兀而至贯穿了鲛人男孩的胸口。
　　“轰”
　　叶晓伸手发出大吼，但下一刻他的身体和鲛人已然一同被那深红火焰彻底吞没。

  第五十七章 往日之海
    　　突如其来的猛烈爆炸将叶晓震下船身。
　　如飘零的落叶坠落海面之际，他还能看到那扩散而出的耀眼火光冲出船舷，像一轮绽放的太阳，照亮半边夜空。
　　随后他身体沉入水下，冰冷刺骨的海水瞬间包裹他被焰火烧至焦黑的身躯。
　　叶晓试图扭动身躯，却意外发现完全动弹不了，全身似是突然僵硬住一般。
　　可他分明记得，在被火焰波及前，他已经以最快的反应将双手护在身前，爆炸威势尽管凶猛，但以他而今的体质，在那个距离上还不至于被炸的直接失去身体机能。
　　怎么回事？
　　叶晓诧异，稍愣半秒后，才赫然发现，不是他动不了了，而是整个环境，都静止住了。
　　时间仿佛忽然凝固，海面的涟漪和气泡维持在叶晓刚落水的瞬间，船上的熊熊火光也不再闪烁，就像整个世界被突然按下了停止键。
　　这个场景让叶晓想到了上一世末尾，那个灭世魔女艾拉在圣城发动时间回溯的情境。
　　有谁用了时间法术？可为什么？是谁？？
　　叶晓躺在这段禁止的时间中思索着，但并无法得到答案。
　　不知道为什么，这个奇异的状态唤起了他记忆中某种令他感到难受的心情，这很奇妙，叶晓也不知道自己为什么会感到难受，但就是忽然有些抑制不住。
　　这里面难道还夹杂了什么会影响情绪的幻术？叶晓百思不得其解。
　　好在，这诡异的时间静止仅维持了体感上大概半分钟，不然叶晓还以为自己又要被困在静止时空几个世纪了。
　　又……？
　　叶晓心下一凛。
　　等下，我为什么要用“又”字？
　　但还没来得及细思，湍急的海水再次翻腾起来，叶晓只觉自己像不小心掉进滚筒洗衣机里的猫，一阵上下翻飞直让他头晕目眩。
　　坏坏坏，这暴风天的海浪太夸张，再这样下去要被淹死。
　　另一边，艾拉赶紧开启传送门打算将叶晓接回，却不想门一开迎面便是海水灌入，将躺在床上毫无防备的少女也给冲得人仰马翻。
　　“哎搞什么！？”
　　艾拉赶紧又将传送门关闭，才没让她的豪华套房直接被海水淹掉。
　　可为什么门打开没捞到叶晓？？
　　艾拉觉得诧异，按理在叶晓旁边打开传送门叶晓应该会被海水一起冲出来，可为什么压根看不到叶晓的人影。
　　开错门了？这不可能，每个锚点的位置她应该是一清二楚的。
　　她没心思管被海水浸泡了的大床，专心用心念去寻找叶晓所在的锚点，可令她惊异的是，这锚点居然不见了。
　　她居然感知不到叶晓在这个世界的位置了？？
　　但她和叶晓是同一个人啊，叶晓分明还活着，只是在海下翻腾而已，为什么空间法术会锁定不到他身上的锚点了。
　　没了艾拉那边传送门的帮助，这边叶晓只能拼了老命自己在汹涌的海水里扑腾求生。
　　好在不一会儿湍急的海流终于有所缓和，让他在喝饱后总算调整好姿态，得以浮出水面。
　　“哇！”
　　叶晓先是吐了几口水，而后抹了一把脸，意料之外的明亮阳光让方才还在黑暗海底挣扎的他感觉有些刺眼。
　　等下，阳光？？
　　叶晓抬起头，赫然看见头顶上一片晴朗的天空中高悬的太阳。
　　没搞错吧？现在不是晚上吗？？
　　叶晓人有点懵，他环顾四周，只有一片茫茫大海，什么护卫船商船，一个影子都看不见。
　　卧槽我这是到哪了？？？
　　一个浪给我拍到星球对面了？？？
　　护卫船呢？鲛人呢？
　　叶晓这下是真有点搞不清楚状况，要不是他和艾拉还共享感知，他都以为自己是淹死后穿越了。
　　不过这里艾拉的空间门开不到，兴许是什么特殊空间也说不定？
　　猜测归猜测，叶晓当务之急还是要先找个办法让自己漂起来，毕竟目之所及茫茫一片汪洋，连块木板都没有，再这样下去要淹死了。
　　而这时候他身为法师的尊严便排上用场，在被炸下船的时候他手上便抓着法杖，因而此时直接一挥，一片薄冰层便被他召出在海面上。
　　攀上冰层，叶晓总算不用再像个浮萍一样飘来飘去，刚用完的法杖反手一转变成船桨，划着海面将冰块当作小船划动起来。
　　但一直这般也不是个办法，他身上毕竟连食物都没带多少，还得想办法在天黑之前找到可以靠岸的地方。
　　真是奇怪，刚刚还在护卫船搜救，怎么转眼就变鲁滨逊搁这漂起流来了？
　　叶晓满心疑惑，但也寻思不出个端倪，难道是鲛人男孩最后写的字发动了什么法术把自己给传送了？
　　但也很奇怪，传送到什么地方会让艾拉的空间神术都失效？
　　正纠结着，叶晓忽然瞧见远处出现了一艘船的影子倪。
　　他赶忙用法杖划水，但划了几米后发现实在有点慢，而后一拍脑子，把法杖调回头来，轻轻一挥，召出一发御风术。
　　平静的海面上掀起一股强风，托着冰块上的叶晓在海面上疾驰。
　　之后叶晓又突发奇想，将法杖对准身后，猛地打出一发火球术。
　　“轰”
　　汹涌的冲击力像强有力的喷射器，推动着叶晓在海面上冲刺，海风撩开发梢，叶晓莫名的感觉还挺有意思的。
　　“可以，之前怎么没想到可以这样玩。”
　　脚下的冰块被叶晓硬生生玩成了海上的喷气滑板，才不一会儿，远处的船影便越来越近。
　　待到视线清晰，叶晓看清了船的面貌。
　　那赫然是一艘阿斯兰的皇家帆船，和一直跟在商船后的那艘幽灵船一模一样，船首是缠着常春藤的黄金狮鹫，高大的桅杆气宇轩昂。
　　其上人影绰绰，比起空荡的幽灵船，这艘船显然要热闹许多。
　　随着叶晓逐渐接近，他看见船头一群人正靠在围栏边商议什么，于是赶忙向对方招手，试图吸引对方的注意。
　　而那边帆船的船头上，正和大副讨论事宜的阿斯兰皇子也注意到不远处海面上那个奇怪的人影，眉头紧皱，“那是什么？”
　　大副拿起望远镜，看了眼，表情僵住，“额，一个正在用冰块作海上滑行的……法师？”

  第五十八章 错位时空
    　　“殿下，他在向我们招手，要接他上来吗？”大副挠头。
　　“望远镜给我看下。”阿斯兰皇子拿过大副的望远镜，看了看，“……这哪来的神经病？当这是海上游乐园呢？？”
　　说罢，皇子将望远镜给回大副，“别管他，我们又不是搜救船。”
　　“轰”
　　忽然一发爆炸出现在船头，阿斯兰帆船亮起莹着绿光的保护罩，将爆炸后的火焰拦下。
　　“殿下，那个……那个滑翔法师在向我们丢火球！”
　　“踏马的，他找死是吧！？把他给我抓上来！”
　　……
　　叶晓看见阿斯兰的大船开始向自己所在的方向缓缓掉头，庆幸对方终于理解了自己的求救信号。
　　一艘小船从船舷落下，上面是阿斯兰的海军士兵摇着桨靠近过来。
　　“嘿，阿斯兰的友人你们好，我是一名冒险家，不巧在附近迷路了，能搭个便船不。”叶晓主动打招呼道。
　　几名阿斯兰士兵面面相觑，而后齐齐举起长枪对准叶晓。
　　叶晓遂直接高举双手，展示军礼。
　　阿斯兰士兵将叶晓带到船上，并搜走了叶晓身上的刀和法杖。
　　上至甲板，叶晓发现这艘船与其说是和先前见到的那艘幽灵船很像，不如说完全就是同一艘船。
　　这让他觉着有些古怪，这应该不是巧合。
　　“你是从哪里来的？”
　　被带上船后，船头的阿斯兰皇子便带着大副和一名老头走了过来。
　　叶晓一看，这正是艾拉先前在拍卖会见到的，那位买下了鲛人的阿斯兰皇子。
　　这家伙居然也在这里？
　　“我是一艘洛伦商船的乘客，商船在马加拉海遇到了海难，我落下水后就和他们失联了。”
　　阿斯兰皇子听着叶晓的叙述，看着叶晓双眼，皱起眉头，“你那商船是什么名字，从哪里出发的？”
　　“埃俄洛斯的疾风号，从曼沙群岛出发。”叶晓如实回答道。
　　皇子闻言，眼神却愈发不善，在仔细打量叶晓一番后沉声道，“你在说谎，把他给我丢大牢里去。”
　　“哈？”
　　叶晓嘴角抽抽，忙一手一个顶住冲上来就要抓他的士兵，但奈何对方人多势众，前后扑来的士兵硬生生把他给按倒在地上。
　　“喂？？我说的是真的啊，不幸你靠岸后可以查一下！”
　　“我就是从曼沙群岛来的，你说的船我两天前见过，”阿斯兰皇子冷声，“我的船比它提前一天出发，直奔马加拉海，连我都没到马加拉海，你怎么可能比我先到？还发生海难？”
　　“你开什么玩笑我们出发都特么四天了……喂快住手啊，我和你们三皇女可是朋友！……”叶晓一边大呼小叫，一边还想靠蛮力挣脱一拥而上的士兵。
　　奈何饶是剑术宗师，没有武器的情况下双拳也实在难敌四手，硬生生被十几个大汉牢牢按住。
　　之后，一众士兵才总算将扑腾的叶晓用麻绳捆住，将其押进船舱大门。
　　看着叶晓的背影，水手长还擦了一把额头的汗。
　　“这家伙一个法师，为什么力气这么大？？”
　　无奈被缚的叶晓被士兵一路带到船舱的最底层，关进了一间昏暗的牢房。
　　“狗东西！”
　　叶晓对着将牢房门锁上的士兵破口大骂，似是在无能狂怒。
　　但待对方转身离开时，他即刻蹲下身，从鞋底开始掏藏起来的刀片。
　　这种阿斯兰贵族通常也不是什么好鸟，不交武器肯定不会让他上船，所以叶晓在准备上船时便提前做了点准备。
　　袖子之前被火给烧没了，所以这次他把刀片藏在了鞋底。
　　用食指和中指夹着刀片割开麻绳，恢复行动力的叶晓立刻开始研究起金属的牢房门。
　　不过还没等他搞明白这门怎么开时，船舱忽然猛地摇晃起来。
　　“什么情况？？”牢房外的守卫惊诧道。
　　“大家注意，有海盗袭击！”另一声呐喊从更高处的船舱传来。
　　“该死！”守卫争相跑上船舱支援，再无人看守叶晓。
　　“还有这种好事？”叶晓刚寻思着怎么支开守卫，结果就发生这档子事。
　　偌大的船底牢房登时就剩他一个人。
　　不对，隔壁好像还有一个？
　　左顾右盼的叶晓此时才忽然透过墙壁上的小隔窗发现，旁边牢房里居然还坐着一个矮小的人影。
　　因为对方一直一点动静都没有，导致叶晓起初还以为这牢房里就他一个人。
　　他凑过去看，贺然发现，那低垂脑袋的身影竟然正是那名鲛人男孩。
　　“啊？”
　　叶晓诧异出声，兴许是这一声惊动男孩，对方缓缓抬起了头，露出那令叶晓熟悉的面庞。
　　但对方好像从未见过叶晓一般，只是又沉默着低下头，双手抱膝，一言不发。
　　不过叶晓大概有点搞明白现在的状况了。
　　这鲛人男孩既然会出现在这里，还有这艘阿斯兰帆船，以及通过阿斯兰皇子刚刚的话……
　　他推断自己很可能是……时间穿越了。
　　而且是穿越到了两天之前。
　　虽然离谱，但叶晓并不是没有经历过时间穿越。
　　事实上，在穿越前那万物静止的情境，和他上一世在灭世魔女发动时间回溯时的情境可以说是一模一样。
　　而这也能解释为什么，艾拉的空间门无法在倵叶晓身边打开，因为他如今和艾拉根本不在同一个时间线。
　　但就算这种情况下他和艾拉还是一魂着实令人诧异，叶晓甚至仍然能操纵艾拉那边的行动……额，不对，应该说，艾拉居然仍能操纵他的行动。
　　嘶……想到这，这或许会是一个能验证他猜想的关键。
　　如果这里真是两天前的时间线，而艾拉是在两天后，那自己现在所在的这艘阿斯兰帆船应该正是之后跟随在商船后的那艘幽灵船。
　　叶晓捏着刀片，望向身后的墙壁。
　　要知道艾拉的乌鸦使魔也在那艘幽灵船上。
　　那按道理来说，如果他在这里刻个字，艾拉那边的使魔应该也能在这个船舱底下对应的这间牢房墙壁上看到同样的字。
　　于是他调集幽灵船上的乌鸦使魔钻到船舱底下，果不其然，找到了一间一模一样的牢房，只是那边的牢房空空荡荡，只有一片寂静。
　　叶晓看着墙壁，举起刀片，咽了口唾沫。
　　他手忽然有点颤抖，如果，如果他这里刻下的字真出现在了那边的幽灵船上……
　　他有点不敢想，但他必须得验证一下。
　　咽了一口唾沫，叶晓捏着刀片，缓缓在墙壁上刻上一个三角形的痕迹。
　　那边，乌鸦使魔眼睛紧紧盯着墙壁，但出乎意料的是，什么都没有发生。
　　墙壁仍是灰蒙蒙一片。
　　叶晓不知为何，下意识松了一口气，还好，这世上若存在一个同时出现于未来和过去的人……未免有点恐怖了。
　　等会儿……？
　　叶晓通过乌鸦使魔的视野看着那边的墙壁，忽然心下一凛。
　　不对……
　　他让幽灵船上的乌鸦使魔靠近墙壁，而后，飞起来用翅膀在墙上轻轻扫了一下。
　　一些浮尘掉落，墙上赫然出现了一个三角形的划痕。

  第五十九章 海盗爱德华
    　　“卧……槽？”
　　叶晓感到难以置信，他趴在墙上，用手中的刀片在三角形的中间，又缓缓刻下一道竖痕。
　　几乎是同一时间，他从乌鸦使魔的视野中，看见另一处墙壁的三角形符号中，一道竖痕随着他手捏刀片移动的轨迹也慢慢浮现。
　　叶晓亲眼看见自己正在改变历史，这还是人类能够做到的事情吗？
　　“嘶。”
　　叶晓忽然手指一抽，他目光转到自己的食指上，发现那里居然被刀片划出了一个口子，正溢流着鲜血。
　　我居然不小心刮到自己了？
　　叶晓皱眉，他两世为人用这刀片少说也有二十年经验，还是第一次误伤到自己。
　　没道理啊。
　　叶晓挠头，他开始有点好奇，如果自己见到这个时间点上的艾拉或者把自己给杀了，会发生什么事？
　　就像每个时间穿越者回到过去后想做的第一件事都是给自己祖父来一刀，这两天前虽然碰不见自己的祖父，但碰到自己说不定还是可以的。
　　不过话说有艾拉在，应该不太可能打得过吧。
　　叶晓遂放弃和两天前的自己过招的打算，何况商船和这艘阿斯兰帆船隔着不知道多少海里，尽管好奇，他也没法验证。
　　他回过头去，想再研究研究打开牢房门的办法，却恍然听见一旁传来脚步声。
　　“老大，这应该就是他们关鲛人的地方了。”
　　又是熟悉的声音，叶晓目光从牢房栅栏中探出，看见了一名戴着眼镜的文弱男子。
　　吴赫，正是当初在拍卖场试图和艾拉做交易的那位“商人”的跟班。
　　不过如今既然在这里碰到，显然那位爱德华并不是所谓的“商人”了。
　　叶晓偏转视线，看向吴赫背后，那个身材壮硕留着浓密胡须的粗犷男人。
　　对方不再穿着那紧绷且不符合其气质的华贵商人礼服，而是一袭油亮霸气的大衣与棕色的贴身马甲。
　　爱德华·蒂奇，不出意外的话，这位就是正被瓦伦王国通缉的那位大名鼎鼎的传奇海盗了。
　　不过阿斯兰人是不是也太水了点，堂堂一艘皇家舰船居然就这么被海盗给拿下了？
　　叶晓还以为会听到甲板上传来多惊天动地的厮杀，结果没出什么动静下船舱的就已经是另一个人了。
　　“这个是鲛人？”爱德华打量了两眼牢房里的叶晓，“不像啊？”
　　“老大，这个只是普通人，鲛人在旁边牢房。”
　　爱德华这才注意到叶晓隔壁的牢房里还关押着一个矮小的身影。
　　“把它带到船上。”
　　“好的，老大。”吴赫忙命令手下一帮喽啰撬开旁边的牢房。
　　叶晓遂趁此机会趴在门上，“也带我一个呗，老大。”
　　“你是什么人？”爱德华皱起眉头，“这年头阿斯兰人也搞奴隶贩卖？”
　　“我不是奴隶，老大，我就一遇到海难的倒霉冒险家。”
　　叶晓开始胡咧咧，“阿斯兰人不讲武德，连幸存者的东西都要抢。”
　　“你这家伙看着就可疑。”爱德华没信叶晓的胡诌，直接向旁边的喽啰一挥手，“把他也给我绑了，抓出来。”
　　又绑？
　　看着牢房被撬开后，拿着麻绳和弯刀逼近自己身旁的海盗喽啰们，叶晓嘴角抽抽，自己好不容易才刚挣脱，怎么又要被捆一回。
　　“啊！！！”
　　就在这时，隔壁忽然传出一声尖叫。
　　“它咬我它在咬我！！救命！！！”
　　随后是一阵异常的骚乱声传来。
　　爱德华船长扭头看向隔壁牢房，一群海盗正拿刀柄痛打被鲛人男孩扑倒的同伴，神色微变，“你们这群蠢货，别下太重的手把鲛人打死了！”
　　而就趁海盗们被隔壁吸引注意力的瞬间，这边叶晓本一直保持和善的双目忽而透出狠厉，左手突然猛地一拳打在靠近的海盗喽啰脸上，右手扯住对方手腕一拧硬生夺下其手中的弯刀。
　　这边的动静立马也吸引回附近喽啰的注意，但在被叶晓拿到刀的那刻，这些喽啰的下场便已经注定。
　　门口两名喽罗立刻举起火铳，同一时间叶晓手中的弯刀瞬间勾出一道凛冽圆弧，金属枪管眨眼间便被一刀两断，破损的零件伴随打响的火星四处纷飞。
　　两名喽啰再想抽刀防守，叶晓那鬼魅般的身影已然闪至他们的身后。
　　下一秒两道血线溅射在墙壁上，他们甚至没看见叶晓什么时候挥的刀便已经人首分离。
　　好快的刀！
　　爱德华瞅见这幕脸色唰地就变了，他自认剑术已臻大师，但叶晓这两刀他居然用眼睛都跟不上。
　　他身边一直跟着的那名铁塔一般高大的彪形大汉即刻一步跨出，守在自家船长身前。
　　狭伛窄空间里那庞大的身躯带着铁甲的双臂交叉，亮起莹白微光抗下叶晓紧随其后一发凶悍的斩击。
　　刀锋没入其手臂铁甲留下一道深痕崩出血花，随即不堪重负当场碎裂。
　　刀芒生猛的威势余波仍将那铁塔壮汉连带被护在身后的爱德华硬生生被推后两米。
　　爱德华当即心中骇然，这特么什么怪物，这一刀砍自己身上他岂不是当场暴毙！？
　　而握着断刀的叶晓也眉头紧皱，心道失策，对方居然还有个大师级的盾卫，把他拔刀斩给防住了。
　　不过只区区两个大师可挡不住他，他抬脚一挑地上另一名死去喽啰的弯刀，正待继续，旁边一直被其他海盗痛打的鲛人却是突然又发出凄厉而刺耳的尖叫。
　　“啊——！！！”
　　犹若魔音贯耳，在封闭的室内近距离听到这鬼嚎，叶晓感觉自己的耳膜几乎都要穿孔。
　　这也让他手中的刀为之一滞，下一刻，整座船舱都开始震颤起来。
　　“什么东西！？”爱德华错愕道。
　　“轰”
　　而伴随他的话音落下，船舱周边的墙壁被挤压断裂，一阵天旋地转，船舱中众人像翻倒罐头里的饼干四处纷飞。
　　“快跑！”爱德华此刻也管不了什么鲛人了，拉着盾卫和吴赫就往船舱上方跑。
　　叶晓也跟着想逃命，然而随着船舱突如其来的翻转，他的身体一下摔到了底部，终究还是慢了一步没能赶到船舱的门口。

  第六十章 漫长一夜
    　　下一刻，船舱底部就被尖锐而巨大的獠牙撕裂，构成船底的龙骨四分五裂，坚韧的木板崩碎，露出下方漆黑无比的大洞。
　　这是一只奇大无比、布满一圈圈獠牙的庞然巨口，从海下直接一口咬碎了阿斯兰帆船的底舱。
　　这里居然还真有海怪！
　　这是叶晓落入那深渊般巨口最后一刻时的心中所想。
　　……
　　片刻后，叶晓感觉自己陷入了一种很奇妙的状态。
　　他应该是昏厥了，但却有清醒的意识，甚至还在和艾拉共享着视野，能感受到艾拉在客舱里看到的触碰到的一切。
　　这说明这边作为分身的他还存在，但不知道为什么，他感觉不到这边自己的身体。
　　就像一场清醒的梦，能察觉自己在做梦，但却醒不过来。
　　头昏脑胀中，黑暗里出现一个细微而轻灵的声音。
　　“接受我的意志。”
　　“……你是谁？”叶晓下意识问道。
　　“我……是你至高无上的女王，是你的母亲，你将永远服从的对象。”
　　“什么玩意儿，滚。”
　　“……你居然可以悖逆我？”
　　叶晓恍惚看见眼前的一片黑暗中，似乎有微弱的光芒亮起。
　　像是身处在某个幽邃寂静的洞窟，仰望伒着一座巨大的满是由触手组成的黝黑球形雕像。
　　那雕像庞然犹若伟岸的日轮，一只深红而硕大的瞳孔在那些团聚触手的中心。
　　其下一排排身穿黑色教袍的人影低伏着身子，像是在齐齐对那座雕像进行跪拜，而叶晓正站在那数不清的跪拜人影当中，犹若鹤立鸡群，和那雕像上的巨大眼睛对视着。
　　“怎么可能！？”那声音再次出现，“你怎么可以……！？”
　　叶晓隐约感觉到，自己的精神正和那数不清的跪伏着的人影连结起来，就像一棵正在这些人灵魂中缓缓扎入根须的大树，他逐渐能感受到这些人影模糊的想法。
　　“诅咒……鲛人……”“拯救……家族……”
　　浑浑噩噩的思维从四面八方像水流一样灌入叶晓的大脑，其中的含义并不清晰，大多只是这样的只言片语。
　　“出去！！！”
　　下一刻，伴随一声怒吼，叶晓又感觉自己的意识像一个皮球一样，瞬间被弹飞到这洞窟之外，再次遁入无垠的黑暗之中。
　　……
　　“噗哇！”
　　待叶晓下一瞬间再恢复意识，他的身体又一次在冰冷的海水中翻腾。
　　但这次，商船上的艾拉发现自己又能够锁定到叶晓身上的空间锚点，连忙张开空间门，将叶晓从海水中拽了出来。
　　艾拉这次学聪明了，没在自己的卧房里开门，而是先传送到了瓦隆德良丘岭上的空旷地带，把叶晓接出来。
　　此时的洛伦还是黑夜，浑身浸湿的叶晓趴在一地水泊中不停吐着海水。
　　看样子，是又穿越回来两天后的时间线了，不过是因为什么回来的呢？
　　叶晓接过艾拉递来的毛巾一边擦拭满头的水，一边检查系统面板。
　　果不其然，奇迹术师的“死亡回溯”技能正处于冷却状态。
　　换言之，在两天前的时间线被海怪吞下后那波，他应该是死了。
　　但因为触发了死亡回溯，他又被在正常的时间线复活了。
　　不得不说这些时间法术的作用机理真是让人捉摸不透。
　　不过死之前看到的那般景象，貌似还挺有意思的，他有预感，这次的穿越只是个开始，他之后大概率还要和那个在过去时间里试图侵入他意识的东西打交道。
　　叶晓琢磨着。
　　只是没想到那鲛人男孩还能召唤可以一口吞没阿斯兰帆船的巨型海怪，真的离谱，换句话说，这家伙当时在护卫船上要不是被偷袭杀死，叶晓可能还要和那海怪打一轮。
　　不过这边有艾拉在，倒也不怂，而且当时偷袭他的那家伙……叶晓虽然没看见，但船上总共就那么几个人，除了那个温德议员的护卫，他再想不出第二个可能。
　　那种强度的爆炸，很符合龙族火焰法术的威力。
　　只可惜这趟时间回溯之旅持续的时间有点短，而且整个事的前因后果都让人感到有些混乱。
　　不过话是如此，叶晓其实也已经推测出一些端倪。
　　这鲛人男孩……或许会比他想象的还要特殊。
　　先前有说过，那蝌蚪状的文字应该是那侍奉生命之神的古老家族中内部使用的文字，而那鲛人男孩作为一个魔物居然会写这种文字，它的身份显然没那么简单。
　　再考虑到不知怎么突然触发的那个时间穿越，以及后面自己在黑暗中看到的场景……叶晓心中大概已经有答案了。
　　但这个答案要验证，还得看鲛人男孩当时给自己写下的文字如何解读。
　　关于这个还得等第二天，这个夜晚的事情，到此随着鲛人的死，应该就算告一段落了。
　　艾拉顺手开了个门，把叶晓送回公会驻地换衣服后，自己便又回到了千里之外马加拉海上的商船客舱中。
　　她用乌鸦使魔观察到，一直跟在商船后头的那艘幽灵船正缓缓沉入海底；同一时间，商船甲板上那几具尸体也像阳光下的冰淇淋一般，慢慢融化成浅蓝的海水。
　　……
　　前去护卫船的搜救小队随后也回到船上，饶是九级的海上风暴，他们最终还是在护卫船彻底沉没前搭上了另一艘负责商船北边的护卫船，从而得救。
　　据他们给船长的说法，很遗憾，他们并没能找到护卫船上的幸存者，甚至前去搜救的人员“叶晓”和“斯莱德”先生都不幸罹难。
　　但他们找到了使得第一支搜救小队和护卫船人员死亡的原因，一种奇异的人形魔物，也被称为鲛人。
　　被鲛人咬伤的人类会堕化为心智受其操控的怪物奴隶，因而护卫船上的人几乎全都被其变成了凶蛮的怪物。
　　除此之外，鲛人似乎还能在船只的底舱产下奇怪的深黑色污泥，这种污泥渗入船只不仅能让破损的船只复原，鲛人甚至能像操纵奴隶一样操纵这种本没有生命的船体。
　　这并不是温德议员的发现，而是温德议员在船舱最底层一间密闭房间中发现的大副尸体上的信件所写。
　　这位大副在信中写道，自己和船医一路寻到船舱底层都没能寻到幸存者，却发现船舱底部都被这种似有生命的污泥覆盖，还遭受了那些被转变后的护卫船船员袭击。
　　他们试图逃窜，但很快便意识到即使逃跑，鲛人的存在在这个暴风天的夜晚对其他护卫船和商船也将是极为恐怖的威胁。
　　因此他们最终决定分头行动，大副在船舱底吸引鲛人及其奴隶的注意，船医搬了一桶炸药前去锅炉房，以期将鲛人和护卫船一并炸毁。
　　大副留下的信笺末尾便到这里，从之后的事情来看，他们并没有成功。
　　为了不切身体会变成那种怪物的感觉，大副最终用手枪在房间中自尽，临死前留下信件，被其后到舱底的温德议员寻到。
　　之后，搜救小队中的克西小姐和厨师埃德蒙说，他们看见剑士叶晓和鲛人男孩被不知从何处袭来的火球一同炸死，熊熊火光中众人来不及搞清情况，便登上小船以在船只彻底沉没前逃离。
　　这便是艾拉最终从卡斯托尔船长那边听到的，搜救小队带回来的信息。

  第六十一章 失落家族 [未共享]
  第六十二章 灵脑 [未共享]
  第六十三章 灵魂融合 [未共享]
  第六十四章 皇家密探 [未共享]
  第六十五章 审判庭 [未共享]
  第六十六章 追查 [未共享]
  第六十七章 蛛丝马迹 [未共享]
  第六十八章 异端 [未共享]
  第六十九章 拦截 [未共享]
  第七十章 一夫当关 [未共享]
  第七十一章 海洋兄妹 [未共享]
  第七十二章 难言之隐 [未共享]
  第七十三章 守株待兔 [未共享]
  第七十四章 李代桃僵 [未共享]
  第七十五章 动摇 [未共享]
  第七十六章 替身潜入 [未共享]
  第七十七章 叛逆的骑士 [未共享]
  第七十八章 走为上计 [未共享]
  第七十九章 失窃的圣匣 [未共享]
  第八十章 心理防线 [未共享]
  第八十一章 荒山 [未共享]
  第八十二章 圈套 [未共享]
  第八十三章 牧暗者 [未共享]
  第八十四章 奇迹与海怪 [未共享]
  第八十五章 投降 [未共享]
  第八十六章 湖中石窟 [未共享]
  第八十七章 “莉迪娅” [未共享]
  第八十八章 撤离 [未共享]
  第八十九章 地下暗河 [未共享]
  第九十章 迷失幻梦 [未共享]
  第九十一章 狂热 [未共享]
  第九十二章 鞭笞者 [未共享]
  第九十三章 诚实的奥尔芬多 [未共享]
  第九十四章 圣匣 [未共享]
  第九十五章 雾锁王国 [未共享]
  第九十六章 大小姐的惬意 [未共享]
  第九十七章 孤独的国王 [未共享]
  第九十八章 “大侦探” [未共享]
  第九十九章 谋杀指控 [未共享]
  第一百章 介入 [未共享]
  第一百零一章 侦探与警探 [未共享]
