前情提要：
本书为【变身嫁人类】作品，且包括一下要素：
1v1纯爱，双腿残疾，失明，魔女
（留言：这本已经完结了，挺短的，错别字多是作者的问题）
hiahiahiahiahiahia(*/ω＼*)）
-----------------------------
本书简介：
成为反派，拥有系统，
欺压男主，夺取女主。
没成想这一切结果，不过魔女背后操作。
好似提线木偶一般，操作着她。...
------------------------------

第一章被离间的兄弟感情
帝国内部。
一间豪华到极致的别墅，传出阵阵狂妄欢笑声，而来源正是位英俊潇洒男子。
单单看服装和举止，不难发现乃是身份尊贵之人。
对于这个世界，西蒙现在感觉无比畅快。
无论穿越到这个剑与魔法世界，还是夺取好兄弟的后宫们。
跟准确来说是男主后宫，毕竟这里小说的世界，自己则是变成小反派。
原本是打算跟男主友好相处的，而且效果还相当不错呢……然后系统来了。
他就连自己都没有发觉，整个人潜移默化发生改变，变得极端起来。
不择手段抢后宫，陷害，坑好兄弟男主，甚至夺取其机遇。
仅仅两年时间，就导致男主被家族流放到边缘地带，怕一辈子都回不来了，
毕竟家族里不需要无法修炼魔法的废物。
想到此处，他真是敞快无比啊，唯一阻碍都没有了。
【宿主做的太好了，现在男主被你彻底废掉，根本不会对你照成任何威胁。】
“是啊，真是让舒心啊，对了，反派最终BOOS,我已经找过来了，你有没有办法让我攻略一下，其他女主我根本没有兴趣。" 实话实说罢了，其他女主虽然攻略下来了，可西蒙他却一点兴趣都没有。
动都没有动过，只是扔在一旁。
但对这种小说里最终BOOS情有独钟啊。
倒是为什么，这一点他也不是很清楚。
反正就是很想要。
【好好好，本系统一定助宿主一臂之力，到时候交给我……不对，本系统来处理就行了，会让那个叫雅妮丝魔女服服帖帖爱上你，所以一定要全全交 给我才行】
“好好好，我都迫不及待了，我们赶紧开始吧。"
话语声落下，西蒙赶忙从沙发上起身，他有着些许魔怔倾向，却被系统影响下觉得正常。
随即朝着那魔女所在房间走去。
脚步很快，不敢有一丝怠慢。
周围佣人看到自家少爷，只是恭恭敬敬低下头，眼神之中充满了恐惧。
可想而知，他的所作所为是有多么可怕。
当房门被缓缓推开，映入眼帘，便是一位银发女子，双眸被黑布遮盖。
却也遮挡不住着倾国倾城的绝世容颜。
昏暗灯光下，朴素白裙散发着微弱光芒，只见她身着朴素无华白裙。
绸面的长裙轻裹着她纤柔的身躯，如水波般从身上流淌及地。
将修长诱人双腿隐藏于裙摆中，细嫩玉足并无任何遮挡，毫无保留展示出来。
好似女神最完美的造物。
那及腰银发披散在身后，柔顺丝滑，这样美人却只能坐在轮椅上。
虽然魔女可以活很久，很久，但身躯避免不了，那时间无穷无尽磨损。
眼前的她就是最好例子。
双腿无法动弹，就连好看双眸失明，甚至会惧怕光亮，只能依靠着轮椅才能够行动。
或许感知到来者，顺势开口感谢着，悦耳动听的声音在屋内不断回荡。
"西蒙，谢谢你愿意不顾国家的政策，愿意帮助我这个孤苦伶仃魔女。"
顿了她意味深长笑了一下，纤纤玉手发在傲人胸口上。
"我只能用这幅身体来报答你了，放心，其他男人可从来没有动过。"
“好好好，没事的，我是个好人，助人为乐是必须的。"
嘴上这么说，内心免不了一股炽热。
这个回答，让雅妮丝更加兴奋起来，契约成立。
【宿主赶紧将手放在对方额头上，闭上眼睛，剩下交给本系统来攻略就好了，无论发生什么都不要反抗。】 对于系统无比信任的他来说，只是静静闭上双眸，伸出手，一五一十照做。
随着时间流逝，只感觉期间天旋地转。
身体得到彻底的交换，同时思想也被解除了禁锢。
"喂，该醒醒了，雅妮丝。"
只听见自己声音在耳边回荡，她惊恐睁开双眸，却发觉周围一片漆黑。
只能借助魔力隐隐约约见到几个模糊的轮廓，下意识想要起身，修长双腿却使不上力气。
大概是意识到什么……，整个人变得慌张起来，不由得大声呼喊起来。
"什么情况，系统。"
"系统?黑猫是她给你取的名字吗？真是够难听的。"
此时“西蒙”疑惑询问着，体内存在的物体。
随即活动着强壮四肢，体内充沛的魔力喷涌而出，乃是最为合适的容器。
这种活过来的感觉，真是太好了。
下一刻黑色猫咪出现在他肩膀处。
【是啊，不过有了这层身份，她才会信任我啊，要不然自己无法如此顺利控制这小子的精神和思想。】 顿了一下，仿佛邀功一般，对着西蒙开口。
【主人，我根据这小子记忆里的未来，把阻碍主人的一切都给摧毁了，是不是应该好好奖励我啊。】
"可以，现在先把这家伙处理掉才行，活着就是一个隐患。"
只见他深沉低下头，看着这幅倾国倾城的样子，在时间折磨下变得病弱无比，似乎只要轻轻一用力，就会香消玉损。
好歹是自己用了上百年身体，多多少少有些不舍，但旧得不去新的不来。
“雅妮丝，你还有什么遗言吗？"
似乎想要看看对方，临死之前那副惊恐的样子，算是种为数不多的恶趣味。
沉浸半刻，她平复糟糕情绪，变得前所未有的冷静。
那被所谓系统禁锢思想得到解放。
与此同时，一股后悔感涌上心头。
她大概明白什么情况，被当枪使了。
希望死之前搞清楚对方的目的。
“你是什么人，为什么要占据我的身体，为什么要控制我去陷害我的好兄弟。"
“因为我是未来明日之星西蒙，而是袭击救命恩人，魔女雅妮丝，仅此而已，剩下问题我并不想回答，所以你还是早点去死吧。" 对此“西蒙”有些失望，没有看见那副绝望的样子，不过无所谓啦。
眼神中闪过一丝决意，抬手就要贯穿对方胸膛。
但下一刻，大概是求生欲和被操作人生，夺取身体无尽怒火在做怪。
让雅妮丝她掌握些许魔女残留体内力量。
借此消失不见，只能感受到冰凉河水覆盖在周身，她也不知道被传送到何处。
失明双眸，在稀薄魔力加持下，无法看清任何东西。
只能任凭柔弱躯体，不断朝河底下潜，纤细双臂来回折腾也无济于事。
或许这样子结局，对我这种十恶不赦的人来说……乃是最好下场。
却听到一道无比熟悉的声音，或许错觉吧。
ATr-- iV +□
第一早相遇
从绝望中苏醒过来，她身上冰凉感落下几分，湿漉漉白裙早已被烘干。
傲人胸口处披上一件黑色外套，其气息有些熟悉，用小手摸一摸就知道价格不菲。
熊熊燃烧的火焰在身旁，带来些许温暖。
木头在火燃烧声音尤为刺耳，同时感受不远处有什么人。
这让雅妮丝有些迷茫，吃力起身，却无法站起，只得依附在墙边，她遮挡双眸黑布顺势落下，几乎失去光泽血红瞳孔。
缓缓睁开，却什么都无法看见。
想要借助魔力，略微看下周围的轮廓。
事与愿违，体内早已没有魔力。
加上病弱身体，无法被自己短时间内适应，自然吸收不了魔力。
毕竟身为男人，这么可能一下子适应女性身体。
无奈，只能用小手摸索着，周围一切，这种感觉犹如在黑暗中摸索一般。
摸索半天，才确认周身乃是干燥石壁，加上耳边传来有些回声，大概率是在石洞中。
"醒了，那我就走了，多保重。"
此时不远处的男子，锐利深邃眼眸见雅妮丝醒来，他就准备起身离开。
根本任何进一步打算。
救人原因.・・・・・见有人落水总不可能见死不救吧。
真不想救女人啊。
"你是洛林吗？"
听此她连忙开口询问，这声音这辈子都忘不掉，内心愧疚之情愈发浓烈起来。
真的很对不起他，回过头也不知道为什么，会做那些愚蠢的事情。
明明我们是最好朋友才对，那段时间就好像被人操作了一般。
自从离开那所谓的系统以后，整个人都清醒了不少，同时开始懊悔过去。
可过去就是过去，在这么后悔也无济于事。
最重要是现在该如何弥补过错。
"哦，你认识我吗？"
这时洛林绕有趣味开口道，他眼中却起了杀心，手不动声色放在腰间剑上。
面露微笑，缓缓靠近着这位陌生的女人。
我.O
很快她意识到洛林，现在应该很恨自己才对，毕竟做的那些畜生事。
我自己都快要看不起自己，所以对方根本不可能，随着时间推移就原谅自己。
甚至想要杀了自己也非常合理。
可死亡太过于便宜自己了，或许命运让我们再次相遇，希望再为他做些什么。
好让罪孽感少一些。
所以保险起见，暂时选择隐藏下身份，留在对方身边赎罪。
等时机成熟，关系缓和，再跟对方说明好了。
“我们不认识。"
“那真是奇怪了，你个看不见的瞎子，光是听听声音就知道我的名字，那就代表我们之间应该很熟悉才对。” 顿了一下，他眼中倒影她那无神双眸，怀疑愈发浓烈起来。
“可是我对你一点印象都没有，这位小姐，最好说个合适的理由……0 °
“我虽然看不见，但可以借助魔力，见到一些人形轮廓。”
这时雅妮丝努力寻找合适借口，可还没等她找出来，对方就提前说出来了。
跟像是一种自嘲。
“说的也是，像我这种臭名昭著的人，就算是不认识的人，也多多少少有些了解。”
借此洛林也不愿意过多纠缠，转身离开，并没有因她绝美容貌有任何动摇，
也没有其他多余的打算，早已明白好看女人，很危险，特别危险，吃过太多亏了。
“算了，我也不想深究，就此别过，不要再靠近我了，这是警告女人，没有下一次。"
"那个.…，可不可以收留我吗？”
只见雅妮丝眼前漆黑，用着祈求的语气，只得顺着对方声音方位，拼命伸出小手，下意识要起身。
毫无效果，只能选择匍匐在地面上不断爬行。
“我现在虽然什么都做不了，但你让我做什么都可以。”
知道这次错过洛林，应该没有下次了。
赎罪将是一句空谈。
更何况，自己能不能活下去都是大问题。
求生欲，小心思也在心中作祟。
听此他缓缓转身，双手环抱胸口，依旧一副冷漠的样子，眼神之中最后一丝温柔，早已被隐隐作痛的过往给遮挡。
“无聊透顶，我对女人可不感兴趣，收你的小心思吧，我也不希望带一个累赘在身边，你好自为之吧。"
大概是一时兴起，想要玩玩吧，或许良心未泯。
“不过，我不救没用的人，想要留在我身边啊，展示出你的价值吧，小姐。"
顿了下，说了个盲人基本无法达到的任务，也是想让对方知难而退。
“我在前方二千米路边酒馆里，半个小时后就会离开，如果你能在规定时间内独自一人赶到，我或许就会考虑一下。"
话语落下，就化作一道残影离开，犹如约定一般出现在酒馆内部。
伴随酒馆门口处铃铛声，此起彼伏。
他的出现让不少人嗤之以鼻，却碍于身份不敢明说，只能在私底下鄙夷，毕竟众人都瞧不上，这个身败名裂的家伙。
曾经家主候选人，被发配到这种帝国边缘地带，成为一个小小领主，就连身体都因为修炼黑魔法，而彻底失去修炼魔力的资本。
妥妥就是被家族遗弃的废物啊，没有任何翻身资本。
毕竟贵族是最看中魔力修行的，这是他们高人一等的证明。
而他不受影响，犹如往常一般点了杯啤酒，无视那些嘈杂的声音。
闭目养神，时间一分一秒过去。
时间一到，将啤酒一饮而尽。
付钱，起身，就准备离开，却听身后传来一道声音。
虚弱的样子。
"喂，洛林，我做到了。”
正是雅妮丝，她整个人匍匐于地面，一副随时会晕过去的样子，微微抬头，些许泥水粘连在柔顺银发上，
却也遮盖不住绝美容貌，额头上汗珠划过惨白脸颊。
借助双手发力，拼命挪到病弱身子，白裙上满是泥水和血液混合物。
一路而来，路上满是血痕，拒绝了任何人的帮助。
身下白皙肌肤，怕早已被磨破了。
"哈哈哈，有点意思啊，虽然不知道你有什么目的。"
来到这里半年以来，还是洛林头一回对某件事情感兴趣。
他并未直接回答，反倒缓缓蹲下来，伸出手轻轻捏着她的下巴，注视其无神双眸。
给出了自己的回答。
"但我说到做到，不过我不收无用之人，要是半年内，你没有展示出你的价值，照样会被我遗弃，做好觉悟吧。" 等到她听见想要回答，身体一松懈，双眸一闭，沉沉晕倒了过去。
第三章温柔的代价
夜色中，萧条大街上。
洛林手上拎着一位伤痕累累少女，肮脏而柔顺银发随风飘扬，其身上伤口却奇迹般的愈合，就连伤痕都没有。
对此他没有丝毫怜爱之心，低下头，隐隐约约猜到对方魔女的身份。
魔女乃是不死的存在，无论什么伤势都可以快速愈合，却也无法阻挡时间对身体的侵蚀，具体来历不明，可相关资料说明十分危险。
可也无关紧要了，反正接下来她就是自己的人。
想到此处不由得自嘲一笑，将手放在冰凉额头上。
还真是不长记性啊，我。
此时破旧无比别墅外，外围大铁门生锈不堪，被风轻轻吹动发出滋滋声。
那却树立着位慈祥的老者，身着管家的服侍，姿态优雅，哪怕被发配到边缘地带，一切还是规规矩矩的进行。
"少爷……你带了个女人回来?”
语气满是无奈，甚至还有些无语。
毕竟他是从小看着少爷长的，无法否认自家少爷是有桃花运，可都是些烂桃花啊。
那些女人都是想要让少爷坠入深渊啊。
一个比一个心黑。
还记得上一个女人被少爷从奴隶市场救回来，没成想最后却在法庭上倒打一耙。
向少爷泼脏水，才导致现在处境如此尴尬。
还说是什么，主人的任务。
“放心，管家，我有分寸，不会重蹈覆辙的。"
大概是洛林看出老管家的担忧，轻轻抬手抓挠着脸颊，风轻云淡回应着，似乎上次也是那么说明的。
顿了继续补充着。
"反正都已经在谷底了，也不在乎多带一个累赘。”
"好吧，既然少爷都那么说了，我这把老骨头，也不好再多说什么。"
随即老管家一脸嫌弃，看着少爷手上拎着女子，无奈哀叹了一声。
转身，不紧不慢推开门，刺耳声音在凉风中消散，这也让雅妮丝苏醒了过来，她迷茫睁开无神双眸。
依旧是一片漆黑，耳边传来阵阵脚步声。
感觉被什么东西给拎着一样，她那病弱躯体只得在半空摇晃，就算如此也无力挣扎。
任凭对方随意摆布，出现安全考虑，下意识开口询问。
"洛林吗？"
"是，记得我们之间的约定，好好展示出你的价值，否则我是不会留下你的。"
"好的，你放心吧。"
两人之间，简短交流完毕，她听到对方声音传来，心中默默安心了下来。
毕竟如此处境.一只有一个熟悉且强大的人，在身边才能勉强放心下来。
进入到别墅内部，其中物件和环境在老管家打扫下，看起来还算是井井有条。
就连摆设也是相当讲究的样子。
这里佣人除了老管家，就没有其他人了，大概是洛林不放心外人。
也不愿意相信外人，会保守秘密，收留雅妮丝原因之一，也是很大一部分原因，乃是她是一个货真价实的瞎子。 更何况行动不便，就算背刺自己也无关紧要。
毕竟谁会愿意相信一个瞎子的话呢。
有些事情要是暴露给外人，可就不好了。
她小肚咕咕叫，打断他的思绪。
并未多说什么，只是对着管家说道。
"管家，准备晚饭吧，麻烦你了。”
对此管家默默点了点头，随即一言不发退下。
随着话语声落下，她只感受到身躯被随意丢弃，没有一丝怜香惜玉，手法相当粗暴，随即圆润屁股重重落在椅子上。
伴随几道吃痛的声音，用白嫩小手轻轻抚摸着屁股，企图缓和疼痛。
“谢谢了，你洛林，愿意收留我这个陌生人。”
可并未责怪对方，这些都是自己自找的。
受这点委屈，跟对方相比起来，简直就是大巫见小巫。
要不是自己做了那么多坏事，或许他现在早已按照剧情路线，成为帝国人民心中的英雄。
而是现在这种落魄到极致的边缘领主。
就连魔法都无法使用了，虽然都不是自己的意愿，可毫无疑问都是自己过错……无论何总借口都无法逃避。
做了就是做了，错了就是错了。
现在只希望能够弥补一些对方伤痛，之后恢复身体以后，再到合适时机，就和那个跟夺取自己身体，煞笔魔女好好算账。
"没什么，以后在外面把嘴巴闭上，有些事情就不要乱说，否则我不会让你有好下场的。”
同时他说出自己的要求，眼神依旧锐利，语气好似对待犯人一般，没有任何多余情感。
只剩下严厉跟无情，或许感觉自己有些过分了。
稍微调整了状态，深吸一口气。
“不过你是我的人了，要是有什么要求可以跟管家提，只要不是太过分就行。”
随着沉默不语中，用餐结束了。
被管家安排到一个房间，一路上磕磕碰碰，白皙肌肤青一块紫一块，明明很短路程硬生生走了半个小时。
毕竟她看不见，无法站立，只能匍匐在地面，用小手随着脚步声方位，进行不断来摸索，确定周围的建筑情况。 要是体内还有魔力，就可以看到一些建筑的轮廓。
或许会轻松不少。
很遗憾没有。
而洛林则是在旁冷眼旁观，没有任何出手帮忙的意思。
毕竟温柔这种东西，乃是最廉价的东西。
・・・・・・温柔，到头来自会害了自己。
内心之中警惕心，还在观察对方是否在伪装，结果还是一样，一个毋庸置疑的瞎子。
望着她身上的那些淤青，眼眸微垂，反正身为魔女的她，很快就会恢复过来。
不需要太过于在意……毕竟自己也不欠她什么。
算是为了避免晚上睡不着，明天想办法补偿下对方好了。
伴随房门被轻轻关上，周围被彻底封闭起来，老管家也过来汇报，他多多少少也有些于心不忍了。
"少爷，雅妮丝小姐安排妥当了。"
"是吗，辛苦了，明天，不对，今天晚上麻烦你，去让工匠制作轮椅，连夜加班工资双倍，明天我就要见到。" 顿了下，意味深长说着，似乎潜藏什么大阴谋。
“最近关于我的谣言，最近越来越厉害了，做的不错，管家，我要的就是这种效果。”
只见洛林站立窗边，曾经苦难并未将其击倒，反倒让他愈发强大起来。
双拳紧握，隐藏在深处恨意爆发出来。
心中有着一个目标，就是杀死西蒙，以牙还牙，以眼还眼。
“这样子才能让那些贪婪贵族露出马脚，也将是会成为我回归家族的第一步。”
第四章赎罪的第一步
窗外些许月光洒落于身，淤青不间断消失，雅妮丝睁开无神双眸却什么都看不见，默默哀叹了一声，大概是无奈吧。
紧贴地面之上，随即用白皙小手摸索到床边，来回几遍确认无误。
仅仅用微弱臂力，紧咬牙关吃力上床，是她本身过于轻盈的原因。
只得感受身上传来阵阵舒适感觉，身躯疲惫不堪倒在床上，不由松懈下来，起码床单算的上舒适，鼻尖轻轻一嗅。
味道还算清香，没有一丝多余异味。
没有视野以后，其他感官都变得敏感起来。
算是为数不多好处吧。
"价值吗？"
她不由得喃喃自语起来，想到两人的约定。
毕竟现在他的处境很尴尬，再养一个废人可以有，但没必要。
愿意收留自己真是太好了，现在为了赎罪，做一些事情帮助对方理所应当，或许这就是我们相遇的原因。
现在他最严重的问题，就是失去修行魔力的资本，这还是自己之前暗中操作的结果・・・・・・当时脑袋真是不清醒啊。
心中不由自责起来。
这对贵族世家里来说，这乃是最为致命的缺点。
毕竟贵族们以修炼魔力为尊，以此自诩高人一等。
虽然修炼剑术也可以，但终究上不了台面，这也是平民无法企及贵族的原因。
・・・・・・修炼黑魔法更不可能，乃是每个国家列为禁忌的存在，就是燃烧寿命和身体的魔法。
唯一好处就是人人都可以使用，某种意义上的公平。
所以现在要做第一步救赎，就是恢复他的魔力天赋。
恢复的方法，现在还没有，一旦失去就没有恢复的可能。
而是未来的洛林发明了出来的，为了真正意义上的公平。
让人人都可以学习魔法，费劲心思，期间经历无数失败。
从炼金术中提取出来的秘药。
能够让没有魔力天赋的平民，变得跟贵族一般，享受魔力带来的快乐。
想到此处，她不由得会心一笑，材料算不上复杂，就算是在这种边缘地区。
也能够买到。
就连最重要材料，魔女血液就在体内。
天时地利人和啊。
最关键是炼金术，虽然早已失传，可身为穿越者自然多多少少会一些。
但在失明且缺失魔力的情况下，失败率怕是百分之百。
得想想办法才行……思索半刻，她绝美容颜上，露出些许奇怪的表情。
只能再麻烦下洛林了，希望他不会介意，将珍贵魔力石借给自己恢复魔力。
随着时间推移，她逐渐闭上失神双眸，大概上这一天下来，事情发生太多，太累了。
早些休息，补充好精力，明天再为洛林的事情考虑。
仅仅过了一会，她就沉沉睡了，甚至都没有察觉到洛林来到身边。
或许他脚步寂静无声的原因。
老实说他还是不放心，眼神中透露着凶狠，毕竟有了那么多前车之鉴。
留着说不定，会在未来再次背叛自己，就跟.…那些女人一样，女人没一个好东西。
不如……O
低下头，看着睡着如此安详的雅妮丝。
拔剑，寒芒映照在侧颜上，又收了回去。
算了，还是按照约定来好了。
半年以后，她要是没有作用，再杀了也不迟。
等到清晨第一缕阳光，透过玻璃，正好她落在白皙肌肤上，加上腹部传来饥饿感。
整个人随着苏醒过来，双眸微微动弹，睁开。
起身，靠在床头，修长双腿依旧无力，无论如何用力都无法动弹。
只得在漆黑中摸索着准备下床。
丝毫没有察觉到昨晚跟死神擦肩而过。
"好了，不要乱动，我来帮你。"
随着熟悉声音在耳边回荡，她心中莫名安心起来，顺着方位，微微转头。
微笑，开口打招呼。
"洛林吗？早上好。"
"早上好。"
礼貌回应着，洛林从昨晚到现在一直没有离开，注视着她的睡颜。
长得倒是不错，赏心悦目，比之前见过那些女人都好看不少。
话说自己最近老是疑神疑鬼的，有时候还会怀疑跟随多年的老管家，变得不愿意相信其他人，原因的话，有很多.・・・・・0 明明知道是不对的，可也会忍不住多想。
轻轻抚摸着帅气脸颊，这到底是怎么了。
随即不在多想，进入到正题之中。
“我带去过去吧，你爬过去太费时间了，等会吃完饭以后，就带你去坐轮椅，你行动不便，我也不想欺负你。"
"谢谢了。"
为此雅妮丝表达感谢，默默点了点头，
现在确实需要一个代步工具，轮椅还真是及时雨啊。
与此同时，她也不在磨磨唧唧，径直进入正题，希望借用一些洛林魔力石。
好为炼金术打下基础，语气中有着些许试探的意思，似乎很在意对方的态度。
“那个・・・・・・洛林，可不可以借我一些魔力石，放心，接下我会想办法还给你的。"
“你要那些东西做什么。"
这种东西他倒是有不少，就是恢复魔力的石头，对于自己来说没有什么用。
给对方倒是没什么事情，还是希望询问清楚。
“就是我打算做出自己价值，防止你会抛弃我，本人稍微会一些恢复魔法天赋的技巧，所以我希望能够帮助你。" 她找了一个合适借口，可依旧破绽百出。
当然身经百战的洛林，听出许多问题，可他并未过多纠结。
大概是恢复魔法天赋的消息，太过于惊人，甚至以为对方是在开玩笑。
可联系到对方魔女的神秘身份，瞬间就合理不少。
让对方试一试也无妨，要是真的会对自己回家族复仇，有不少好处。
“可以，等一会我会让管家给你送过来，要是需要其他东西，我会亲自陪你去采购的。"
可他还是留了一个心眼，防止对方谋害自己，决定陪对方一起去。
“是吗，那真是太好了，要是我一个人的话，可能会很麻烦。"
反倒她高兴回应，原本打算一个人采购来着，洛林愿意帮忙真是太好了。
“没什么。"
随着话语声落下，阳光洒落在领主别嬖门口前，路过不少人都对此指指点点。
却在见洛林本人，推着银发少女出来的时候，顿时鸦雀无声，一言不发。
第五章差不多该清算了
萧条大街上。
路人行色匆匆，碍于平民身份，不敢对这个摆烂领主过多言语。
最多私底下调侃几句，辱骂几句，过过嘴瘾。
毕竟这个家伙上任以来，不是去酒馆喝酒，就是回家睡大觉，一点正事不敢。
导致当地贵族越来越乱来，民不聊生啊。
"不多说几句吗？"
对此洛林风轻云淡调侃道，他犹如往常一般，并不在乎那些闲言碎语。
大概是早已习惯的原因。
手上推着雅妮丝，手法是如此的稳健。
见周围民众没有人回应，轻轻摇了摇头。
随即无趣，低下头，轻声细语询问着她。
“雅妮丝，需要什么跟我说说看吧，以我的能力会尽量帮你拿到手的。”
“好的，洛林，我需要一些东西，我在这里念给你就好，就麻烦你在带我去采购一下。” 这样子不会漫无目的寻找目标，可以节省下来不少时间。
当然自己还是亲自挑选，毕竟材料品质会影响结果。
顺势念出全部材料尽数念出来，并不在乎是否有外人，反正都是一些寻常材料。
什么四阶蜥蜴人的牙齿，什么龙的眼睛……0
这些没有在失传炼金术的加持下，也不会有奇效。
……话说也没必要在意，这些路人好似在躲避洛林一般，一个个避而不见。
就算看不见，那些路人渐行渐远的脚步声，可不会骗人。
疑惑涌上心头，印象中洛林可是一个万人迷，要不然凭什么开后宫。
随即雅妮丝微微抬头，身子在轮椅上向后倾斜，用着失神双眸注视着他。
企图得到些许答案。
"哦，看得出来你相当好奇啊，这些人不喜欢我，会在背后说一些风凉话，不过之后自然就会消失，不需要多久。" 对此他轻描淡写解答着，语气却是那么意味深长，一副胸有成竹的样子。
“是吗？还真是辛苦你了。"
“这倒没什么我们去采购吧，话说管家给你的魔法石，够不够用，要不不够就说。"
“够了，真的够了。"
为此她连忙摆手解释起来，体内魔力恢复七七八八，用来施展炼金术绰绰有余。
再多的话也不是不行……算了不能贪心。
稍微用魔力时不时观察着周围，能够看见些许模糊不清的轮廓。
无论是人还是建筑。
但对一个瞎子来说足够了。
随着话语落下，轮椅不断向前滚动着，随着抖动的频率愈发激烈。
她很快就明白路面似乎并不平坦，大概是年久失修的原因。
部分路边行人，依旧都在背后指指点点。
只有一部分人认识他，大概是洛林不经常出现在公共场合的原因。
只见两人不紧不慢，来到这里最大的集市，虽然比上帝国首都，可起码算得上热闹，物品还算齐全。
讨价还价的声音此起彼伏，由于帝国最近这些年，跟其他国家开放贸易，让这边境人民得到不少好处。
相对应的集市也在蒸蒸日上了。
“到了，雅妮丝我们先逛逛吧，不着急一时，先看看周围有没有你觉得合适的材料。"
倒是她出色外貌吸引不少人的注意，足以将身体的残疾都被遮盖起来。
有时候长得好看真能当饭吃。
相对于会带来麻烦，吸引一些好色之徒，几位身着华丽服侍，趾高气昂的少年。
行走在集市之中，周围人纷纷避而不见，防止惹祸上身。
就是一些当地贵族的儿子，地头蛇罢了。
“长得真不错啊，肤白貌美，大长腿，比少爷你之前玩的那些女人都好看不少啊，要不我们还是老样子抢过来算了。" 之所以敢这么说，就是他们贵族家花钱收买了，治理地方安全的骑士团。
导致骑士团基本上大事化小，小事化了。
加上洛林身为领主不作为，每天就是喝酒买醉，让贵族们愈发嚣张起来，甚至都敢光明正大抢女人了。
所以才会那么多民众对现任领主愈发不满。
前领主虽然也贪，可不也不是什么都不管。
属实在比烂了。
同时洛林也注意到炽热视线，包括那些亳不避讳的话语，轻轻摇了摇头，看样子是冲雅妮丝来的。
面无表情望去，漆黑双眸闪过一丝无趣。
这些贵族子弟早晚要被自己处理，可惜，现在还不是时候。
要彻底击溃他们，还要一个契机。
"喂喂喂，这个美人……你这个家伙是有些眼熟啊。"
那个小少爷，一开口就是浓浓反派味，可看见洛林帅气样子，顿时觉得有些眼熟。
却忘记何时见过.…，但现在经过下体精密思考，可考虑不了那么多。
只是想把这个银发女人搞到手上。
“不过无所谓啦，我父亲可是这里最大的贵族，你要是识趣的话，就赶紧把就把手上这个女人送给我，玩一个晚上就送回给你，否则你怕是会受一些 皮肉之苦。”
一旁的小弟跟班，都在不断附呵着，狗仗人势了。
倒是洛林一点都慌张，沉着冷静回应着。
“哦，你倒是有点意思，看来我需要想办法好好教训一下你们了。"
“你算是什么东西啊，敢说这种话，骑士团里都是我的人，就是我杀了你，也没有关系，懂吗？识趣就赶紧滚。”
听此那位小少爷恼羞成怒，可碍于面子，希望在美人面前好好表现。
要是换做平时，对方早已身首异处了。
"好好好，我等着，这位少爷，希望你能够说到做到，要不然我就会这么对你的。”
可洛林依旧还在阴阳怪气的样子，帅气脸上看不出如何一丝慌乱。
"喂，洛林没事吧。”
而她轻声询问着，语气满是歉意，只得静静坐在轮椅上，
没成想还没开始赎罪，却又为他添麻烦了。
可他只是低下头，一副亳不在意的样子。
“没关系的，算是一些余兴节目，你就当个观众好好看看得了。"
这一下让那个少爷又急又气啊，额头上青筋暴起，手上不断闪烁着魔力的光芒，似乎打算使用魔法来攻击对方。
可惜，前摇太长了，伴随着一声惨叫。
手臂被利刃砍断，在空中转体两周半，正是洛林砍断，拔剑速度极快。
企图杀死领主，光是这一点就死不足惜。
老虎不发威，你当我病猫啊。
随即小少爷面露狰狞，整个人痛苦往后倒去，用手捂住残缺的断臂。
口中不断念叨着。
"我的王之力，王之力啊。”
血液止不住往外流，与此同时不远处的骑士团成员，似乎听到动静姗姗来迟。
第六章一盘大棋
身着轻甲的骑士，根据吵闹声，前往事发地，手放在腰间佩剑上，蓄势待发，不断推开纷乱的人群。
"闪开骑士团办事。"
"闪开骑士团办事，闲杂人等速速退去。"
这几人就是在集市巡逻的见习骑士，在此历练，维护安全，防止心怀不轨之人捣乱。
当推开人群看见贵族家的小少爷，狼狈倒在地面上，疼的来回打滚。
龊牙咧嘴，没有往日那般嚣张的样子。
甚至还缺少一只手臂，血液止不住流了出来，情况看起来相当严重。
当他看见骑士团的人过来以后，好似看到希望一般，连忙恶狠狠要求起来。
"快把那个砍我手臂的人，杀死，快。"
虽然几人不清楚情况怎么样，大概明白是发生了争斗。
不过多多少少收了这个小少爷的好处。
于情于理，都打算想把洛林绳之以法，先丢到大牢里听候发落，其余事情交给贵族处理。
这样子不仅仅自己没有责任，还能讨好贵族。
其中几位年轻见习骑士，自然不会放过这种在贵族，面前表现的机会。
说干就干。
随即义正言辞开口，拔出剑对着洛林，仿佛正义化身一般，就连前因后果都没有问清楚。
"好的，把他抓起来，丢大牢里。"
话语声落下，其中的骑士小队长，一脚就把那个开口见习骑士踢飞出去。
没大没小的东西，居然敢对领主这么说话。
随即紧张半跪下来，语气还是求情一般
"抱歉，领主大人，这几位是见习骑士，不认识你很正常，希望你大人有大量，不要过多纠结，不知道发生了什么才逼你动手的，我们一定公正处理 ，，
O
听此其他几名见习骑士，连忙跪了下来，再也不敢多说任何一句话，额头上不由流出汗水。
居然是领主大人，这里山高皇帝远，所谓领主就是这里的土皇帝。
孰轻孰重，几人心里都有答案。
“这倒没什么，只是你们骑士团什么开始听贵族的话了，既然敢在无凭无据情况下对领主拔剑，是不是我这上任半年以来，对你们太过于松懈了，看 来要好好整顿一番了。"
这一下算是跟当地贵族名正言顺起了冲突，比预期要快上一点，不过无所谓啦，早一些也没有关系。
反正都准备充足了，跟贵族撕破脸也无妨。
顿了一下，缓缓走进几人身边。
“这次事件是对方贵族，率先打算对本领主动手，出于无奈被迫反击，更何况对领主动手，无论在那里都是死罪，所以几位骑士，该怎么办你们应该 知道了吧。"
随即绕有趣味，看着倒在地上，吃瘪却无法报复的小少爷。
“对了，留了你一命，好好感恩戴德吧，否则我将不能保证，接下来我会不会杀了你。"
我..o
那小少爷船牙咧嘴，一身怒火无处发泄，从小到大还没有吃那么大的亏。
属实是贴到铁板上了。
心中不由暗骂起来，这些骑士还真是没有，不过是一个领主，我爹才是最厉害的。
但身后传来梦寐以求的声音。
“发生了什么事情。"
来者正是子爵杰克，在这边缘地带算的上除了，领主以外最大的贵族。
当看见自家儿子倒在血泊之中，就连一只手臂都不翼而飞。
“儿子，你怎么变成这幅模样了。”
顿时怒从心头起，恶向胆边生，连忙对自家儿子，施展治疗魔法。
倒是那个小少爷，嘴上也没有闲着，仿佛胜券在握了一般。
"爹，快给你儿报仇，把这个家伙给杀了，叫什么领主来着。”
"…."沉默半刻，半张脸都阴沉了下来，微微抬头，看着洛林那张熟悉的脸。
只见杰克子爵恭恭敬敬对着洛林行礼。
不敢有任何懈怠，这就是所谓官大一级压死人。
"洛林领主，不知道我的儿子，是那里得罪了你，需要下这种重手。”
“真是好问题啊，你的儿子，你自己不清楚吗？企图袭击我的朋友，甚至打算用魔法杀死我，我已经算是法外开恩了。" 对此洛林不卑不亢，隐忍这么久，某些人越界的证据确凿，差不多该收尾，必须要让贵族们付出代价才行。
毕竟此地贵族蛇鼠一窝，乃是一个利益共同体，想要彻底解决，必须要用非法手段。
之前伪装成一副摆烂样子，就是给这些贵族看的，目的就是让其放松警惕，从而露出更多破绽。
效果还是相当不错的。
最终杰克无奈哀叹了一声，意识到了什么。
"儿子，给领主大人道歉，顺便感谢对方的不杀之恩。”
“我才不要.…。”对此那个小少爷明显分不清形式，站起来就要报复对方。
可还是被他老爹硬生生安了下来，道歉。
随着闹剧结束以后，洛林交代让其他贵族跟骑士团高层，晚上来自己的别墅做客。
要是不来后果自负。
很快就推着雅妮丝离开，她倒是看的惊心动魄，深怕对方会对洛林不利。
准备出手支援，结果倒是有些出乎意料。
可联系到他现在领主的身份，一下子就合理了不少。
"话说，洛林・…。"
原本她打算说些什么，只是一些疑问。
可想了想还是算了，以后有的是机会。
“哦，有什么事情吗，如果是当心我的话，那就完全没有必要，还不如把心思，放在采购材料上，老实说很期待你的表现，如果你真的做出可以恢复 魔法天赋的东西了，我会考虑满足你一个要求。"
不知为何他一只手推着轮椅，抚摸着雅妮丝柔顺银发，手感还意外的不错。
还能嗅到一个少女独有香气，虽然是几百岁少女体香。
可少女就是少女，长得好看就行。
“没事的，我只是单纯的想要帮助你而已，根本不需要什么报酬，一点都不需要。”
对此她轻声拒绝道，做这些只是希望，心中愧疚感能够减轻一些。
并非需要什么报酬。
“那可不行，一码归一码。”
而他却拒绝着，如果未来对方背叛自己，那就可以毫无顾忌将其杀死。
算是一些小心思吧，所以并不打算留人情。
第七章心里话
热闹集市中，再也没有人敢乱说话，就连叫卖声都小了不少。
众人乖巧闭上嘴，商贩时不时关注领主动向，大概是碍于洛林淫威，防止自己成为下一个断臂小少爷。
毕竟没有圣女在场的话，再好的治疗魔法，也无法将被砍断手臂接回来。
就代表将会一辈子都当独臂侠，这对身为平民的他们来说，将会是灭顶之灾。
不仅会失去吃饭的家伙，甚至受尽白眼，所以不约而同选择沉默。
“雅妮丝，你需要是这个吗？看看合不合适。"
倒是他不在意外人的眼光，仔细挑选着材料，一切尽可能做到最好。
手上拿着个魔物的圆形核心，轻轻拿起，仔细观察确认没有裂痕。
那个魔物所指就是史莱姆，四阶核心，说强不强说弱不弱，中规中矩。
这种魔物哪怕在四阶，可因为攻击方式太过于单一，却智力缺陷，只需要青铜冒险者们合力就可以讨伐。
不过品相还不错。
一般这种东西当做炼制武器的副材料。
或者成为提升阶级的关键材料，所以一般有价无市，越高阶的核心越稀有。
当然也和魔物种族有关系，越强的种族效果越好。
“给我一下吧。"
而她坐在轮椅上，伸出小手讨要起来，双眸紧闭，没有事情情况下。
都会闭目养神，倾听周围一举一动，并不愿意耗费珍贵魔力，去做多余的事情。
等到手上传来些许凉意，冰冰凉凉。
轻轻一握，轻轻睁开失明双眸，借用魔力观察起来。
还行吧，起码不会太差。
毕竟这里不是帝国首都，能用就行。
随即默默点了点头，重新交还给了洛林。
而他转头就开始询问价格，虽然身为领主可没有白嫖的意思，该给多少就给多少，一分钱不会多，一分钱不会少。
"多少钱。"
"哈哈哈，领主大人，不用钱，你能来我摊位买东西，就是给我这等平民巨大的面子了。”
反倒商贩小心翼翼开口，时不时吞咽下口水，犹如对待那些趾高气昂的贵族，深怕一个不小心就得罪了对方。
"该给多少，就多少，放心吧以后，没有人敢不给钱就乱拿东西，这我一点敢保证。"
"一枚金币。"
见对方这么说了，商贩只得鼓起勇气说出友情价，可这个价格就连成本都不到，同时还在注意对方的神情。
准备随机应变，露出标准而卑微的笑容。
"好,拿去吧，老板。"
对此洛林也没啥好说的，知道对方不敢说高，无妨就当捡了个便宜。
不墨迹从钱袋子中掏出一枚金币，轻轻放置在桌面上，随即将核心收入囊中。
转身就推着雅妮丝离去，毕竟材料还没有收集完毕，尽可能挑选好的。
忙碌的身影在集市内不断游荡着。
等到烈日当空，两人才勉勉强强完成材料的收集，同时洛林钱包也扁下来了不少。
不过只要能恢复魔法天赋，这些付出都是值得。
推着轮椅，在宽敞大街上游荡，两人一路基本上都是在聊材料的事情。
除此之外，也没什么好聊的。
大概是不熟悉的缘故，加上没有认识多长时间。
可也算得上朋友了，她顺势以雅妮丝身份开口询问着，希望得知洛林未来企划。
当然不愿意说的话也没有关系。
同时打算将西蒙这个罪孽的身份，给长时间封存起来，在未来有了合适机会，再跟好兄弟洛林坦白。
到时候无论是想要杀了自己，还是对自己做什么都无所谓，
现在只需要好好赎罪就行了。
"话说，洛林你未来有什么打算吗，我听说你说是被家族流放到这里，是打算一直留在这里，还是其他想法。”
没有回应，身后他停止推动轮椅，眼眸微垂，有着一丝对过去的嘲讽。
风吹拂着黑发，露出青涩的外貌，却不见少年的意气风发，只剩下拥有成熟稳重。
苦难和背叛总是会人让成长。
最终还是打算实话实说，反正告诉她也无妨。
或许也希望找一个倾诉对象，述说内心的想法。
"我打算在这里做出一些傲人成绩，引起家族内部的注意，说明白一点就是把这里当做跳板，哪怕是那个遗弃自己的家族，自己也需要他们的力量。
顿了一下，
“如果栖居于此或许会安安稳稳度过一辈子，可这不是我想要的，我明白只有回去以后，借助家族的资源，才能再次跟那个家伙一决高下，否则距离 只会越来越大。"
双拳紧握，内心之中无限恨意涌上心头，紧咬牙关。
过去一幕幕仿佛再次浮现出来。
他背叛友谊，背叛了信任，嘴唇微动轻语着。
“我一定会杀了他，我保证。”
"是吗......。"
而她轻声细语回应着，也不知道该如何安慰。
更何况对方口中那个家伙，毫无疑问就是自己。
导致对方变成这样子罪魁祸首就是自己。
当时自己被系统控制.…不要在找借口 了。
沉默许久，微微抬头，两人不经意对视一眼。
"洛林，真的很抱歉。”
“你道什么歉啊，跟你无关，回家吧。"
此时他还以为对方，是为自己讲出伤心事而道歉呢。
摆了摆手，表明并不在意。
推着轮椅继续前进，朝着破旧不堪别嬖走去，而老管家早已恭候多时了。
只是他看雅妮丝眼神依旧充满警觉。
虽然她看不见，可也能感受到一个不寒而栗敌意，随着两人走入大厅中。
静静聆听四周，确认没有其他脚步声以后。
才神神秘秘开口询问。
"洛林，是不是管家讨厌我啊。"
对此他微微一愣，不由撇了一眼，身后没有脚步声的管家。
"这个问题啊，管家你要不要亲自回答。"
顿时起了些许玩味，将话题交了出去，可管家倒是老实，有问必答。
苍老声音在耳边回荡着，她脚指头都要扣出三室一厅了。
"这倒不是讨厌，只是单纯害怕雅妮丝小姐，你对少爷不利罢了，如果你感觉被冒犯到我可以道歉，但为了少爷的安全，我是绝对不会改的。"
气氛逐渐融洽起来，只剩下一阵调侃。 但这里即将贵族参和下变得风云四起。
第八章开始吧
此时帝国边境，豪华别墅内，身份尊贵子爵杰克，他正在面无表情来回走动。
双拳紧握，时不时就哀叹一声。
祈祷着自己儿子的手能够接上，祈祷奇迹的发生，可结果还是让人失望。
从此小少爷变成独臂小子。
"把这些没有的神官拉出去打一顿，居然那么没用，就连我儿子手都治不好，呜呜呜呜。"
开口是位风韵犹存的中年妇人，见这些神官没有，便大吵大闹起来。
她一副要死要活的样子，眼泪都要流下来了。
属实让人心烦，甚至开始责怪起丈夫。
“你身为堂堂子爵却连儿子的手都保不住，甚至还不敢报复，你真是废物啊，真是废物啊。"
"别吵了，我有什么办法，对方可是上头派来的领主啊，我们这些当地贵族可都是要听他的话，更何况这次还是儿子做的不对，居然敢对领主动手, 真是自己对他太放纵了，不过你放心吧，我并不打算放过这个领主，一定会让他付出代价的，一定，只是现在还不是时候。”
顿了一下，杰克子爵并没有打算就此略过，他内心中小算盘越来越大。
嘴角不由勾起一抹笑容，眼神中带着些许杀意。
“早已跟上面联系好了，下任领主非自己莫属，只是还需要一个时机，一个非常合适契机。"
召集了当地贵族和骑士团，这些家伙都是自己的人，收了自己不少好处。
乃是一个利益共同体，不是一个孤家寡人的领主就可以随便撼动的。
唯一忌惮，就是这位领主背后的势力。
不过这半年调查清楚，对方是被家族遗弃的罪人，所以基本上没什么后顾之忧了。
大不了在事后，多塞些钱给上面让其摆平就行。
随着黄昏降临，夕阳西下，最后一丝光芒，透过窗边的玻璃，映照在她那柔顺银发上。
安静环境，宽敞屋子，古怪阵法。
借助魔力带来短暂却模糊视野，匍匐于地面不断摆弄起来，画上炼金术的法阵。
额头上满是汗水，纤细手臂跟地面接触磨破肌肤，血液止不住流了出来。
却又很快愈合。
她婉拒了洛林想要帮忙请求，毕竟炼金术相当复杂，仅仅画错一笔，或许摆放失误就可能导致失败。
所以保险起见打算一个人亲力亲为，也不希望被外人打扰，从而让注意力分散。
不过残疾身躯带来不小的麻烦，移动起来很麻烦，只能借助轮椅缓慢前行。
当然大部分时候，都是趴在地方上近距离画炼金阵，毕竟视线太过于模糊。
失明还真是麻烦。
想要精准无误，必须要贴近才行。
好在花费几个小时，总算弄完了。
就连体内魔力都所剩无几，可支撑接下来炼化足够了，深吸一口气。
为此雅妮丝坐回到轮椅上，她圆润辟谷感受着久违舒适感。
往后轻轻一靠，活过来了。
她全身上下都要散架了，病弱躯体经不住这么折腾，略微调整下状态。
随即白细双手合十，将体内最后一丝魔力彻底榨干。
伴随刺眼光芒在炼金阵中闪耀。
与此同时，侧耳爆炸声此起彼伏，顿时别嬖某处房间冒出浓浓黑烟。
即成功也失败，成功是炼制出恢复魔力天赋的秘药，
失败最后一刻失去控制把房间给炸掉了。
那姗姗来迟的洛林，他走入烟雾缭绕的房间，倒是并不担心对方安危。
毕竟身为魔女，这种程度的伤害是无法杀死她的。
可关心的话，还是要到位才行。
"咳咳咳，喂，雅妮丝你没事吧。"
"没事，算是成功吧。"
而她有些无奈回应着，疼痛感涌上心头，娇弱身躯被石子贯穿的，留下一道道惊心动魄的伤口, 却下一刻开始缓慢愈合着。
残留在伤口内渣滓都被排出了出来。
应该是惊喜吧，看来书中所说魔女，除非被大卸八块，或者砍断头才能彻底死亡。
现在看来居然是真的，怪不得之前伤口愈合那么快。
可就算如此身躯也挡不住时间摧残。
与其说是祝福，不如说是诅咒。
“哦，成功了，东西在那里?”
原本做好失败打算的洛林，心中顿时燃起一丝希望，语气中不免有些激动。
说明白一些，魔法就是贵族世家入场卷，对于我来说相当的重要。
不过就算没有，自己也会有办法回去的，虽然可能没有那么顺利。
“拿着，趁热吃下去，这可是好东西。"
话已至此，她张开小手，微微抬起。
将好不容易提炼出来的黑球体交付给对方，其中散发着些许不妙的气息。
当然味道也没有那么好闻，可效果是绝对有用的。
只见他小心翼翼拿起，脸色顿时难看起来，这玩意卖相并不好啊。
“我明白了。"
随即也不在磨磨唧唧，一口闷。
只是古怪的味道差点导致吐出来，好在及时压制了下去。
不由小声嘀咕起来。
"真难吃啊。"
“当然苦啦，不看看用的什么材料，不过能够恢复魔法天赋，你就不要太过于嫌弃了，要是不喜欢，之后我看看能不能给你弄得甜一些。”
毕竟恢复魔法天赋的事情，并非一朝一夕，必须要滴水石穿，一步一步慢慢来。
之后还要不断炼制这些东西呢。
"行吧。"
对此他点了点头，默认了下来，却没有任何感觉，难不成对方是在骗自己吗？
或许是药效生效的没有那么快。
转身，交代一句，算是一些忠告吧。
“对了，我会让管家给你换一个房间的，接下来我还有其他事情要处理，等会你尽量不要从房间内出来，我可能要干一些事情，至于晚饭什么的会管 家送过来的。”
每一步都想的面面俱到，晚上就是跟贵族们摊牌的时候。
今夜一步到位，一举铲除这些贵族撩牙。
毕竟对方的狐狸尾巴都露出来了。
无论是罪证还是越界行为，早已在私底下有证据，大概是之前摆烂的表现。
让贵族露出太多破绽。
“我明白了，果然有什么危险的话，我还是能够帮上一些忙的。"
而她猜到对方的目的，可也不好在多说什么。
比如当一个挡箭牌还是绰绰有余的。
毕竟自己很难死掉。
“.•….”却并未得到回复，他只是沉默不语的离开，借助皎洁月光衬托。
挪到沉重的脚步，带上虚假的笑容。
开始迎接新的开始，一个由我完全掌握的领土。
第九章从此只有一个声音
月光下，破旧不堪领主别爨前，风微微吹动铁门带来刺耳的声音。
众人收到召唤纷纷聚集于此，交头接耳，窃窃私语。
无不倒是当地有名望的贵族，或者骑士团的正副团长，看起来这次摆烂领主有了大动作。
随着洛林到来，遏制周围嘈杂的声音。
明明只有一道铁门之隔，却仿佛一道深渊一般。
互相对视，互相观察。
他身着朴素，带着和善的笑容，一身合适黑衣，没有任何多余的点缀和宝石。
才十八岁一副少年模样，让人感受不到任何压迫感，自然有人对其并不在意。
这种人能够掀起什么波澜。
随着严肃话语声，在打破周围的人幻想。
"看起来各位都来了，身为领主的我，最近这段时间对你们不管不问，似乎让某些人飘了，就连我都敢随便出手。" 顿了一下。
“所以我打算整顿一番，无论你们是否愿意，话已至此，我们就先进来坐坐吧，接下来再慢慢详谈。"
话说落下，伴随铁门移动声此起彼伏。
随着铁门敞开，针锋相对气场在场上蔓延，代表着心知肚明遮羞布被揭开。
两者之间打算撕破脸皮。
对方人多势众，而他孤家寡人，可人多真的有用吗？
真是毫无准备吗？
对此他却一副胜券在握的样子。
可周围的贵族没有一个人，敢随便动弹，除了野狼骑士团的团长。
不过似乎都在等待着某人指令一般。
同时也是杰克子爵展示权威的时刻。
一场毫无硝烟战争即将开始了。
"领主大人他都发话了，你们这些人还不赶紧进去。"
随即他假惺惺道歉，似乎想让对方明白自身的处境。
“抱歉啊，这些人听从我安排习惯了，对你可能有些疏忽，希望能够见谅。"
这是一个和善的警告，希望对方搞清楚情况。
"哈哈哈，好啊，我们先进去吧。"
对此洛林不急反笑，只见他面无表情注视着杰克，好似在看死人一般。
等到众人来到宽敞大厅，顺势坐下，不带一丝犹豫，其他几位贵族就是普普通通男爵，勉强还算可以。 他们不敢反抗高位者，同时也是墙头草，之所以跟着杰克子爵，无非就是对方跟自己是利益共同体。 给的太多了，关系太深了，要是切割，必定会伤筋动骨。
随着洛林霸气侧漏，往主人位上一坐，周围环视一圈，就连客套话不想讲了。
“好了，既然如此我也不磨磨唧唧的，身为领主的我，对你们早已无法忍受了。”
抬手，一个手势，就让一旁管家就将那些证据拿了出来，一人一份。
这些证据不免有些夸大其词，目的就是为了震慑贵族。
没一会周围那些人就面色铁青，你看看我，我看看你，毕竟上面描述这些东西。
要是被有心之人发觉，别说当贵族了，还能不能活着都不知道。
倒是杰克子爵，微微一愣，他似乎起了杀心，上面证据半真半假。
可事情的严重性肯定会让上面家伙过来调查。
一旦调查开始，哪怕没有上面写的那么严重，但我们做的那些事情被查出来，怕是都会被革职，或许家产冲公。
就连他这个领主都会因为缺乏管制，而当不了。
真是伤敌一千，自损八百的策略。
"哈哈哈，洛林领主，你这是干嘛呢，我们这些贵族有那几个不贪的，更何况只是压榨一下平民百姓，没必要做那么绝。” 只见杰克子爵态度，早已没有刚刚那副趾高气昂样子，还真是小瞧对方了，没成想居然会做的那么绝。
企图讨好对方。
很遗憾，这次洛林就是为了激怒杰克而来，一局定胜负。
接下来不打算跟胡搅蛮缠下去，这里只需要一个王，只能是自己。
他明白对方那些小心思，打算大事化小，小事化了。
但现在要逼得对方狗急跳墙才行，这是一场交锋。
沉不住气的家伙，就会出局。
"很遗憾，杰克子爵，你罪无可恕啊，就跟你那个到处抢女人的儿子一样。"
一句话堵住对方的嘴，同时他额头上青筋暴起，真是敬酒不吃，吃罚酒，既然如此也没有必要客气了。
父子两人还真是如出一辙。
一旦上头就会做一些离谱的事情，更何况还是在自以为胜券在握的情况下。
既然无法阻止，那就从根源抹除掉。
反正优势在我。
啪的一下，很快就站起来了。
“领主大人，我看你是在诬陷我得贵族，我严重怀疑，你意图谋反啊，相关谋反证据我先上面提交，现在我就要将你绳之以法。" 制造伪证，欺上瞒下，对杰克来说轻而易举，就是再假的事情，用钱砸也可以变成真的。
这么做可能会让自己于领主之位，失之交臂，可总比什么都没有要强。
顿时一呼百应，那些贵族们纷纷开始附呵起来，极力为自己洗脱嫌疑。
刚刚还高高在上的领主，瞬间就被口诛笔伐。
这让杰克再次信心大增，刚刚一丝顾虑都消失不见。
"骑士团几位，赶紧将这个其他谋反的领主抓起来。”
之所以敢这么说，是因为这几人都收了自己不少钱，甚至算的上老相识了。
话语落下，其中一位副团长跃跃欲试。
却见骑士团团长，跟另一位副团长，分毫不动。
选择冷眼旁观。
倒是洛林不慌不忙坐在原地，收了几个会动嘴巴子的贵族，就以为胜券在握了。
愚蠢。
你用钱收买人心，而我抓住团长的命脉，跟心思。
都是一些见不得光的小手段。
不过孰轻孰重，这位骑士团团长，是个聪明人，应该知道站那个队伍。
"领主大人，这杰克子爵居然在众目睽睽之下诬告你，情节极其恶劣，请你下令让我来亲自处决。” 随即他做出选择对着洛林半跪下来，就代表骑士团都跟随了领主大人。
其他骑士冲了进来控制住了局面。
"不用我亲自来。”
伴随拔剑声，来不及求饶，杰克就以人头落地，该杀就杀不带一丝犹豫。
血液划过他的脸颊，带来一丝冷酷。
从此这里只剩下一个领主，代表无上的话语权。
并没有杀死其他贵族打算，这些家伙目前还有用，就是杀个人立立威，只希望他们接下来乖乖听话。 而不远处有辆马车疾驰而来，来者似乎跟洛林，有着不小渊源的女子。
第十章牛头人的方式
窗户带来些许清凉的风，却能嗅到浓烈血腥味，危险气息扑面而来。
雅妮丝倒不是当心自己安全，而是当心洛林安全。
毕竟他这个家伙.…没什么心眼，根本不是那些贵族老油条的对手啊。
为此心神不宁的她，身着轻薄睡衣，在洁白床上来回折腾，翻来覆去睡不着。
睁开失明双眸，依旧什么都无法看清。
真是麻烦啊。
小手轻轻握住床单，借此就要起身支援，哪怕当一个挡箭牌也行。
却被耳边传来推门声打断，随即听到熟悉却冷漠声音。
"雅妮丝，听说你还没有吃饭，我给你送过来了。”
来者正是洛林，他面无表情脸上还有着残留血迹，手上端着一盘丰盛的佳肴。
脚步很轻盈，基本上听不见任何脚步声。
"洛林，发生了什么事情?血腥味很重啊。"
见对方安然无恙，她也放心下来，顺势说出内心中的疑惑，同时也希望能够帮上一些忙。
"没什么，杀了一个人而已，一个对我起杀心的人，他想杀我，可惜，我略胜一筹。”
倒是他没有任何隐瞒的意思，大概是没有必要吧，杀了就是杀了。
留着终究是一个祸患，所以就名正言顺杀掉好了。
省的之后产生不必要的麻烦。
话语之间，没有任何愧疚感和紧张感。
"是吗……。”
而她也不知道该说些什么，最终还是沉默了。
明明之前洛林不是这幅模样的，是一个无论对谁都温柔的男人。
之前砍断其他人手臂倒是情有可原。
现在开始杀人了.…，或许也有什么原因吧。
"不过你放心雅妮丝，我又不是什么杀人魔，只要不惹恼我就行。"
大概是为了让对方安心吧，毕竟恢复魔法天赋秘药，还真的有效果。
可以使用出些许微弱的魔力，比如在手心点燃火苗。
对此心中不由期待起来，还需要对方继续制造出来。
就是还有利用价值的意思。
"嗯，好的，那个秘药有效果吗？"
顺势雅妮丝她发出疑问，也略过让人尴尬的话题。
按照记忆中配方制造出来，应该是有效果的。
之前从来没有制造过，不清楚效果所以才会询问对方。
要是不行，自己就想办法改良一下。
“效果不错，我能感受到被黑魔法摧毁的魔法回路在不断重组，虽然很缓慢，但对我来说足够了，毕竟这种事情不能急于一时。” 听此洛林树立在原地，将食物往餐桌上一放。
轻轻抚摸着下巴，一五一十说出自己的感想。
顿了一下，进入到正题之中。
“对了，雅妮丝我答应过你，需要什么要求大可以开口，无论是什么我都会尽可能满足你。"
思索半刻，纤细小手放在樱桃小嘴上，绝美容颜露出些许困惑的表情。
“其实我没什么想要的，我经历很多，活了许久，只是对不起一个人。"
活了两世，经历了许多，没什么遗憾了。
或许未来还有其他想法，但现在心中唯一所想就是好好赎罪，除此之外也没什么了。
微微一笑。
“但现在我没有其他想法，所以不需要什么身外之物，如果你一定要给我的话，就多给我一些信任吧。"
"信任吗？ ・・・・・・真是无聊。"
对此他转身离去，再也没有多言，语气中透露出怒意。
捂住额头，信任吗？
太过于奢侈。
而身后传来呼叫声，打断他的脚步。
“那个洛林，可不要送去一趟厕所啊，有点着急，真的麻烦你了。"
只见她双手合十，一副恳求的样子，突如其来的肚子疼亳无预兆。
如果自己坐轮椅过去，怕是要拉兜里了。
不是说美少女都不用上厕所的吗？
“行。"
无奈再次走了回来，伸出双手，将她轻轻抱了起来，尽量轻拿轻放。
毕竟这个家伙对自己来说，有大用，要是一不小心弄坏可就麻烦了。
明明是一个魔女，为什么却是一副弱不禁风的样子，倒是让人有些心疼。
整个人都轻飘飘的样子，好似一阵风就会被刮走一般。
放在轮椅上，熟练开始推起来。
昏暗走道上，没有其他多余声音，两人之间也没有聊太多话语，只剩下轮子滚动的声音。
等到雅妮丝规规矩矩上完厕所，一泻千里差点晕在厕所里，期间她还用小手确认大宝贝是否存在。
很遗憾，只剩下光滑一片。
对于相处多年大宝贝，她多多少少还是有些感情的，失去它的相伴内心不是滋味。
更何况还从未使用过呢。
等到以后，一定要从魔女手上将身体夺回来。
实在受不了这幅女性身体。
这辈子都适应不了。
一切处理就绪，她才被洛林放回到轮椅上。
两人依旧沉默不语，直到管家气喘吁吁过来汇报情况，才打破宁静的环境。
“管家发生了什么事情，是那些贵族不老实吗？"
“不是的，少爷，你的未婚妻来了，就是艾莉莎小姐，我收到消息大概等一会就会到了，所以过来提前通知少爷，希望提早做好心里准备。” 对此管家还是有些高兴的，起码还有人记得少爷，至于为什么不当心啊。
毕竟对方是跟少爷青梅竹马的未婚妻，关系好到吓人，不是其他女人就可以攀比的。
或许以她的能力，能够帮助少爷脱离困境。
“她啊，八成是来退婚的吧，我们关系早就名存实亡，不过就算如此，我们还是要体面一些，毕竟.一曾经算是不错的朋友。"
为此洛林他有些无奈回应着，眼眸低沉，不知道在想什么。
两人关系在西蒙掺和下，早就烂透了。
这个名字.・・・・・雅妮丝她再熟悉不过了，乃是女主里面大正宫，不仅长得好看，身材还火辣，甚至家世还是顶尖。
可惜，被自己花了一些攻略下来。
当然不是用什么催眠的手法，正经牛头人谁用那种东西啊。
谁用了，我就瞧不起谁。
只是让她误会男主罢了，毕竟少女感情细腻，稍微误导一下，吹上几句耳边风, 加上几个伪证，就会深信不疑。
便会亲手加害帮助自己脱离困境的男主。
打成一击漂亮的背刺。
然后自己就出场安慰什么的，弥补对方受伤的心灵，这招屡试不爽啊。
第十一章魔女，朋友，陌生人
此夜必定不会太平，头疼的事情一件接着一件，不给人喘息的机会，
对此洛林开始着手准备起来，毕竟算是老朋友，现在应该是陌生人了
哪怕关系不如往常，甚至到了厌恶程度，可面子工程还是要做的。
随即他默默低下头，望着轮椅上雅妮丝，口中不由低沉轻语，并没有强硬意思，到像是在商量一般。
"雅妮丝，麻烦你自己一个人去房间了，毕竟我还有些事情要亲自去处理。"
“那个，可以让我留在这里吗，毕竟大晚上有些无聊睡不着，说不定我还可以帮上一些忙，洛林可以吗？"
而她的语气中不免有些许请求意思，大概是愧疚吧，把两人关系搞得如此僵硬。
要是没有自己阻碍两人怕早已成婚了。
所以想要借此机会看看是否能够弥补什么。
“哦，你很好奇吗？无妨，想留下来就留下来吧，不过尽量不要做多余的事情。"
虽然很疑惑对方的目的，可还是默认了下来，不过多一套餐具罢了。
"好的，谢谢了。”
交谈随着结束，她却只能听见洛林跟管家交流声，听得出来早已做好最坏的打算。
"少爷，艾莉莎小姐应该不会吧。"
似乎管家印象还在几年前，当时两人郎才女貌，情投意合。
不是这小小挫折就会结束的缘分。
所以并不相信对方是来退婚的，单纯觉得少爷想太多了。
"管家啊，关系和感情脆弱不堪，甚至一个转身，对方就会发生改变，变成你不认识的样子，所以……不没什么，管家麻烦你去准备一下了，过几天势
会招募几个女仆减轻你的压力。"
现在领地上杂鱼贵族都处理完毕，没有再继续伪装的必要，半年以来真是辛苦他了，是时候该减轻一下对方的压力。
原本打算解释一下来着，可想想还算了，毕竟眼见为实，解释再多也无济于事。
现在洛林只相信自己跟管家，其他人多多少少都会留下个心眼，防止悲剧再次发生。
在人与人之间相处中，无非就是利益来往，或许利用，或者相互利用。
乃是他现在的人生信条，只是微微撇过目光，此时月光下的雅妮丝，紧闭双眸，不仅美丽而且充满神秘感。
可始终不明白这位神秘魔女到底索求着什么。
希望能够从自己身上得到什么。
而且身为魔女的她，来的时机太过于巧妙，所以才会不放心跟警觉。
不过现在的话，她对自己来说太过于有用。
只要不对自己产生威胁，基本上就纵容她好了。
“多谢少爷谅解。"
对此管家也不在多说什么，他恭恭敬敬行了一个礼，顺势向后退去，去往厨房的方向。
去准备一下佳肴，迎接少爷的未婚妻。
"好了，雅妮丝，你在这里待一会吧，有什么事情就叫我一声，我还是能听见的。”
交代完这些洛林他也默默退去，捂住额头，平复情绪，只是回房间整理一下最近的计划。
一个相当冒险的计划，也是最快的途径了，所以才不希望领地上出现自己以外声音。
导致防止计划夭折，或者失败。
毕竟说过想要回家族必须要一个契机，引起家族内部人员的契机。
要做出傲人成绩，所以必须要孤注一掷，就要做一些其他人不敢做的事情。
否则就做好一辈子留在这里的打算。
伴随房门被轻轻推开，只见桌面上摆放着一张草图，上面记载着洛林所在领土地图，却有着几个小红标。
赫然写着魔女教的大名。
同时也有被覆灭的村庄，乃是其他男爵的封地，魔女教并非真的有魔女存在。
只是一些修炼黑魔法的家伙，更准确的意思，就是信奉魔女的狂热教徒。
当然也是反社会的杀人魔，对付起来相当麻烦啊，主要是十分擅长逃跑。
要不然也不会一直留存到现在，就连国家骑士团对这些魔女教，东躲西藏之辈都毫无办法可言。
天下苦，魔女久已。
“如果我能够将其覆灭干净，回族契机就有了，甚至还会被加封爵位，加上重新恢复魔法天赋，到时候家族里的某些人想要动我就要掂量一下。” 不由喃喃自语，这是最好的打算，如果真的做到了，就是复仇的第一步，当然也要做好最坏的打算。
比如死在战场上，老实说只有四成把握。
......还得天时地利人和。
要是稳健一步一步慢慢来，那还不知道要在这里，浪费多少个年头。
到时候将自己无法触及到西蒙的高度。
所以当个赌徒吧。
心中恨意冲昏了理智，可想而知那个西蒙牛头人，到底做了多少坏事。
"开始吧，我已经没有退路了。"
他下定了决心，不在回头，殊死一搏。
窗外传来些许马蹄声，车闹不断在铁门外摇晃着，顿时吸引他的注意力。
看得出来来历不小啊，马车旁的护卫都是七阶的，对于边境来说乃是最强都不为过。
就连当地骑士团团长也不过是五阶中期罢了。
但就算如此维持治安绰绰有余。
只见一双修长双腿被黑丝包裹起来，缓缓从台阶走下，一旁贴身女仆熟练过去迎接。
那是位金发女子，姣好容颜搭配上诱人身材，让人不禁浮想联翩，身着尊贵晚礼服，一举一动都优雅至极。
此人就是艾莉莎，奥阿里家族的大小姐，两人似乎心有灵屋一般对视一眼。
却如此凄凉，沧桑，物是人非。
仅仅一眼就明白对方的目的，毕竟从小玩到大，哪怕现在关系不好了，也相当了解对方。
转身他就离去，准备下楼去迎接对方。
眼眸中不免透露出一丝失望。
脚步有些急促，让雅妮丝听的紧张起来，她坐在轮椅上连忙开口询问。
还以为出了什么大事呢。
“发生了什么,洛林。"
"没什么，去接一个曾经很要好的朋友，对，曾经。"
倒是他风轻云淡表示着，嘴上这么说着，内心之中不免有些难受起来。
可只有一瞬间。
毕竟十八年的感情，这么可能说忘就忘。
哪怕被背叛，被欺骗，最终也只是变成陌生人罢了。
“是吗，可不可以推着轮椅带我去去看看，我对艾莉莎小姐还是挺期待的。"
随即她找了一个借口企图掺和到事件中。
企图挽回两者之间的感情，弥补过去的罪过。
第十二章冤枉
寒风凛冽，吹动少年的黑发，带来些许成熟，手上推着银发少女。
伴随大铁门被缓缓打开。
青梅竹马再次相见，却多了一丝冷漠和陌生。
至于为什么两人都心知肚明，沉默许久。
随即洛林率先开口打破了寂静，犹如对待客人一般，一丝不苟。
"艾莉莎小姐，请进吧，如果有什么事情，我们进去慢慢谈，这一点你没有意见吧。"
"话说洛林少爷，有段时间没见了，最近看起来过得挺滋润啊，身边又多了一个女人。”
倒是艾莉莎一副高高在上姿态，身材依旧窈窕，双手交叉放在胸口处。
眼神之中满是厌恶。
自以为看破了对方虚假伪装，殊不知正是，不断伤害最珍惜自己的人。
两人交谈不像是朋友，反倒像是有敌意的陌生人。
随即意味深长继续说道，不带任何遮遮掩掩。
或许正是她大大咧咧性格所致。
"对了，这位小姐，这个人有些道貌岸然，我曾经被骗了十八年，最终在朋友帮助下才看清其真实面目，所以我希望你能早日迷途知返，不要把时间 浪费这种人渣身上。"
倒是雅妮丝很快反应过，她微微一愣，心中羞愧难当，恨不得一头撞死。
别说了，别说了，都是我的错。
现在看看能不能弥补些什么。
现在场面非常奇怪，牛头人，苦主，女主都在场。
甚至牛头人还在帮苦主解释，无论怎么看都是相当炸裂的。
“那个叫艾莉莎小姐，对吧，其实洛林他人很好的，你可能误会了什么，现在还有机会挽回，听说你们是青梅竹马，两小无猜，千万不要被所谓朋友 误导了，千万不要。"
话已至此，她还特意加重"千万不要"，话说的都要亮出明牌了。
希望对方能够反应过来，事情的不对劲。
很遗憾的是，现在这个女主角对于西蒙无比信任，好似找到真命天子一般，只需要对方愿意甚至都可以献身。
“这不是误导，小姐你还太年轻了，被他这幅老实帅气样子给蒙蔽了双眼，其内心却无比肮脏，好在我即使清醒了过来，对吧，洛林。"
随即艾莉莎略有趣味调侃起来，她从来不会对敌人有任何好感。
听此洛林他轻轻摇了摇头，看来是自己自作多情了，也不想再解释什么。
毕竟有些事情被对方认定，解释再多也无济于事。
之前就解释很多次，大概是累了吧。
“既然你认为是这么回事，那就是，我也不好再多说些什么，不过外面风大，艾莉莎进来我们慢慢谈。"
"行吧，我跟你说些事情就会离开，老实说跟你多待一会，就犯恶心。”
对此她也没有什么意见，随即默认了下来，同时将内心中看法说了出来。
"那个……那个，我真该死啊。”
最终无奈的雅妮丝，只得默默低语着。
随着几人进入到破旧不堪别墅中，这是上任领主的别墅，由于年久失修，表面看起来并不是很好，跟鬼屋似的。
"哦，洛林少爷，在这种地方住的还习惯吗？"
“还行吧，起码比见到你们这些女人来的顺眼。”
两人之间火药味越来越浓烈，倒是一旁中年护卫，并未出手阻止。
而是在一旁吹口哨，假装看不见。
好歹是看着两人长大的，没成想居然会闹得这种地步。
随着管家将菜肴上齐，餐桌上摆满各式各样的菜，散发着徐徐热气，却也改变不了尴尬的现状。
他意识到事情的严重性，可身为下人也不好多说什么。
还是洛林率先开口询问，他面无表情，坐在舒适位子上，漆黑眼眸映照着熟悉却陌生的她。
好似什么都没有改变，又好像什么都变了。
“说吧，有什么事情艾莉莎小姐。"
“我是来退婚的，毕竟你应该明白我们之间婚约早就名存实亡了，放心，我会给你一些补偿的，毕竟我们 顿了一下，话到嘴边还是犹豫，随即她画风突变，或许是炫耀，或许是其他原因。
“对了，我打算跟西蒙订婚了，他可比你这个虚伪家伙，好上千百倍，多亏他才认清你这个恶心的人。” 无动于衷的洛林，他微微抬头，或许之前，心中还有着一丝幻想。
但现在只剩下冷漠，嘴角不由自嘲一笑，抬手就叫管家过来。
"既然艾莉莎小姐你都这么说了，那我也不会坏了你的大好事，管家.•…:'
犹豫了，可很快坚定了下来。
“我亲自去拿我们魔法婚约，稍等吧。"
话说落下，缓缓起身，脚步沉重离开。
算是论到雅妮丝出场，她努力组织好言语，看看能不能挽回这段破损的情感。
内心在忍不住吐槽了起来。
你好歹是女主角里的正宫，这么三言两语就把你给欺骗了，甚至还要以身相许。
我的骗术应该没有那么高明吧。
甚至可以说破绽百出。
到底是你太傻，还是我太聪明，我分不清，分不清啊。
"那个艾莉莎小姐，我可以跟你聊几句吗？"
她明白自己的身份是雅妮丝，所以说话多多少少有些拘谨。
"哦，可以哦，不过在此之前，先报上你的名字，这名小妹妹，毕竟我对你也挺感兴趣的。” 此时艾莉莎绕有趣味回应，她注视眼前这位少女，肤白貌美，大长腿。
绝美容貌甚至还胜上自己几分，年龄的话，应该比自己小吧。
只是可惜身上残疾太过于严重，不然的话，自己真的可能会嫉妒。
听到对方有兴趣聊下去，雅妮丝不由得松了口气，她顺势念出自己的名字。
“雅妮丝。"
"好名字，我很在意你们两个关系，话说那个家伙，是用了什么方法才把你骗到手的。”
・・・・・・很快交流了起来
两人你一言我一语，气氛还算是融洽。
随即她一句话进入到正题中，试图化解矛盾。
"话说艾莉莎小姐，你为什么要跟洛林解除婚约啊。”
“因为那个家伙道貌岸然，刚刚应该说的很清楚了。"
要是洛林都道貌岸然，这世上怕是没有好人了。
冤枉他的人，比任何人都知道他有多冤枉。
第十三章决裂
这话题一下就绷不住了。
但雅妮丝还在想办法挽回，她开动脑筋，试图做些什么。
突然灵光一闪，似乎抓住了什么盲点。
"艾莉莎小姐，你这么说洛林他，难不成是亲眼目睹，他恶劣的行为吗？"
"这个・・・・・・。”
对此艾莉莎微微一愣，她确实没有亲眼所见，可种种恶劣行为都有迹可循。
有人证和物证。
就算不是亲眼所见，结果都是一样。
随即一五一I■回答着。
"这倒没有，可洛林他明显想要黑魔法杀死我，甚至借此机会侵占我们家族的一切，我现在能够跟他好声好气说好，都算是好脾气了。"
语气中透露着怒意，看的出来真的很生气。
"先不提他身为家族继承人，对于钱财是否关心，可是如果洛林他真的想要侵占你家的财产，为什么不先娶了你，那不就顺理成章吗？为什么还有多 此一举。“
随即雅妮丝连忙抓住盲点一阵吐槽，她都感觉这个行动破绽百出了。
看起来很合理，但仔细分析起来，就会破绽百出。
可对方为什么还没有意识到•…O
随即艾莉莎自顾自脑补起来，顺势作答着，在她眼中对方早已是十恶不赦。
所以联想方向自然而然，就是坏的一面。
人的成见是座大山，现在就是最好的体现。
“可能是洛林等不及了，所以露出马脚，反正证据确凿，虽然有几个疑惑点也无伤大雅，更何况他修炼黑魔法就是铁证。"
听此雅妮丝无奈起来，她有些劝不动这头倔驴，身下双手轻轻捏着裙摆哀叹一声，红润小嘴微微动弹。
“那艾莉莎小姐你觉得为什么洛林他会修炼黑魔法，好好魔法不用去学那种犹如自残一般的黑魔法，是不是脑子有病。"
顿了一下，或许是为了他打抱不平。
虽然自己也是加害者之一，可心里不舒服就要说出来。
好人就要被枪指着吗？
“你这么说，洛林这种心术不正的人，或许真的脑子不太好使，好好魔法不学，学习那种下三滥的东西，八成是为了嫁祸给其他人，毕竟没有人会怀 疑一个堂堂家族继承人会修炼黑魔法，这么一想，心机倒也挺深。"
"啊，唉。"
这一下让雅妮丝都有些受不了，她也不好多说什么，面露微笑，保持着和善态度。
“那个艾莉莎小姐，我之前听说你在魔力修行的时候出了问题，不仅受了重伤，就连魔法天赋都彻底消失，然后又神秘出现这是怎么一回事呢，关于 这一点就算是我也相当好奇。"
想要恢复魔法天赋，除了自己这个办法以外，其他的东西根本毫无作用。
当然还有一种就是转移道具，可谁会愿意呢。
就是愿意，也没有道具。
当时自己有还是系统给自己的，世间唯一的……然后一不小心就交给洛林。
乃是一次性用品。
这是蓄谋已久的阳谋。
话说艾莉莎的悲剧还是自己导致的，当时在系统控制之下，还真是一个带恶人啊。
情况一旦发生对自己来说都有好处。
无论是最忠诚的女主退场，还是男主献出自己的魔法天赋。
最终男主做出自己的选择，变成这幅模样。
而且还让自己捡了一个大便宜，
大概是为了不让艾莉莎愧疚，所以流程都是秘密进行的，可还是有一个知情人，而且还是职位不小的神官。
过程中避免出血跟损伤。
借此顺势插入其中，把功劳变成自己的。
开始了牛头人的第一步。
当时确实想将知情人杀死，可还是放过了，给了一些封口费。
大概是良心未泯吧，没成想现在却有了大用。
“那是西蒙功劳，我心里清楚，还有什么问题吗？"
对此艾莉莎一副不容拒绝的态度，嘴角不由笑了起来，相处越久，越发觉西蒙是一个宝藏男孩。
相比之下，洛林就像是一个伪君子。
"话已至此，我也没什么好说的，我希望艾莉莎小姐，你去找一个辞去神官职位的男人，以你的能力轻而易举就可以找到，那里或许可以得到一些不 同真相。"
顿了一下，雅妮丝并没有强求的意思。
“叫本杰明基普，当然找不找是你的事情，不过能跟你聊天我还是很高兴的，艾莉莎小姐。"
"你…算了。”
此时艾莉莎意识到，对方知道似乎有些多，眼眸中透露出一丝疑惑。
正要开口询问起情况。
姗姗来迟的洛林却打断了话题，他手上拿着魔法婚约，看起来有些发黄，起码有些年头。
重重放在桌子上，伴随啪的一声。
拿起钢笔毫不犹豫签上名字。
随即沉默不语交给了对方，似乎下定决心。
“借此别过，希望赔偿你不要忘记了。”
伸出讨要起来，东西该是自己就是自己的。
一分钱不会多要，同时一分钱也不会少要。
"给他吧，希望我这一辈再也不要见到你，洛林。"
随即她一脸嫌弃夺了过来，为了防止对方耍花样，在确认无误以后。
顺势签上名字，将其彻底撕碎。
代表从此两人再无瓜葛，同时命令护卫将钱袋子送了过去。
里面都是一些珍贵宝石，市场价值不菲啊。
拿在手上掂量几下，十八年情感就只有这些重量，只是可笑，可笑啊。
她也没有久留打算，拿到想要东西以后。
挪动脚步离去，启程返回帝国首都，不带任何一丝犹豫。
两人擦肩而过，他没有再回头。
伴随关门声在耳边回荡，疲惫深沉的眼眸，不由看向雅妮丝，她虽然身为魔女，好像也没有传闻中那么坏。 他低下头默默说了句谢谢，
随即她意识到，刚刚一切都被偷听了，怪不得浪费那么多的时间。
对方熟练来到她身后，双手发力推动轮椅。
“话说你是从哪里开始偷听的。"
“从你开始为我辩解开始。"
"你都听见了啊。"
"哈哈哈，是的，毕竟这个婚约我一直拿在身上.…。"
话题一下就尬住了，对此洛林转移了下话题，看来最近发生也并非都是坏事。
漆黑眼中都是她，嘴角不由笑了起来。
顺势将钱袋交给对方。
“对了，给你，记得多弄一些恢复魔法天赋秘药，效果很好，多余钱自行解决。
"好吧。"
第十四章信任吗?
传说中的魔女在无穷无尽故事中，被描述成最为恶劣的存在，什么坏事都可以往其身上扣。
在帝里不断传播着，无论乡镇还是城市，甚至国家还默许了下来，同时其余国家心有灵犀一般，有模有样放任故事传播。
几百年下来，魔女形象早已变得满目疮痍，跟真正历史中的形象相差甚远。
所以洛林得知雅妮丝是魔女以后，才会下意识警觉起来，而且时机太过于巧合。
可现在的他意识到对方似乎并没什么坏心思。
倒不如是单纯过来帮助自己的，还真是奇怪的女人啊，搞不懂。
却也不想搞懂，只需要不对自己产生威胁就行。
但就算如此也不敢完全放心下来，毕竟怎么说呢！
背叛阴影残留在心中……根深蒂固，挥之不去。
所以多多少少会留下一个心眼。
伴随纸张不断翻阅发出的沙沙声。
身旁的蜡烛微微亮起，照亮桌面上的文件，都是一些领地内杂碎事情。
比如什么领主大人，我家鹅丢了。
什么邻居欠我二枚银币没有归还。
可就是这些细节尤为重要，手上钢笔不断书写着什么，眼神中透露着一丝不苟。
既然做了领主就要好好做，哪怕只是待上一段时间，也要认认真真完成。
之前只是在隐忍等待着时机到来，现在可就不同了，大权在握，无人敢反对。
主要希望能够从这些里面，找到一些关于魔女教线索，毕竟那些家伙神出鬼没的。
哪怕知道在自己领地内活动，可也没有办法找到巢穴。
就好似蚊子一般，烦人却无伤大雅。
毕竟上一任领主基本上不管，两耳不闻窗外事，只是派骑士团留守在关键的封地上，防止被魔女教骚扰。
那些无关紧要的村庄就让其自生自灭。
效果的话，还是相当不错的，保证了领地内的正常运行。
有一种井水不犯河水的美。
可对于那些没有受到保护村民来说，就是灭顶之灾，保不齐那天就会家破人亡。
但不要太过于当心，由于五年前国家骑士团，过来清理过一次，用的大围剿战术，虽然没有清理干净。
让其元气大伤，却并未动到根基，因为魔女教大祭司没有死，导致最近又活跃起来了。
他看了看最近魔女教行动路线，经过蛛丝马迹，推测对方下一步行动计划。
手指在地图上比划着，眼神夹杂一丝认真。
下定决心一定要清理干净，于情合理都应该这么做。
也算是……身为领主造福当地百姓的事情。
还真是不错的借口，真是大义。
可更多的是为了自己，心中比谁都明白……毕竟这就是来此的目的。
现在自己就是一个自私的人。
就是以此作为跳板，准备重新回到家族里。
所以无论如何，都不愿意放过这个机会。
哪怕跟魔女教玉石俱焚，也在所不惜。
只要能够成功。
"我真是疯了。"
口中不由喃喃自语，他内中的恨意早已侵蚀了理智，变得疯狂了起来。
虽然表面看起来还算是正常，可经历这些的，内心早已发生微妙变化。
那个温柔家伙不在了。
伴随身后传来阵阵敲门声，在耳边此起彼伏。
“谁，如果是管家的话，有什么事情明天再说吧，太晚了你早些休息。”
随即他率先开口打破寂静，出乎意料的柔和，对于多年陪伴的管家。
基本上不会给什么脸色，就好像对待家人一般。
“那个，洛林是我。”
对此雅妮丝无奈开口，她似乎让对方失望了，静静坐在轮椅上依旧紧闭着双眸。
哪怕时间不早了，可还是有些事情想要跟对方说一说。
要不然也不会大半夜，一路借助轮椅而来。
“是你啊，进来吧，门没有关。"
倒是他微微抬头，眉头一皱，摆出一副无所谓态度，既然对方有兴致，那就来谈谈吧，一句话就让她进来说话。 但还是低下头，自顾自继续处理起文件。
"好的，谢谢了。"
在得到对方许可以后，她不紧不慢进来，身下轮椅滚动不断发出细微声响。
小脑袋四处张望，却什么都看不见，一头柔顺的银发披散在肩膀上。
顺着轻微钢笔声，大概猜到了他的位置。
“洛林，我有些事情想找你谈谈。"
"哦，是想要什么东西吗？说说看吧。"
"不是的……。”
“那你来干什么？"
两人差点把话题聊死了，她抚摸着冰凉额头，白嫩小手顺势而下，轻轻放置在傲人胸口前，异常诚恳。
罪恶感和愧疚感让她根本睡不着觉。
一闭眼就是我真该死，一睁眼就是我为什么还活着。
“那个洛林，有什么事情，可以让我处理一下吗，我就算看不见，行动不便，但以我的能力可以多多少少帮你减轻一下压力。" 所以决定多做事情一些来赎罪，仅仅帮助他恢复魔法天赋远远不够。
身为穿越者，有着有用的知识，跟小说未来的发展。
说不定能够派上用场。
"哦，告诉我为什么，就凭你身为魔女吗？"
倒是他面无表情回应，手上动作没有一丝怠慢，语气平静，搞不懂有什么想法。
"嗯......0 "
只见她微微一愣，第一时间还没有反应过来，魔女好像就是自己来着。
也不知道什么情况，一副病弱身体继承魔女全部权能，没有一丝欠缺，只是暂时无法适应下来。
自然也无法使用。
这么一想好像确实是怎么一回事。
干脆顺水推舟就答应下来好了，其他解释都不一定有这个合理。
"差不多吧，毕竟身为魔女，我有些知识说不定可以帮上你。"
“是吗，看来你真的很想展示你的价值啊。"
虽然她看不见，可明显感受到语气变化，似乎对方又警觉了起来。
这个家伙怎么一天到晚，疑神疑鬼的。
不过说到底还是自己责任。
还打算解释一下来着，没成想他就开口了，或许是打算给对方一个机会。
毕竟人不可言而无信，既然她想要信任就给她信任，只希望她不要辜负自己最后的心。
“我明白了，倒是有一个工作适合你，但今天晚上很晚了，早些回去休息吧，明天我会亲自跟你说的。"
第十五章利用和信任
合适的工作吗？
对此雅妮丝她没有反对，欣然接受下来，无论是什么事情，只要能为他多做一些。
内心中愧疚感，或许就会减轻一些。
之所以这么愧疚，不仅仅是伤害了他，背叛对方信任，更加重要的原因。
我们两人，身为从小玩到大的朋友。
一开始转生到这个世界，就是选择跟男主友好相处。
这种感情绝对不是虚假的……0
所以才会尝试弥补。
"哦，毫不犹豫答应下来，你啊，就不问问要做什么吗？如果你是办不到事情，你不会感觉相当麻烦吗。" 而然洛林对此有些无奈，注视她，放下钢笔，语气中透露着一丝疑惑。
嘴上说着对方更像是说着过去的自己。
“那个我只希望能够为你做的更多，仅此而已。"
随即她说出内中的心思，并没有多余的想法，仅此而已，就那么简单。
对这莫名其妙好意，让洛林有些厌恶，更多是害怕，他甚至不敢接受对方的善意。
只有利益之间交易才会带来安全感。
"唉，算了。”
最终压制住内心不安，摇了摇头，继续头苦干起来，急躁拿起钢笔。
可平静内心早已被打乱，一副心不在焉的样子，时不时就抬头撇一眼雅妮丝，也不知道再想些什么。
“那个洛林，我就先走了，你也早些休息。"
见事情谈拢了下来，她也不在耽误对方的时间，轻轻告别了一句。
用小手推动轮椅，慢悠悠挪动，心满意足离开，伴随滚轮细微声响。
却被洛林出声叫住，他面无表情，眼眸中透露着犹豫。
“喂，雅妮丝最近这段时间，你尽量不要一个人外出，让管家陪你去，如果要问理由的话，我害怕你，背叛我，要是觉得过分，可以离开我。” 或许知道自己过分了，可就算如此也没有退步意思。
“那挺好，毕竟有人搭把手，对我这种人来说是一件大好事。"
交代完这一句，她不紧不慢离开。
在出去之前，转头对着洛林方向，默默开口着。
“晚安。"
"……晚安，早些休息。”
话语落下，他依旧在批改着文件，却被对方弄的心烦意乱，多多少少没有了心情。
用手轻轻揉揉眼睛，不免有些刺痛感。
算了，明天再处理好了。
随即整个人往后一靠，全身上下筋骨都松懈下来，伸了伸懒腰，耳边传来骨头声音。
双眼一闭，不知不觉在椅子上睡了过去。
不由做了一个梦，一个过去的梦。
那是两个小男孩，天真可爱。
“你是男主角吧，以后我们就是好朋友了，一定要好好相处哦。"
"男主角什么意思，不过交个朋友倒是可以，我叫洛林，你叫什么。"
“我叫西蒙，是个小反派，以后我们就是朋友，你可千万不要杀我啊。"
“小反派又是什么意思，我干嘛要杀你，不过你这家伙挺有意思的，交个朋友吧。”
直到窗外传来清脆的鸟儿叫，唤醒沉睡中的他，睁开布满血丝双眸。
倒影着窗外清晨的黎明。
用手捂试图让自己清醒一些，口中不由低语道。
"西蒙，我一定会杀了你。"
“早上好，我看门没有关，我就进来了，没有打扰到你吧，洛林。"
随着悦耳声音在耳边回荡，他第一时间转过头，正如预料一般来者正是雅妮丝。
看得出来她一副迫不及待的样子，用了不少时间从房间摸索过来。
"你来找事情做吗？好吧，我来亲自安排。"
联想到昨晚答应下来的事情.・・・・・,用手轻轻抚摸着下巴，给出回答。
一个很重要的任务，或许只要她才能够做到。
“那个你身为魔女，知不知道魔女教的线索，就算你不知道，或许你们之间，可能有会有什么联系，原因的话，我现在身为领主需要将他们铲除干净 ,这件事情对我来说相当重要。"
话说出口，他注视对方一举一动，企图看破对方的目的，很遗憾。
她从始至终都没有任何多过的反应，反倒开始沉思起来。
虽然没什么线索，也跟魔女教不熟悉，可这段处理魔女教剧情按道理来说。
应该是在两年以后啦，现在被自己打乱提前到也不例外。
可那个大祭司是六阶中期的家伙，现在洛林他根本不可能是对手。
就是骑士团一起上，也不一定有什么效果。
但是之前他所说回到家族办法，这种办法乃是最快，也是最有效的办法了。
要不然当一辈子领主都无法回到家族。
同时失败率很高，可自己劝不住他的。
绝望的人看到光芒，就算再危险也会拼命抓住。
唉，那就舍身陪君子吧。
“我知道一些位置，但我不清楚是否正确，如果出错了，希望你不要责怪我。"
随即说出了一句，合情合理的话语，总不可能说是未来发展的记忆吧。
那样解释起来相当麻烦，而且还会惹得对方怀疑。
“哦，你确定愿意帮我吗？"
随即他再次试探开口，即愿意给她信任，却也放不下内心中的警惕心。
整个人变得相当矛盾起来。
“当然魔女教跟我们魔女没有任何关系，只是一些把着我们名义的杀人魔罢了。”
对此她直接开始切割起来，将两者分的明明白白。
算是表明自己立场。
“所以我很感谢你信任我，所以我一定不会辜负期待的。"
"好的，既然你都这么说了，我也只能选择信任，不过我希望能够带你去提前去实地考察一番，这一点希望你能够配合一下。"
听此他不好再多说什么，只是默默点了点头，提出最后一个要求。
身为领导人，自然要以身作则，更何况眼见为实，才能计划出合理的安排。
如果是陷阱……想太多了，毕竟对方是传说中的魔女，要是想杀死自己早就动手了，何必为自己做那么多。
“当然可以，不过等会，我要集市里买一些材料，用炼金阵炼制一些秘药给你服用，毕竟炼金阵有一旦冷却时间，要是不用，多多少少有些浪费了。
“我明白了，我陪你一起去吧。"
第十六章你，我
两人逐渐熟络起来，随着集市上多了位俊男靓女，优秀颜值吸引不少人的观望。
洛林领主大名也被传播出去。
轮椅不断被推动，路面还算是平稳，却依旧有着些许颠簸。
此时商贩们不由窃窃私语起来。
昨天的事情已经传开了……民众对于洛林领主心狠手辣的行为，举双手双脚赞成。
恨不得自己上去杀了杰克子爵，之前大家碍于他的贵族身份，才处处忍让。
现在人都死了，家产都被冲公，其他家眷被流放了出来，自然就敢说些闲话了。
这就是狂妄自大的后果。
熟练挑选起来，准备多买一些，毕竟婚约赔偿款到了，自然得用上。
之前因为怀疑是否有效果，在加上自身钱包极度匮乏。
现在只能说今时不同往日。
很多材料都不需要说话，几个手势交流，两人就能够明白对方意图。
"要吗。"
“要 ，，
重复了不知道多少次。
倒是让他累的不行，额头上青筋暴起，双臂上拎满了各式各样的珍贵材料，简直就是负重训练。 更何况还要推着雅妮丝她回家。
简直比练剑还要累上一百倍，他剑术差不多达到三阶左右，力气比一般人大上不少。
要是其他人的话怕已经累垮了。
这个世界有两种体系，魔法，跟不是魔法的，每个人通常只会选择一种，分为一到九阶，每一阶提升，最为直观感受就是身体得到强化。
毕竟之前所说，帝国以魔力为尊，贵族以此为荣，
魔法，剑术虽说各有千秋。
但在战场上，魔法师只有不被近身，基本上没有反制的能力，且拥有重创敌军的能力，恐怖至极，无论哪一点都比剑术强上太多了。
可剑术也并非一无是处，起码人人都可以练习，在战场上可以一抵百，但能走多远一样全靠个人天赋。
所以各各国家才会对魔法极其重视。
哪怕对魔法支出远远高于骑士团，也在所不惜。
犹如军备竞赛一般。
"对了，洛林，恢复魔法天赋以后，你打算怎么办，是继续修行魔力，还是有其他选择。"
这是雅妮丝她当心对方做出不合理的选择，同时也考虑是否能在修行中帮上一些忙。
自然而然就说出口了。
“我的打算吗？原本是打算修行剑术的，毕竟当时没有多余的选择，现在就不太一样了，我打算试试在两个领域修炼起来，彻底结合，或许能够带来 意想不到效果，虽然有些冒险，可这也是唯一可以追赶上，那个家伙的办法。"
他倒是实话实说，并没有隐瞒意思，又不是什么特别重要的事情。
这种事情传出去怕是会被其他人给笑话了。
听起来物法双休很牛逼，可早已有人尝试过了，不仅修行速度缓慢，还得一心两用，容易急火攻心。
甚至进阶的时候，比其余的人麻烦不少，进而导致失败，伤到根基。
不过没人成功不代表，接下来不会有人成功。
"这样子啊，我倒是支持你的。”
这条路身为主角的洛林才能走，没成想这些苦难让他提前走上这条路。
不知道是好，是坏啊，虽然上限很高，可难度前所未有的大。
不知道现在的他，顶不顶得住啊。
就算不行，自己也可以提供一些帮助，毕竟是看过小说的人，有些东西也只有自己知道。
“哦，我还以为你会反对呢。"
这下让洛林有些意外，他面无表情调侃起来，更像是在调侃着自己。
脸上不由感到一丝舒快。
“没有，我身为魔女自然知道一些事情，这种方式也并非不行，只是很冒险而已，不成功，便成仁。”
为此她熟练以魔女作为借口，真是一个非常好的身份，无论什么事情都可以用魔女解释。
"行，我明白了，以后有什么问题我会来问你。"
听此他算是明白了，对方身为魔女果然有些实力，以后说不定还要请教一下呢。
“当然可以，只要你愿意就行。"
她微微一笑，对这个结果相当满意，能帮助他更多，就满足了。
回家中，拿起材料，来到封闭地下室内，尤其上次爆炸的缘故。
被转移到了这里，在洛林帮助下。
只见她高举起魔法石，吸收魔力，闪耀出白光，作为启动条件。
炼金术，启动。
随即爆炸如期而至，伴随清脆的咳嗽声。
她又成功了，可又失败了。
算是明白了，由于自身太不稳定，才会导致炼金术接二连三爆炸。
接下来要好好想办法调整下状态。
低下头借助魔力带来模糊视线，看着身上破旧不堪的白裙，一个个小洞粘连血迹，都是被爆炸飞射而来碎石导致缺口。
随着伤口愈合，一丝伤痕都没有留下，白皙肌肤也显露出来，这下算是彻底穿不了。
看不看能不能让洛林买些男装，之前穿女装属实迫于无奈，没有其他衣服，也不好意思开口。
现在不同了，做了那么多……让买件衣服不过分吧。
就算自己看不见也不行，这是保卫男性的尊严。
伴随门被轻轻推开，只见洛林冒着烟雾走了进去，用手挥动驱使烟雾。
内心中不由吐槽了起来，动静还是这么大。
他完全不担心雅妮丝安危。
身为魔女这些小伤基本上无关痛痒。
随即烟雾对着一个模糊人影，默默开口道。
"怎么样了，雅妮丝。”
"还行吧，起码还算是成功，那个能不能帮我买件衣服来着，我身上这件破了，如果穿出去有些不好。” 对此她坐在轮椅上，轻轻说出要求，一个简单到在简单不过的要求。
将小手中的秘药抛掷了出去。
同时补充起来，深怕对方买女装。
"那个..…:’
随着烟雾散去，他楞了一下，下意识接住抛过来的东西，看着她傲人胸口处，大片雪白肌肤和男人大杀器。
眼神停留一秒，脸色微微一红，转过头，企图掩饰尴尬。
却也忍不住多看了几眼。
虽然他经历很多，思想随之成熟，可依旧是一个不折不扣的处男之身，对于女性自然没有多少抵抗力。
不过有个前提，起码得是朋友，对于陌生人和敌人可不会有任何感觉。
又不是西蒙那种下半身思考的动物。
有模有样抖去身上灰尘，转身就走，最后说了一句。
“我明白了，你稍等一下。"
“我要男装，不要女装。”
就不知道她这句话，是否被急匆匆走掉的洛林听见了。
第十七章疯狂的信徒
很遗憾，洛林什么都没有听见，急匆匆赶路而去，不敢有一丝懈怠。
到女性服装店里不断挑选，只是显得有些格格不入，甚至还会有异样目光。
就算是这种偏远地区，女性也热衷于打扮自己，所以这里相当热闹。
倒是有着专业素养店员，一眼认出如日中天的领主，随即不敢有一丝怠慢上前。
“你好，领主大人，需要什么我可以为你挑选一下。”
"店员，有推荐一米七的衣物吗？我……朋友。"
对此他顿了一下，觉得将对方当做一个朋友来看待。
"是个女人。"
“哈哈哈，不过你都来到这里了，你就算不说，我也知道了，你朋友的性别。" 随着店员不断介绍，全然不懂的他就知道一个字买，买，买，全身上下都买了一遍。 还是财大气粗买了三套，只是其中一些不可描述，看来是店员误会两人之间关系。 当洛林走出去的时候，打包拎着小包，那叫一个沉重啊。
他只是为了不耽误下午的实地考察，探索魔女教的工作乃是重中之重。
不敢有任何懈怠，关乎着未来的复仇。
雅妮丝身为关键人员，自然不能缺席，可并不代表自己会亏待她。
在众人诡异目光之下，他不紧不慢回到别墅内部，此时她依旧在地下室内等待着。 只是无聊到开始借助轮椅在地面旋转。
炼金阵还在不断冒着热气，大概是刚刚运作过头的原因。
同时自身暂时再操作炼金术了，算是副作用之一吧。
“喂，雅妮丝，我来了，找了一件合适你的衣服，不知道你喜不喜欢，其他的我都丢到你房间里，毕竟你帮了我不少，我也不能亏待你。" 这时他缓缓从门口出现，手上拿着女性裙子，无论是手感，材质，还是外表看起来都还不错，所以才会拿过来这个。
挪到脚步，靠近着她，脚步碎石倒是不少。
郑重接过来，此时雅妮丝没有意识到事情不对劲，还以为自己交代好了。
"谢谢了。"
顿了，感觉怪怪的，用小手来回抚摸。
甚至选择睁开双眸，借助为数不多魔力来观察。
哪怕视线内模糊不清，也可以看得出来。
好家伙，还是女装。
大概是对方走的太着急，没有听见吧。
倒也没有责怪的意思。
"嗯・・・・・・还行吧。"
随即灵感一闪而过，她意识到眼前这个家伙，不就是男人吗？
肯定会有男装的，都是好兄弟借我穿一下。
“那个我可能有些穿不习惯，你要不你的衣服先借我穿穿吧，可以洛林?”
语气中不免有恳求意思，毕竟怎么说呢。
这是为了男人最后一丝尊严，哪怕变成女人，也要抗战到底。
"啊？什么道理。"
这个理由，让他异常费劲，完全搞不懂女人心思，说到底自己也不想搞懂。
最终为了满足对方还是答应了下来。
不紧不慢，两人连带轮椅，到来乱糟糟房间内，他基本很少打扫。
而且管家一个人又特别忙，所以一星期才会回来打扫一次。
对此他丝亳不在意，低下头开始寻找着，总算找了一件较为合适的衣物。
进过一阵忙碌，崭新出厂的雅妮丝，她身着大身体一圈男装，看起来松松垮垮的样子，被脸红的洛林推了轮椅出来。 他有些无奈，原本打算让她一个人换衣服来着。
可进度太慢了，那用小手来回摸索，不是哪里卡着就是这里卡着。
也不能怪她，双腿行动不便，加上看不见。
当然叫过她用魔力，恢复一些视力，好家伙直接用尽。
还是没有穿上去，最终门外的自己出于无奈，加上身为领主的责任心，魔女教事情刻不容缓，只能推门而入。
帮忙雅妮丝，直到穿好为止。
只能说身材是真的好，细皮嫩肉，不对.…0
"谢谢啦，洛林，如果不是你，我都不知道要弄到什么时候。"
对于身体被彻底看光，她却一副无关紧要的样子，反正都是好兄弟。
自己又不是什么女人，也不至于矫情，大男人被看看身体而已。
更何况对方是为了帮助自己，并没有什么坏心思。
“唉，你啊。"
这让他有些无语，低下头看着她，手上推轮椅动作不停。
好家伙被看光了身体，还得谢谢我呢！
令人感到窒息的操作。
不过魔女本来就不能用常识对待，故事就是一堆精神不正常的疯子。
或许她之前就被许多男人看过，甚至有可能是她的癖好。
等等•…该不是自己刚刚中了她圈套了。
"你该不会被很多男人看过了吧。"
他鬼使神差发出疑问，眼眸带着些许困惑，似乎隐隐约约猜到对方接近自己目的。
"这个……。”
随即她轻轻抚摸着光滑下巴，以这幅身体状况，进行了回答，记得魔女说过这副身体还没有被男人动过。
那答案就非常明了。
“没有吧，应该还是处女来着。"
“啊・・・・・・。”
一下子给他干沉默了。
气氛逐渐好了起来，或许这就是她所期待的，绝美容颜上带着笑容，通过赎罪方式，重新跟洛林成为好朋友。
要是最后对方不愿意原谅自己，这条命就当送给他了，毕竟也算是罪有应得。
当在临走之前，对方似乎跟管家交代了什么。
在一路上沉默不语，两人也没什么好说的，该说的都说完了，顺势出了城门，感受着那舒适的风带着些许青草味。
逐渐深入其中，植被愈发密集，人类生活的足迹越来越少，
但阴沉气息扑面而来，不敢有任何懈怠。
根据雅妮丝说明的方位，逐渐找表明的地址，乃是被规划的禁区。
眼中带着些许疑惑。
主要是这里的魔物太过于恐怖，人类根本无法在这里存活，哪怕一天。
那群魔女教的家伙，真的敢在这里安巢穴吗？
如果是真的，自己不得不佩服一下。
或许这就是最危险地方，就是最安全地方吧。
现在不能再深入了。
里面太危险，他原本打算一探究竟来着，可理智告诉自己，再继续下去会变得相当危险。
转身就要离开。
而深处传来阵阵歇斯底里的声音，夹杂一丝疯狂。
"魔女你终于来找我了，魔女，魔女，我是你最忠实的仆人，魔女，魔女啊~你终于来了。”
荆河刺秦王
追读，求求了
查看8条评论＞
第十八章危机
从树林之中，冒出一个身着黑袍的男子，明明外貌看起来像是一个中年人，却有着一股老人的气息。
身上褶皱清晰可见，尤其是被风吹拂出来皮肤，散发着些许不详的黑色气体。
癫狂的样子，扭曲的表情，加上匪夷所思的跑步姿势，让人有些不寒而栗。
“魔女大人，终于再次见到，我是你最忠诚的仆人啊，你终于来了。"
只见洛林望着越来越近的敌人，耳边回荡着癫狂的声音，好似下一刻就会将其吞噬。
他内心中警觉心愈演愈烈。
不由眉头紧锁，眼神中透露着一丝无奈。
没有丝毫战意，毕竟对方乃是六级中期，现在自己过去激战就是自寻死路。
低下头，注视她，绝美脸上露出惊恐表情，好似不知情一般。
甚至还开口提醒自己，赶紧逃离。
一时之间有些搞不明白，这是否是对方所设的圈套。
如果是真的那可太过于简陋，任何防止自己逃避设施都没有，或许因为在魔女教附近，才刚刚遇上大祭司。
只是巧合吗？心中警惕性再次升起。
无妨借此基本上确认一件事情，魔女教，就在这里。
很好……O
“雅妮丝，我们走吧。"
"啊？你打算怎么走。"
而她额头上流着冷汗，坐在轮椅上，白嫩小手紧紧捏着扶手，小脑瓜子都要冒烟了，还是没有想出合适的措施。
自身情况太差，根本无法动用一些能力。
・・・・・・不过之前，就说过来到这种危险区域，保不齐就会遇上威胁，他却没有一丝慌张的意思。
难不成对方早有准备，毕竟身为领主的他。
怎么可能独身一人就敢深入其中，而不做任何逃跑措施呢。
微微抬头，用失明眼神望着他。
“看来你是知道了，毕竟我又不是什么不动脑子的人，虽然传送魔法阵价格有些昂贵，可目前危机还在意料之中。" 对此洛林饶有趣味回应道，不仅是为了觉得魔女教的位置。
也是看看她是否有其他目的。
毕竟还不清楚其目的，所以不能轻易下定论。
原本打算借此机会来着，不过对方在这种情况之下，都没有露出马脚。
到底是真的不知道，还是藏得深。
算了
“走了，抓紧，传送魔法要来了。"
可时间并不允许想太多，魔女大祭司快要到跟前，伴随玻璃破损的声响。
魔力瓶被他用力捏碎，脚边魔法阵微微涌现出来。
四周散发出些许蓝光，城内的管家早已恭候多时了，他用年迈身躯而强壮的身躯，操作着些许魔力。
虽说年纪大了，可并不代表疏忽锻炼。
对此那个魔女大祭司更加疯狂起来，连滚带爬，他泪水止不住流下来，望着即将再次离去魔女大人。
"魔女大人，不要走是我做的不够好吗，是我不够努力吗，不要走啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊魔女大人。"
最后一句不甘的哀嚎，似乎近在咫尺，让身为当事人的雅妮丝鸡皮疙瘩都起来了，她早就听闻魔女教的人相当抽象。 没想到……比预料之中还要离谱。
下一刻两人重新回到地下室内部，传送法阵冒着热气，就连刻印都模糊了起来。
同时一旁摆放材料都化作虚无不见了。
则是老管家，露出一身强壮肌肉，毕竟刚刚操作传送魔法，总是会让人热血沸腾。
爆点衣物倒也在正常范围之内。
跟平时一副优雅姿态不同，更像是一个狂战士，各式各样棱角分明，看得出来平时就没有少锻炼过。
搞得跟衣服似的封印一样，不过这么说倒也没错，说到底他还是一个七阶剑士，曾经也是赫赫有名的。
在战场上杀过不少人，不乏一些心高气傲的魔法师。
同时也掌握一些魔力技巧，不过不成气候。
但受友人之托，在照顾洛林以后，他就开始收起了杀气，以礼服人。
成为一个合格的管家。
算起来，大概有十八年了，不知不觉就变成这幅模样，倒是开始怀念起了过去。
不过这样子就好，自己还挺喜欢的。
"少爷，雅妮丝小姐，你们两人平安回来了，真是太好了。"
随即管家恭恭敬敬行礼，他不敢有一丝懈怠，可也意识到这样子赤裸着上半身，在女士面前有些不合时宜。
匆匆忙忙交代一些无关紧要的事情。
便有了退下打算。
“那个少爷，我还有些事情要处理，暂时退下了。"
"辛苦你了，管家。"
对此洛林平静回复着，他考虑一会，还是决定告诉管家这个好消息。
之前出于安全考虑，觉得知道的人越少越好。
要不然被家族里那些家伙，提前得知自己重新拥有魔力，保不齐会对自己不利。
可管家是值得信赖的家伙，这一点毋庸置疑……藏着掖着，倒是显得自己格外拉胯。
疑心太重了。
轻轻抬手，火焰在手心燃烧，叫住准备离开管家。
“管家，看。"
“少爷,你.…。"
此时管家缓缓转头，双眸充满了，惊讶，惊喜，最终化作一句话。
“少爷看起来你远比我想象中强大。”
“这也算是雅妮丝的功劳，她帮自己做到这一点。"
"是吗，雅妮丝小姐，真是非常感谢你。"
很明显管家语气比之前柔和一些，也算是认可对方带来的价值，想要被他认可很简单。
对少爷有用，或者被少爷认可。
“没事，真的没事，毕竟我也很高兴能为洛林付出，你情我愿罢了，不需要感谢我。” 倒是她轻轻摆动小手，一副亳不在意的样子。
都是为了赎罪罢了。
可她却遗忘了，一个巨大的威胁悄然而至。
星空之下。
正是一头黄毛的西蒙，他跟踪残留魔女气息，肩膀上的黑猫为其指明方向。
虽然耽误了些时间，导致姗姗来迟。
身后跟随着不少人，倒是一些强大的骑士。
毕竟魔女在更换身体以后，他就打算杀死对方，可惜却被逃脱了出去。
真是一条活蹦乱跳的鱼啊。
如果逃脱就算了，可没想到啊。
这次交换身体异常失败，除了灵魂互换以外，其余的什么都没有改变。
自然魔女权能也随之消失不见，不出意外还刻印在那副身体上，这才是最关键的。
所以必须要尽快找回对方，活要见人，死要见尸。
将其夺回来。
荆河刺秦王
追读一下，谢谢力
查看8条评论＞
第十九章来个猫耳娘谢谢
星空之下，伴随着些许虫鸣，到显得格外寂静。
只见雅妮丝她静静坐在花园中，身下轮椅成为唯一的伙伴，深吸一口气。
花香扑鼻而来。
略微安抚一下，被魔女大祭司给摧残的心灵。
哪怕看不见，光听声音，那股恐惧依旧涌上心头。
什么魔女大人，啊……真是受不了。
下次，应该没有下一次了。
搞不懂那些魔女教的家伙，为什么会这么崇拜魔女们。
虽然说魔女确实是超乎寻常的存在，甚至还有着一定改变现实的权能。
可也没有那么疯狂的必要吧。
双手轻轻抚摸，白皙手臂上起的鸡皮疙瘩，企图抚平内心的创伤。
“雅妮丝。"
远处传来洛林的呼叫声，他刚刚跟手底下的人开完会，也将自己计划全盘托出。
身下皮鞋踩过砖块，步伐沉稳无比。
当然有不少人反对来着，觉得太过于冒险，搞不好会玉石俱焚，毕竟魔女教又不是山贼。
那种可以轻而易举处理的东西。
那可连国家骑士团都搞不定的人物。
・・・・・・虽然很有道理。
但都不关紧要，毕竟自己有一票否决权，说明白一点这不是商量，只是提前通知一下而已。
不过这些贵族都被自己抓住把柄，一旦不好好配合自己，后果自负。
所以无论如何，他们都只能选择配合自己。
起码这样子才会有一线生机。
虽然看起来不利于团结，可无关紧要。
贵族之间信任，本来就非常脆弱。
更多是勾心斗角。
只有把柄在手上，才是最安全的方式。
"洛林，你回来啦，话说事情怎么样了。"
此时她轻描淡写开口，感受到身后来者，心里一阵舒适，嘴角微微一笑。
毕竟对方跟自己交代过，要去跟那些贵族扯皮了。
“马马虎虎吧，也没什么好说的，不过这件事情还多亏了你的帮忙，魔女大人。"
随即他忍不住调侃了一波，如果无法决定魔女教的位置，这一切都是空谈。
不过啊，要是被圣殿那群家伙，发现自己跟魔女走的如此之近。
不仅她会被立刻处决，保不齐自己都会被拉去审判，所以她的身份暂时要隐藏起来，不能让其他人知道。
算是我们两人的小秘密。
甘愿冒那么大的风险，主要原因她对自己来说相当有用。
也算是信守承诺吧。
“叫我雅妮丝就好，我并不喜欢这个称呼。"
“好的，雅妮丝，接下来我大概要花费十天进行准备，在此期间我倒是希望你能够将魔女教那些家伙吸引出来，到其他地方，怎么说呢。" 顿了一下，认真补充着，语气很低沉。
“毕竟那个地方易守难攻，还有高阶魔兽出没，对我来说也是相当棘手的问题，所以我希望能够麻烦你一下，这是求情，雅妮丝。”
说明白了，她从来没有亏欠自己，同时也没有把柄在手上握住，甚至自己还欠对方一些人情。
所以并没有以势压人的态度。
“我明白了，会尽量做到最好的。”
对此她虽然有些抗拒魔女教，但还是点头答应了下来，自己亏欠对方太多了。
・・・・・・沉默一会，按道理来说他应该高兴才对。
可却变成一副沉重的表情，就算相处几天下来，也搞不懂对方的想法。
倒是为了什么而接近自己，无论是钱，还是其他，只要有欲望才能够控制。
无论如何诱导，她都是一副不在意的态度，唉。
这种人才让现在他感到最危险，可也无法舍弃。
同时害怕对方会亳无征兆的背叛自己。
那才是最可怕，不想再经历第二次了。
随即干净利落说了出来，不带一丝犹豫。
“话说雅妮丝，你到底有什么目的，比如接近我的目的，我希望你能够给我一个合适的理由，那样子我才能完全信任你，要是你不愿意说的话，我会 一直保持警觉态度。"
话也说的相当明白了，她注视着对方，眼神中透露着一丝懈怠。
即是给对方一个机会，也是给自己一个机会。
"嗯……这个问题啊。"
反倒让她苦思冥想起来，总不可能实话实话吧，要是说出来别说赎罪了。
对方都可能直接杀死自己，可这样子解脱太过于轻松了。
等在赎罪以后，自然会说明自己身份，到时候要杀要剧悉听尊便。
现在还不是时候.…0
不过说的倒是没错，人总是需要一个理由来做事情。
要是什么都没有，不免会让人起疑心。
得说一个没有那么离谱却合适的理由。
红润小嘴微微动弹，一本正经开始胡说八道。
"……那个.・・・・・我对你感兴趣，大概就是这样子，呃呃呃呃呃呃，就是这样子。"
与此同时，他瞬间开始脑补起来，之前对方要求穿自己衣服，或许是故意摆出一副穿不上的样子，让自己亲手更换。
加上最开始追随自己，那副锲而不舍的样子。
原来是她馋自己身子啊。
很合理啊，毕竟对方是魔女，脑回路不是正常人可以比的，做出这些。
嗯，合理。
顿时心里阴影散开，思路清晰起来。
"行，我明白了，雅妮丝，以后你要是表现的好，我就会满足你的愿望。"
"啊，好的，谢谢。"
虽然她不知道对方，想明白了什么东西，可起码这次危机被度过了。
那就是最好的结果。
深吸一口气，嗅着花香，耳边传来虫鸣，捂住傲人胸口。
感受着身边的他，这样子好像还不错。
本来自己就没有成为反派打算，只是希望跟男主成为好朋友，安安稳稳度过一生，就跟一条咸鱼一样。
大概是上辈子工作太累导致猝死的原因。
没成想变成这幅模样，真是可笑啊。
就连系统什么都是假的。
或许夜深了，他面无表情推着轮椅，带着她离开花园。
其中这里没什么好看的，许久没有被人打理过，杂草早已覆盖花朵。
却依旧有鲜红的花树立在其中，倒是格外美丽。
"好了，早些回去休息吧，要是肚子饿了，我下面给你吃，只有你不嫌弃就行。”
不由伸出手，轻轻抚摸着她柔软的银发，老实说手感真心好到不行。
“对了，明天我会招募女仆过来照顾你的，你要对女仆有什么意见可以现在跟我说说，我好为你挑选喜欢的。"
"那个......我吗？嗯。"
既然对方都这么说，她也不打算客气了。
直接暴露身为男人的XP。
“来个软萌的猫耳娘，谢谢了。”
第二十章收获满满
帝国边境，奴隶市场上。
倒是格外热闹，可金钱之下伴随着惨叫声。
在这种边缘地带，这种交易最为火热，不仅仅奴隶品质高，种类多，而且归功于当地骑士团疏于执法。
那一些非法手段弄来奴隶们，都会睁一只眼闭一只眼。
当然不是洛林不想管啊，只是他刚刚握权没多久，再动这些贵族手上利益。
保不齐会被狗急跳墙，同归于尽，更何况讨伐魔女教在即。
尽量不要做出什么出格的事情，导致内部出现问题。
更何况自己只是领主，并不是什么救世主。
不过就连自己都救不了，还想着救其他人，还真是可笑，可笑啊。
根据雅妮丝提出要求，他左看右看，同时不少人认出洛林领主的身份。
原本热闹场所瞬间安静下来，你看看我，我看看你。
瞬间紧张起来，拿起黑布在笼子上遮遮掩掩，甚至一些聪明人上前无事献殷勤。
毕竟这里山高皇帝远，领主就是这里土皇帝。
要把这尊大佛得罪可不是什么好事。
"哈哈哈，什么风把我们领主大人吹过来了。”
“对对对，领主大人，是不是看上那个奴隶啊，我马上送到你家里。"
倒是他并未回应，只是轻轻摆了摆手，让这些人那里回到哪里去。
也没有为难必要，都是一些正规奴隶商人，甚至还有帝国的证件。
就连国家都支持，其中蕴含利益有多大不言而喻。
当然作为保护费抽取利润十分之一。
就算如此商人们还是会孝敬一些给当地贵族，免得莫名犯上一些事情。
“好好，辛苦辛苦，领主大人你慢慢看。"
几人见状也识趣退下，他面无表情，眼神四处张望，挑选合适的人选。
不由眉头一皱，不仅气息难闻，这些奴隶们一副面黄肌瘦的样子。
或许是那位商人注意到了领主大人目光，赶忙用布帘将奴隶们遮盖起来。
随即露出标准的笑容，企图蒙混过关。
对此他无奈摇了摇头，看来得管制一下奴隶市场，但得等到处理魔女教之后。
再动手，不能因小失大。
以前救人他是脑袋一热，现在不同了考虑更多，想的自然也就更多了。
成长就是这样子。
并不是变得冷漠，只是明白更多而已。
仔细挑选了一番，到没什么顺眼的。
也没有什么符合要求的人物，半兽人本来就少，还要猫耳半兽人。
简直难上加难啊。
可既然答应了下来，就要准守承诺。
不知不觉走进一家奴隶店，算是看的比较顺眼。
".…，老板，有没有猫耳朵半兽人，要女人。”
“这个领主大人，我真没有抱歉了。"
随即洛林撇见角落里，瑟瑟发抖的精灵们，他也不是第一次来奴隶交易市场，之前去过救了一个精灵女人。
回忆着过往，帅气脸上表情愈发难看起来。
然后对方就背叛了自己啊，现在回想起来，那还真是天真。
几年主仆感情，就外人掺和之下，仅仅几句话便烟消云散。
唉，属实养了一个白眼狼。
摇摇头不在多想。
这一下子给老板吓到不清啊，还以为是领主对自己，慢吞吞的态度不满意。
连忙恭恭敬敬开口，额头上冷汗都冒了出来。
“那个领主大人，我这里虽然没有半兽人，可还有一些精灵，都是一些非常好的品质，纯正精灵，保证你会满意。" 顿了一下，不敢得罪对方。
"都免费，都免费。"
让洛林微微一愣，他不明白对方怎么做的理由，但既然来了，不带一些东西走也属实可惜。
更何况逛了太久，接下来事情还没有处理，得加快选奴隶的进度才行。
主要还是免费的。
反正来此目的……只是来找奴隶做女仆而已，多来一个女仆也无所谓，绝对不会再有任何其他多余情感。
之前教训铭记于心。
"可以，既然你那么客气，带我去看看吧。"
"好好好，谢谢领主大人谅解，保证让你满意，跟我来吧。"
见对方态度缓和了不少，倒是让商人松了口气，这些商人们虽然有些钱财。
但归根结底还是平民。
可跟有头有脸的贵族相比还是相差太多。
随即抬手，微笑，邀请对方进入黑幕之后。
伴随锁链摩擦声和微弱求救声，稀稀拉拉，面黄肌瘦，虚弱无比
微弱灯火之下，最终选中一位精灵，尖尖长耳朵代表了纯正血统，雪白脖颈处被套上项圈，外表算的上满分，可跟雅妮丝相比还是略逊一筹。
静静坐在牢笼里，白皙双腿跟牢笼贴在一起，从开始到现在根本纹丝未动，单薄衣物遮盖不住完美曲线，
哪怕注意到有人到来。
她却不吵不闹似乎早已绝望了一般。
算是有些养眼，就这个好了，希望雅妮丝能够喜欢。
“这个吧，我也懒的挑选。"
"领主大人，你可真有眼光啊，她还是一个未经人事的处女，只是刚刚这个被其他贵族选中，我正准备运过去.…。”
毕竟商人心里有杆秤，既然无论这么选都会得罪人。
不如得罪小的一边，到时候也好找一个合适借口，加上话语技巧，进而推脱相关责任。
对此洛林倒也不磨磨唧唧，捂住脸有些不耐烦，一句话杀死比赛。
买个奴隶事情还真是够多的，不想浪费太多时间，下午还有不少事情要处理。
得赶紧速战速决才行。
拿起笼子，准备连人带笼准备开溜。
“是吗，真是无聊，老板我直接拿走了。”
当然嘴上说着白嫖，可他还是从口袋中，丢出块红宝石交给对方，纯度极高。
价值不菲啊。
"好的，谢谢领主大人。”
一路小跑以后，不知不觉跑出奴隶市场，也没有发现合适目标人物，
直到洛林眼角余光瞥了一眼，周围女仆咖啡店铺中，有着一个合适的人选。
合适的猫耳半兽人，是个女人，长得软绵绵的样子，乃是帝国合法居民。
毕竟帝国是一个多元化的国家。
倒是符合雅妮丝的需求，经过一阵商量以后。
相当成功。
主要是加钱，加的够多。
此时他的另一只手上，又拎起一个猫耳朵的家伙，没有丝毫怜香惜玉的心思
第二十一章利用关系罢了
大街上秋风萧瑟，带来一丝寒意，路上行人随着贵族势力弱化，逐渐多了起来。
那些路边摊也支棱起来，增添些许烟火气息。
只见洛林气喘吁吁，额头上青筋暴起，在大街上不断穿行，随之脚步缓和了下来。
毕竟领主别墅近在咫尺，没有必要再浪费多余力气。
注视着铁门外等待多时的管家，似乎对方表情有些不对劲，内心之中警觉感瞬间涌现出来。
一个急刹车，脚步扬起烟尘。
在铁门处停顿了下来，脚底板都要冒烟了，慢悠悠放下手上的两人。
一个自闭精灵，一个困惑猫娘。
反正两个人因为种种原因，一句话都没说。
随即他调整呼吸，故作镇定开口回应着。
“管家发生了什么事情?”
“少爷确实有些麻烦，有些事情，稍微晚一些跟你慢慢说，现在人多眼杂有些不合适。”
顿了一下，管家进入下一个话题中。
"还有・・・・・・那个当地骑士团的团长过来找你了，就在大厅等待着，是否要见一下。"
瞬间明白对方这句话的危险程度，还是决定优先处理，眼前这些麻烦的事情。
“好，我去见团长，这两位就是我找来的女仆，就交给管家你来好好调教一番，好减轻你的工作压力。" 稍微介绍了下来历，他就将其交托给年迈老管家，毕竟对方能力还是值得信任的。
便头也不回走进大厅中，顺势跟骑士团团长交谈起来，两人虽然认识不久。
可利益一致，光是这一点就值得信任。
这种关系才是最安全的，说明白点都是一条船上的人，我死，你也不可能狗活。
"哦，团长大人，是什么风吧，你给吹过来了。”
率先开口打破寂静，他面带笑容，见人说人话，见鬼说鬼话，这就是生存之道。
“不敢当，领主大人，叫我团长就行。"
倒是团长也非常谦虚的样子，见到对方进来，连忙起身恭恭敬敬行礼。
直到对方坐下，他才敢再次坐下。
“好，团长啊，找我有什么事情吗？"
毕竟洛林明白无事不登三宝殿，身子往后微微一靠，对方八成是因为自己要处理魔女教事情而赶来。
果不其然，没有一丝偏差。
"领主大人，关于魔女教的事情，风险太高，我手底下那些骑士多多少少有些不愿意，可不可以多考虑一下。”
语气中透露着一丝求情，希望对方能够改变主意。
随即洛林开始画饼，也算是一种激励吧。
“对了，团长你为什么会从贵族跟我之间，坚定的选择我，你还记得吗？"
".…。"团长沉默了一会，他低下头。
代表现在这里只剩下合作伙伴。
"因为你比贵族带来利益更加丰富，仅此而已。"
"不对哦，你这种人可不会被金钱懵逼双眼，那是因为你想做的更高，更大，而不是一辈子做一个名不见经传的杂牌骑士团团长，我说的对吧。" 一句话，洛林就抓住对方的心里，明明只有十八岁却对人观察的细致入微。
“是的，领主大人。"
听此团长没有否认，他点了点头。
继续将舞台交给领主。
"正因为如此，讨伐魔女教行动才刻不容缓啊，老实说我对这里领主职位，并不感兴趣，只是当做一个过度而已，可需要一个合适跳板离开。"
顿了一下，语气中满是蛊惑，当然也可以叫做画饼。
拿出地图指了指，上面标记的红点。
“这是一个千载难逢好家伙啊，现在魔女教刚刚恢复元气，他们就开始行动，数量也不过一百多人，跟以前千人相比差了太多，也就是最虚弱。"
在随意比划几下，点了点魔女教的巢穴。
“这里虽然易守难攻，可我有办法将其引出来，到时候我们就守株待兔就行了，一千对一百，优势在我一旦成功，到时候我们就会是讨伐魔女教的大 英雄，我就会受到表彰从而回到帝国首都，这也是我目前所期待的。"
指了指团长。
"而你将会在我的引荐之下，成为这里新任领主，这样子对你来说不好吗？团长啊，这不就是你所期待的吗。"
可他从头到尾就没有提及失败的代价。
毕竟要是说出来，多多少少有些破坏和谐的气氛。
"好啊。"
对此团长似乎得到想要结果，瞬间喜上梢头。
顺势同意了下来，随即画风突变。
“领主大人，说对啊，是我眼界小了，魔女教迫害帝国人民已久，乃是眼中钉肉中刺，此时不出击更待何时，之前是我格局小了。"
满嘴的仁义道德，心中却满是肮脏交易。
只不过在找一个冠冕堂皇理由罢了。
见此洛林他忍不住自嘲了起来，好像自己也没有差别啊，都一样的。
不紧不慢拿起桌上的红茶，轻轻瑕了一口。
"好了，那团长接下来该怎么做，你应该明白了吧，不仅仅是你的前程，还有我的，所以我不希望有不识趣的贵族，对魔女教问题捣乱。”
“当然明白领主大人，剩下事情交给我来处理就行了，静候佳音吧，同时希望领主你说到做到。"
说完这些团长也就是识趣退下，身上铠甲随着步伐抖动着，腰间佩剑倒是格外耀眼。
直到望着对方彻底离开，洛林才有下一步动作。
他伸了伸懒腰，缓缓起身，去地下室寻找着雅妮丝。
"雅妮丝，在吗？"
"还行？"
而她轻描淡写回应着，下一刻炼金阵再次发生爆炸，那股波动属实有些吓人。
仿佛习惯了一般，她慢悠悠移动着轮椅，灰头土脸出来，时不时咳嗽一声。
用白嫩小手顺势整理了乱糟糟的银发。
口中不由发出疑惑的声音。
“怎么了，洛林有什么事情吗？"
随即熟练上交今天的贡品，他也熟练接下，一切都是那么的顺利。
吞咽了下来，一股甘甜感涌上心头。
"味道比之前好多了。”
可并未过多享受，反倒他进入到正题中。
“还记得我交代的事情吗？雅妮丝。"
“记得啊……就是去说服魔女教，离开那种鬼地方，不过我要准备一下明天就会去，你放心，话说你为什么觉得我一定可以说服那个大祭司啊。" 此时她无奈回应，绝美容颜上闪过一丝不悦，根本不想见到那个大祭司啊。
可没有办法啊。
“怎么说呢，有莫名的直觉，有赌的成分，可最关键还是那个大祭司对你的态度，所以我觉得可以试一试，当然我也会陪着你去，大可放心。” 两人交谈完毕，不仅解除内心中疑惑，也让她无话可说。
第二十二章杀意，黄毛，苦主
此时雅妮丝在昏暗灯光下，窗外月光璀璨夺目，可她依旧无法探知一切，只能不断摸索着什么，紧闭双眸。
小小房间内传来阵阵声响，最终找了自己想要物品。
白嫩小手来回摸索，不由得会心一笑。
就是洛林托付给自己宝石，还剩下不少。
通通装在袋子中，时不时还能听见碰撞声。
至于目的啊。
准备在表面弄上一些魔法刻印，当做自保的道具，就是没用到，也可以正常出售，一举两得，也算是留下一个保证。
虽然被称作魔女。
实际上就是一个手无缚鸡之力的弱女子。
借助残留魔力睁开双眸，那双眼睛很好看，却在失明影响之下，失去光泽。
挪到轮椅来到桌面上，拿起尖锐的匕首。
那模糊不清的视野，她似乎有些习惯了。
此时身后传来些许开门声，吸引了注意力，往身后张望，只见两个模糊不清人影。
此时大厅之中，洛林依旧风轻云淡坐在沙发上，他往后一靠，长舒一口气。
双眼有些血丝，看的出来处理了不少事情。
不仅是那些不安稳的贵族，还有从杰克子爵那里重新夺回来的政权。
两者加起来让人相当头大啊。
贵族们还好处理，毕竟有把柄在自己手上。
倒是政权的事情，不是一两天就可以处理干净的，可以说相当麻烦。
算，不想这些了。
随即拿起红茶一口闷，勉勉强强算是缓和了过来。
望着不远处神情凝重的管家，他忍不住调侃起来，嘴角微微一笑。
现在这里根本没什么好当心的。
完完全全都在掌握之中，就是有些问题，自己也会很快处理掉的。
"好了，管家有什么事情，现在就开口说吧，放心，周围应该没有其他人。"
“好的，少爷。"
听此管家恭敬回应着，他苍老容颜上带着一丝无奈，收回警觉的视线
随即开口说着，语气不免有杀意，那股从战场上下来的杀气，无法被模仿。
多亏那个家伙，自家少爷才会沦落到这种地步。
明明小时候还算不错……唉，当时自己看走眼了。
"少爷，那个叫西蒙的家伙，好像在朝我们这边过来，虽然速度很慢，一路上走走停停，看起来似乎在找什么东西一般，大概明天可能就会抵达此处
瞬间洛林他也收起来轻松表情，眼神无比锐利，表情也低沉了下来。
从沙发上起身，活动了下筋骨。
光是听到西蒙名字，就抑制不住杀气。
"管家知道对方有什么目的吗，如果不知道，跟我说说帝国首都一些情况吧。"
抚摸着下巴，靠在窗边，感受凉风不断从身边吹拂而过，却也带不走过往，跟杀意。
“这个少爷，我们的人暂时不清楚什么情况，帝国内部也没有消息，这个西蒙，他大概莫名其妙离开家族，身边带着几个国家骑士护卫，但推测是在
找什么人，当然也只是推测而已。"
"行吧，希望他不是来找我麻烦的，要不然我真的可能会控制不住杀死他。"
原本洛林以为两人下次见面会在帝国首都，没成想对方却主动找上门来。
还是这种紧要关头，相当麻烦。
根据之前经历，他知道对方不是来找人那么简单，八成又是来针对自己的。
就算对方本人亲口告诉我，不是针对自己而来，都不可能相信对方任何一句话，那些教训依旧历历在目。
又不是那种好了伤疤忘了疼的白痴。
但就算如此.…虽然嘴上放着狠话，可心里清楚，自己根本奈何不了对方。
无论是地位，还是实力。
唉。
自己不过是被家族遗弃的废物，对方则是如日中天的家族继承人，两者相比差距不言而喻。
加上对方肯定带着不少强力的家伙。
脑袋开始疼起来了。
"少爷要冷静啊。"
这时管家提醒着，他极力压制怒意，毕竟一旦在这地方得罪了西蒙。
那后果很严重……可能就连领主都做不了。
而且自家老爷肯定会选择袖手旁观，被家族发配到这种地方，相当于遗弃。
谁会为了一颗弃子，而对抗一个跟自己势均力敌家族，孰轻孰重，不少人心中早已有答案。
更何况还是在王权即将交替的时刻。
多一事不如少一事。
“我知道，管家，我说的不过是些气话罢了，我会尽量不招惹对方的，只是希望对方不要太过分。”
对此洛林双拳紧握，血液不由滴了下来，语气中透露着一丝平静。
没想到啊，就算自己变成这幅落魄模样。
对方还是不愿意放过自己吗，可恶。
"少爷你知道就好，我也没有其他办法了。"
“谢谢了，管家。"
主仆两人交流，反倒更像是亲人。
怎么说也并无问题，这个说法洛林相当认同。
毕竟自家父亲就是一头种马，他对自己基本上不怎么关心。
不是在处理事情路上，就是在处理事情。
那个家伙除了有母亲这一个妻子以外，还跟情人生了不知道多少孩子。
自己不过是名正言顺罢了。
这次被驱逐出去，还是对方顺水推舟的事情。
我的家族也不是什么好地方，唉，算了。
但就算如此自己也需要家族的力量。
顿了一下，气氛得到些许缓和，大概是洛林不希望继续这么下去。
捂住燥热的额头，慢悠悠询问着。
“对了，管家你把那两个女仆调教如此，要是有什么问题可以跟我说说看。"
"还行吧，两人都是相当优秀的人选，要不了多久就会知道规矩，我刚刚让两人去服侍，雅妮丝小姐了。"
"嗯，好。”
话题戛然而止，倒是管家还意犹未尽，他注视少爷，继续开口询问着。
问出内心中的疑惑。
“少爷你的魔力恢复如此，是否可以告知一下我。"
"还行吧。"
对此洛林也不想隐瞒，他伸出手瞬间爆发出火焰，比之前大上了不少。
捏紧手，熄灭火焰继续补充道。
"雅妮丝的药很有效果，大概一个月我就能够恢复到原来的水准，到时候要是顺利就会回到家族内部。”
第二十三章最坏的打算
此时雅妮丝她坐在轮椅上，小手动作停止下来，顺着声音，微微回头。
用失神双眸静静观赏着两位美少女，身着合身标准女仆装，青春洋溢气息扑面而来。
似乎在门外静静等候着，不敢有任何多余的动作。
身下裙摆遮住诱人双腿，却也遮盖不住优美的体态，并没有任何买肉的意思。
“那个夫人，我进来了。"
那位猫耳娘倒是大胆一些，推门而入，壮着胆子开口询问，毕竟有着在女仆咖啡里做服务员，自然就会大胆一些。
但在这种陌生的环境下，说话都变得有些谨慎起来。
反倒那个精灵一副生无可恋的样子，低着头，眼神中透露着绝望，从头到尾就没有多说过一句话。
"进来吧，还有我不是夫人，只是客人而已，不要对我那么拘谨，两位女仆小姐。"
听到对方那么称呼自己，雅妮丝连忙开口纠正起来，她好歹是一个大男人。
被称为小姐勉勉强强可以接受，毕竟现在身体是女性的，如此称呼无可厚非。
但夫人……不行啊，我可不是什么男同。
只是单纯的来赎罪罢了。
“那个……我叫什么比较合适一点呢，这位小姐。”
望着对方残疾身躯，猫耳娘瞬间有些同情心泛滥，柔顺猫耳动了动，鼓起勇气来到对方身旁，明明是那么好看的一个女孩子。
没想到却变成这幅模样，心疼。
“我叫雅妮丝，叫我雅妮丝就可以不要叫小姐。"
对此雅妮丝轻描淡写回应，眼眸直勾勾看向前方，同时也借此机会看清楚对方样子。
是猫耳娘，半兽人，稚嫩的脸颊上带着一丝关心，深邃的蓝瞳前垂落几丝黑发，向下往去贫瘠胸口也遮盖不住善良的内心。
见状不由伸出白皙的小手，抚摸着对方小脸蛋，手感真的不错，大概是XP动了，真不错呢。
红润小嘴中不由发出痴汉一般的声响。
"好可爱啊，你叫什么名字啊。"
"谟……，我叫艾尔雪，那个雅妮丝小.…好吧，有点舒服，哺哺嘀。”
原本艾尔雪打算说些什么来着，感受着脸蛋被来回抚摸着，可她想了想还是放弃了，不过是被揉了一下小脸。
没什么大不了的，如果反应太过于激烈。
要是从而得罪对方，那可就得不偿失了。
毕竟这里工资真的很高。
是我在女仆咖啡店里的五倍，伸出手指数了一下，对就是五倍啊，要不是对方是领主大人。
大概打死都不会相信的。
"不错，不错。"
在抹油一阵以后，雅妮丝才不紧不慢收回小手，绝美脸上露出一丝笑容，她知道不能够太过分，适可而止才行。
话说之前，自己就跟中邪似的，不过被系统控制跟中邪也没有多少区别。
除了魔女以外，女人丝亳不敢兴趣，对一点都没有啊。
就是攻略那些女人，也不过是在给洛林使绊子。
唉。
同时她也注意到身后，沉默不语的精灵，眯着失明双眸，企图看清楚。
可距离稍微远了一些，视线就会变得模糊不清，但看得出来对方是一个女精灵。
只有贴脸才能看清楚一些。
代价就是连体内魔力一同消化，就是用魔力换取短暂光明。
不能在这么继续消耗下去，体内魔力可就支持不住。
也不好意思再跟洛林多要，毕竟要了不少了，而这东西可是相当昂贵的。
随即默默闭上双眸，让一切归于黑暗之中。
“那个精灵女仆小姐，要不自我介绍一下吧，毕竟以后我们可能要相处一段时间，互相熟悉一下也没什么。"
红润小嘴微微动弹，顺势礼貌开口询问着。
随着话语声落下，对方才选择开口，语气中夹杂一丝低沉，一副要死要活的样子。
“我吗？卡特琳，叫我卡特琳就好，这位小姐，我是女仆，如果要什么需要可以叫我，尽我所能做的做好的，毕竟我现在就只是一个女仆而已。” 随即她再次默默站在角落里，低下头，开始自闭起来，
也不知道身上到底发生了什么。
“好的，卡特琳，我记住你的名字了，两位我很高兴认识你们，以后要好好相处哦。"
简单自我介绍完毕以后，顿时陷入一片寂静。
伴随房门再次被推开，吸引所以人注意力，那是一脸疲惫的洛林，出现在众人视野之中，他看起来有不少事情要说的样子。
脚下步伐变的很沉重，带来不少的压迫感。
漆黑眼眸环视一圈，下一刻开口道。
“你们两位女仆暂时先回去休息吧，管家应该为你们分配房间了，接下来我稍微有些事情要跟雅妮丝单独谈谈。"
至于两位女仆也没什么好说的，恭恭敬敬退下，顺便还把门给带上。
关门声在耳边回荡，好似发令枪一般。
只剩下孤男寡女。
"雅妮丝，今天晚上就要开始行动，去说服魔女教的那些家伙，至于明天我有其他事情要处理，抱歉，怎么突然就过来通知，要是你不愿意也没有关 系。”
尽量温和语气中透露着一丝寒意，更加她对洛林了解，八成是遇上什么事情。
好歹也是当然八年好兄弟，当然知根知底啦，只是可惜被系统破坏成这幅模样。
“遇上什么事情吗？洛林。"
随即她说出内心中疑惑，希望对方能够进行解答。
要是可以或许还能帮上一些忙。
"没什么，遇上一些不好的事情，反正也习惯了，我一路过来，路上就没有平坦过，有几个坑洞和陷阱才显得正常。” 对此他一副风轻云淡的样子，将心思埋藏在心中。
挪到脚步来到她的身后，双发力推动着轮椅。
“就是一个我相当讨厌的家伙过了。"
话语声落下，她隐隐约约意识到了什么，可也无法确定下来。
或许是自己想的太多了，毕竟洛林讨厌的人可有不少，都是一些落井下石小人，没必要自己吓自己。
随即转移了话题。
“那我们出发吧，不过晚上行动起来，可能多多少少有些麻烦的样子，希望一切顺利。”
“我也希望一切顺利吧。"
只见洛林他抬头仰望星空，踏出铁门之外，眼中有一丝当心，当心身为变数西蒙。
会做出一些无法控制的事情。
可当心也没有用只能全力做的最好。
同时做好最坏的打算……杀死西蒙，叛逃出国。
第二十四章魔女大人
深夜树林之中，传出一道道渗人的嚎叫，其中夹杂些许兴奋的语气。
“魔女大人，你终于回来了见我了，啊啊啊啊啊啊~真是太棒了，太棒了。"
只见魔女大祭司，年轻容颜上变得有些扭曲，皮笑肉不笑，有种皮肤跟肉体不符合的情况。
就连双眼都要凸出来了。
身着黑色斗篷，宽松的布衣环绕全身，密不通风，毕竟谁也不想知道他身体是有多么恶心。
随着话语落下，周围瞬间燃烧起了些许火焰，正是魔女教的信徒们，手拿火炬，一个个的脸上显得格外惨白。
可眼中尽数疯狂之色，对于魔女大人崇拜。
"你好，你好，哈哈哈。”
对此雅妮丝无奈回应着，微微挥手，尽量让自己保证平静态度，伪装成一个魔女。
内心中不由得哀叹了一声。
唉，实在不愿意跟一个疯子打交道啊。
轮椅也随之停顿了下来，发出沙沙声。
倒是身后的洛林，他面无表情，手心捏着逃跑利器被汗水浸湿，腰间佩剑随时准备出鞘，无时无刻警觉这周围的一切。
毕竟面对是这群杀人魔，不可能有一丝松懈，说不定会毫无理由就会动手杀人，
不过现在对方，根本没有动手的意思。
看来之前推测倒也没什么问题。
果然魔女教虽然没有魔女在此，可却跟魔女有着千丝万缕的联系。
现在看来应该是上下级关系。
低下头注视着雅妮丝，似乎打算怀疑对方，可还是摇了摇头。
毕竟她目标是自己身体，加上之前种种行为，并没有加害自己的可能性。
如果有……只能说看走眼，反正也不是第一次了。
而且说过给她信任，就要信任对方。
用人不疑，疑人不用。
随后耳边传来阵阵癫狂的声音，那位魔女大祭司，半跪而下，他表明着忠诚。
虽然被时间侵蚀脑袋，就连身体都变得不正常起来。
可唯独对于眼前她始终如一，用手抓挠着手臂，血液不断流出都毫不在意。
“魔女大人，啊啊啊啊，你还是跟三百年前一样，美丽动人啊，啊啊啊啊啊啊，太棒，太棒，真的太棒了。”
却不经意间撇见，随即歪脑袋，魔女身旁的洛林，瞬间话语就冷淡了下来。
"你是谁?”
原本雅妮丝打算为其辩解来着，可洛林反应更快，恭恭敬敬开口回应着。
谎言什么的都是信手拈来。
"在下魔女大人的仆从，洛林，很高兴见到你大祭司，我早就从魔女大人口中得知你的消息，今日一见果然名不虚传。” 对于洛林自我介绍，大祭司并不在乎，他只是在意魔女大人对自己看法。
"啊啊啊啊啊，太好了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，魔女大人，你果然没有忘记我啊。”
随即眼泪不争气流了出来，半跪着朝雅妮丝移动着，哪怕膝盖都被磨出血都在所不惜，似乎有着无数的苦难要诉说出来。
见状她连忙开口阻止，保持高高在上的态度，基本上明白自己是老大的人设。
可对于大祭司居然都没有认出，自己不是魔女本尊还是相当震惊。
大概是体内留下魔女权能起了一些作用。
当然只是猜测而已，具体是什么，谁也不知道，也不想多问，防止露出鸡脚。
"好了，大祭司，我知道你的良苦用心了，我过来只是有些事情跟你聊聊。"
"啊？"
倒是大祭司冷漠回应一句，表情显得有些迟钝，属实给两人吓的不清。
毕竟这里敌人巢穴稍有不慎，怕是都会尸骨无存啊，虽然有逃跑手法，可不能保证对方没有后手啊。
可他随即再次兴奋了起来，眼前就是魔女大人，虽然跟记忆中有些不太一样。
可魔女大人，就是魔女大人。
魔女大人是不会做错的，错的，只会是自己。
“当然可以啊，魔女大人，我随时准备听从你的安排。"
缓缓起身，脸上始终带着诡异的笑容，多少有些渗人。
仅仅一个手势，周围魔女教信徒都退了下去。
没成想对方居然还会正常讲话啊，这一点让雅妮丝有些意外。
但还是执行跟洛林，事先安排好的计划。
"就是，大祭司啊，我感觉你这里有些不安全，毕竟这种地方，魔兽出没属实危险，不如去其他地方比较合适一些。"
很快她一句话就点明主题，可说完以后就有些后悔了。
太过于直白，怕是会让对方起疑吧。
“魔女大人，你托付给我的书籍中，有可以操作魔物的知识，所以我才会选择这里躲避那些人类的追捕，不过魔女大人要是愿意的话，我很乐意执行
对方自始至终都没有任何起疑，手上还出现一本发黄书籍，没有任何名字，看得出来相当悠久。
这下却让雅妮丝有些头疼起来，她根本不认识对方，但对方似乎认识自己这幅身体，深怕聊多了露出马脚。
所以尽量减少一些话语，也不要涉及过去。
可还没有多想什么。
忽然之间，对方并未停止下来，随即神神秘秘开口，张开双臂，情绪再次疯狂起来，就跟定时炸弹一般。
"在此之前，魔女大人，我希望给你看些东西，你肯定会喜欢的，肯定会喜欢的，啊~啊啊啊啊~,这就是最棒的礼物，魔女大人"
"嗯，好好好。”
为了计划顺利，她硬着头皮答应了下来，同时也是得到洛林许可，他打算见识一下大祭司的礼物。
或许会对接下来计划有作用，不过以目前情形来看，对方应该是信任我们。
魔女身份还真是好用，就这样悄无声息让对方信任，但大祭司提到跟雅妮丝认识时候，她脸上闪过一丝迷茫，困惑。
不知道是不是错觉，而且两人之间聊天，多多少少有些陌生的样子。
很多疑点……O
想着想着他就推着轮椅，跟随大祭司抵达礼物地址，乃是阴暗潮湿的山洞内，嗅到浓浓血腥味，跟传来细微的惨叫声。
不对劲啊，眼眸微垂。
集中注意望向前方，瞬间他看到不少人被绑了起来悬挂在空中，要么处于昏迷状态，要么在精神崩溃开始阿巴阿巴，每个人都有缺少部分。
伤口都被黑泥堵了起来，但就算如此也避免不了，血液不断滴落在地面。
残酷现实。
真是惨绝人寰的场景，随即他捂住雅妮丝即将张开双眸，伴随大祭司戏谑且疯狂声音，在耳边不断回荡。
"魔女大人，这些肮脏人类，获得你的恩赐，却不识好歹，贪得无厌，我已经替你折磨他们了，绝对不会让这些恶心人类再次伤害到你，啊啊啊啊啊 啊啊太棒了，我的礼物，真是太棒了"
第二十五章来了，危机
对于洛林突如其来行为，这让雅妮丝一头雾水，由于身体状况很差，并未察觉到周围环境的异常。 虽然听到一些水滴声，却并未放在心上。
“怎么了，洛林发生了什么事情。"
她微微抬头轻声询问起来，希望对方能够给出一些合理解释。
倒是他面无表情回应着，依旧捂住她的双眼。
"一切情况而已，交给我来处理就行，你不要乱来。"
话语落下，他意识到不对劲，对方好歹是活了不知道多年的魔女啊。
这种小小场面，这么可能吓到对方，用照顾女孩子方式来照顾她。
多多少少有些自作多情了。
更何况还是大祭司为她准备的礼物。
想到此处，默默松开了手。
“算了，你就看看吧。"
当对方手松开的那一刻，她也顺势将魔力聚集在眼眸处，随着魔力在体内运作。
一些衰弱的机能开始恢复活力，魔法很神奇吧。
当然也有些好奇缘故，毕竟那个大祭司，刚刚就在一旁乱叫。
缓缓睁开。
虽然视线模糊，可依旧清楚发生了什么。
加上血腥味不断刺激着鼻腔。
”呕......o °
瞬间她就有些恶心想吐，胃内翻江倒海，身为贵族世家基本不会见血，就算之前被系统控制，做了许多坏事，可还是头一次见到这种场景。
好难受啊。
就知道魔女教这些家伙，没安什么好心。
简直罪大恶极，得赶紧想想办法将这些人救出来才行
但出于计划•一还是强忍恶心，没吐出来，这一切洛林都看在眼中，他愈发困惑起来。
不明白啊……。
“怎么了，魔女大人，你不喜欢我为你准备的礼物吗？人类，就是害虫，竟然敢伤害你，竟然敢伤害你，竟然敢伤害你，都该死，都该死。" 说着说着，大祭司陷入到过去记忆，从此一直活在过去的阴影之中。
苍老手上抓挠着头皮，顿时血流不止，脸上表情也逐渐失控了起来。
至于人类为什么能够活这么久，大概是手上书籍的原因，学习魔女留下的知识，不断更换年轻器官，外貌，等等等。
与其说是一个人类，不如说是一个怪物。
却也无法媲美魔女们永生不灭的诅咒。
tt xu ，，
......我。
她准备开口回应，打算让对方放了这些人，毕竟谁会喜欢这种礼物啊。
额头上冷汗不断冒出，加上山洞内冰凉气温，跟眼前一黑的地狱场景。
肌肤上的鸡皮疙瘩都起来了。
但却被洛林轻声打断，他似乎相当平静，经历过大风大浪，自然有恃无恐。
借助大祭司，精神崩溃的时刻，连忙俯下身子，在她耳边窃窃私语。
“顺着这个大祭司的意思，现在是小不忍则乱大谋，反正我们早晚会将这些人救出来。"
"嗯。"
最终她无奈答应了下来，洛林说的并非没有道理，现在尽量配合大祭司。
获取其信任，诱骗陷阱里，一次性将魔女教杀干净。
乃是上上策。
失明血红双眸注视着周围，可就代表这些人，还要被持续折磨着。
或许还有两全之策。
将视线重新拉回大祭司身上，此时对方几乎癫狂。
“那个我还挺喜欢的，做的不错。"
嘴上说着违心话，就是为了之后，做上一些铺垫。
"啊啊啊〜我就知道，我对魔女大人的爱，没有错。"
瞬间大祭司变成一副高潮的样子，惨白脸上露出一丝红润，说不定啃手指，弄的满口是血。
见此她知道达到想要的效果，随即继续开口补充道。
身居高位者，自然得用高高在上的语气。
“不过这样子，有些太无聊了，不如交给我来亲自处理好了，这一点你应该没有意见吧，大祭司。"
“当然，要是魔女大人，喜欢折磨这些人类，都可以给你，我的一切原本就是属于魔女大人的，想要什么都可以给你。" 两人交流完毕，她就一言不发了，双拳紧握，真想要了这个疯子的性命。
不过这句话，八成只是在开开玩笑，要是说出来，对方可能要翻脸了。
所以保持这样的结果，就行，就行了。
随即洛林他面带微笑，跟大祭司道别，顺便将魔女教新地址交给对方。
"大祭司，这是魔女大人要求我交给你的，希望你能够好好表现。”
这就是所谓见人说人话，见鬼说鬼话吧。
随即两人不在拖延缓缓退去，直到离开魔女教视线为止。
此时雅妮丝她忍不住呕吐了出来，实在受不了那种场景，但为了计划强忍到现在。
呕，呕，呕，倒是洛林也没有闲着帮忙拍拍背部，缓解一下对方的痛苦。
甚至由于身体太病弱了。
最终一口老血吐了出来，两眼一黑晕了过去。
这要是说出去，怕是没有会相信魔女如此脆弱。
但就算强如魔女，也不是万能的存在。
"喂，你没事吧，雅妮丝。"
“雅妮丝……。”
当再次睁开双眸，依旧一旁漆黑，脑袋昏昏沉沉，身体也轻飘飘的。
只能感受到身下床垫异常舒适，用小手抚摸一下，舒适感觉应该是回到家里了。
起身，靠在床头，耳边传来阵阵动静。
“雅妮丝，你醒啦，真是太好了，昨天晚上你回来的时候，整个人状态都很不好，吓了我一大跳。"
而她第一时间就得知对方的身份，就是那个猫耳娘，艾尔雪。
随即微笑开口回应着，简洁明了说明情况。
"没事，身体不太行，没有什么大问题。"
随即艾尔雪左右张望，猫耳朵动力都，她附在耳边，窃窃私语着，好似什么大秘密一般。
嘟着嘴，似乎在打抱不平。
"话说昨天晚上，我看到你这样子，我就打算去找神官来治疗你，结果自家少爷还不允许，这点钱都不愿意花太小心眼了，幸亏你没出什么事情。"
"哈哈哈，没事的，我没事就行，话说洛林去哪里了。"
这一点雅妮丝并没有怪罪，洛林的意思，毕竟魔女被神官治疗就会暴露身份。
算是在保护自己吧。
"洛林少爷啊，他去城口迎接什么人来着，好像叫西蒙，似乎来头不小啊，不过跟我们没什么关系。"
第二十六章见面
平平无奇的城口，几位卫兵东倒西歪，搜查违禁品也相当随意，时不时还打着哈气，完全没有一个正经态度。
大概是平时懒散习惯了，就连小队长都在屋子里睡觉，反正也没有什么大事。
就算大事，不是还有骑士团吗？
只见洛林他面无表情走了过来，并没有注意到进入到警觉范围之中。
脑中不断在思考问题，对策，办法。
明白这些刚刚从贵族手上夺回来，一切都百废待兴，这种情况倒也正常。
倒是卫兵自家领主并不熟悉，以他们身份，最多见见贵族就算顶天了。
对于洛林突然前来，甚至还越界，自然有些警觉的态度。
拿去武器吊儿郎当走了过来，气势倒是挺足的。
大概是见到对方服装相当朴素，跟平民没有任何区别。
属实欺软怕硬习惯了。
“你是哪位？不知道这里不能随便靠近吗，我们小队长还在里面休息呢！识趣就滚远一点。"
“我是领主，过来有些事情要处理，稍微等一个人，你们应该没有什么意见吧。"
倒是洛林风轻云淡回应着，并没有过多计较的意思，直接亮明身份企图减少麻烦。
准备将接下来的精力，全部放在对付西蒙身上，没有多余心思应对其他麻烦。
这不说不要紧，一说就出事。
这让卫兵们似乎找到乐子一般，武器放在肩膀上，对其指指点点起来。
吸引不少人围观。
"领主.…哈哈哈哈，就你还是领主，不看看你穿的什么样，连我老婆都不如啊，你要是领主，我还是皇帝呢。”
剩下几名卫兵，也在一旁衬托着。
顿时城门口出现欢声笑语的气息，当然也有准备看好戏的家伙，认出了洛林领主的身份。
“去做你们自己的事情，卫兵，现在我可没有心情跟你们瞎扯。"
这是他最后的提醒，没成想往这里一站，都会有人过来没事找事。
真是让人头疼一天啊，随即转头，对着管家交代着。
“管家，等会要是这些卫兵敢在多说一句话，你就把他们丢到城门口屋子内，在我离开之前，不要再让他们出来哪怕一步。" 随即管家，默默点了点头，脚步地面发生些许碎裂，随时准备蓄势待发。
不以为然的卫兵，依旧准备乘胜追击，毕竟对方伪装成领主，这种嘲讽的好机会。
自己又怎么可能放过呢，而且还正好无聊。
“你.....1
结果话都还没有说完，瞬间几名卫兵就被残影给带走了，速度很快，伴随破风声，几乎不会被肉眼观察到。
至于去了哪里啊，就是被管家带到隔壁屋子，希望这些人能够安静一段时间。
在其他人的眼中，就是突然之间卫兵就消失不见了，同时也意识到这是领主手段。
瞬间气氛诡异了起来，随即洛林他面无表情，左右张望，轻咳了一声。
“好了，已经没有事情了，你们去做自己的事情，不要停留在此处，我的话你们明白了吗？"
语气中带着不容拒绝的意思，毕竟谁也不想变成跟卫兵一样的下场。
很快就退散而去，此时不远处隐隐约约传来熟悉声音，他大概一辈子都忘不了。
深吸一口气，转过头，漆黑眼眸倒影着一头黄发，还是老样子啊。
西蒙。
华丽服侍跟周围民众不同，显得有些格格不入。
却也正好凸显高贵气质，身旁有着不少骑士，气息扑面而来，带来前所未有强大。
而且其中似乎夹杂着圣骑士，乃是圣殿教主手下直属骑士，可想而知是有多么离谱。
这大概也是跟西蒙家族有关，从开国之初就管理着国家骑士团，家族里有魔法师，也有剑术，因材施教，同时也是开国元勋家族。
剑术底蕴很高，甚至在某些阶段超越魔法，就算贵族现在以魔法为主流，也根本无法撼动其统治地位。
不过自己家族则是兴起魔法世家，被现任皇帝信任，喜爱，加上战功赫赫才能跟对方家族平起平坐。
可我的家族，对于剑术嗤之以鼻，跟以大多数贵族一样以魔力为尊，明明是崛起的新贵族，却在心思方面依旧老古董。
不思进取……O
想到此处，收起了思绪，不由得喃喃自语道。
"终于来了。”
与此同时，西蒙也注意到了对方，那熟悉的样子，那熟悉的感觉。
他轻声细语询问，肩膀上黑猫。
“这就是你说的未来，会阻止我计划的勇者吗？为什么我现在对未来一点印象都没有。"
【是的，主人，我应该把西蒙记忆复制给你了.・・・・・但是那些未来记忆，似乎被什么力量封所了起来，根本无法复制，关于这一点我相当抱歉。】
"算了，也无关痛痒。"
他摇了摇头，事到如今还是不要纠结为好，顺着魔女残留气息追踪到此处，能够做到这点也只有魔女。
之所以需要西蒙全部记忆，为了更好伪装成本人样子，自己需要这个身份，好让接下来计划更加顺利。
只是有一点还是相当困惑的。
就是西•…现在应该叫她雅妮丝，才对，到底是如何动用体内魔女力量。
进行远距离逃脱的。
这点一般人的灵魂可做不到，不然自己也不会没有任何防备，除非是魔女。
或许是巧合吧。
【不过主人还是小心一点，叫洛林的家伙，对方可能还是有些威胁】
只见黑猫开口提醒着，它倒是希望赶尽杀绝，以绝后患，之前不知为何始终无法说法西蒙，哪怕到催眠状态也无济于事。
所以最终变成这样子的结果，算是不错的结果了。
魔力被废除，被家族遗弃，怕不是一辈子都会留在这里。
“这个家伙.・・・・・，现在对自己来说亳无威胁可言，根本没有任何再次弄脏手的必要，所以不需要那么紧张，黑猫。”
或许是继承西蒙记忆中的狂妄自大，语气中透露着一丝自信的气息。
轻轻抚摸着下巴，注视着洛林。
“而且我只是来找我原本的那副身体，不希望惹上什么不必要的麻烦，当然要是对方找事，或者阻止我，那就另外算来。” 他能够感知到气息越来越近，好在雅妮丝不会隐藏自身，要不然这辈子都不一定找得到她。
只需要夺回自己的魔女权能，一切都会变得很顺利。
荆河刺秦王
有人吗？
查看27条评论〉
第二十七章遥不可及的距离
“洛林。"
"西蒙少爷。"
“好久不见啊。"
两人异口同声，表面看起来非常和谐，可明显能感觉到有些不对劲。
明明近在咫尺，距离却无比遥远，对此西蒙依旧保持着微笑，望着神情凝重洛林。
用着之前一模一样的口吻，调侃起来。
毕竟拥有西蒙从小到大的记忆，自然可以模仿出来。
伸出手。
毕竟也不是第一次了。
“洛林啊，你感觉这里怎么样啊，毕竟我们是朋友，有什么困难就跟我说说。"
“还行，托你的福，过得很好，帮忙就免了，你有什么事情吗？"
此时他强颜欢笑，尽量露出笑容，并未选择握手，也是表明自己的态度，内心中杀意都要忍不住爆发出来。
但明白小不忍则乱大谋。
随即望着对方身后，姗姗来迟的马车，上面有着几道熟悉的气息。
看来还有老熟人来了。
"哈哈哈，洛林你还是老样子，一点开玩笑的天赋都没有，不过无所谓，我来只是找一个女人罢了，对，就是一见钟情那种。” 倒是西蒙说谎话，张口就来，他之所以怎么说，大概是被圣殿盯上原因。
不然圣骑士也不会在身边“保护"自己，实则随时随地的监视罢了。
这一点大家都心知肚明。
一旦被发现自己在找魔女，不仅魔女权能拿不回来，就连自己都可能会被囚禁起来。 至于为什么拿不回来啊，哈哈哈，这一点经历太多了。
毕竟圣骑士嫉恶如仇，正义人，会当场将魔女彻底消灭干净。
就连渣子都不会剩下。
唉・・・・・・O
大概是之前收留魔女消息，被家族里某些人给泄露了出来，导致现在处境相当尴尬。 帝国对于魔女极其排斥，也不止，其他国家都一样，所以人类就没有一个好东西。 这是他内心真实想法，可并未显露出表面。
但就算如此，也并非没有操作空间。
刚刚一番话语，就是为了迷惑所有人的视野。
加上自己喜欢从洛林身边抢女人，一下子就合理了不少。
"哦，既然如此西蒙少爷，你就好好参观吧，我也不好继续打扰你。"
对此洛林冷漠回应，随即不在多说，转身，跟管家一个眼神交流，选择离开了。
没有任何一丝犹豫，脚步坚定无比。
来到这里迎接，不过是为了试探一番。
看看是否能够通过观察，提前知道，对方的想法和坏心思。
好做出一些准备措施。
不过就像之前所说一般，对方说的任何一句话，自己都不会相信。
只会相信自己的眼睛，相信自己仅此而已。
不过得到自己想要消息，那就不久留了，在对方多待一会怕是会吐出来。
两人之间有着一百个心眼。
压抑气氛被风不间断吹散，最终落在窗边，轻抚着那柔顺银长发。
此时雅妮丝她有些震惊，有些不知所措，绝美容颜带着一丝迷茫。
话语还在耳边不断回荡着，
红润小嘴微微动弹，重复起来。
"西蒙来了吗？"
只见病弱且完美躯体，依附在洁白无瑕床单上，此刻是那么孤独无助。
不由蜷缩成一团，纤细双手环抱住诱人双腿，这样子才能带来些许温暖。
不知道该怎么办，不知道该如何应对。
而且对方到底是如此，从这么大老远找到自己的。
希望只是巧合，这不过是自我催眠罢了，心里清楚对方是冲自己而来。
世界上哪有这么多巧合啊。
追踪魔法吗？不可能啊，距离太远，而且条件也不足。
倒是什么原因，倒是显得一头雾水。
低下头，望着傲人胸口，白皙无比，随即娇躯一震，瞬间明白了什么，难不成是魔女身体吗？ 现在知道也太迟了，逃跑也怕来不了，做出屏蔽措施太晚了，更何况这幅病弱身体能跑到哪里.…O 对方绝对是来杀自己的，毕竟魔女权能，还在这幅身体内，那是一份强大力量。
对方不可能放弃……0
动机一下子明了不少。
可自己暂时还不想死去，赎罪还没有完成。
得想想办法才行，想想办法才行。
“怎么了，雅妮丝。"
见到对方这幅样子，却让艾尔雪她吓了一跳，刚刚跟对方说完洛林少爷情况。
就变成这幅模样，似乎对方在恐惧着什么。
难不成是有什么让她忌惮的东西吗？
•…有些不明白，只得动了动猫耳朵。
"没什么，只是身体有些不舒服罢了。”
对此雅妮丝微笑回应，并未将实情告知对方，说了也没用，不如不说。
目前她只知道得想想办法自救才行。
洛林……他好像没有帮助自己的必要。
不要抱太多期待比较好。
顿了，恢复到正常的状态，尽量不让外人看出破绽。
“那个……艾尔雪，可以帮我起床吗？我稍微些事情要去外面处理一下。"
“当然可以啦，毕竟我就是专门来服侍你的，需要好好打扮一番吗？不要浪费你这幅好容貌啊，雅妮丝。" 原本是两人过来服侍来着，只是那个精灵，服务水平不太行，整个人也冷冰冰的。
只能暂时交给管家大人调教。
所以让自己先过来服侍雅妮丝了，毕竟对方行动不便，自然要有人来贴身照顾。
低下头，她倒是甜言蜜语，一字一句全是夸奖。
都是真心实意。
毕竟对方这幅绝色模样，每一寸肌肤好似被女神精雕细琢一般，虽然有些残疾，可也足以让她羡慕不已。
“算了吧，情况有些紧急，我稍微穿一些合适衣服出去就行，尽量快点，拜托了，艾尔雪。"
虽然雅妮丝知道这种方法，躲的过初一，却躲不了十五，可眼下也没有其他办法。
先躲起来，不被西蒙发现，乃是重中之重。
"好吧。"
虽说有些不明所以，但艾尔雪还是选择照做，有着当女仆经验手法相当熟练。
自然很快行动了起来，没一会就让雅妮丝穿上血红裙子，简直堪称完美，凌乱不堪银发也被理顺起来。 只是在内心中大喊一句，太美啦。
之前那个男装太过于宽松，而也粘上血迹，甚至还很难看，很丑。
不过从衣柜中，寻找到了一些崭新的女装，还有一些贴身女性衣物。
准备倒是挺齐全。
随即推着轮椅下楼，两人顺势来到大厅之中。
而此时大门外却传来阵阵熟悉的声响。
“洛林，让我去你家里做客吧，我或许能够发现一些有趣的东西。”
"西蒙少爷，不要叫的那么亲切，我们可不熟。"
第二十八章目的
此时铁门外，大街上，沙尘被清风吹动起来，发生不间断的沙沙声。
只见洛林用余光注视着，身后如影随形的西蒙，就跟狗皮膏药一般。
导致这一路上，都很不自在，他对此非常反感，可语气依旧平淡。
“西蒙少爷，你既然是来找女人的，何必跟着我呢。"
"哈哈哈，刚刚也说了，我们可是好朋友啊，去你在家里坐一坐，应该没什么问题吧。" 沉默不语，半刻之后，闭上眼睛再睁开。
满满无奈感。
随即洛林同意了下来，他给了管家一个眼神，对方立刻领悟了过来。
伴随着铁门被缓缓打开。
"……西蒙少爷，我这里房屋简陋，粗茶淡饭，希望你不要嫌弃为好。”
虽然很想让对方离开，也不愿意让其进入屋子。
可没有办法.一再拒绝下去多多少少有些不合适。
也不知道西蒙在动什么坏心思，不如将计就计好了。
“那好啊，那好啊，洛林，你是我的好朋友，我怎么可能会嫌弃你呢。"
此时西蒙面带笑容，他的笑却让不寒而栗，语气不乏一些阴阳怪气。
回应他的只有，洛林冷漠的表情，帅气容颜上久违露出一丝厌恶。
但感受对方身后实力强悍的骑士们。
深吸一口气，平复了下情绪。
小不忍则乱大谋，还没有到时候。
脚步很缓慢，别爨前的庭院有些凌乱，杂草丛生，破旧不堪，大概是太久没有修剪过的原因。
倒是西蒙绕有趣味的开口，他神神秘秘对着洛林说道。
大概察觉对方衣服上有雅妮丝的气息，所以出于好奇就跟了过来。
没成想果然找对地方了。
别爨内气息扑面而来，就是本人。
"洛林，你认不认识一个叫雅妮丝的家伙。"
“哦，你什么意思，西蒙少爷。"
对此洛林虽说有些惊讶，对方居然知道雅妮丝，是在这里安插了间谍，还是•…0
跟之前所说一样，是来找女人的，那个女人该不是雅妮丝吧。
一阵沉思以后，依旧平静如水。
并未自己回答对方，反倒开始反问起来。
"哈哈哈，当然是找女人啦，不要疑心那么重吗？"
随即西蒙露出爽朗笑声，眼神不免有些着急，伸出手准备拍打对方后背。
他倒是感觉挺奇妙的，雅妮丝这个家伙，居然会选择跟洛林接触。
光是想想就好笑……0
大概是他还不知道她的真实身份，要是知道了，有些好奇会变成什么样。
当然也不会愚蠢到直接告知对方，自己现在需要西蒙身份。
最好办法就是让所有人都蒙在鼓里。
想着想着，手就要落在对方肩膀上。
却洛林硬生生阻止了下来，不希望有任何肢体接触，他顺势将距离拉远了一些。
随即意味深长回应着。
"是吗，西蒙少爷。”
如果对方目标是雅妮丝，那确实有些麻烦，毕竟她对自己来说还有用处。
要是被夺走.・・・・・很多事情就要发生改变，以后计划就没有那么容易了。
也有可能是迷惑自己的烟雾弹。
但无论如何一句话，很麻烦啊，西蒙你。
两人再也没有兴致多聊，只剩下互相警觉。
伴随着大门被缓缓推开，外围阳光照射进大厅内，显得这里格外干净整洁，映入眼帘便是艾尔雪的背影，她身着女仆装，小手上推着轮椅。
轮椅上银长发似乎说明身份，雅妮丝不敢回头，也不敢大口呼吸。
似乎在逃离什么一样，可开门声犹如定身咒，让其彻底愣在原地。
察觉到熟悉气息，这让西蒙异常兴奋，他知道目标就在眼前，真是让无比畅快。
迈起脚步冲了过去，而洛林紧随其后，眼神无比尖锐，他可不想对方乱来。
随即径直挡在对方身前，好似西蒙跟雅妮丝之间的缓冲板，根本无法轻易越过。
他准备以退为进，逐渐拥有主导地位。
说不定能得知对方的其他目的。
"喂，西蒙不要那么激动，冷静一些，我们坐下来慢慢谈吧，雅妮丝刚好你也来了，就来谈谈吧，毕竟有人刚好找你。"
面对洛林邀请，雅妮丝无奈答应了下来，默默唉叹了一声，她知道躲不掉了。
既然被猎人盯上，能做的就是拼死反抗。
微微回头，注视洛林可靠的背影。
或许能够从他这里获得一丝生机。
“我明白了，洛林。"
随即缓缓闭上双眸，体内早已没有魔力，只能借助聆听来分析情况。
"好了，西蒙少爷，有什么事情，我们坐下来慢慢谈，我希望你不要乱来，避免出现什么不友好的情况。
虽然洛林话听起来平平淡淡，可不免有着警告意思，伸出手让西蒙坐到一旁位置上。
就算对方想乱来，也得好好掂量一下，自己的分量。
这里不是帝国首都，而是我的领土。
那些帝国骑士，虽然有着不小威胁，可并不代表自己可以被随意拿捏。
要是乱来也好，说不定自己就可以名正言顺杀死他。
当然也只是想想而已，毕竟杀死他，乃是没有退路选择。
"好。"
大概是西蒙意识到什么，他默默点了点头，深邃的眼神注视着雅妮丝。
随即恢复到正常状态。
"洛林你说的对，是我太着急了，不如我们先坐下来好好交谈一副。"
打算用晓之以情动之以理的方法，说服洛林，对手乃是唯一阻碍。
至于雅妮丝啊，她就是一个随意摆弄的玩具，不成气候，完全不成气候。
"行，坐吧。”
话语落下，洛林一个眼神就让艾尔雪退下。
他顺势注视着角落里那些骑士。
几乎都被管家压制着，变得老实了不少。
随即手开始不自觉推动着轮椅，缓缓来到沙发旁，与此同时他也注意到。
西蒙正在目不转睛盯着雅妮丝，眼神中透露着渴求之色，看来对方目的就是她了。
反倒她身子轻微抖动了一下，惶恐不安，虽然看不见周围，却可以感知到恶意，白皙小手捏着扶手。
刚想跟洛林说些什么，却西蒙突然之间开口打断。
装出一副沉迷女色的样子。
“洛林，我对你身边这个女人感兴趣，出个价吧，无论多少我都可以接受。"
第二十九章你的价值
"哦……。"
洛林久违感到一丝惊讶，他没想到对方竟然如此直接，不由撇了一眼。
身旁的雅妮丝，她虽然长得很漂亮，但魔女的身份极其危险。
可无论这么想，都不足以让男人这般疯狂吧。
或许其中有什么内幕，只是暂时不清楚。
半刻以后，西蒙没有听见回应，他便有些着急了。
眼神飘忽不定，再次开口补充道。
“洛林，我没有开玩笑，你需要什么东西，我都可以给你，我很喜欢这个叫雅妮丝的女人，哈哈哈哈，真的。”
随着话语落下，让她心头一震，低下头，双手紧紧抓住裙摆，企图带来些许安全感。
惨白脸上看不出一丝血色。
死吗，老实说还挺害怕的，没有人不怕死。
可就无法避免死亡也不想，死的那么悔恨，就连赎罪都没有完成呢。
那种事情不要啊。
此时西蒙见到洛林脸上，出现些许变化，他就继续开始乘胜追击。
好似抓住对方内心想法一般，拍着胸口保证着。
“洛林啊，如果你要是愿意的话，我可以帮助你回到家族里，放心，以我现在能力，这种事情还是简简单单的，如何？" 这点倒是让洛林眼前一亮，但仅限于亮一下，他没有丝毫心动的意思。
无非就是几个原因，第一无法保证对方人品，任何一句话都不敢相信。
第二就算以这种方式，回去只会受尽白眼，说不定什么时候又会被赶出来。
第三也是最重要的，自己只想依靠自己能力回去，这样子才最稳妥。
第四点啊……嘴角不由勾起一丝笑容。
身子不由往后一靠，语气夹杂一丝嘲讽。
大概知道对方目的了，还真是**上脑啊。
伪装?不太可能，毕竟对方就是没脑子，只会在背后耍些小手段的人渣罢了。
随即再也忍不住了，伴随内心怒火涌现出来。
“哈哈哈，西蒙你啊，是不是弄错了什么啊，我就算死在这里，也永远不会变成你这种人渣。"
"什么意思？"
瞬间西蒙脸上笑容消失不见了，他盯着对方，凝重开口，态度也严肃起来。
直到耳边再次传来话语。
“表面意思，西蒙，而且你还搞错了一点，也是最重要的一点，我跟雅妮丝从来不是主仆关系，她是我最尊贵的客人，我没有权利约束她，更没有权 利命令她，但你刚刚对我的客人出言不逊，是否要对这个行为道歉。"
只见洛林缓缓起身，压迫感拉满了，站在雅妮丝身前，似乎表明自己的态度。
实在受不了西蒙这种人，不过说出来以后舒服多了。
但接下来她无论如何选择都是她的事情。
自己已经做到最好了。
这让雅妮丝有些意外起来，她顺着声音抬头，虽然眼前依旧漆黑，但不由心头一暖。
红润小嘴微微动弹，内心中松了一口气。
“谢谢。"
反倒西蒙见情况不妙，他并未选择离开，眼神注视着洛林产生一丝杀意。
却隐藏的很微妙，保持着尴尬笑容。
起身对雅妮丝行礼道歉，继续开口道。
“雅妮丝小姐，是我太过于突兀了，没有搞清楚情况，就说出这种话真是不识好歹啊。"
顿了将话题转移到洛林身上。
"对了，洛林要是雅妮丝小姐，愿意跟着我的话，你应该没有意见吧。"
“那是自然，她是我的客人，去留我都没有意见，当然前提是自愿的，不然你这是违法的。"
毕竟雅妮丝对洛林还有作用，他自然不愿意放手，同时也不好强迫，算是一个合理的解释。
但也感受到对方敌意。
以自己现在处境应对起来，那可是相当麻烦。
老实说算是一个愚蠢的决定，搞不好就会玩火自焚。
呵，算了，人本来就不理智，大概是理智太久，想要随性一场吧。
不过不是第一次对付他了，大概习惯啦。
比起让对方得逞的样子，还是看到他气急败坏的样子，心里比较舒服。
或许就是这个原因吧。
得到洛林肯定回答，西蒙保持着笑容，双拳却在紧握着，他明白对方有些不识好歹，多多少少起了一些杀心。 内心不由起了一些思绪。
他清楚洛林根本不会配合自己，一旦强行出手带走雅妮丝，事情将会变得非常麻烦。
只能试试从雅妮丝这里下手了。
可这是无用功，自己可没办法说法她，原因大家都心知肚明。
"雅妮丝小姐，我很高兴能够再次见到你，不知道你是否有兴趣跟我走呢。"
“我也很高兴，西蒙少爷，抱歉，我没有这个兴趣，请你离开吧。"
两人都没有借此机会，说明对方的身份，说明两人都有隐藏身份的理由。
当然两人都意识到了，只是不知道对方是什么理由。
随着话语落下，他收起笑容，变得面无表情，转身离开，没有一丝停留的意思。
既然软的不行，就准备动用一些强硬手段。
那些骑士紧紧跟随在身旁保护着少爷的安全。
倒是圣骑士意味深长看了雅妮丝一眼，也不知道什么意思，可绝对不是什么好兆头。
伴随轻轻关门声，一切再次陷入到寂静之中，唯独洛林他还风轻云淡。
不由伸出手抚摸着她柔顺银发，企图安抚对方紧张的情绪。
好歹是活不知道多少个年头的魔女。
没成想会被这种事情给吓到发抖，乃是世间罕见的事情。
倒不是雅妮丝她软弱，只是西蒙浑身上下散发出来气息，太过于恐怖了。
好似灵魂碾压一般，那种恐怕深入骨髓，久久无法消散。
似乎要将自己吞噬殆尽才肯罢休。
就好像之前所说，失去视力，其他器官会变得敏感，自然可以感受到不同寻常气息，大概就这个原因吧。 随即默默开口，她再次开口道谢着。
"谢谢你，洛林。"
如果对方刚刚不表明态度，或者同意交易，自己现在八成就会被抓走了。
可正因为表明了态度，他才会陷入困境中，以那副身体的背景和势力。
不是洛林能够承受的。
唉，又给他添麻烦了，这样子不知道要赎罪到什么时候。
“没什么，不要太自作多情比较好，我本来跟那个家伙就不对付，帮你只是为了看那家伙气急败坏的样子。” 大概是他觉得理由不够充分，伸出手，轻轻抚摸着着她的小脸。
语气变得绕有趣味。
“还有一个原因，你对我来说相当有用，所以接下来好好展示出你的价值，否则你就会被我遗弃，雅妮丝。"
第三十章陷害
一切尘埃落定，大厅内的管家正在收拾残局，却有些心神不宁的样子。
直到雅妮丝小姐，离开才选择小心翼翼开口。
"少爷，这次你太冲动了，这下算是彻底惹火西蒙，对方可不是轻易会放弃的家伙，代表接下来我们可就不好过了。"
不过也能理解少爷心思，虽然经历了很多，可说到底还是一个十八的少年。
太过于年轻，有心性，但不多，更何况还是面对仇人，没有直接动手都算好了。
此时靠在窗边洛林，他感受风带来舒适感，风不由吹动乱糟糟的黑发。
手上抚摸着粗糙的墙面，脸上露出一丝忧郁。
当然自己也知道怎么做的后果，不算深思熟虑才做出的决定，只是说一时兴起。
随即缓缓开口，带着些许无奈，更多是倔强。
"难不成还要我卑躬屈膝答应西蒙的要求吗？用一个女人换取前程，管家。”
“这……到不是少爷，只是，唉。"
最终管家也无奈叹了一口气，他想不出什么两全其美的办法。
或许交出雅妮丝小姐，保全自身，乃是上上之选，可这样子真的好吗？
谁也不知道，可谁的心里都有答案。
“我知道，管家你为我好才会说这些，但现在木已成舟，我们就做好心理准备吧，接下来西蒙那家伙八成要动用一些非法手段，甚至家族力量。” 顿了，洛林轻轻握住双拳，他感受着力量从体内喷涌而出，似乎下定某种决心。
闭上眼睛，再次睁开却见一丝坚决。
"但无论如何，自己都会站在胜利一边，当然还有管家谢谢了，愿意陪我走这条路。"
“没事的，少爷，这本来就是我应该做的事情，不过话说我这一把老骨头，还能再热血一把，属实难得。”
对此管家也似乎明白少爷意思，全身上下似乎在热血沸腾，肌肉在不断膨胀，随即表明态度，做好鱼死网破的挣扎。 当然那是没有退路的退路。
这里好歹是少爷领土，就算对方势力再这么强大，也挡不住主场优势。
更何况那些骑士大部分在六阶，只有一个在七阶。
要是真起了冲突，我这副老骨头还是能派上用场的。
就算再老也是七阶的剑士。
“放心，我尽量不会走到那一步的，毕竟我要的复仇可没有那么简单，不是一个人就可以轻易偿还的代价。"
此时洛林话语落下，用手捂住双眸，见到那深不见底黑暗，原来他早就坏掉了。
只是现在看起来还算正常罢了。
坚信人与人关系，只剩下互相利用。
可为什么.一选择雅妮丝啊，明明有更好的选择，甚至还可以轻松不少。
或许是希望看到西蒙气急败坏的样子……0
大概是看到她那副孤独无助样子。
跟之前自己有些相似，才于心不忍吧。
“看起来我脑袋也有不清醒的时候。"
漆黑双眸望向窗外风景，注视到渐行渐远西蒙，只是静静看着，直到对方彻底消失视野内。
才让视线再次得到转移。
"真麻烦啊，洛林他多少有些不识好歹。”
对此西蒙默默在心中吐槽，他明显有些恼火，用手理顺一头黄发，身后骑士紧紧跟随，发出铠甲之间碰撞声。
却也并未干扰他内心的想法。
现在要动用强硬手段，依靠家族力量压迫洛林家族，从而达到强行夺取雅妮丝的效果，看起来倒是一个好主意。 以洛林现在孤家寡人状态，绝对顶不住家族压力。
•…这个想法倒是不错，可现在皇权即将更替，帝国内部不少人早已开始站队。
无非就是两种选择，从重视剑术大皇子，跟喜欢魔法二皇子中做出选择。
原因就是，老皇帝被疾病缠身命不久矣。
我们两大家族，本质上是魔法跟剑术代表者，自然选择了不同的候选人。
拼尽全力保证未来的前途，合作不可能了，只剩下不是你死就是我亡。
互相不断限制着对方，搞到焦头烂额，没有多余精力搞其他东西。
更何况还是为了一个女人。
所以现在・・・・・・只能依靠自己了，家族不能依靠。
同时希望速战速决，要是惹得太多风吹草动。
情况会变得不妙起来。
毕竟现在行为.一就是给自己家族增加污点和潜在危险，洛林家族可不会放过这个机会的。
要是还被其他人发现自己是来找魔女的。
说不定洛林家族，借此机会发挥一下，到时候自己怕是会吃不了兜着走。
对于自己计划将会是毁灭性打击。
【所以主人你现在打算怎么办啊】
"杀了洛林，然后伪装成强盗入室的样子，即不会被追究责任，也可以用最快速度带着雅妮丝，这是目前最好办法。" 就好像之前所说一般，如果洛林对自己搞成威胁，西蒙他就没有手下留情打算，阻止自己一切都应该被摧毁。
这办法，虽然冒险，可实用且快速，毕竟对方家族同样没有精力，调查废物领主的死因。
借此机会自己就能悄无声息带走雅妮丝，不费吹灰之力，回到家族里，借助法阵夺回魔女权能。
但这个计划唯一缺点就是有圣骑士，会无时无刻监视自己，对于魔女气息相当敏感。
还是教主的人。
根本无法被收买人心，就是对钱不感兴趣的家伙。
只信仰神明。
而教主是洛林家族的人，真是麻烦。
所以才会一直提防着。
想到此处，背后犹如鹰眼一般，视线倒是让他不寒而栗，表情不由凝重起来。
耳边回荡着路人交谈声，就是茶余饭后的闲聊。
“话说我们领主似乎打算讨伐魔女教来着。"
"真的，假的，魔女教那种家伙，我们领主真能够讨伐掉吗？不太可能吧。"
“不知道，但看起来真的打算动手了，最近集结不少骑士，肯定是有大动作。”
听此西蒙似乎想到更好的办法，要让洛林死的名正言顺，而且不会让粘上麻烦。
桀桀桀~桀桀桀，一切都在计划之中。
第三十一章新的开始
夜幕降临，伴随着些许虫鸣倒是显得安静，窗外月光洒落在白嫩肌肤上。
轮椅上坐着位女子，鲜红裙摆犹如血液一般，在前挺后翘身上流淌着，诱人修长双腿静静藏匿其中，柔顺银发披散在身后，她躯体虽说有些残疾， 可在盛世美颜之下。
一切显得都是无伤大雅。
"雅妮丝，有什么事情可以跟我说说，毕竟我还是很想知道你跟西蒙是什么关系，他似乎对你很沉迷啊。"
轻轻推门声从身后传来，随即洛林声音如期而至，他了断说出内心困惑。
刚刚他也从猫耳女仆那里得到一些消息。
就是雅妮丝非常恐惧西蒙，两人之间到底发生了什么。
还真是让人有些好奇呢，不过这也表明了，两人确实是敌对关系。
敌人的敌人就是朋友，而且她没有任何伪装的可能。
“我吗? ”
听此她也算是明白对方的目的，没有多言，也没有解释，只是思考半刻。
给出自己的回答，语气很平淡，尽量不让对方发现破绽，导致赎罪生活提前结束。
“我虽然身为魔女，可出了一些事情，一些很严重的事情，导致身上的能力无法使用，就连记忆都失去了不少，没想到被西蒙那种家伙盯上，被抓了 过去，而我就用最后一丝力气逃脱了出来，然后遇到了你。"
话语之中半真半假，这样子才不容易发现破绽，不敢抬头，看着对方眼睛。
深怕被识破出来，对此他默默点了点头，并未有其他多余的反应。
就好像说到心坎上了一般。
"行，我明白了，雅妮丝。"
挪到脚步来到她身旁，轻轻抚摸着银发，企图带来些许安慰，内心有着其他考虑。
毕竟这跟调查情况相差无几，之前疑惑西蒙私藏魔女，是谁来着。
根据今日西蒙和雅妮丝表现，再加上传闻，跟她的解释，似乎说明一切真相。
话说之前就感觉奇怪来着，为什么雅妮丝身为魔女，活了上千年，有些行为还跟初出茅庐的小屁孩一样。
原来是失忆啦，看来过于警觉显得没必要。
甚至她接近自己目的，想到此处，不由捂住嘴巴，现在还有些难以理解。
可事实就在眼前……O
她好像还喜欢自己来着，馋我身子。
好久没有见过这么单纯的愿望了。
为什么？
眼眸微垂，深沉且空洞。
……不明白，像我这种人根本没什么优点，也不惹人喜欢，自私自利，自我满足，不然身边的人也不会一个个离我而去。
"你相信了吗？"
这下让雅妮丝疑惑起来，对方居然选择相信自己，甚至就连一句疑问都不说。
娇躯一震有些惊讶。
"算是吧，毕竟你说过要我的信任，我自然就会给你，雅妮丝。”
回应她的，只有洛林风轻云淡的语气。
还有那似笑非笑的表情。
“怎么了，不满意吗？"
“没有，没有，谢谢你的信任，洛林，我倒是希望能够呆在你身边，直到・・・・・・0 "
唯独那赎罪完成以后，没有说出来，要是现在说出来也些不合适。
等真到那个时候，一切自己都会亲自说明。
.…感受窗外吹进来清风，划过身旁，带来少女清香，让人不由得流连忘返。
她想起了西蒙，内心之中满是无奈。
话说那个魔女伪装太像自己了吧，简直一模一样，那种口气，那种态度。
不过对方没有直接说明自己的身份，就代表对方也在忌惮着什么。
说不定可以利用一下。
"嗯，早些休息，至于西蒙的问题，我会亲自去处理，你不要太担心。"
说罢他转身就要离开，没有一丝要停留想法。
却莫名感受到一个阻力，默默回头见她伸出小手，拉着衣袖，力气还挺大，看起来还有事情没有说完啊。
“还有什么事情吗？雅妮丝。"
“其实我想问问你的情况，你不是打算物法双休吗？说不定我可以帮上你一些，当然我也不知道能不能做到，要是做不到希望你也不要怪我。" 对此她说出内心的想法，都是真心实意，现在他的处境很尴尬，也很危险。
都说因自己而起，自然打算做一些事情来帮助他。
可也不知道能帮多少，只能尽力而为了。
刚好点明他的无奈，最近尝试了一下，没成想刚开始就遇上问题。
“哦，这点啊，确定有些麻烦，我最近遇到麻烦，毕竟没有前人成功的经验，自然就跟盲人摸象一般，只能依靠自己一步步摸索出来。”
顿了一下，他意识到对方真的有办法，毕竟对方之前提起过，物法双休的模式。
果然身为魔女经验和阅历，不是我们这种人可以比的。
但似乎想到什么……微微一愣。
"等等你不是失忆了吗？"
随即脱口而出，倒是希望她给出一个合理解释。
"我……还记得一些东西，大概是活的时间太长了，导致没有完全失忆什么的。"
很快她就意识到谎言就是这样子，需要不断用新的谎言来填补空缺和漏洞。
衔吧。”
勉强能够接受下来，起码还算合理，对此洛林尽量不让自己想的太多。
想得太多也无济于事。
见此不紧不慢坐了下来，坐到她的身边，这样子可以近距离得到想要知识。
沉默半刻，她有些尴尬开口着。
伸出白嫩小手讨要起来。
“那个手给我一下吧，我希望确认一下你的情况，毕竟我也又不是神仙，不需要看就知道你的修炼问题。”
"哦哦哦，好的，是我太大意了。”
听此他感到一丝愚蠢气息，对于自己愚蠢感到悲哀，随即老老实实伸出手。
上面全是练剑留下痕迹，没有一丝嫩肉，只剩下结实无比的皮肤，自从被赶出家族以后，他没有一天是懈怠过的。
哪怕没有魔力，也不是放弃的理由。
之前那些喝酒，颓废的样子，是为了夺回权利，一些必要伪装罢了。
接下来无论如何都会站在胜一方，毕竟他会一直赢下去，堵上性命赢下去，没有任何失败的退路。
当两人手接触那一刻，感觉有些微妙，很微妙啊。
却被管家突然之间打断了，这让他有些不知所措。
"少爷，看来我的不是时候啊。"
“不，你来的正是时候，有什么事情吗？"
两人长话短说，大概是有洛林熟人来了，而且还是老熟人，只是熟人罢了。
毕竟他没有可以被称为朋友的家伙。
“雅妮丝，我先离开一下很快回来，到时候希望能够帮我解决一下问题，谢谢。"
“没事，去吧，我会等你回来的。"
伴随关门声在耳边回荡着，此时屋内只剩下她一个人。
聆听周围的声音，倒是意外安详。
直到身旁窗户，连同下方大厅的铁门被一起推开，虽然不是同一个人，可却有着一个共同点。
都是女人，随即话语在耳边回荡。
几乎是同一时间开口。
"好久不见，洛林。”
"二百年不见了，雅妮丝。”
第三十二章魔女们
魔女，人类给与天生强大女性的名字，不老不死，还有难以想象创造力。
使用着无法被理解的魔法。
只是可惜在五百年前，再也没有新的魔女诞生了，甚至现存数量还在不断减少。
大概是魔女善良导致的灭亡，一切都是冰魔女，雅妮丝，作为最初的引导。
帮助人类击败魔王，理解魔法，学习魔法，企图再次容入人类社会。
甚至魔女们还拓展了许许多多的魔法用途，当时人类跟魔女关系到达巅峰。
表面看起来欣欣向荣，可人类是贪婪，是胆小，害怕强大的魔女，当得到一切知识以后。
终于露出了狼牙。
针对魔女的大屠杀开始了，直到现在都还没有停止下来，现在人类也在潜意识中，相信魔女生来就是邪恶的存在。
而出现在雅妮丝窗边，红发少女，在月光下依旧美丽动人，就是现存魔女之一，大名鼎鼎的火魔女，爱莉卡。
之所以会到来只是因为，雅妮丝的求救，现在魔女们要么躲在魔女之庭不出来，要么在发疯似的在报复人类们。
还有一种就是她这种摆烂性的，伪装成人类，跟人类和谐共生。
至于求救的事情啊，就是五百年前魔女们最后一次讨论，其中最重要的一条事情。
就是一旦魔女释放出自己的气息，就代表遇上危险，周围魔女尽可能要去支援。
毕竟没有魔女会闲来无趣，随地释放气息，来给自己增加危险程度。
虽然只有魔女才能够察觉……可在时间长河中，某些强大的人类也学察觉魔女。
而她就是因此而来，身着男西服，胸口平平淡淡倒是像钢板，一头红发被绑成单马尾，柔媚的容颜上可以看见几分英气，白嫩小手上领着老旧行李 箱，看起来就沉甸甸的，时不时就会发出一些沉闷怪响。
其中都是一些战斗用的武器，染上无限鲜血。
毕竟火魔女名号就是打出来的。
金黄眼眸中透露着一丝无奈，居高临下俯视，坐在轮椅上雅妮丝。
内心之中顿时思绪万千。
没成想二百年时间，居然发生那么多的变化。
她的身体时间腐蚀太厉害了，应该是做了什么，不应该做的事情。
“你是哪位？"
却让雅妮丝一脸疑惑，顺着声音抬起头，很快她意识到对方是这幅身体熟人。 但自己又怎么可能认识呢……，所以装作不认识就行，还尽可能打发走对方。 "啊？"爱莉卡微微楞了一下，她从窗边一跃而下，注视对方失明双眸。
大概以为对方没认不出来，毕竟都瞎了。
随即不厌其烦再次说明了一遍，挪到脚步，来到她的身边。
“我是爱莉卡啊，雅妮丝你不记得了吗？"
"抱歉，我出了一些事情，有些失忆了，真的很抱歉。"
为此雅妮丝用着巧妙的话语，她希望能够尽快打发走对方。
要不然总感觉会遇上大麻烦。
毕竟从刚刚表现来看，不出意外的话对方也是一个魔女。
可为什么会来呢，是寻仇，还是叙旧・・・・・・想不明白，还是尽快把对方弄走吧。
"嗯……O M
听此爱莉卡她沉默不语，反倒在对方身旁游离了一圈，眼眸微垂。
下意识选择信任对方，同时也松了一口气。
“好吧，怪不得你这个家伙会放出自己气息，原来是彻底失忆了，忘记身为魔女最基本的事情，该如何关闭气息，否则某些危险就会找上门。”
“嗯，谢谢你的关心，如果没有其他事情的话，还请你尽快离开吧。"
随即雅妮丝急不可耐说出自己想法，她已经给洛林添了不少麻烦，不希望再给他添上什么不必要的麻烦。
毕竟再来一个魔女什么的，他知道了以后，不得彻底疯狂起来。
“那可不行啊，毕竟你现在状态很差，身为魔女同伴.…而且我们还是朋友，所以我在这段时间里保证你的人身安全。"
说出来的时候，爱莉卡她眼中透露着一丝过往，将小手放在胸口前，朋友，哈，两人曾经是不错的朋友。
只是可惜，后面决裂了，因为人类的事情。
・・・・・・现在说不定就是复合的好机会。
"啊，这不好吧，你说不定还有其他事情要做。"
这时雅妮丝还在企图挣扎着，她感觉对方说的道理，毕竟现在情况，即无法使用力量，也无法活动，确实需要一个保镖。
可已经有了洛林，应该就不需要麻烦爱莉卡。
更何况我们两人身份都很敏感。
“你在当心这个啊，没什么，我本来就没什么事情，对了，既然你失忆了，那我就重新自我介绍一下，我叫爱莉卡。"
对此爱莉卡摆出一副不在意的态度，她恭恭敬敬自我介绍一番，犹如两人初次见面一样。
话说二百年前，当时见到雅妮丝，是那么悲伤，那么难受，明明最喜欢人类的她，却对人类彻底绝望了。
而我什么都无法阻止，或许失忆对她是件不错的好事。
"嗯，我叫雅妮丝，那个・・・・・・，行吧。"
大概是她发觉有些劝不动对方了，得想想其他办法才行。
可对方一句话就打消其多余的念头。
“雅妮丝，不要担心啦，只有我保证你回归到能够自主生活状态，我才会选择离开的，绝对不会打扰到你，而且我也会想办法，让你的身体恢复到正 常状态，毕竟我们是魔女，也是互相唯一依靠。”
"嗯......O °
这些东西，都让雅妮丝有些心动，她知道恢复身体机能对自己来说，有多么重要。
现在即看不见，又无法行动，其感受只有本人才知道有多么痛苦。
只是洛林・・・・・・，绝美容颜上有着一丝犹豫。
不希望在给他添麻烦了。
与此同时，爱莉卡不紧不慢开口询问着，她眼眸四处张望着企图得到答案。
“你还在当心什么啊？话说这里应该是人类的别墅吧，能不能说明一下情况。”
或许内心最深处下意识选择信任，雅妮丝选择一五一十说了出来。
尽量简单易懂。
“哦，就是你寄宿在这个人类家里，应该他救了失忆的你，对你魔女身份也丝毫不介意，甚至你也选择待了下来。" 顿了，爱莉卡有些欣慰开口道。
“果然你还是一样喜欢人类啊。”
第三十三章过去的事情
此时大厅中寂静无声，冷漠，就是洛林唯一表情，他双手推开大门，深邃的眼眸注视着眼前精灵少女。
似乎并不意外，并不惊喜，反倒显得格外冷静。
毕竟之前就略微察觉到一丝感觉。
我们两人算是认识吧，毕竟认识六年了。
可再深的交情也抵不过，利益之间的交易。
眼前这个家伙就是最好例子，还真是记忆犹新啊。
芙蕾雅。
“好久不见了，芙蕾雅，找我有什么事情吗？如果没有其他事情就尽快离开，毕竟你身为西蒙的情人，跟我这种外人接触太久可不好啊。"
语气中没有客气的意思，手上用力就要将大门合上，一副拒人于千里之外的样子。
“洛林少爷，我就进去喝一杯茶，很快就离开，这点要求你应该可以接受吧，随便我也会带来一些好消息给你。"
反倒她轻描淡写说着，白细小手用力抵住大门，门表面开始产生裂痕，为了不让其彻底关上，用上些许魔力。
此时门在两股力量中，来回关关开开。
最终他无奈向后退去一步，顺势门也被彻底推开，无非就是刚刚恢复实力原因，自然比不过这个碧池精灵。
但最多半年，就可以重回巅峰，甚至超越西蒙。
为什么.・・・・・因为我从来不会说自大的话。
伴随着大门被彻底推开，那位精灵大大方方走了进来，身上穿的异常华丽，每一寸布料都相当昂贵，面色红润有光泽，看来西蒙最近没有少宠幸她
“那我就进来坐坐了，洛林少爷。"
话语声落下倒也不客气，径直坐在他的对面。
"好，管家去把厨房里最差茶水拿过来，好好招待这位客人，千万不要亏待了。"
倒是洛林也没好脸色，他呼出一口气坐在沙发上，微微抬手，对身后管家说道，根本没有给对方好脸色必要。
之前就是这个家伙在背后捅刀子，背叛了自己。
在法庭上倒打一耙。
想不明白，自己可从来没有亏待过对方啊。
甚至可以说是坦诚相见，从奴隶商人救出即将被废物处理掉的她，因为其身上有诅咒，被精灵一族赶了出来。
就连诅咒都极为恶毒，一旦被异性接触肌肤，对方身体就会被瞬间燃烧。
虽说那时候芙蕾雅虽说长得好看，也是最为火热的精灵，还是处女，但也不代表有人愿意花钱买一个随时可能爆炸的花瓶。
更何况还只能看，不能用，然后自己这个大冤种就登场了，花钱买了下来。
在这之后用了许多功夫，求情教主动手治疗，才勉勉强强消除诅咒，最终换回来只有背叛，跟一句话主人任务罢了。
还真是记忆犹新啊，他捂住帅脸不由自嘲起来。
随即将手放下，不在多想，因为没有必要。
话语简单明了，明显有驱逐意思，希望对方不要不识好歹。
"有什么事情吗？西蒙的情人，如果没有事情的话，请你喝完茶以后，尽快离开，毕竟我可没有什么东西招待你。"
“你的话真是难听，虽然也没错。”
原本芙蕾雅打算反驳下对方，可联系到自己做的那些事情，不由得哀叹一声。
说到底.・・・・・O
谁让洛林他不对自己的告白做出回应！
优柔寡断，可恶。
要不然自己也不会……怀揣不安心情一步步落入西蒙陷阱之中，直到彻底无法脱身为止。
明明只要接受自己的心意，自己就会永远站在他的那一方。
"哦，看来你也知道自己是什么情况，既然如此我也不想多说什么，好自为之吧，你，我早已不是一路人，不要再尝试接近自己，就这样，喝完茶就 走吧。”
闭上双眸的他，透露出一丝无奈，身子往后一靠，似乎看开了过去的一切。
两人或许都冷静了下来，谈话也变得和谐不少，算是熟悉的陌生人吧。
“我知道了，我有些事情说完就走，洛林少爷。"
而他没有回应，也不感兴趣，毕竟对方说的任何一句话，都不会选择相信。
反倒她一脸严肃阐述起来，大概是不希望洛林死吧。
理由，仅此而已。
“那个就是西蒙他打算对你不利，似乎打算动手杀了你，说不定会从魔女教那里出手，你自己多加小心吧，我能说的也只有这么多了，其他的我也不 是很清楚。"
"哦，是吗，那我是不是应该谢谢你来着。"
听此他面无表情回应，双手轻轻揉揉着太阳穴，不知道是否有听进去。
姗姗来迟的管家，默默将茶水送上什么都没有多说，他早已无言以对。
毕竟少爷对她那么好，很多事情都偏心了过去，明眼人看出来有其他感情夹杂在其中.・・・・・O
没成想居然背叛这份信任跟感情。
唉，不明白，看不懂，脑袋疼啊。
年纪大了。
随着她轻轻将茶水理入口中，缓缓起身，进行道别。
该说都说完，毕竟自己现在的西蒙的人。
能做也只有这么多了。
但是心中还有着最后一个疑问。
希望他能够回答一下。
“那个为什么不对我的告白回应，洛林少爷。"
“这个事情，你还感兴趣吗，明明都过去很久了，现在再说出来也没有意义了，芙蕾雅，你还是赶紧走吧。"
对此洛林似乎并没什么好说的，他明白事已至此，再说过去的事情没有任何意义。
不如就让其过去好了，免得徒增悲伤和烦恼。
顿了一下。
"管家送客吧。"
“我明白，芙蕾雅小姐，走吧，我亲自送你出去。"
倒是管家听从少爷指令，不紧不慢开始驱逐起来。
手法极其强硬，没有一丝怜香惜玉。
伴随大门被推开，再次被关上。
那苍老脸上才久违开口说道。
"芙蕾雅小姐要是不介意的话，我可以跟你说明一下你刚刚问题，当然我也只是说说笑笑，信不信就是你的事情。"
还没有等她反应过来，对方继续用年迈声音说着。
"少爷之所以不回应，并不是不喜欢你，而是在保证你的人身安全，当时家族里不知道有多少人窥觊少爷位置，而且还有婚约在身，一举一动自然要 小心谨慎，话已至此，我希望芙蕾雅小姐，你好自为之跟少爷好好保持距离，既然做出选择就不要后悔。"
第三十四章新的魔女
此时安静大厅内，随着大门被紧紧关闭上，再也没有任何多余气息。
却听见洛林有些无奈的声音，并未责怪对方，只是感觉没有必要。
"管家，不要多管闲事，对于那种家伙，不要浪费多余口舌，毕竟下次见面就是敌人了。”
"好的，少爷是我多嘴了，毕竟对方也算是我教出来的，不免就多说了几句。"
倒是管家乖乖认错起来，态度很端正，没有一丝犹豫，无论如何主人都是正确的。
听此洛林并未多说什么，只是缓缓起身，随意交代一句，挪到脚步。
就顺势上楼去了，身下皮鞋于台阶不断接触着。
“没事，下次注意，我先去楼上一下了，雅妮丝还在等着我呢。"
只是脑中不由回想起，芙蕾雅刚刚所说的话语，什么西蒙会在魔女教那搞小动作。
不知道是真是假，虽然不愿意相信.・・・・・可既然说出来了，自然要警觉一些。
更何况这件事对自己来说事关重大。
不能有任何差错。
脚步停顿下来，转身，面对管家。
犹如往常一般交代了起来，两人三言两语就能明白对方意思。
"管家，芙蕾雅说的话，你是怎么想的，就是魔女教的事情，有可能吗？"
“我去调查一下，果然是真的，我会及时回来汇报。"
话语落下，交流完毕，因为意思传递到了。
等到上到二楼，熟练敲门，等待雅妮丝回应，毕竟对方是个少女。
基本上礼仪要达到才行。
"请进，洛林。"
回应声从耳边传来，他才缓缓推开门，却见一个陌生的人影站在雅妮丝身边，那一头红发散发着危险气息。
眼眸微垂，警觉心不免升起。
“在下洛林，这里领主，你是哪位？这位陌生小姐，可否报上你的名号。"
"爱莉卡，火之魔女，很高兴见到你。"
倒是爱莉卡一五一十开口道，毕竟她相信雅妮丝说的，就代表对方并不排斥魔女。
自然敢爆出真实身份，免得产生不必要的麻烦，同时也准备说明一下情况。
嗡的一下，让洛林有些不知所措，站在原地，注视对方一举一动，他没成想对方居然是魔女，不过也很合理啊。
毕竟雅妮丝也是魔女，该不会是她将对方叫来的吧。
有什么目的.・・・・・不明白啊。
明明是神龙见首不见尾的魔女，小小领主别墅，居然冒出了两位。
要是被圣殿发现了，十个脑袋都不够砍的。
可出乎意料的是他一点都不慌张，反倒开始兴奋起来，嘴角带着些许笑意。
视线转向雅妮丝，语气依旧平缓。
"哦，这个小姐，是雅妮丝你叫来的吗？"
"是，也不算是吧。"
对此雅妮丝回应了个模糊不清回答，她知道对方因自己而来，却并非自己叫来。
坐在轮椅上如坐针毡，不知道该如何处理好接下来情况。
这就轮到爱莉卡出面，上前一步，吸引注意，她倒时候不卑不亢，气势逼人。
毕竟这里可没有可以打过她的家伙。
语气中透露着一丝英气。
"洛林，是我找过来了的，毕竟身为魔女的雅妮丝，似乎出了一些严重事情，导致身体很多问题出现，我也出于关心赶了过来，比我想象中更加严重
O
顿了一下，她显得彬彬有礼，大概是长期混迹人类社会的原因，对于这些略知一二。
“原本我打算带雅妮丝回去治疗的，起码会比这里条件好上不少，可她并不愿意离开，似乎对你有好感，所以可否也收留我一下，洛林领主，放心我 会付钱的，偶尔当打手也行，不会杀人可不行哦。"
"这……。"
这让洛林有些进退两难，可疑惑很快就消失不见，再收留一个魔女。
好像也不是不行啊，正好缺少战斗力，光靠管家一个人还是太冒险了。
毕竟西蒙带来那些家伙可不是吃干饭的。
要是真发生意想不到的冲突，胜算绝对很小。
这算是天助我也吧，反正收留一个魔女也是死，收留二个也是死。
无所谓啦。
他并不排斥魔女，只要对自己有作用的人，无论身份都可以使用。
更何况对方是目标就是雅妮丝，很充分的理由。
信任程度・・・・・・O
或许是爱莉卡看出对方的犹豫，她当机立断开口道，轻轻抬起手。
立下誓言，魔女独有约束。
“我以魔女之名，爱莉卡，发誓不会对洛林做出任何背叛的事情，或者伤害的事情，前提是他不会对雅妮丝不利。"
随着光芒亮起，她微笑开口着。
"如何，洛林领主。”
这点阅读书籍数量众多的他，自然知道是什么，眼神中闪过一丝惊讶，没想到对方如此果断却疯狂。
不过正和我意。
那自己也是时候给做出一些诚意。
表明了态度。
“我明白了，爱莉卡小姐，接下来请多多关照，等下会让管家给你分配房间，希望你不要嫌弃这里的粗茶淡饭。”
同时明白魔女会给自己，带来不少价值和好处。
雅妮丝就是最好的例子。
随着事情尘埃落定，他也进入到正题之中，询问刚刚该没有聊完的话题。
挪动脚步，靠近着雅妮丝，甚至无视爱莉卡。
"对了，雅妮丝我现在物法双休是什么情况，希望你能够认真跟我解释一下，这对我来说相当重要，我有个必须要超越的目标。" 对此爱莉卡忍不住吐槽了起来，她是相当无语的，就连她们魔女都只敢主修魔法，或许剑术，另一个当做辅助。
捂住额头，想让其冷静下来。
“你们没有搞错吧……,该不会身体可会坏掉的。"
不过是雅妮丝指导的事情，她一定另有深意，没错一定是这样子的。
她很快就认同了下来。
"那个手再给我一下吧。"
一天下来都没有轻松过的雅妮丝，缓缓伸出来白皙小手，她需要确认一下他的情况。
那样子才好对症下药，毕竟拥有小说记忆的自己，起码还有点用处。
不过伪装成失忆太难力，主要是谎言一个接着一个，可好歹也算是蒙混了过去。
起码这还是值得庆幸的。
随着两人的手接触在了一起，她也一五一十说了出来，同时给出处理方式。
却让一旁的爱莉卡发现情况有些不对劲。 眼睛都瞪出来了。
第三十五章高了，血压高了
原本以为雅妮丝所说的好感，只不过是被救带来好感，就是信任感之类的。
此时爱莉卡金色瞳孔闪发出光亮，默默注视着两人的亲密动作，好似加了什么奇怪滤镜一般。
难不成是自己想太少了吗？毕竟雅妮丝表现有些不太对劲.…O
基本上都是为了洛林考虑。
难不成真的喜欢这个叫洛林的家伙。
有可能啊，毕竟现在的她失忆了，乃是趁虚而入好机会。
不过。
也有可能是自己又想太多了，或许只是在还恩情罢了。
毕竟魔女不会对短命人类心动，可嘴上这么说……0
但也有先例啦，但却没有一个好下场。
毕竟寿命不平等的恋爱，最终只会留下一人独自承受悲伤。
更何况之前雅妮丝对人类的爱，都是大爱，绝对不会有任何女儿私情。
不过失忆了就不好说了。
随着思绪落下，此时雅妮丝闭上双眸，她大概分析出了相对于的情况。
同时也跟洛林交代完毕，也算是他未来的经验。
某种意义上物归原主吧，语气依旧悦耳动听。
"差不多就这样子了，洛林你要注意身体，不要操之过急，如果搞坏身体，那就得不偿失了。"
“明白了，雅妮丝辛苦，你说的这些倒是打破一些我的常识，不过物法双修，本来就不是什么正常手段，用一些特殊方式来进行或许会有奇效。"
对此洛林默默阐述着自己的看法，思维很活跃，并不像家族里的那些老古董一般。
封建保守。
随即他缓缓将手收了回来，往后退去，注视着一旁沉默不语的爱莉卡。
虽然多多少少还是有些不放心，可对方立下魔女誓言，那就代表是认真的。
"爱莉卡小姐，跟我来吧，至于雅妮丝你，早些休息，明天还是其他事情要处理，晚安。"
“晚安，你也早些休息吧。"
而雅妮丝她没有纠缠下来的想法，整个人显得精疲力尽，今天下来无论是身体还是内心，都饱受折磨。
只有身下轮椅才能带来些许安慰。
"嗯，雅妮丝早些休息吧，我去跟洛林聊聊。”
倒是爱莉卡她风轻云淡说明着，挥了挥小手，顺势放下手上皮箱，整理了下西装，确实有些事情要跟对方私底下谈论一番。
可却不自觉伸出小手抚摸着对方银发，之前都没有这么做过，现在不知道怎么回事。
大概就是想要是试试而已。
手感还真是不错呢。
期间她没有任何反应，只是任凭对方随意抚摸着，不想再挣扎了。
累了，反正摸一摸又不会掉一块肉。
随着两人走了出去，伴随轻轻关门声。
房间内再次只剩下雅妮丝一个人，不过正符合她的心意，需要好好静静才行。
毕竟发生事情太多了，必须要好好消化一番，也好制定接下来的策略。
当然保证洛林安全第一，可但门再次被推开，便是姗姗来迟的艾尔雪，小手上端着水果，随即她小心翼翼走进来，猫耳朵化身巡敌雷达。
眼眸不由得四处张望起来，直到来到雅妮丝身边才勉强松懈下来。
至于来的理由啊，很简单，就是自己是专门照顾雅妮丝女仆，代表接下来除非有特殊情况都将形影不离。
“雅妮丝，你累了吧，我帮脱衣服睡觉吧。"
对此艾尔雪尽显温柔，这是她看在对方残疾分上，内心不由软了下来。
“谢谢了，我一个人脱衣服，确实有些麻烦。”
此时外面有些寂静无声，两人一前一后行走着，漫无目的，不知道该从何处开口。
为此爱莉卡深吸一口气，无奈率先发问，似乎没有再继续纠缠的打算。
“既然洛林领主，你不先开口，那就让我来说明一些情况吧，我要求很简单。"
顿了一下，脚步依旧不停，语气中透露着严肃。
“照顾好雅妮丝，不要让她受委屈，现在的情况很糟糕，你应该也看出来了，她身体被腐蚀成那副鬼样子，就连权能都暂时无法使用，更何况还是失 忆状态，乃是她最虚弱的状态，就好像之前所说的一般，在此期间我会暂时听命于你，毕竟我也对你这个家伙挺感兴趣的，请多关照。”
“谢谢你的欣赏，爱莉卡，我会准守约定的，这个你大可放心，不过你是如何找到这里的，可否说出来让我听听。"
这一点才是洛林他关心的，今天能吸引魔女过来，明天就可以吸引圣殿的人。
所以必须要做出一定防范措施才行。
对此她平静说了出来，并没有什么隐藏的必要。
“这个很简单，就是雅妮丝失忆以后，将魔女气息不自觉释放了出来，而我们魔女才能够感知到其位置，会认定那是求救信号，自然而然就赶了过来 ,不过现在已经被我遏制住了，要不然我怕引来一些不好的东西。"
"是吗？谢谢你了。”
听此他面无表情道谢着，还真是危险的因素啊，好在没有引发什么大事。
轻轻抚摸着下巴，有着一种逃过一劫的痛快感。
“那个洛林，你对雅妮丝这么看的，可不可以说说你的想法。"
就算过去许久八卦心思，依旧在内心中燃烧，当然也是在关心朋友意思。
"雅妮丝是一个好魔女，只有对我有好处都是好魔女，而且自己也选择信任了她，毕竟她的目标就是自己。”
语气如此严肃，似乎相当重视的样子。
在他眼中有些人甚至比魔女还更加恶劣。
倒是爱莉卡一脸玩味，她大概在人类世界压抑太久了，不仅要提防身份暴露，还要去做不情愿的事情。
毕竟魔女也是需要吃饭滴，想要吃饭自然要工作啦。
话说自己还是偷偷跑出来的，希望那边的工作一切顺利吧。
不过比起待在死气沉沉的魔女之庭，反倒还是人类世界有趣不少。
这也是自己愿意留下来的原因。
“那我可以当做，你这是在亲口承认自己趁虚而入，捕获了雅妮丝她那颗受伤的心吗！"
“不是的，这一点我很想否认掉，雅妮丝先馋我身子的，自己并没有趁虚而入，更何况自己对女性不怎么感兴趣.…。”
话都还没有说完，他就被对方打断了。
"等等等，你对女人不感兴趣，该不会是有什么奇怪爱好，比如魔物控，或许拼刺刀之类的……,不会吧，不会吧。"
语气中夹杂难一丝微妙感觉，眼眸变得犀利起来，不自觉往后退了一步，她活了几百个年头，对于人类XP基本上了解不少。
虽然大部分都很正常，可总有特立独行的。
他的一句，我对女人不感兴趣，自然将其拉入到思绪深渊之中。
久久无法自拔。
“不是・・・・・・。”这让洛林血压有些高了，他捂住额头，一字一句回应着。
那退半步动作是认真的吗？
“我喜欢女人，只是现在还不感兴趣，原因.一有些复杂，但可以保证我是正常的，你大可放心，而且我答应了雅妮丝，她只要好好表现自己自然不言 亏待她，毕竟感情可以慢慢培养。”
第三十六章他的心
随着交谈不欢而散，安排房间，上一些点心，对待客人就是这套流程。
此时忙碌一天的洛林也并未松懈下来，哪怕帅气脸上露出疲惫表情。
也无关紧要，工作还没有完成呢。
推开书房的大门，伴随滋滋声在空荡荡走道上回荡。
顺势就走了进去，皮鞋踩在毛毯上，那昏暗环境下，借助月光才能看到些许模轮廓。
眼角余光撇见，宽敞桌面上多了几份文件，摆放地方倒是显眼，不远处敞开窗户轻轻摇摆着，不断吹进来冷风，同时说明对方进来方式。
对此他亳不意外，只是轻描淡写坐下，座位还算的上合适，伸出手点上魔法灯火，开始一天的工作。
钢笔在纸上批改声音，在安静环境下此起彼伏。
他感到一丝无奈，无非就是一些小事，但大多数都出在贵族身上，得尽快想办法从根源处理掉才行。
并未对那几个文件太过于关注，反倒优先处理那些领地内的事情。
不知道过去多久，他默默吐出一口气。
什么都没有说，只是伸出去拿文件，里面都是帝国首都的情况，在这种边缘地带，不能第一时间得到消息，所以得动用一些特殊办法。
却让钱包空了不少，但对自己来说物超所值。
无时无刻观察对自己有好处，闭门造车，对现在情况来说无意于慢性死亡。
所以消息什么的，对自己来说，是相当重要的。
顺势揉了揉发红的眼睛，闭上一会，等到疼痛感减轻了些，才不紧不慢查看文件。
手轻轻翻开，面无表情。
一字一句都不愿意放过，观察的相当仔细。
毕竟这只能看一遍而已。
等到观察结束，整理下思绪，往边上轻轻一放。
文件就开始不断自主燃烧，没一会就连灰都没剩下。
他甚至看都没有看上一眼，大概是习惯了。
不由喃喃自语起来，想为这寂静环境，增添一丝生气。
“看来帝国首都那边，情况有些不对劲啊，皇帝真的快要不行了，疾病缠身，就连教主都无能为力，只能不断延迟寿命，现在借助魔女教的事情回去 吧，风头太大，怕是会被当成出头鸟来针对。”
嘴上虽然这么说着，可内心中却没有一丝要放弃打算。
毕竟.・・・・・。
“这一切还是可以接受范围之内，也可以说在预料之中。有利也有弊吧，说不定会玩火自焚，不过无所谓了。”
嘴角勾起笑意，眼中倒影着灯火，仅仅是这点小事情，还不足以让自己放弃，这千载难逢的好机会。
想要从被人陷害低谷中独自爬出来，不仅仅要强大意志力和怨念，也需要难以相信的疯狂，打破敌人封锁。
同时对所有事情抱有警觉性，不要信任任何人，只能相信自己。
毕竟人与人之间，唯一可以信任关系，就是利用之间的交易。
这样子是否正确，他不清楚，也不想知道，可唯一能够知道的是。
正因为心中默许这条法则，才能够支撑过来了，这半年最为黑暗时光。
此时・・・・・・脑中不由得回忆起，银发身影，雅妮丝，她还是真是一个奇妙的女人。
靠近自己只是单纯的喜欢自己。
呵，蠢货啊，够蠢的，居然不抓住自己把柄跟关键利益，等到没有利用价值，说不定就会被我当做弃子，丢弃出来。
伸出手企图接触光芒，却又害怕再次被灼烧，曾经伤口依旧隐隐作痛着。
犹豫一下。
将手收回紧紧握住，却不知光芒早已手心残留。
伴随轻微敲门声，在耳边回荡着，三轻一重是管家的习惯，对此洛林抓挠了下脸。
没有回头，只是轻描淡写开口道，声音有些沙哑，大概是身体不舒服原因。
"进吧，管家，调查的如何了。"
听到少爷回应的管家，才恭恭敬敬推门而入，眼中不由带着一丝担忧。
那是身潜行用的魔法黑衣，隐藏于夜色之中，几乎无法被看清。
"少爷啊，你还是注意一下身体吧，等会就不要去尝试修炼了，虽然你年纪轻，可并不代表能够随便糟蹋。"
"好了，管家，我自有分寸，还是聊些正事吧。"
对此洛林径直打断了话语，他没一丝犹豫，抬手。
身子不由得往后倾斜着，莫名带来一丝舒适感。
“不要太担心了我，做好自己事情就行，管家。"
“我明白了，少爷。"
话以自此，管家也不好再多少什么，可眼中当心没有一丝减少，只是熟练坐在一旁，开始回答自己所发现一切。
"少爷，我根据你的指示，去暗中调查了一下，发现那些西蒙身边骑士，一个个都很不老实，似乎都去当地贵族家里，交易着什么，虽然我也不清楚 ,可明白绝对不是什么好事。"
顿了一下，鬼使神差说着，这也是目前最大的可能性。
语气中透露着气愤，更多是无奈。
"或许芙蕾雅并没有骗我们，"西蒙那个家伙，打算对少爷你下手，还是打算用魔女教事件，神不知鬼不觉，合情合理杀掉你，事已至此还不愿意放运 少爷你吗？唉，头疼。”
“那样子才好，毕竟我也没有打算放过他，杀死他那是早晚的事情，要是对方不继续动手，我反倒感觉少了一丝乐趣，无妨我们就装作什么都不知道
非但不恼怒，洛林还露出一丝笑容，他心中以有了计划，一个好计划。
"免得打草惊蛇，管家，辛苦你了，好好休息一段时间吧，什么都不做，接下来就等西蒙一步步走进来就行了。”
两人开始无形之中的对弈，每一步都是凶险万分，无论那个方面都比对方弱太多了。
当然是对洛林来说，他心里清楚，比任何人都要清楚，可就算再清楚，也没有退路。
现在堵上一切就是最后办法，当个赌徒，莫名有些兴奋呢。
要么一无所有，要么重回巅峰。
可西蒙只是当做一个碾碎虫子游戏，整个人显得无比轻松，仿佛胜券在握，他继承记忆可以说是另外一个西蒙。
也是他目前唯一要做的事情，彻彻底底成为西蒙本人。
好为接下来做好准备。
所以在花钱买下来的别墅里，花天酒地，享受着男女之间的摩擦，也算是彻人解放男人天性。
似乎没有重视洛林一举一动，觉得不借助家族力量又如何，反正最后胜利只会是自己。
大概是记忆中源源不断的胜利，麻痹了他，以为又会跟之前一样。
那些所谓胜利，都是面对之前的洛林，当时他无比大义，信任朋友，重视感情。
现在的他，敏感，狡诈，阴险，从来不在乎手段，只在乎结果。
说是货真价实反派也不为过，但内心中似乎渴望救赎，只是不想被其他人察觉到罢了。
第三十七章她的心
安静房间，只能听见些许虫鸣，周围早已空无一人，只剩下一片漆黑。
不知为何雅妮丝，翻来覆去睡不着，身后银发披散在白嫩肌肤上。
在月光下如此美丽动人。
洁白无瑕床单，被褥在不断翻滚中，变得皱巴巴起来，睁开双眸什么都无法看清。
依旧漆黑一片，对此她无奈叹了一口气。
虽然有些适应了，可并不代表自己能接受下来。
毕竟曾经见过光明的人，怎么可能习惯忍受黑暗。
缓缓起身靠在床头，平复下糟糕情绪，窗口不断吹进来清风，轻抚着凌乱不堪银发。
随即用小手不断在，身旁桌面上摸索着，才勉勉强强找到魔法灯开关，随着开关被按下，周围瞬间就被点亮了起来。
之所以睡不着觉，很重要的原因大概是愧疚感吧。
捂住冰凉额头，顿时思绪万千。
一旦停下思考，进入到睡眠状态。
那些过去记忆就会涌上心头，尤其被系统控制两年，简直就是地狱一般的经历。
我虽然是我，可却又不是我，那种感觉相当奇怪。
话说我做的那些事情，简直恶劣到了极致，倒是符合反派人设，但并不是自己本意，明明可以跟洛林成为一辈子好兄弟，而他还那么信任自己。
唉，木已成舟，懊悔过去也无济于事。
胸口堵的慌，有着辜负信任，辜负朋友的感觉。
还有许多许多，对不起的事情，难受。
清醒过来的越久，愧疚感也越严重，甚至严重到开始影响睡眠了。
现在只能尽量不去思考，反正现在自己就在赎罪。
这样子才勉勉强强减轻一些罪恶感，可也无法抵消曾经做过的事情。
想着想着双手不由环抱住诱人双腿，整个人蜷缩成一团，才能带来些许安全感。 此时处理好一切工作的洛林，走在空荡荡走道上，身下皮鞋发出沉稳声音。
眼皮下的黑眼圈倒是有些严重了。
而他望向窗外风景，依旧还是老样子，寂静无比的深夜，没有任何多余声音。
现在时间差不多到凌晨，比之前倒是好上不少。
因为一般情况下，自己都是在天蒙蒙亮情况下，才会回去休息一二小时。
不过管家也说了让自己好好休息一下，修炼事情暂时搁置一段时间好了。
明天再继续•…O
毕竟休息，对我这种人来说还是太奢侈了，有时候恨不得把自己掰成两半来用。 原因很简单.・・・・・时间完全不够啊，大概是最近事情跟修炼问题太多的缘故。
却不由撇见房门缝隙中，微微亮起的光芒，在昏暗走道上格外显眼。
他脚步不由停顿了下来，低下头，注视房门，好像在回忆着什么一般。
记得这里雅妮丝的房间吧，难不成是灯忘记关了吗？还是其他情况。
不应该啊，女仆不会犯这种低级错误的。
是她本人开起来的吗？大半夜，难不成发生了什么事情。
想到此处，面色微微一沉，伸出手轻轻敲击几下门。
很轻盈，要是有人清醒，肯定可以听见，如果睡着那就肯定无法得知。
这突如其来敲门声，让雅妮丝她微微一愣，靠在床头顺着声音，谨慎开口。
“谁？"
不明白大晚上不睡觉，却过来敲自己门？
“我，洛林，如果方便的话，就让我进来一下吧。"
此时他面无表情，可语气中不免有关心的意思，毕竟现在她对自己很重要。
千万不能出任何事情，就是还有利用价值的意思。
出于警觉心，他决定要进来看看，是否存在潜在危险。
那个西蒙可不是什么省油的灯，虽然别墅周围有结界，可小心驶得万年船。
"进来吧，这么晚都还没有睡吗？洛林。"
此时她口中不由询问起来，可仔细想想自己情况，好像也没有资格怎么说。
倒是真的很想睡只是.一单纯睡不着。
得到她的应许，他才不紧不慢走了进来，那张帅脸上肉眼可见疲惫，双眸布满血丝，整个人都没有多少精力。
不过无伤大雅，只需要休息一下，加上魔法辅佐，看来就会精神起来。
虽然只是伪装，可也足够了。
毕竟在外人眼中，仪表和印象可是很重要的。
“雅妮丝，你这么晚也还不睡呢。"
这时他调侃起来，注视着身着单薄睡衣的她，整个人蜷缩在床头，不由激起内心中保护欲，
随即默默坐到床边，几乎没有发出什么声音。
同时她诚恳开口道，还以为对方是来责问的。
"抱歉，这个是我的问题，在想一些事情，暂时睡不着觉，如果这让你不愉快的话，我可以道歉，洛林。"
“不要那么紧张，雅妮丝，我们现在算是朋友了，应该说朋友吧。”
说到此处语气不由加重了一些，他似乎在肯定着什么，也是在肯定着内心。
“如果睡不着的话，我们可以交流一下，没有意见吧。"
"嗯，好，我没有意见。"
话语落下，两人沉默好一会，不知道该从那里开口。
尴尬气氛开始不断蔓延。
或许是她心中愧疚之情，不由率先开口问道。
“如果一个人伤害了你，而且还伤的很深，如果对方尝试弥补过错，赎罪，你会接受吗？洛林。"
“这个啊，真是好问题，虽然我从来没有考虑过，不过你居然说出来了，那我肯定会回答你的，这一点你大可放心。"
对此他轻轻抚摸着着下巴，略有趣味说着。
"大概这辈子都不会原谅，也不好接受对方的赎罪，不接受，不理睬，不回应，就是我最后的宽容，如果赎罪有用的话，那过去的背叛又算的上什么
“我明白了，谢谢。"
听此她轻声开口感谢道，双手不由紧紧抓住床单，也不知道再想些什么。
但唯一可能确定事情，就是她放弃在赎罪期间，主动暴露身份的打算
"没事，话说你问这个问题干什么。"
这让他有些困惑，仅仅只是困惑而已，并没有想太多。
“没什么，只是单纯好奇而已。"
"是吗？时间也不早了，再聊下去天都要亮了，早些休息吧，保存精力，明天我还需要你呢。"
只见洛林温柔伸出手，轻轻抚摸着她的银发，手法尽量平缓，期间视线扫过周围，确认没有异常以后。
缓缓起身。
不知道为什么做这种事情，做心情总是会好一些。
随着两人交谈完毕，伴随灯火被关闭，关门声在耳边回荡。
第三十八章布局开始
天蒙蒙亮，甚至鸟儿都还未苏醒过来，大地等待着光芒再次降临，此时大厅中的洛林，早已开始新的一天。
身旁管家，衣着得体，似乎早有预料一般，默默从厨房内端出热气腾腾红茶，拿出一些早点，用来提神醒脑。
“谢谢了，管家。”
对此洛林他似乎并不意外，一切都习以为常，手上拿着一份文件，上面记录着魔女教最近行动轨迹。
正如预料一般，正在往规划路线迁移。
真是好事啊，而且骑士团团长，亲自绘制而来的，自然不用当心泄露出来。
毕竟我们两人利益是一致的。
莫名用手揉揉眼睛，有些疼痛感，可也无伤大雅。
睡了.・・・・・大概几个小时吧，反正足够了，自从来到这里半年以来。
失眠什么的，都是一些常有的事情。
反正习惯了，起床适应一下都会精神起来，接下来该想想如何对付西蒙，自然没有手下留情的打算。
"少爷，西蒙那边你打算如何处理，是否需要我帮忙。”
此时管家，静静树立在一旁，低下头默默开口，大概是希望能够帮上一些忙。
手上拿着一个邀请函，也不知道是否应该交出来。
“没什么，管家你就按兵不动就行，剩下就交给我来处理，不过确实有一件......。"
倒是洛林一脸严肃说着，他面无表情，手上端起红茶停留在半空中，脑中不断思考策略，直到管家再次断了思绪。 视线内出现一封白色邀请函，看起来是刚刚制作的。
"少爷，我这里有个邀请函，希望你能够查看一下，是西蒙那家伙，委托骑士送过来的，似乎打算挑衅你来着。"
"哦，有点意思啊。"
原本洛林有些意外，接过邀请函，不紧不慢打开，在仔细观察邀请函内容以后，不由长舒一口长气。
现在来看的话，对方好像相当自信，主动邀请自己过去是打算秀肌肉吗。
你还是跟以前一样啊，西蒙。
将邀请函，放置到一旁。
瞬间就燃烧成灰烬。
八成又开始小瞧我，还以为我会跟以前一样。
哪怕被我激怒也没有正眼看我打算吗？
但正是因为自大所以才会失败。
这一点从来没有失败过的他，是不会明白的，接下来自己会让他明白的。
“真的被小瞧了我，他邀请我去别爨里做客，说是打算请我吃一顿饭，不过吃饭是假，借此机会嘲讽我怕是真的，大概是为了找回昨天丢失的面子。 为什么洛林如此清楚啊，毕竟对方早就用过这些招数，当时自己还无比信任对方，没成想会被嘲讽到遍体鳞伤。
一直都没有忘记，铭记于心。
或许还有其他目的.・・・・・0
以对方思维来看，应该不会考虑太多，不过就算如此也不能大意。
摇了摇头，不在多想，想也没用，反正自己绝对不会去的，随即手上从口袋处，拿出一封昨天晚上就写好的信。
“对了，管家，这个拿着注意一点，要亲手交给骑士团团长，尽量不要让其他人发现，接下来西蒙人无论做什么，你都要按兵不动，我也一样。" 顿了一下，也有些无趣说着。
“至于西蒙那里啊，自己可没有上当的可能性，就算去了对自己来说也没什么好处。"
时间可是很宝贵的，并不想浪费在莫名其妙的事情上。
“我明白了，少爷，需要我亲自帮你回拒西蒙的邀请吗？"
对此管家郑重接过信封，他严肃准备退下，看起来就是一副蓄势待发样子。
"不需要，去做你该做的事情，管家，拜托了。"
而洛林满不在乎的样子，坐在沙发上享用着美食，刚刚烧掉邀请函就表明了态度。
“我明白了。"
随着话语落下，管家也消失不见了。
等待好久，餐桌上也被收拾干净，一旁精灵女仆依旧冷淡的样子，眼神中不见任何生气，宛如机械一般运行着。
或许内心中有什么隐情，才导致一心摆烂。
但洛林又不是什么亚撒西的人，他仅仅只是看了一眼，就失去兴趣。
毕竟两人之间就是单纯利用交易，你好好干活，我给你钱，仅此而已。
这样子就算背叛自己，也可以毫无顾忌杀死。
随即缓缓站起身子，整理下衣物，来到镜子盘，深吸一口气，调整状态。
耳边回荡着下楼声响，顿时吸引其注意。
转身，却见缓缓下楼的雅妮丝，坐在轮椅上，她犹如天使一般，仿佛比昨天更加美丽，让人有些移不开目光。
身着贴身雪白衣裙，露出白嫩光滑肩膀，仅有两条纤细的吊带挂住。
轻薄裙摆垂落在白皙小腿边，那诱人饱满双腿被白丝牢牢包裹起来。
她柔顺银发被遮阳帽牢牢盖住，却也遮不住雪白脖颈。
看起来被打扮很好看，明显花费不少时间。
这一切幕后黑手，就是身后推动轮椅的艾尔雪所为，她不顾对方的阻拦，以强硬态度，硬生生将妆容画了上去。
“我的男子气概……，女装什么就够离谱了，还要化妆什么的，受不了，真是受不了。"
还能听见雅妮丝绝望低语，她靠在轮椅上，整个人早已魂归天际。
放弃无畏抵抗，可抵抗好像也没什么用。
不过现在身份是女人，化妆好像也没什么不对劲的，可还是受不了啊啊啊啊啊啊啊.…0
大脑在颤抖。
直到熟悉声音从耳边传来，才从凌乱思绪中缓过。
“对了，雅妮丝有没有兴趣跟我出去逛逛，你昨天所说那些修炼用的材料，我可能会搞错，希望你能够帮我一些忙。" 这时洛林想到昨天晚上的事情，连忙开口发出邀请，反正对方也没什么事情。
毕竟自己没什么事情，最起码现在没什么事情。
"哦，好的，你要是有时间的话，我很乐意。”
当然她非常乐意，不愿意放过任何一个赎罪的机会，并没有多想什么。
就只是这个原因而已。
可内心中不由产生一丝疑惑，洛林面对西蒙来到，居然心情去逛街买东西。
自己比任何人都要清楚，之前的自己有多么恶劣。
更何况那个魔女，似乎打算彻彻底底模仿自己。
“那我们出发吧。"
倒是他也很干脆，一句话就结束话题。
第三十九章对峙
热闹的集市上，伴随叫卖声此起彼伏，人来人往，挑选着各式各样商品。
这里环境在洛林管理之下，倒是好上一些，起码没有贵族敢肆意妄为了。
“雅妮丝，你身体状况如何.…是否我需不需要帮忙，如果是材料稀缺的话，我说不定有途径。" 宽敞大街上，他手上轻轻推动着轮椅，如往常一般，或许是想起了。
爱莉卡的话，下意识关心起来。
毕竟对方还有用处，在此之前身体被搞坏，那可就得不偿失了。
甚至还会损伤一个强大魔女，这么想都是亏本买卖。
“没什么事情，你也不要太过于当心了。”
对此雅妮丝她轻描淡写回应着，闭上双眸，感受体内刚刚补充的魔力。
又浪费不少魔力石，真是一笔不小的开销。
之所以怎么说，大概是不希望让对方担忧吧，打算自己想办法解决。
"好,我明白了。"
倒是他没有强求的意思，既然对方不愿意那就算了。
两人再次变得沉默起来，不断收集着材料，可有不少商贩认识这位领主。
甚至开始主动打招呼起来。
"领主大人，我这里有好的核心，你要不要。"
"领主大人，给你妻子买件衣服吧。"
"领主大人，你妻子好像身体不好啊，看看我这里有大补品。"
后来越来越奇怪了。
而这些洛林根本不在意，并未放在心上，依旧我行我素，到达心如止水的境界。
注意力时刻关注着周围，不愿意错过好的材料。
反倒让雅妮丝她起了反应，有着如坐针毡的感受，好似身上有蚂蚁在爬。
那其他都还好，唯独受不了，说我是他老婆，开什么国际玩笑啊。
虽然表明看起来是怎么回事，可这辈子都不~可~能。
堂堂男子汉大丈夫，绝对不会对一个男人感兴趣的。
绝对不会。
随即连忙指挥着洛林，移动到摊位上解释起来，语气悦耳动听，让人心头一暖。
没有任何压迫感，平易近人。
“那个，我只是他的客人，并不是妻子什么的，希望现在你不要搞错了，这样子对洛林领主名声不好。”
那叫一个合情合理啊，她也觉得洛林不喜欢被误会。
殊不知他完全不在意。
"哈哈哈，是我的问题，下次会注意的。"
反倒商贩连忙道歉起来，他意识到对方真是好脾气啊。
"没事，你那个这么卖，洛林你帮我拿一下，让我看看成色，是否合适。"
随即她也进入到正题之中，感知到合适的物件。
等待一会，却没有得到回应，明明就是身后。
嗯......
她无奈，伸出小手轻轻拉扯他的衣服，企图让对方从失神状态唤回来。
"哦，可以。"
对此洛林回过神来轻轻做答，他感受到一丝不对劲，似乎被什么人给跟踪了。
绝对不是什么错觉，八成是西蒙手底下的人，毕竟当地贵族可没有堵上性命勇气，在自己眼前搞小动作。
一边挑选材料，一边观察着四周。
直到跟踪的人再也忍不住了，毕竟这一路上人流湍急，人数众多。
而洛林行动路线上，还特意避开人数稀少的街道，跟危险系数拉满的小巷里，完完全全不给任何下手机会。
大概意识到对方早已感知到自己存在。
干脆就出来好了。
正是西蒙带领的队伍，身边跟随者两位骑士，身上昂贵的魔力铠甲，大师锻造佩剑，就能够得知来头不小啊。
加上自身强大实力，在这种边缘地带，都可以横着走。
"喂，洛林，为什么不来赴约，我可是盛情款待你来着，让我有些伤心了。”
身后传来阵阵熟悉的声音，让雅妮丝娇躯一阵，她身上不由感到一丝寒意。
不敢回头，直到洛林轻轻抚摸她柔顺银发，低沉沙哑开口打破宁静。
"放心，交给我就好。"
"嗯，谢谢。”
随着两人交流完毕，只见洛林缓缓转身，注视着人群中接近而来的西蒙。
距离越来越近了。
直到只有几米的距离为止。
这时他才面无表情开口，语气中不知道是怒意，还是平静，或者两者都有。
“哦，你在意这个事情吗？抱歉啊，毕竟.・・・・・我根本没有参与的打算，从头到尾都没有，西蒙，明白了吗？"
“那可不行啊，我专门为你准备的宴会，不可以随便拒绝的，当然你也没有拒绝的权利，洛林，你要明白自己的处境。"
听此西蒙并未恼火，反倒微笑起来，轻轻抬手就要动手将其绳之以法。
与此同时身旁两名骑士，收到命令准备蓄势待发。
他之所以敢在这里动手，无非是想试探一番，对方实力的深浅，跟背后是否有隐藏势力。
为抢做打算雅妮丝吗??哈哈哈哈，完完全全没有必要，等洛林死后，自己可以名正言顺拿着，何必自讨苦吃呢。
当然这些都是次要的，邀请对方来别爨看看才是关键，自己可是准备一份大礼物。
羞辱他的礼物，不来看看属实可惜了。
毕竟西蒙会这么做的，那自己当然也要怎么做，不是挺有趣的事情吗。
“我要是不呢，你是不是打算强行带我走啊，记住你脚下可是我的领土，一旦动手后果自负，别怪我没有提醒你。”
面对这等愚蠢的想法，洛林不由一笑，揉了揉太阳穴，对方现在要是敢动手，自己之后就会有更多理由。
犹如回旋镖一般，早晚会打回到自己身上。
所以自然没有反抗打算，就是反抗了也无济于事。
我一个三阶还能打过二个六阶的吗？
更何况管家还不在身边，不要挣扎乃是上上之策，反正之后自己会加倍返还。
就算情况不对劲，自己也有逃跑的办法，聪明人后手永远不会只有一个。
“当然不是啦，我们可是朋友，自然不会强行带你走，不过你要是不听话，我还是会动一些手段的，希望你能够理解。" 顿了一下，西蒙对着身旁骑士开口道。
“那就动手吧，请我们的洛林领主回去，还要把雅妮丝带上。"
伴随地面碎裂声响，吸引众人注意。
“喂喂喂，不好意思啊，雅妮丝是我罩的，想要带走先过了我这一关。”
此时姗姗来迟的爱莉卡，手拿皮箱，鲜红头发在阳光下犹如烈焰一般，出现在众人眼前，强大气息在周围蔓延。
不由得让人心头一阵，不仅是惊讶于她美丽外貌，还有那超乎寻常的实力。
"爱莉卡・・・・・・。”
当然西蒙认出来了，嘴边默默低语，感到一丝麻烦。
第四十章准备一决胜负
“哦，你知道我的名字吗？"
这些细微的声音，自然逃不过爱莉卡敏锐的听觉，她眼神犹如鹰眼一般。
转身，毫不避讳展示出敌意。
注视眼前这位陌生的男人，过去记忆中没有一点印象。
自己根本不认识对方啊，奇怪，他是如何认识自己的，很有问题啊。
要是魔女身份暴露可就麻烦了。
起了一些杀心。
“这个•…毕竟你的大名我略有耳闻，身为s级冷月工会的会长，我多多少少还是知道一些的，爱莉卡大人，按道理说你的活动范围在王国首都才对， 悄无声息来此处，是有什么事情吗？"
这时西蒙不紧不慢回应，额头上汗水不断流下，他表面看起来镇定，可内心早已开始慌乱。
对于突如其来的情况，有些不知所措，好在借助过去对爱莉卡的了解，才给出这个比较合适的回答。
即不想暴露爱莉卡魔女的身份，毕竟我们是朋友。
却又对其感到一丝害怕，毕竟现在她是洛林的人。
“是吗，看来我也算威名远扬了，没什么事情，过来看看朋友而已，你有意见吗？如果没有的话，请你尽快选择离开这里，毕竟你刚刚胁迫我朋友的 样子，让我很不愉快。”
听此爱莉卡她勉强接受这个解释，倒也说的过去，随即用着话语进行警告。
眼神中闪过一丝警告，毕竟这里可没有可以奈何她的人。
"行，算你厉害啊，可这里是帝国，不是王国，注意自己的行为举止。”
对此脑袋短路的西蒙，他现在一心只想着撤退，甚至都开始胡言乱语起来，除此之外没有其他任何想法。
给周围骑士一个眼神，连忙带队开始跑路。
凌乱思绪，显得左右为难可唯一明确的事实，就是爱莉卡八成是来找自己的，结果找到雅妮丝身上。
毕竟她身上魔女权能，都是货真价实的，说是魔女本人也不会有人怀疑。
捂住脑袋，脚步沉重起来，难不成自己要去爱莉卡解释吗？
自己才是雅妮丝……0
谁会相信啊？
更何况说明情况，也不会对自己计划有任何好处。
不如一不做，二不休，沉默不语得了，反正现在自己的身份就是西蒙。
眼神中透露着决意，深吸一口气，下定了决心。
虽然爱莉卡是自己的朋友，可要是敢阻挡自己计划。
・・・・・・就不要怪自己心狠手辣了。
接下来要派人好好监视洛林，才行不能再放松了。
真是大意了 0
“没想到，爱莉卡你居然有这种身份，真是让我大开眼界啊。"
虽然这让洛林有些惊讶，但也仅限于惊讶罢了。
望着逐渐远去的西蒙，内心才逐渐平静下来，这种结果也好，起码什么都没有发生。
"没什么，只是一些无聊身份罢了，舍不得人类朋友，导致的后果，唉，不过我还挺喜欢的，虽然很累就是了。" 对此爱莉卡无奈回应着，摆了摆手，随意将皮箱放置在一旁，她只是舍不得，舍不得啊，最终变成这幅模样。 但从始至终，都没有交心的人类朋友。
大概是害怕失去的时候，太过于悲伤吧，所以真正能够被称作朋友。
只有同为魔女的雅妮丝。
顿了一下，查看了下她的情况，确认无误以后。
才放心下来。
“雅妮丝，有什么事情吗？"
“没有什么事情，你请放心，谢谢你的帮助，如果你没来，或许会变得复杂起来。”
只见雅妮丝她默默感谢道，并未多说什么，也不知道该说些什么。
说到底自己本来就不是雅妮丝，之所以不坦白，单纯需要这个身份。
所以才用失忆借口，但还是尽量少跟对方交流，言多必失。
一旁洛林附呵着，他虽然有计划，可爱莉卡到来稳妥一些，这点毋庸置疑。
"爱莉卡谢谢了，需要什么谢礼吗？我可以送给你，不要太过分就行。"
还是老样子不愿意欠人情。
当然爱莉卡也很老实回应，她本来就不缺物品，也没什么想要的。
就算需要什么，也不需要其他人帮助。
挪动脚步，来到他身旁，伸出手轻轻压着其肩膀。
“这倒没什么，那你就多多关照雅妮丝就行了，她现在很需要你的帮助。"
“我明白了。"
随着两人之间交谈结束，三人平淡回到家里，管家早已恭候多时，准备丰盛佳肴。
用餐，洗漱，回房间，一套流程。
只是在回去的路上，爱莉卡跟雅妮丝不断交流，始终保持友好态度，气氛还算可以，都是一些平常话题，没什么特别的。
大概是她明白对方已经失忆了，所以才没有讲那些敏感话题，比如过往。
没有刺激对方的打算，反正朋友可以从新开始，我们两人有的是时间。
当领主别墅收留雅妮丝那一刻，代表注定不平凡，伴随爆炸声在耳边回荡。
甚至导致地面抖动起来。
可洛林习以为常了，他不紧不慢朝地下室走去，脸上从始至终没有一丝慌张，轻抬小手驱散周围烟雾。
魔力在周围形成风，轻而易举的事情。
深沉眼眸倒影着，雅妮丝狼狈不堪的身影。
并不担心，这点程度死不了，又不是什么无法恢复的诅咒。
“雅妮丝你没事吧，炼制的如何?”
但就算如此，关心的话语也不能缺少。
"嗯，老样子。"
顺势她作答道，轻轻抹去小脸的灰尘，却越抹越黑，就连身上衣裙都变得脏乱起来。
推着轮子带着轮椅出来了。
露出真诚的笑容，带来甜蜜感觉，能为他多做一些，心里就会轻松一些。
随即他也不墨迹，拿过来，一口吞下。
哇，哦，甜的，可还行。
很快身体就有了感受，回路在修复，借助魔力吸收起来快了不少。
"不错，谢谢。"
对此洛林再次表达感谢，他都有些离不开她了，起码现在是如此.一魔女真是奇妙。
顿了一下，继续说道，语气夹杂着恳求。
“那个我希望你能够帮我一下，就是物法双休的事情，有一些事情我到现在还没有搞清楚。"
“好的，我非常乐意，现在就开始吧。"
昏暗地下室，只剩下魔法的光亮，洛林讲解出不理解的问题，雅妮丝则在亲手演示。
一来一去，他倒是明白什么情况，该如何处理。
可注视着她，那魔法使用方式，跟西蒙如出一辙。
每个人多多少少有些不同，因为刻在灵魂中魔力回路不一样。
真是奇怪.・・・・.不过是巧合也有可能。
更何况两人还相处过一段时间。
算了不纠结比较好。
等过几天，处理魔女教地点，就是跟西蒙一决胜负的时候。
第四十一章大战开始
魔女教大规模迁移，自然会产生不小的动静，这一切都在洛林预料之中。
他借此机会调查起来，持续几天，直到魔女教停留在预定场合，勉强放心下来。
不过这几天下来，他能感受到西蒙的人不断跟踪自己，大概是爱莉卡产生的影响。
明明之前都是一副摆烂姿态，没成想现在却认真起来了。
不过提前安排好了，自然不需要当心什么事情。
缓缓从长椅上起身，身下双腿有些酥麻，脑袋有些晕眩，桌面上摆放着一张张文件，上面全是批改笔记。
深吸一口气，往后一靠，身旁的房门被缓缓推开，毕竟门也没有被关上，他随着耳边传来声音，而转动目光。
映入眼帘，便是雅妮丝她睁开失明双眸，借助魔力才勉强看清周围的一切，白皙小手独自推动着滚轮。
使得轮椅不断前进，直到进入到房间内。
左右张望，微微一愣，那模糊人影在轻微移动，她意识到洛林还清醒着。
“那个……我看到门没有关就走进来了，希望你不要介意。"
连忙开口解释起来，原本打算进来看看情况，今天是拔除魔女教的日子。
希望洛林不要睡过头，比较好。
"没事，有什么事情吗？我刚刚醒。”
虽然他嘴上这么说，可昨天晚上一直都没有睡，大概是睡不着吧。
内心中充斥着紧张感，期待感，当然最重要的是…兴奋感，哈哈哈。
真是前所未有的兴奋呢，身体全身上下保持着兴奋，修炼速度也得到提高，嘴角不由得微微上扬，笑的理由吗? 不知道。
不明白。
或许是再一次面对西蒙，导致的原因。
这次一定要让他为自大付出代价。
这份思绪直到她的声音再次在耳边回荡。
“没什么，只是来看看你的情况，毕竟物法双休危险程度很高，保不齐会让你出事情，所以下意识就过来看看。"
给出解释倒也相当合理，当然她也是这么想的。
与此同时，洛林也说出自己的感受，他面无表情，伸出手掌，观察自己的一切。
随即说出了自己的感受。
"没什么，我一切都很好，只是体内气息有些凌乱，两种不同道路在不断攻击着对方，让我有些吃不消了，怪不得走上这条道路的人都死了。" 顿了一下，紧握着拳头，表达了内心。
“但我也感受到了，两股力量带来的满足感，如此下去早晚会得到能够达到目标的力量。”
“是吗?"
可雅妮丝似乎并不意外，她知道这是对方未来必定会走上的道路。
随即信誓旦旦保证起来，借助未来记忆，保证性命还是不成问题的。
"不过你放心，我会尽全力帮助你的，起码不会让你死掉。”
“哈哈哈，没必要，做了这种事情我心里有数的，犹如镰刀悬挂在头顶，一不小心就会死去，最起码这是我自己选择死法。"
而他似乎并不希望给对方什么压力，这条道路虽然快捷，却凶险万分。
伸出手轻轻抚摸着她的银发，继续开口补充着。
“放心，我并不是去死的意思，只是怎么说呢！接下来就拜托你，全力支援我。”
给予了她一定信任，企图敞开一些心扉。
"嗯，交给我就好了，我一定会让你活着。”
对此她连忙做出保证，反倒另一边，豪华至极的别墅里，时不时发出沙沙声。
只见西蒙感到一丝烦躁，全身上下被升起阳光笼罩，他眉头紧锁，也不知道为什么，只是不喜欢被打搅局面。
明明胜券在握，可以半场开香槟来着。
现在可就不一样了，爱莉卡在此，导致事情变得相当复杂起来。
可自己仍有胜算，而且还很大。
手底下的人已经跟贵族联系好了，准备事后独吞魔女教的功劳，在此期间洛林似乎也没有什么动作。
甚至只是在日常生活着。
果然还是自己略胜一筹啊，明显又高估了，洛林。
不过高估就高估吧，毕竟有爱莉卡在场，稍微注意一点，也很正常。
“准备出发吧，好戏要开场了"
此时城外，贵族和骑士们早已蓄势待发了，马蹄声，铠甲声，阵容看起来不错，起码有二千人左右了。
比预料之中还要多上不少，这是让人惊喜的一幕。
看来贵族们也做好准备，带上自己仅有的兵力，就是家里的护卫们。
而姗姗来迟的洛林，推着轮椅来到城门上，一旁的骑士团团长早已恭候多时。
身为领主自然要高高在上才行，要不然怎么样才可以指挥军队。
眼角余光撇见，早已到来的西蒙，他一副自信满满样子，似乎一切都在掌握之中。
为此洛林毫不在意，他只是在乎，魔女教的讨伐计划是否可以成功。
希望对方不要瞎捣乱。
走上高塔，拔出剑，用着雄厚口吻开口说道。
周围瞬间安静了下来。
“各位，接下来我们将为了帝国而战，为了人民，为了贵族，我应该这么讲才对・・・・・・。”
停顿了下来，他才绕有趣味继续说道，不在是高高在上语气，而是平易近人。
“各位，这是为了我们自己而战，相信各位多多少少都受到魔女教的迫害，亲人被杀，家人被杀，孩子被杀，食物被摧毁，房屋被毁灭，最终也只能 眼睁睁看着，就算到了现在也没有任何改变，所以我才会希望这里有改变，不希望一切我们孩子再重蹈覆辙，不希望各位不再受到魔女教的迫害，你们 愿意为自己而战吗，如果胆怯就留在原地，我不需要弱小者，出发吧，你们死亡会有意义，你们家人将会得到丰厚的补偿，而且活着回来会有三年的工 资拿。"
晓之以情动之以理，才是洛林的目的，他知道这里的情况，很多人都是因为走投无路才来成为骑士。
而走投无路的原因，无非就两个要么负债累累，要么村庄被摧毁之类，那主要原因自然就是魔女教。
毕竟骑士团曾经在招收新人的时候许诺过，只要加入骑士团，你就可以讨伐魔女教，虽然很久之前的事情。
团长跟我提起过，自然联系到了这个主意。
那就让我这个领主来兑现吧，愤怒，仇恨，贪欲是力量，但需要合适的方式。
大军开始前进，浩浩荡荡，势不可挡。
荆河刺秦王
唉，数据不太好，希望大家多多追读吧
查看7条评论＞
第四十二章你想的太少了
一切都如预料一般，进行着，杀戮，血液，疯狂，就是战争留下产物。
原本郁郁葱葱草地上，现在却布满了血液，传出一种浓厚的血腥味。
满是残肢断臂，一些尸体还在抽搐着，眼神中带着不甘，有骑士的，有护卫的，更多的是魔女教的。
很明显这里发生过前所未有的大战。
没想到短时间内魔女教，居然再次扩展到二百人，导致战斗变得有些娘苦。
好在结果是好的，此时洛林用手轻轻擦拭着佩剑，防止失去光泽，帅气脸上露出一丝疲惫，沾染上不少的血液。
期间有管家和团长帮忙，加上语言刺激，才勉强抓住大祭司的破绽。
身着轻甲，有着几道魔法留下来的划痕，肌肤上被留下些许黑色印记，脚边上躺着大祭司的尸体，一副心有不甘的样子 周围骑士正在打扫着战场，防止出现不必要的麻烦，他们不经感叹领主英明，把魔女教诱导到这种地方，易攻难守， 甚至魔女教从头到尾，都没有选择逃跑，或者突围，似乎在等待着什么一般。
就算到死嘴边，还在喊着魔女大人，魔女大人。
"好了，管家，现在虽然战斗结束了，不过另一场战斗又要开始了，你先就在一旁观望，剩下交给我来处理。”
听见洛林意味深长说道，他早已知晓西蒙图谋不轨，
明白对方现在之所以没有动手。
八成是为了独吞，这次魔女教的成果，真是一石二鸟啊。
即可以收获名声，又可以铲除自己。
要不然早就从中作梗了，事情也不好那么顺利。
还是老样子心肠毒辣啊，不过这样子才有趣。
西蒙，这次你会付出代价的。
身旁管家早已预料，身着燕尾服，却被血液染成红色，以刚刚就有些看出来了，明显西蒙就是在一旁观战着。
手底下的人基本上没出什么力。
“我明白了，如果真的出了事情，让我对付西蒙那种恶劣家伙，还是绰绰有余的。"
稍微活动了一下，年迈的身体，骨头咔咔作响，虽然老了可并不代表没用。
话说这个大祭司，似乎出来一些问题。
要是对方选择逃离，我们还不一定拦的住。
没成想居然死战到底。
思绪停顿，却见洛林露出一丝笑容，他似乎早就做好了打算，挪动脚步朝外走去。
大祭司尸体之后再处理掉，现在先去处理西蒙。
要不然会出现一些幺蛾子。
身体前所未有的亢奋，伤口痛苦早已烟消云散了，只剩下一片空白。
伴随着眼前一亮，整个人不紧不慢走出了洞穴，脚步也随之停止了下来。
说曹操曹操到，挺好。
映入眼帘，便是过来兴师问罪的西蒙，他身旁带着当地贵族，跟贴身骑士们，骑在马上，露出高高在上的样子。
"喂，洛林处理的如何了，你居然没有死在里面，倒是让我有些惊讶啊。"
"哈哈哈，不符合你的心意吗，那我表示很抱歉，你带着贵族们，看来早有预谋了，你过来是有什么企图吗，事已至此，不妨就开口说说吧，好让我 给你留一个全尸。”
这时洛林故意示弱，加上逼人的态度，有种垂死挣扎的美。
他之所以不让爱莉卡过来助阵，反倒让其贴身照顾雅妮丝，保证安全。
就是为了这一刻，让自己陷入到设计困境之中，再聪明的人，自认为胜券在握的时候，也会不自觉掉以轻心。
更何况是西蒙这种狂妄自大，从未经历过失败的人，将会变得尤为明显。
甚至口无遮拦，开始你的表演吧。
“你是分不清局势吗？哈哈哈，洛林，在你死之前告诉你也无妨，接下来你将会是魔女教的卧底，而我是击破你的大英雄，很简单的事情，只不过你 还是老样子，那么容易被我击败，一点刺激感受都没有，唉，真是无聊，再见了，洛林，我会让你死的没有那么痛苦。"
轻轻抬手，他要在当地贵族见证之下，成为真正的西蒙，击败这个未来的勇者。
"去死吧，给我上。"
随着命令传达下来，只有西蒙骑士在动弹，往前走了几步，可最终停了下来。
而周围贵族却纹丝未动，并未让手下护卫们上前，反倒轻描淡写注视着西蒙。
犹如看死人一般。
"洛林领主，西蒙私通魔女教，企图加害于你，刚刚那些话我们已经用留音石记录了下来，一切都根据你的指令很顺利。”
那位领头贵族恭恭敬敬开口道，不敢有一丝懈怠。
可怜的西蒙，被玩弄股掌之间。
随即他意识到了什么，额头上不断留下冷汗，内心中变得慌乱起来。
只有一个念头，完蛋被套路了。
可恶，为什么，明明听说贵族跟洛林不合，甚至发生过不小的矛盾。
一个趁虚而入的机会。
更何况跟贵族们从一开始就商量好好的，无论是什么事情都说的好好的。
是临时变卦吗？为什么，难不成是洛林预料到了。
不对啊，在这几天监视中，他可没有任何动作。
麻烦。
现在不管如何，这里的人一个都不能留，无论怎么样优势还在我，手底下的骑士，个个六阶，在此无人能敌。
少了贵族支持有如何，无关紧要。
反正有魔女教当做借口一切都会变得合理。
西蒙脸上再次恢复到自信的样子，硬实力还是自己略胜一筹，所以并不需要担心。
"哈哈哈，既然如此，各位也不需要活着了。”
随着话语落下，洛林无趣摇了摇头，他缓缓向前走去，似乎一点都不担心。
不断接近着西蒙。
路径上，那些西蒙的骑士们，纷纷晕倒了过去，倒地不起，浑身上下失去力气，口吐白沫，开始抽搐。
看起来是吃的食物里面下了毒，虽然不致命，可足够让其喝上一壶了。
随即他也开始了讲解，用着相同方式羞辱着对方。
"西蒙，我知道你肯定会狗急跳墙的，不仅弄错了许多事情，性格还是犹如往常一般恶劣，比如我跟贵族关系确实不好，但他们可不会堵上性命帮上 你的，不仅是把柄在我手上，而且你的条件不足以让其卖命，私底下我也让团长警告他们了，孰轻孰重他们心里早已有了回答，所以监视我是没有用的 ,我从头到尾都不需要都动手，这里贵族一开始就是我领主的人，不过是在配合你露出破绽罢了，你明白了吗。"
顿了一下，来到西蒙马前，微微抬头，注视对方，他似笑非笑说道。
“对了，就算你跟贵族们说好了，真的背叛自己，那我也有后手，出来吧，骑士团长不用再埋伏了。"
聪明人可不会只有一个底牌。
瞬间隐藏气息的几百名骑士从丛林中走出，气势逼人，手上剑还留着血液。
原本安静丛林之中，瞬间回荡着铠甲声。
转头对着贵族继续说道。
“很高兴，你们做出正确的选择。"
如果骑士团跟贵族都背叛了自己，那依旧还有办法，也是最无奈的办法。
就是依靠爱莉卡和管家，带着雅妮丝硬生生杀出这里。
随即叛逃帝国，加上手上那些珍贵资料，未来还是有一定翻盘可能性。
第四十三章不舍的绝望
姗姗来迟的雅妮丝，出现在众人眼前，打破宁静气氛，身下轮椅快要冒烟了。
失明双眸，左右张望，确认洛林安然无恙以后，才勉勉强强松了一口气。
她实在担心洛林的情况，面对可是狡猾魔女啊。
比不是之前，自己那种被系统导致头脑简单状态。
话说之前，确定蠢啊，只是洛林当时太信任自己而已，才会让一个又一个阴谋得逞。
更何况对方还是占领自己身体的魔女，危险大大提升，所以恳求了爱莉卡许久。
对方才愿意带自己过来，看得出来相当勉强，应该是答应洛林什么要求。
多多少少有些对不起她啊，没办法，现在洛林对自己来说很重要。
乃是救赎最后的道路，所以不希望出什么事情。
“哦，雅妮丝你来了，这里可是很危险的，不过来的也算是时候，毕竟刚刚好处理完毕。”
反倒洛林转身率先开口发问，他原本打算处理西蒙来着，毕竟现在局势以定，自然要压下去听候发落了。
就算他的家族对自己施压，也无济于事，手上可是有证据的，虽然构不成什么威胁，可也足够让其喝上一壶了。
企图用阴谋杀死领主，这可是重罪。
当然暂时还不能杀西蒙，但可以折磨他一段时间，之后再拿点好处就放西蒙回去。
以后再杀他，现在还不是时候，一旦动手吃亏会是自己。
自己复仇可没有那么简单。
说不定到时候，自己讨伐魔女教实情，就会被派出去的人传到帝国首都大肆宣传，这是防止期间某些人偷奸耍滑。 这种事情，皇帝肯定会亲自嘉奖，借此机会回到帝国首都不成问题。
到时候就剩回家族的问题，不过现在也不值得一提。
"没事，我只希望过来看看你的安全，不管爱莉卡的事情，是我强烈要求的。"
为此雅妮丝不希望牵连到爱莉卡，事实也确实如此，她连忙将责任揽到自己身上。
这让身后推轮椅的爱莉卡，心头一暖，嘴角不由得勾起一丝笑容。
果然雅妮丝，还是雅妮丝，一样的善解人意。
或许失忆对她来说是件好事吧。
听此洛林轻轻挠了挠头，他原本就没有责怪的意思，只要事情顺利什么都好说。
“没事，我也不是那种小心眼的人。"
倒是西蒙一脸不服气，双手都被束缚，规整放置在身后，就连魔力都无法使用。
只是大意了没有闪，绝对不是输了。
默默注视着雅妮丝，她身上魔女权能明明是自己的才对，不过早晚都会拿回来，暂且存放在那里好了。
在不起眼角落里，他开始捣鼓一些小动作。
准备跑路。
可山洞内传出阵阵冷风，夹杂血腥味，耳边传来犹如怪物低吼声此起彼伏。
迎面而来的风，袭击洛林脸庞，瞬间警觉起来，转身注视着山洞。
察觉到了一丝不对劲，就连多年征战沙场的管家，都产生忌惮的感受。
气氛变得诡异了起来，山洞外骑士们也察觉到了不对劲，各各变得严阵以待。
直到两位骑士的尸体被丢出山洞外，都是面露恐惧，无法闭眼，身体也残缺，似乎在死之前看到什么可怕生物。
山洞内怪物低吼声，愈发明显，也代表距离越来越近了。
声音也逐渐清晰起来，夹杂一丝疯狂。
“魔女大人，魔女大人，我的魔女大人，人类伤害了你，明明你那么爱人类，为什么，为什么啊，你还能保证微笑，为什么，明明你应该悲伤才对,
明明你应该很痛苦才对。”
是大祭司声音，他流着血泪，匍匐于地面，诉说过去的一切，思绪早已回到三百年前。
这一生都是为了魔女大人而活着。
"啊啊啊啊啊啊啊啊，所以我才感到悲哀，难过，我要是让这些人类感受到你的痛苦，魔女大人，魔女大人，啊啊啊啊啊。" 话语落下，伴随地面轻微抖动，只见巨大怪物出现在众人视野之中。
那是由无数尸体组成肉团，各式各样残肢断臂，夹杂其中变得极其诡异。
借助尸体组成四肢不断在地面上爬行着，而头部就是大祭司的样子。
每爬行一步都带着些许血液和痛苦。
可不及魔女大人半分。
那副鬼样子，顿让不少人心生胆怯，发自内心的恐惧，甚至丢盔弃甲，不自觉往后退去。
随之第一人逃窜出去，周围的人也开始逃避，这时团长想要阻止也来不及了。
骑士开始逃窜，现场乱成一锅粥，毕竟没有人想去跟怪物战斗。
“为什么情况……。”
这让洛林感到一丝不妙，眼眸微垂，对于超乎预料的情况，明白只能选择跑路。
因为对方气息太过于强大，起码七阶，不对，八阶的怪物，大祭司他还没有死，早知道应该补刀的。
大意了，脸色逐渐难看起来，现在后悔也来不及了。
转身，却见爱莉卡站了出来，在溃散，纷乱人群中，唯一敢站出来的人。
轻轻拍打，洛林肩膀，略过向前。
“交给我吧，你先带雅妮丝离开，快点。”
神色依旧自若，她似乎认识对方，仔细回忆一下，那是三百年前的事情了。
好像是雅妮丝从人类手上，救下来的人类跟屁虫，没成想还能活到现在有些意外。
今天武器没有带，倒是有些可惜，无所谓啦，对付这种程度的怪物。
用拳头就可以啦，帮你解脱吧。
“明白了。"
对此洛林没有逞强的想法，他下意识想要推动轮椅，却发觉速度太慢了。
需要尽快逃离才行，大祭司目标很有可能是雅妮丝。
不自觉，俯下身子，将她轻巧背了起来。
双手轻轻抚摸着，修长且白皙双腿。
在脚下发力之前，跟雅妮丝交代最后一句。
“抓紧了。”
"嗯。"
从头到尾她都没有反抗，挣扎，相反还相当的乖巧。
依附在他结实后背上。
就在要离开时候，耳边回荡着大祭司绝望的声音，声嘶力竭大声喊叫道。
“魔女大人，你要离开我了吗，又要离开我了，是我做的不够好吗？啊啊啊啊啊啊啊，为什么，为什么，魔女大人，明明我一直都在为你而努力，啊 啊啊啊啊啊，不要啊。"
随即挪动着恶心的身躯，不断前进着，注视雅妮丝一刻不离，血泪止不住流。
却被爱莉卡一拳打飞了出来，顿时烟尘四起。
"死小鬼，还记得我吗？不记得也没关系，反正忘记也是一种解脱。"
第四十四章冷漠的人
在树林间穿梭着，脚下在步伐飞快，踩踏在草地上，扬起些许烟尘。
周围四散而逃的人群，不断发出哀嚎，犹如被火车碾压过了一般。
骨头，碎肉，四处飞溅。
当然战斗还在继续，可只是单方面战斗。
虽然爱莉卡极力阻止大祭司，双拳粘满血液，夹杂着腐臭味，可她没有趁手武器在身，无法照成实质性的伤害。
无法做到一击必杀，就算把对方身体打贯穿也无济于事，只能做到拖延脚步而已。
在这里动用魔女权能……还是算了吧。
此时大祭司可怕至极愈合能力，加上永不停歇的脚步，眼中目标只有雅妮丝。
除此之外什么都没有了。
“魔女大人，请你再看我一眼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊。"
不远处管家在一旁辅佐，他知道少爷刚刚经历了大战，无论是魔力还是身体，都还没有恢复过来。
现在又借助魔力逃避怪物的袭击。
这样子少爷早晚会吃不消的。
"管家不用管我，你去看看西蒙的情况，我很不放心那个家伙，千万不要让他逃跑了，这里我心里有数，不会出事情的。”
"好吧。"
对此管家没有反对，思考一下，他只是默默点了点头，尊重少爷选择。
既然少爷怎么说，肯定是有把握的。
下一刻整个人就消失不见，原路返回，只剩下贴紧身体的两人在树林中穿梭着，而雅妮丝她轻声开口。
大概也意识到事情不对劲，双手紧紧捏着他的肩膀。
“那个，洛林你还可以吗？要不放我下来吧，起码可以减轻你的一切负担。"
感知到身后不断传来的巨大动静，动静太大了，伴随着人类尖叫声，都是一些来不及逃跑骑士们和贵族。
有些于心不忍，她明白大祭司目标应该是自己。
毕竟那个喊着魔女大人，魔女大人，唉，什么狂热粉啊。
就算爱莉卡在不断阻止着，可按照这个速度下去，早晚会被追上的。
不如放下自己借助魔女身份，跟大祭司交谈一番，说不定可以阻止这次危机。
就跟上次一样。
减少一些伤亡，这样子结果是最好。
"不行，危险程度太高了，就是你去了也不能保证百分之百成功，而且你暂时不能死，你对我来说很重要，你的价值很重要，明白了吗？那些骑士价 值不及你的半分，不要妇人之仁，更何况这些人也不是你杀的，不需要有任何心里负担，要是受不了就闭上耳朵。”
对此洛林似乎看穿对方小心思，妇人之仁，一口气就点破了出来。
没有任何怜悯，理智到可怕。
语气冷漠至极，反正这些骑士死了就死了，之后自己会给出丰厚的补偿。
出发之前就说明过了，算是一场明面上的交易。
更何况陷入到疯狂的大祭司，还能听懂人话吗？
一句话，雅妮丝她不能出事，无论是带来价值，还是信任感，都是其他人无可取代的。
人总是有私心的，自己也不例外。
所以就让骑士们自求多福吧。
“我……好吧。"
而她不是那种头脑一热，就不管不顾的家伙，虽然心存善念，可终究以洛林为主。
轻轻贴紧他的后背，感受着其心跳。
绝美脸上露出一丝难受表情，耳边回荡着声音，击打着内心。
最终她还是于心不忍。
如果对方目标真的是自己，就算追到天涯海角，无论怎么样都是要面对的。
不如在此做个了断。
随即试探性开口询问起来。
"洛林，给我个机会让我下去谈谈，要不然我们早晚会被追上的，要是情况不对，你立刻带我逃跑。”
“这个•一并不是一个好主意。”
毕竟他心里明白，这种强行提升实力秘法，代价自然很沉重，死亡都算是轻松的。
接下来最好策略就是消耗，直到对方死亡为止。
至于要多久，期间要死多少人都不清楚。
下意识就要开口拒绝，却见道全身上下都是血，爱莉卡，犹如她的红发一般耀眼夺目。
将大祭司再次击倒，快速跟了上来，她似乎打算过来说些什么。
神情依旧轻松，但却夹杂一丝无奈。
"这个大祭司确实麻烦，雅妮丝你有没有办法收回你赋予的力量，不然事情会变得相当麻烦，我也要去拿武器才能彻底解决掉对方。”
"啊……，我不知道弄啊。"
对此雅妮丝异常迷茫，她不知道该怎么办。
前世记忆中也没有过多魔女记录。
沉默一会。
"行吧，既然如此，爱莉卡你跟我配合一下雅妮丝，看看她能不能说服大祭司。"
最终他还是松开了，其实有很多的顾虑。
但继续让大祭司猖狂下来，说不定会逼近城市内，到时候造成平民太多伤亡。
对自己来说可不是一件好事，会导致舆论压力很大。
而且死太多的骑士，也会让自己变得不利起来。
目前最稳妥的办法，会照成太多伤亡。
而她的办法，有些不切实际，可成功对自己相当有利。
如果失败，她很有可能出事，得不偿失啊。
想了想信任朋友也是很重要的。
顿了继续补充道，同时也是提醒，他是认真的。
“当然你要做好心理准备，雅妮丝，如果出现问题，我会优先保证自身安全。”
“我明白了，谢谢你。"
倒是雅妮丝默默点了点头，她倒是希望如此，只要洛林安全就行。
要是因为自己一己私欲，让他受伤才是最难受的。
见她同意，洛林也不磨磨唧唧，他转头。
对爱莉卡求情着，既然如此那就要做到最好。
速度也减缓了下来，他人停留在原地，口中喘出粗气，疲惫的样子都写在脸上。
“爱莉卡，等会，我们就要依靠你了，虽然说出来有些羞耻，但我已经精疲力尽的，就是有力气，也打不过这个怪物。" "嗯，放心吧，我一定会保护好雅妮丝的，到时候有危险你就一个人跑路就行了，不需要管我们，毕竟早就习惯了。" 听到意味深长的对方回应，洛林心里很不是滋味，但感受到越来越近地震感，知道没有多余时间犹豫了。
可他依旧面无表情，轻轻放下雅妮丝。
平稳落地，却忘记了她双腿无力，无法站立，他只得从后方用双手抓住她纤细手臂。
微微用力，让其悬浮在半空中，勉勉强强保持平衡。
但动作却很奇怪，他后，她前。
最终还是决定放下来，将她靠在石头边。
第四十五章魔女的爱
很快庞然大物就停止了下来，身下不断涌现新的血肉，将损耗血肉覆盖。
也不知道在思考着什么。
这倒让洛林，跟雅妮丝，不由得松了一口气，要是对方继续前进，事情将会变得相当复杂，却也难搞。
直到耳边传来，疯狂，低沉的声音。
"魔女大人，啊啊啊啊，你终于肯来见我了吗？我真的，真的，嗨到不行啊。”
流着血泪，诉说着一切，却不见一丝幽怨，满满都是兴奋和幸福。
反倒有些自责。
“魔女大人，都怪我没有保护好你，都怪我，啊啊啊啊啊啊，人类，我不是人类，我只是魔女大人一条狗，一条最忠诚的狗，人类什么就是恶心啊。
"啊？"
这让雅妮丝一时之间，不知道该如何回答，无奈摇了摇脑袋，搞不懂疯子思维。
好好人不当，非做什么狗，不过大祭司这种状态，也不能算是人了。
只见她上半身静静靠在石头上，下半身依旧无法动弹，却有知觉，还相当敏感。
强撑起微笑，睁开双眸，借助魔力观察起来。
恶心，恶心啊，恶心，这是她对于大祭司，唯一的评价。
那副由尸体组成躯体，散发着血腥味，表面遗留下来四肢在不断挣扎着。
就好像无数人还活着一般。
"大祭司，你够努力好好休息一下吧，人类事情我已经处理好了，你放心，现在可以没有人再伤害我了。"
这是她分析对方胡言乱语的话，从而得出来最好的结果，对方还真是忠心呢。
话说雅妮丝魔女，她在小说中，只是透露出最终大反派的消息。
然后就再无下文，毕竟把洛林干掉了。
所以导致情报相当的少。
不过这祭司啊，死太快了，也没有印象，就类似男主经验包之类的。
反正就是疯子，在见识到以后，评价还是疯子。
可大祭司一句话将气氛凝固了起来，他歪着脑袋，泛白瞳孔凸出来，有些不明所以，有些困惑，有些不解。
"啊？"
不知为何，稳定情绪再次疯狂起来。
注视着洛林带着敌意。
“魔女大人，你一定是被身旁那个人类给逼迫的，一定是他逼你怎么说的，一定是，魔女大人，你还没有得到幸福，我还不能停下，我一定会做到的 ,啊啊啊啊啊啊啊啊啊，比任何人都要优秀，果然人类都该死。”
强大四肢，开始不断击打着地面，传来阵阵敌意，伴随着震天动地的巨响。
周围树木摇晃着，大地在颤抖着。
落叶划过无奈的帅脸上，洛林他不明白话题怎么转移到，自己身上了。
可明白敌意早已袭上心头，下意识就要逃避。
可对方略胜一筹，提前伸出巨大的手。
准备将其绳之以法。
好在爱莉卡在场，才避免悲剧的发生，却也代表这件事情在无周旋余地。
"好了，臭小子，你真是什么都听不进去啊，根本以前一个德行，自我满足，从来不顾及其他人的感受，你还不明白吗？雅妮丝不需要你了。"
这时爱莉卡一句话打出了暴击，她硬生生接下对方拳头，小小躯体中爆发出强大的力量，游刃有余调侃起来。
反倒让大祭司有些受不了，似乎信仰破碎，他身躯在不断蠕动，爬行，声嘶力竭，似乎用尽所有力气。
“不可能，不可能，不可能，魔女大人，从来没有放弃过我，我一直在等待着，我一直在等待，没有人可以比过我的忠心，我最爱魔女大人，魔女大 人也最爱我，我明明杀死那么多人类，明明杀死那么人类，她应该高兴才对，对，你们都是冒牌货，都是假的，去死，去死，去死，啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊，魔女大人。”
说着说着眼球都顺着血水流了出来，那场景要有多恐怖，就有多恐怖。
现在的大祭司，只有一个念头，杀死所有人，眼前家伙根本不是魔女大人。
就算长得再像，气息如何相似。
都是伪装的人，我的魔女大人不会说出这种话，绝对不会，都是假的。
绝对不可能，魔女大人，我的魔女大人，绝对不会拒绝我的，绝对不会拒绝。
我的爱
啊啊啊啊啊啊，我的爱。
爱爱爱爱爱爱爱，爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
随着战斗进入白热化，洛林根本插不上这种程度的战斗。
只能拉扯着雅妮丝在一旁观望着。
他面无表情，手心中都要捏出汗水了。
一旦看到情况不对劲，就离开带着雅妮丝逃跑。
之前嘴上说的，什么会放弃雅妮丝，可她作用实在是太多了，舍不得啊。
除非万不得已，才会选择放弃。
更何况自己不是西蒙，那种人渣，不会轻易舍弃朋友，也永远不会变成他。
但仅限于朋友。
而且现在逃跑……不太行，深邃眼眸，注视着血腥的战场，血肉横飞。
毕竟爱莉卡还在上风，以她的实力有把握拿下对方，只是大祭司恢复速度太快。
身躯太过于巨大，不太好下手。
分析战场上的一切，看看能不能抓住破绽一招制敌。
不然留下来的大祭司就是巨大祸患。
可他也明白多多少少有些自不量力。
但目前也没有其他好办法，继续逃跑，就会跟之前一样，早晚会被追上。
不如放手一搏。
而雅妮丝也不由得紧张起来，却也帮不上什么忙，又瞎又痛，身体又不适应。
不上去当累赘，就算最好的结果。
直到大祭司出其不意，将一只手插入地面，扬起巨量烟尘，借此机会乘机攻击雅妮丝。
要消灭这个假的魔女大人，因为魔女大人，从来不会拒绝自己的爱。
都是假的。
或许洛林他察觉到了什么，眉头紧锁，瞳孔睁大，双腿极速发力，下意识拉扯起雅妮丝，准备开始跑出去。
“你们这些冒牌货。”
疯狂声音在耳边回荡，犹如死神一般。
就算她不看也知道，风压从上往下袭来，这种极短的距离，根本逃不掉。
怕是要死在这里。
自己死了不要紧，洛林不能死啊。
努力回忆，之前从雅妮丝手上逃脱的场景，一瞬间逃脱出去，逃脱出去。
调动身体魔女的力量，或许才有一线生机。
抬手，试图回忆，伴随魔女权能苏醒，瞬间大祭司就被压成肉泥。
只在地面上留下一个凹坑。
与此同时，城内的圣骑士似乎察觉到了什么。
第四十六章魔女的力量
仅仅一瞬间，血肉横飞，原本身材巨大的大祭司，只剩下一片狼藉。
血液跟肌肤融合在了一起。
这是魔女的力量，并非人类可以比肩的。
但对方却还没有放弃挣扎，挣扎脸上露出痛苦表情，口中依旧念念有词着。
大概是刚刚一击让整个人都清醒了过来，意识到眼前的人就是雅妮丝。
货真价实的魔女大人。
"魔女大人，魔女大人，我还没有为你复仇呢，人类都该死，都该死。”
伸出手，语气中满是不甘。
他并不害怕死亡，只是害怕魔女大人再次受到伤害，那种事情绝对不要啊。
所以人类这种生物就应该灭绝才对。
"好了，到此为止，大祭司，好好休息吧。”
不知为何，雅妮丝莫名有些眼熟起来，有着一种既视感，似乎很久以前见过。
或许这幅身体残留下来的记忆，就好像膝跳反应一般。
随即默默开口说道，打算送对方最后一程。
.…此时大祭司表情逐渐平静下来，生命力在不断流逝着，不断失去着。
"啊啊啊啊啊啊，是吗？魔女大人，你不需要我了，对啊，我又被抛弃了。"
或许是她于心不忍吧，或许是感同身受，同为罪人这一辈子都是为了赎罪而活。
不顾洛林反对，在爱莉卡搀扶之下，才勉勉强强来到大祭司身旁。
他的声音还在耳边回荡。
“喂，雅妮丝不要过去，很危险的。"
而她只是微笑回应着。
“放心，我有把握的。"
"……好吧。"
对此洛林不好多说什么，树立在原地，静静观望，刚刚对方的力量，自己也见识过了。
不愧是魔女，前所未有的强大。
哪轮得到自己这个弱者提意见啊。
两人交谈结束，她来到濒死大祭司身旁，找了合适位置坐了下来。
虽然看不见了，可强大感知能力还是在的。
随即雅妮丝回答刚刚的问题，打算让对方亳无遗憾离开。
这也是自己所期待的结局。
“不是的，大祭司你做的很好，只是你该休息了，好好休息吧，做的已经够多了。”
"啊啊啊啊，魔女大人，你愿意原谅我了吗？太好了，太好了，我一直为了你而战斗，魔女大人，对不起都是我的过错，才会让人类伤害了你。" 大祭司语气越来越虚弱，过去没有保护好魔女的悔恨，再次涌上心头，最终化作眼泪在空洞眼眸中流出。
用尽最后一丝力气，说出内心中的愿望。
“魔女大人，你一定要幸福，一定要比任何人都要幸福，只要你获得幸福，就等同于实现了我的愿望。"
随着话语落下，都结束了，这场魔女讨伐战。
以洛林领主胜利而落下帷幕，他也缓缓来到雅妮丝身旁。
脚步移动到，这个被不知名力量，压出来的大坑中，还散发着些许热气。
微微抬头，注视着大坑中刚刚死去大祭司。
"好了，雅妮丝我们走吧。"
默默对着地上的雅妮丝开口道，伸出手下意识搀扶起来，毕竟对方身体不好。
身为朋友，自然要做些什么才行。
"嗯，那就麻烦你了。"
当然她没有丝毫反对的意思，顺势将小手搭了上去。
等到众人走出树林，不再有树叶遮挡视线，璀璨阳光洒落于心头之间。
当然雅妮丝也找回了轮椅，不在需要依靠其他人。
此时宽敞草地上，微风拂面，支起一张张白色帐篷，人影在期间游荡，活动着。
而骑士团团长早已恭候多时了，身上铠甲都出现破损，浑身上下都是伤口。
只是简简单单包扎以后，就出来迎接。
身旁都是缺胳膊少腿的骑士们，哀嚎声此起彼伏，虽然有神官及时治疗。
可失去断肢，终究无法被修复。
"领主大人，那个怪物处理的任何。"
他关心只有这个，毕竟那个怪物要是放任着不管，八成会出大问题的。
主要刚刚怪物是朝领主方向而去，自然下意识就开口询问起来了。
"解决了，目前还行，伤亡如何。”
而洛林轻描淡写回应对方，他随即进入正题之中，魔女教事件结束了。
善后问题，就是重中之重。
自然要问问伤亡情况，希望不要太严重吧。
“死二百人，伤一百三十人，不过魔女教被我们全歼，乃是一大好事，这点伤亡不足挂齿，领主大人。"
"好在预料之中，事后给家属补偿金，该给多少给多少，不要寒了大家的心，由你亲自来办，团长，让我看看你的能力，是否有资格做领主位置。”
随即他还是老样子开始画饼，身居高位者自然要学会画饼，轻轻拍打团长肩膀。
从身旁略过，语重心长的说道。
随即团长立刻表明了态度，愿意为其鞍前马后，赴汤蹈火，在所不惜。
恭恭敬敬对着洛林背影行礼。
“我明白了，领主大人。"
"对了，洛林，接下来你打算怎么办。"
这时雅妮丝坐在轮椅上，紧紧跟随在对方身后，不紧不慢开口道，她久违松懈下来，身子往后一靠。
依靠爱莉卡推动着轮椅前进。
之所以询问，无非就是为了下一步而做打算。
"这个・・・・..。”
原本洛林不打算说的，可他还是说了出来。
想了想告诉对方也无妨，之前好像也说过来着。
“借助魔女教的机会，受皇帝召集回去复仇而且，没什么大不了的，只是我的复仇对象不少，集中在帝国首都，多多少少都有些家族背景，我想要动 手，那就必须要更加强大才行，这也是我回去理由之一。"
“是吗，我明白了，尽量会助你一臂之力的。”
当然她也是一样态度，犹如之前。
这一切洛林都看在眼里，他微微一笑，抚摸着下巴，语气变得柔和起来。
“哦，你还真是有趣啊，雅妮丝，仅仅是因为喜欢我，就愿意做到这种地步吗？老实说我已经开始期待了。"
瞬间她感觉到对方是不是误会了什么，喜欢，之前明明说的感兴趣才对。 算了，不想纠结的太多，反正结果好就行了。
什么理由，不重要，重要的是自己还在赎罪就行。
“我明白了，绝对不会辜负你的期待。"
第四十七章庆功宴
夜幕降临，烦躁的洛林处理着公务，乱糟糟的头发，就连手上都还残留着血迹，仅仅换了一身干净整洁衣服。
可还是肉眼可见的疲惫，眼眸布满血丝，酸痛的手在不断签写着什么。
他这一天下来基本上没有休息过，不是不想休息，而是没有时间休息。
毕竟善后工作，很多，很烦，并不放心交给其他人来处理，交给信任的人又怕处理不好，自然只能劳累自己。 其结果就是这样，伴随窗户被从外面打开。
“抱歉，少爷，我让西蒙跑掉了，哪怕我顺着痕迹追踪也无济于事，对方现在怕是逃出了领地范围。”
此时从窗户进来的管家，半跪下来，负荆请罪，苍老脸上露出惭愧的表情。
追踪许久，没成想还是让对方逃离了。
"……没事，管家，毕竟事情不可能一帆风顺的，也是我的失误，太大意了，你不需要自责，你先去休息吧。" 这让洛林有些无奈，放下钢笔，合上文件，代表接下来回家族，可能会带来一些意想不到的麻烦。
不过西蒙能够从管家上逃脱出去，算是有些本事。
缓缓起身，骨头咔咔作响，上前将管家扶起。
对方已经尽量做到最好，表明了态度，那就没有必要再继续追究。
同时也不想无缘无故为难，西蒙手底下的那些人。
冤有头债有主。
自己还是分得清对，错的。
这件事就此作罢，跟西蒙的仇回帝国首都再算。
顿了一下，洛林继续补充着，准备调整状态和重心，顺势揉了揉通红眼睛。
"管家，事情到此为止，接下来我们要为回家族做好准备，其他事情暂时就不要多管。”
“明白了，少爷，多谢你的谅解。"
随即管家心怀感激的说道，起身，推门而出，知道少爷又要一个人批改文件了。
可他刚刚推开大门，却见到雅妮丝小姐，两人如此凑巧，随即相视而笑。
她是一个人前来，自然得用魔力来观察周围的一切，否则得浪费许多时间。
也避免了不必要的磕磕碰碰。
两人一言不发，擦肩而过，她进入，他出来，管家倒是有些欣慰。
回头，注视少女背影，明白她是真心为了少爷好。
所以没有必要太过于警觉，更何况少爷他也挺喜欢的。
但喜欢上魔女，可并不是一件好事啊。
无妨，到时候真出了事情，自己也会拼命守护的。
顺手他就将门关上，伴随轻轻关门声。
也让洛林注意到了雅妮丝，他似乎并不意外，不紧不慢绕后，推动轮椅。
都快要形成肌肉记忆了，低下头，注视着她，默默开口询问，没有之前的警觉心，或许是开始信任对方了。
毕竟经历这些足以说明态度，态度是很重要的。
“怎么了，雅妮丝大晚上不睡觉，过来找我干什么，如果不是什么着急的事情，可以明天再说。"
顿了一下，他原本打算明天再说的，可来都来了，交代一下好了。
"对了，雅妮丝，明天有庆功宴，麻烦你参加一下了，毕竟你可是大功臣，不能缺席。"
“好的，只要你开心就好。”
听此雅妮丝自然没有反对，她倒是无所谓啦。
不过宴会吗？自然热闹一些比较好。
随即说出自己来此目的，无事不登三宝殿。
小手拿出一张工工整整的白纸，上面写满了各式各样的奇怪魔法。
“其实没什么，我有些睡不着写了一些物法双休的魔法，将体系应用到了极点，看看你是否能够派上用场。" 对此洛林明显有些意外，伸出手，小心翼翼拿起来，张开，观摩了一眼，神情也凝重起来。
等了好一会。
就连她都紧张起来了，还以为对方不满意呢。
可他却很快露出笑容，甚至还用手抚摸着她的银发。
“不错，雅妮丝做的很好，刚刚我尝试了一下，确实没有任何问题，谢谢了。"
可从始至终，还是有着一丝不解。
就是雅妮丝从来没有亲身经历过，为什么会对物法双休如此了解呢。
或许这就是天赋吧，也只能怎么解释了。
“没什么，只是觉得你比较合适，就写出来了。”
让她有些尴尬，轻轻抓挠脸颊，这些都是未来洛林一步一步摸索出来的。
只是说白了，自己就是一个时间小偷罢了，好在是物归原主，也没什么问题。
"总是会给我意想不到的惊喜啊，雅妮丝你需要什么东西吗？我在能力范围之内都可以给你，我是认真的。" 虽然洛林深沉的眼中，倒影着白纸上知识，嘴上却说着极度认真的话语。
“不需要，我本来就不需要回报，只是为你做的就行了，更何况我需要的信任，你已经给我了。”
而她的回答突出一个满足感，实话实话罢了。
要是不这么做，怕是早就被内心中愧疚感压垮。
“你啊・・・・・・。"让他都无语了，却也很欣赏，脑中产生了一些奇怪想法。
等回到帝国首都，就一次性补偿给她好了。
现在暂时算了吧。
“我明白了，那就暂时算了，之后再说，不过到时候希望你不要拒绝了。"
“行行行。"
但逃过一劫的雅妮丝，想都没有多想，连忙点头答应了下来，不带一丝犹豫。
两人交谈好一会，大概是入夜了。
月光静悄悄，只剩下虫鸣。
"早点回去休息，明天我还需要你呢，所以保证好自己的身体，保存好体力。"
甚至洛林还没有等对方回应，就自顾自推着轮椅夺门而出，却听见她肚子发生了动静。
顿时沉默了起来。
随即他调整了方向，轮椅来了个漂移，原本打算送雅妮丝回房间，现在变成去厨房看看有什么好吃。
现在大家都睡了，他不希望麻烦任何人来动手，除了自己。
该睡觉就睡觉，该做事就做事。
乃是基本准则，除非出现特殊情况，可肚子饿也不算特殊情况。
所以他不打算麻烦任何人，打算亲自下厨，动手，多多少少还是有些经验的。
为什么会下厨啊，就算是大家族的少爷，也不定是娇生惯养的。
更何况还是在那种父亲随便生孩子的家族。
自己唯一的保护，仅仅名正言顺而已。
荆河刺秦王
有人吗？来点啊，阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴 查看29条评论＞
第四十八章交易
热火朝天的厨房内，伴随着微微亮起的灯火，桌面止不住摇晃起来。
似乎发生了什么不得了的大事。
洛林正在下面给雅妮丝吃，让她吃到面红耳赤，汗流诙背，喘息不断。
"太多了，太多了，太多了，洛林。”
却听见她恍惚之间，红润小嘴蹦出来的话，口中被塞的满满当当。
甚至嘴角流出来不少白色物体，不是不好吃，但实在难以下咽啊。
“啊，你不习惯吗？"
这让洛林一脸茫然，他拿着辣椒，望着桌面上红彤彤的面条，好像确实加多了。
连忙去倒了杯水给她，下次得注意一下，这次没有把握好辣椒的力道。
下次需要注意。
顺势也将吃掉半碗面条，端了下来，怕她再吃下去出现什么问题。
看来她刚刚一直在强迫自己吃下去，哪怕不是很喜欢，是因为怕我感到难受吗？
唉，真是好女孩啊。
毕竟他现在看出来对方小心思了，无非就是为了自己，莫名有些感动呢。
要是之前自己说不定，眼泪都要流下来了。
现在的话，只能说变得疑神疑鬼了。
冷静了许多，但还是于心不忍提醒着。
“以后要是再遇到这种情况，你就开口直接说，没有必要遮遮掩掩的，反倒让你自己这么难受，错就是错，对就是对，不好吃就不好吃，我也不是什
么小心眼的人。"
顺势用治疗魔法，抚摸她的红彤彤嘴唇，企图减缓被辣椒照成的损伤。
"好好好。”
原本雅妮丝从吃到第一口开始，她就察觉到深深不对劲，好歹洛林做的……自然不打算辜负。
没成想最后还是撑不住了，太辣力。
差点就魂归故里，当然还有一个原因，大概是好久没有吃过洛林的饭了。
对此他无奈笑了笑，跟她一起总是会莫名的轻松起来，至于什么原因谁知道呢。
这个感觉，还是之前跟西蒙一起的时候……算了，早已物是人非。
"知道就好，接下来回去休息吧，厨房里还有一块蛋糕，我送到你房间里去，不在此之前，我要先送你回房间。" 语气夹杂不容拒绝的意思，还没有等她回应，他就开始绕后推动着轮椅。
“行吧。"
事已至此，她也没什么好说的，不如顺着对方意思，回去好好睡一觉。
两人一前一后，行走在被月光笼罩走道上，只剩下轮椅滚动跟虫鸣声。
沉默不语，该说都说完，再多说下去就破坏气氛了。
伴随轻轻推门声此起彼伏，木板声音在耳边回荡。
进入散发少女清香房间，他也没有任何逗留打算，也没什么非分之想。
又不是西蒙那种下半身思考的动物，虽然雅妮丝长得确实很好看。
某种意义也符合自己的口味。
可那种不可描述事情，是你情我愿的。
而且现在自己不感兴趣，就没什么欲望。
脑袋只有一个想法，就是复仇。
想到此处，打断思考，一套流程送雅妮丝上床，毕竟她身体不便，自然需要外人帮忙，转身，一言不发离开。
可他再关门时，似乎想到了什么，整个人停顿了一下。
"晚安，雅妮丝，早点休息，蛋糕在你床头边，要是饿了就早点吃。”
刚刚顺手就带过来了，直到他将门彻底关上。
世界才安静了下来，她躺在床上默默说了一句谢谢。
“谢谢了，洛林。"
人静下来以后，总是会胡思乱想，尤其是心怀愧疚之人。
她用小手捂住傲人胸口，顿时思绪万千。
其实也很无奈，这样子欺骗洛林，也是没有办法的办法，自己想赎罪而已。
其他・・・・・・暂时不会多想。
要是能将这幅身体恢复如初就好了，又瞎又痛，依靠轮椅行动，简直绝了。
行动起来还极度不便，容易拖后腿。。
对付大祭司都很明显了，自己都因此变成累赘，不解决以后肯定会发生相同情况。
可就是未来记忆中，也没有任何解决办法，毕竟身体上的磨损归结于时间。
就连魔女都会感到棘手的东西，不过魔女不死不灭，能达到这种程度损伤。
起码有上千年才行，按道理来说，雅妮丝也不过短短百年岁数，算是魔女中最为年轻一辈，除非做了不应该做的事情。 目前也只有这个解释了。
雅妮丝那家伙倒是轻松，身体一丢，让自己来替他受苦了。
唉，默默叹了一口气。
虽然没有什么解决办法，可并不代表没有缓解办法，等回到帝国再慢慢尝试好了。
就算要花钱，也能依靠洛林大少爷。
死马当作活马医，不对，活马当做死马医。
不对，活马当做活马医。
脑袋乱糟糟的，唉，洛林啊。
小手不自觉在洁白床单上画起了圈圈。
她也不知道再想些什么，反正都是洛林的事情。
回到帝国首都，赶紧让女主角明白都是误会，但有些真的是碧池女主。
不过有些真的是误会了，唉，说多了，都是泪。
结果想着想着就睡着了，大概是今天太过于疲惫。
寂静花园中，再也没有杂草丛生的场景，很明显被规规矩矩整顿过了。
此时洛林行走在其中，他感知到对方到来，似乎并无恶意，也没有携带武器。
所以独自前来迎接，准备探查对方的目的，直到他身前出现一位陌生男子。
身着一身金灿灿盔甲，带着密不通风头盔遮住了容颜，身材魁梧。
来者正是之前的圣骑士，并未携带武器，但在这种时候前来，让洛林心有余悸，怕是对方察觉到了什么。
"洛林领主，我深夜到来，希望你不要介意，毕竟有些事情，不适合光明正大的谈话，所以希望能够提醒你一句。"
圣骑士也不磨磨唧唧的，他一句话点明的标题，气氛瞬间变得奇怪起来。
“让你身边魔女不要随便使用权能，外行人只会感觉到是强大的力量，而我们圣骑士可以察觉到其中诡异。"
倒是洛林也非常冷静，注视敌人，他不断分析目前情况，从而得出对方目的性。
"你什么意思，是需要什么东西吗，身为圣骑士居然没有回圣殿汇报情况，或者对魔女嫉恶如仇，不顾一切过来杀戮，那就是另有所图了。" “你是聪明人，洛林领主，但你们对圣骑士偏见太严重了，不是所有圣骑士都会跟被圣殿洗脑疯子似的，对见都没有见过的魔女嫉恶如仇。” 顿了一下。
“所以我才会来跟你商量，也正如你预料一般，我有事相求。”
第四十九章她的价值是什么
风吹过带来花瓣，两人在其中若隐若现，各怀鬼胎，也在时刻警觉着。 这种说法让洛林起了一些兴趣，低下头思索了一会，用余光注视着对方。
毕竟杀死圣骑士，确实要承担不少麻烦。
现在根基不稳，不适合随便动手。
对方是七阶的圣骑士，想要悄无声息杀掉，基本上不太可能的样子。 哪怕弄出一点动静也会导致失败，谁都不知道对方有没有留了后手。
聪明人不会在没有保障的情况下，来到对手眼前瞎晃悠。
所以按照目前情况，顺着对方意思讲下来最为保险。
"行，我明白了，说说你的想法吧。"
"嗯，洛林领主，跟你这种会做大事的人交谈，果然会舒服不少啊，如果是那些愣头青，八成就要动手了。” 顿了一下，似乎是故意说给洛林听的，也算是圣骑士友好的提醒。
“毕竟自己一个人来其他人据点，怎么可能会没有留后手呢，又不是什么白痴。"
"好,说说你的要求。"
对此洛林无可奈何点了点头，没成想被其他人抓住把柄，还真是出师不利啊。
双手一摊，将话题交给了对方。
倒是圣骑士也不客气，紧握着双拳，头盔中透露着一丝红光，似乎下定了什么决心。
"洛林领主，算你欠我一份人情如何，之后我有需要的话，希望你要祝我一臂之力。"
随即提前说明了一下情况，看中对方未来的潜力，现在还不是时候。
"但绝对不会是小事，这件事希望你能够答应下来，毕竟洛林领主你也不想，你私藏魔女的事情被圣殿发现吧。" 虽然语气很轻快，可不免有着些许威胁意思。
"行，那就一言为定吧，希望你不要出尔反尔。"
对此洛林无奈，抚摸着下巴却也没有更好的办法，最终还是答应了下来。
要是单纯需要钱财的话，自己能用细水长流的计谋，悄无声息处理掉。
但这个要求比想象中麻烦多了，唉，可也没有退路了。
为了保证不会人财两空，决定立下契约。
“这样如何立下魔法契约，毕竟我无法保证你的人品，我先说明一下，绝对不会去做触及底线的事情。”
之所以怎么说，也算是他的一点小心思。
"好，放心，洛林领主，既然你答应下来，我也会表达出自己的诚意。”
毕竟圣骑士想要借此机会，进行长期合作，所以并不想将关系搞坏。
当然事情也不会触及对方的底线。
随即率先伸出手，表达自身态度。
两人双手紧握，随着一道闪光亮起。
一张透明的魔法契约，在空中燃烧最终消失不见。
上面记录着一切信息，同时也代表无人反抗契约，否则将会带来惩罚。
随即圣骑士也不墨迹，他立刻表明了诚意，拿出一朵白色草药，散发着点点星光。
"洛林领主，作为补偿，这个八阶药材或许对你妻子的眼睛有好处，算是我的一些诚意，希望我们能够合作愉快。" 原本监视西蒙为辅，是给皇帝找药材为主，也算是教主大人的委托。
找是找到了。
不过皇帝都快要半死不活，浪费这么好药材干什么，不如让自己用来送人情好了。
"哦，行。"
奇怪的是，洛林并没有拒绝对方的药材，大概是他听到对雅妮丝有用原因。
顺势接过了过来，这种八阶药材可不好找，还是这种成色如此好的。
白送的东西不要白不要。
也要让心头被胁迫的怒意减轻了不少。
“多谢了，洛林领主，我很期待我们之间的合作，放心，我会守口如瓶的，而且圣殿内如此出现你的问题，我也会帮忙解决，毕竟我也是有些话语权 的。”
而圣骑士也放低了姿态，他将对方当做合作伙伴，并没有以势压的态度。
半跪下来，甚至还打算低人一等。
"哦，你还真是让人奇怪，明明占领高处，却摆出一副低声下气的样子。”
就是如此洛林依旧警觉着，尤其是这些反常的举动，更加让人恐惧。
"毕竟……我掌握这些只是暂时的，等到契约完成以后，你有无数种办法弄死我，因为骑士就是骑士，永远不是贵族，我还是有些自知之明的，洛林翎 主。”
“你也算是有些意思，行，希望你不要太过分，说不定我会在事后饶你一命。”
两人交谈结束，各自走上其他路途。
与此同时，躲在暗处管家不紧不慢走了出来，他面无表情，眼中却带着杀意。
身上单薄衬衫，也无法遮盖住傲人肌肉，哪怕过去多年却依旧强壮无比。
或许少爷一声令下，他就打算取对方脑袋。
"少爷，没必要跟那种小人立下契约，我出手杀了就是，其他事情我也会尽量处理妥当。"
"或许吧，可那个圣骑士比我想象中有意思，不要动手，以免惹是生非，对方也表达了自己价值，理清自己的身份，说不定可以在圣殿为我们做些什
么，到时候为其做一些事情，也不是不行，哈哈哈，算是变得有意思起来了。”
这时洛林认为最为稳定的方式，他不仅没有恼火，反倒笑了起来。
知道对方是聪明人，肯定不会乱来的。
现在杀死对方，保不起会惹出麻烦。
这种回家族的关键节点，尽量不要惹是生非为好。
“我明白了，少爷，唉。"
对此管家无奈叹了一口气，为自己感到无奈，悲伤，希望接下来能够派上用场。
此时天蒙蒙亮了，闪烁微微光芒，大概是他太过于关注其他事情，导致对于时间流逝懈怠了。
而洛林依旧保持毫不在意的态度，默默伸了伸懒腰，骨头咔咔作响。
"没事的，好好准备一下，庆功宴吧，话说又要天亮了啊，麻烦，又没睡上，不过无所谓，刚好可以去准备了。"
"少爷注意身体啊，起码睡上二个小时吧。”
“没必要，我的身体我清楚，等到庆功宴结束以后，再去睡上一个好觉也不是不行。"
话语声落下，他却不自觉撇见雅妮丝窗口。
其实还有更好的办法，就是把她交出去，加上合适借口，不仅摆脱了嫌疑，甚至可以没有后患。
但……怎么说呢，刚刚都没有考虑过，或许是她太有价值了。
或许是其他原因，他的内心发生一些变化。
第五十章头疼
“该醒醒来，雅妮丝。”
耳边传来阵阵悦耳声音，却让雅妮丝微微睁开双眸，银发披散在洁白床单上，洁白肌肤上只有薄薄睡衣覆盖。
映入眼帘依旧一片漆黑，乃是习惯总会下意识睁开双眸，随即借助体内魔力才能看清情况，来者正是爱莉卡本人。
迷迷糊糊看不清外貌，但那耀眼的红发倒是认出来了，身旁还有着….一个猫耳娘，不出意外就是艾尔雪。
这样子下去早晚得脸盲症，真是麻烦啊。
依旧一副睡意朦胧的状态，她有气无力询问起来。
"爱莉卡吗？是有什么事情吗，如果不是什么着急事情，就让我再睡上一会，好累啊，眼皮都要打架了。"
"有事啦，起床了。"
却让爱莉卡无奈开口，眉头紧锁，她注视床上遛遛遢遢的雅妮丝。
用小手捂住额头，不由唉了一口气。
随即呼朋唤友，请求着女仆的帮忙，同时也借此说明了来历。
"女仆帮我一下吧，毕竟洛林命令下来的，让雅妮丝早点起床，吃饭，打扮，等一会好像有什么庆功宴来着。"
听到少爷名字，原本犹犹豫豫艾尔雪，瞬间坚定执行起来，只能委屈一下她了，说到底自己还是少爷的人，不能做出大逆不道的事情。
也说明少爷很重视雅妮丝小姐，顺水推舟好像没什么，反正睡觉什么时候都可以睡。
可是庆功宴错过了，会出事的。
听着两人之间大声秘谋，躺在床上的她无奈起身，反正时间也不早了。
起床，起床，起床。
感受窗外阳光洒落在白嫩肌肤上，倒是一种别样的感觉，默默靠在床头。
顺势伸了伸懒腰，苗条且完美身材展露无疑。
由于行动不便，这是她能够做到最大限度。
再多动几步，身下那无力且修长双腿，可就不允许了。
“不用我起了，话说洛林到底跟你交代了什么啊，爱莉卡，可不可以跟我说说。"
熟练的关心起了洛林事情，其他的事情都无关紧要，至少她是这么觉得。
"好啊，雅妮丝，起床就是问男人的事情是吧，也不关心一下我的情况，唉，没爱了，昨天我可是费了好大功夫才保下你们两人，你居然连一句关心 的话都没有，要命啦。"
对此爱莉卡表示难受，捂住胸口露出痛不欲生的表情，她没想到几百年朋友，居然比上一个男人的存在。
当然只是单纯的开玩笑罢了，嘴角笑意暴露了本心，她希望雅妮丝开心，那就可以了。
为什么，毕竟我们是好朋友啊，她高兴，自己也会高兴。
想了想她失忆也是某种好事，不需要跟之前一样每天，每天都愁眉苦脸着。
“我的问题，那个爱莉卡，谢谢你了，没有你，我们早就死了，真的谢谢了。”
听此雅妮丝连忙摆手，做出反应，顺势道歉起来，她也意识到自己有些过分了。
甚至伸出小手准备近距离安慰着。
"行了，跟你说说而已，我也没有怪你的意思。”
见此爱莉卡依旧展露笑容，仿佛回到百年之前一般，那时候一切都很好。
不像现在这般如此凋零。
顿了一下回忆洛林的样子，有模有样重复起来，却不乏阴阳怪气的意思。
故意用着低沉声线。
“对了，爱莉卡等下你去叫雅妮丝起了，不要让她起得太晚了，毕竟我还有庆功宴的事情，就拜托你了。”
话说声落下，她放松嗓子，调整回原来的状态。
"差不多就是怎么回事，话说洛林还真是不客气，见到我就命令了起来，虽然我不介意就是了。"
“嗯，我明白了，起床吧，两位拜托你们了，我的身体情况，你们也知道。"
随即雅妮丝低沉请求道，态度也很好。
而对方两人，相视而笑，就是不说她们也有这个打算，我们联合吧。
随即房间传出了痛不欲生的声音，在不断挣扎着什么一样，企图守护最后的底线。
"不要女装，不要女装，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。"
声音随着风传递到了远方，划过漆黑短发，而其主人就是洛林少爷，低下头，注视手中文件，他一脸认真处理那些琐事, 身着华丽西服，规规矩矩，毕竟接下来都是一些正规场合了， 自然不能遒遒遢遢，穿那些舒适的衣物。
贵族就是这样子，表明看起来必须要光鲜亮丽，这样子才可以显得自己高人一等。
无聊……。
也算是自己的欢送会了，接下来肯定要回帝国首都，可以借助机会交代一些事情。
留下一些后手，顺便整顿一下市场。
周围传来阵阵敲击声，打断思考。
正是宴会大厅的现场，周围那些专业人员正在布置场景，每一步都精打细算。
同时也找来领地内最好的厨师安排佳肴。
当然他也没有忘记骑士们的功劳，虽然出力最多，可功劳还没有贵族大。
这就是现实啊，所以多给了一些补偿。
至于那么多钱从哪里来的，哈哈哈，当然是从之前死去子爵家里。
光明正大拿来的，所谓充公自然是到领主手上了。
要不然呢，怎么可能有那么多钱。
不过老家伙在这里待了这么久，查了一下，好像是待了四十年，油水倒是真的不少。
毕竟他的爵位是除自己以外的第一人。
就算领主换人，他们这些当地贵族也不会改变，自然而然捞得最多。
“管家。"
轻轻抬手，似乎打算说些什么。
与此同时，远处的老管家狂奔而来。
"在，少爷有什么事情吗？"
“怎么样，帝国首都那边收到消息了吗？要是不出意外的话，现在皇帝应该知道了。"
这时洛林默默开口道，他计算着一切，不会有任何问题，当然那是最好推测。
如果那边没有动静代表出了问题。
.…现在帝国首都风云变幻，出现问题也在所难免。
“有，不仅皇帝收到了消息，就连我们的家主也很高兴，你能做出这种惊天动地的大事，不出意外的话，送通知的国家骑士，今天晚上就会抵达这里
管家的话希望能打消对方的顾虑，目前来到应该是成功了。
这是动用一些钱财得到的消息。
这种远距离传送魔法，最多传递一些消息过来，送人过来想都别想。
除非想死。
当然是少爷特地交代过的，他本人可是比任何人都要着急。
只是表面上看不出来而已。
"行吧，万事开头难，走出第一步，不代表接下来会轻松，啊……光是想想都头疼。"
用手抓挠着头发意味深长说着。
第五十一章宴会开始
炎炎夏日，总是会带来些许无奈，现在就是如此。
就连洛林也是如此，不由深吸一口气，调整了下烦躁心态，脸上依旧平静。
"算了，想了这些也没用，先做好眼前事情好了。"
“好的，少爷，我明白你的意思了，现在情况很好，就连家主那边也有了消息。"
对此管家一副很懂的样子，同时也感到欣慰，起码代表家主又开始关注少爷了。
"是吗？说说看吧，看看那个老家伙有什么好说的。"
“家主的话，就是刚刚的那些，很高兴，你能在边境做到这一步。"
“哈哈哈，老样子，漠不关心，却要装出一副关心的样子，真的让我恶心，无非是现在局势紧张，我刚刚立下大功，为他的赌局添上一些筹码，所以 才会过来虚情假意套近乎，要不然**都不会**我的。"
这让洛林不由得笑起来，用手捂住眼睛，笑的是那么灿烂且无奈，随即他摇了摇脑袋，属实都被整笑了。
字里行间，没有一丝让自己回去迹象。
套套近乎，粘粘功劳，倒是写的明明白白。
毕竟魔法家族可不喜欢没有魔力的废物，光于这一点大家都心知肚明啊。
要不然自己也不会沦落至此。
对此管家只能极力辩解，他明白过去的老爷不是这样子的，直到他失去挚爱……0
而且身为家主很多时候都要精打细算，顾全大局，不可能顾及全部。
“这个也不能怪家主啊，他很多时候也身不由己，唉，确定有些过分了，但他好歹是少爷的亲生父亲啊。"
"啊对对对，他在外面生的孩子，说不定都可以有一个骑士团了，对我跟母亲漠不关心，任由其他人欺负，明明什么都知道却选择旁观，或许这就是
身不由己吧，真是好父亲啊，要不是母亲名正言顺，有背后的家族撑腰，自己怕不是早就死了。”
谈到这个话语，洛林总会不自觉恼火起来，他知道这样子不好，可依旧无法控制，大概是太让人生气了。
明明是个人渣却成为自己父亲，谁让身为孩子，不能选择父母呢。
双拳紧握，深邃眼眸中透露着一丝怒意。
顿了一下，手轻轻一甩，结束了这个话题。
“算了，不聊这些，以后有的是机会算账。"
随即将手上文件缓缓放下，揉了揉眼睛开口道。
“对了，管家，雅妮丝没有礼服，你买了没？她是大功臣必须要盛装出席才行，免得让外人以为我亏待了她。" 说的好像真的就是这么回事一般。
其实管家都看出来了，少爷有了小心思，只是现在不会再表现出来罢了。
不仅让自己买礼服，还买了其他的东西。
“当然一大早就拿过去，无论是尺寸，还是颜色都符合你的要求，少爷，保证你满意。"
“好,那我就拭目以待了。”
两人交谈随之结束，不知不觉进入到深夜中，此处却变得灯火通明，华丽无比。
跟外面相比显得有些格格不入，不少豪华马车行驶而来，不少贵族跟贵妇下来，带着与众不同的气息。
都是受到领主邀请而来，都不敢拒绝邀请。
毕竟领主做事都是相当狠辣的。
前面就有杰克子爵，跟魔女教做了示范，所以自然选择乖乖听话，防止成为下一个。
而会场外，周围的侍从们立刻上前迎接起来，不敢有一丝怠慢，否则都对不起这份工资。
此时边缘处有着一辆马车，没有什么华丽装饰，看起来就普普通通。
上面的人可不一般啊，正是会场主角之一，魔女雅妮丝，也可以叫做半个西蒙。
只见她在轮椅上垂死挣扎，看起来相当抗拒，这身血红礼服犹如玫瑰花一样惊艳动人，轻盈布料正好贴合在完美躯体上，白皙小手被套上黑丝绸套
细长裙摆紧贴在修长双腿上，仅仅是模糊的轮廓，就可以让男人流连忘返。
最终垂落在细滑小腿处，终究遮盖不住质地细腻黑丝，和那被藏匿于红色高跟鞋中玉足。
不对，她现在是浑身上下细胞都在抗拒着。
虽然之前也穿过女装.…但那是人少的情况，也不一定会有人注意自己。
现在不愿意了，好家伙宴会啊，这种正规场合让自己一个大男人穿女人衣服。
不如杀了算了。
啊啊啊啊啊，彻底疯狂，啊啊啊啊。
而一旁爱莉卡属实没有办法，只能尴尬笑起来，她并不希望强迫雅妮丝下去。
毕竟刚刚强迫她穿女装就够过分了。
所以只能选择僵持在原地。
需要一^^破局人。
“喂，雅妮丝等你好久了。"
此时洛林从外面传来，他早已恭候多时，见她迟迟未下，默默登上马车过来探望。
一上车就见到，燃烧殆尽的爱莉卡，坐在角落里，都快要化作雪白灰。
这一下让他更加疑惑起来，转头，看向雅妮丝。
"嗯没事吧，雅妮丝，是出了什么事情吗，所以我过来看看什么情况。"
“没事，我那个能不能不参加啊，洛林。"
这时她口中请求着，双手合十，似乎在祈祷，表情中满是绝望。
"为什么，你不是过来了吗？难不成还有其他事情。"
“我有些不舒服，想要回去休息一下。”
“是吗？没事，我刚好可以给你治疗一下，放心，治疗小毛病我可以顺手解决，我们出发吧，你可是这次庆功宴的主角，不能缺席了” 只见洛林随口两句话，就打算对方施法前摇，顺势推着轮椅就离开了马车。
顿了一下，继续补充道。
也是在安慰对方，大概猜到了什么。
“雅妮丝，放心，今天穿的不错，无论那个方面，你都是我见过最好的，不需要感到羞耻，就算有人嘲笑，还有我会出手。”
“我不是这个意思，唉，算了。”
而她依旧表现的无奈，嘟嚷着嘴，闭上双眸，往后一靠，属实认命了。
以后绝对要把自己身体换回来，绝对哦，魔女你可千万别让我逮到了。
指定没有你好果子吃，放心，大嘴巴子，少不了。
随着主角入场，宴会就开始了。
第五十二章宴会的前言
钢琴发出优美的旋律，柔和灯光映照在众人心头，洁白餐布上摆放上诱人美食。
周围的侍从们衣着得体，严阵以待，随时随地准备为贵宾们提供帮助。
此时舞台中心各式各样贵族，开始在音乐之下翩翩起舞。
而洛林站在角落里，推着轮椅，四处游荡，时不时还要跟慕名前来贵族们问好。
"领主大人，跟你的夫人，今天晚上看起来就与众不同，在这茫茫人海之中，我第一眼就认出来了。"
"领主大人，你夫人情况，我或许有办法治疗，不知道是否可以给我一个机会。"
对此他也只面带笑容一一回应着，随即说了一些有的没的，就打发走。
这也是没办法的事情，毕竟是自己召集过来宴会，这些人将重心发在自己身上。
倒是情有可原，低下头，注视雅妮丝，她表情从刚开始就很不好，绝美容颜不由嘟嚷着嘴，似乎憋着一口气。
微微皱起眉头，他有些不明所以，女孩子还真是难懂啊，这是生气了吗？
更何况对方还是活了几百年的魔女，小心思更难猜了。
不对，她都失忆了，这样子估计下来。
有失公正。
随即他默默开口询问起来。
“怎么了，雅妮丝，你是生气了吗？”
“没有，只是不明白你为什么刚刚，不解释我们两人之间的关系啊，我不希望让你不清不白的，唉。"
这时她给出了一个较为合理的解释，自己也有小心思，毕竟被称作.・・・・・
洛林妻子，啊啊啊啊啊啊啊，什么鬼啊，刚刚自己也不好插嘴，好像误会越来越深了。
算了吧，现在去解释，会变得相当麻烦，
啊啊啊，哎呀，好了，反正很快就会离开这里，什么流言蜚语很快就会消失。
她进行着自我安慰，很快就冷静了下来。
“你居然还在关心这些东西啊，我知道了，马上会为你解释一下的。"
听此洛林也明白对方的用意，她不喜欢夫人的称呼吗？原来如此。
他调整了状态，挪到脚步，连忙向前走去。
准备跟那些贵族解释一下，却被她拉着衣角，身后传来平淡如水回应着。
“算了，没事，反正以后他们就会忘记的，现在是宴会，享受其中才是最重要。"
此时雅妮丝保持着平常心，她尽量让自己不会被影响，坐在轮椅上摆烂。
"行，我明白了。"
当事人都这么说了，他也打算不了了之，毕竟根本不在乎什么称呼。
只需要态度明确就行，所以刚刚下意识就忽略掉了。
随即推着轮椅，滚轮在瓷砖上滑动，两人在会场内闲逛，毕竟人还没有到齐呢。
等到到齐以后，好戏才可以开场。
不少贵族都被雅妮丝外貌惊艳到了，目不转睛注视着，那好似女神最完美造物，无论男女都被吸引而来，可惜名花有主，只可远观，不可亵渎。
反正后果自负。
此时管家，急匆匆赶过来，他在洛林耳边窃窃私语了几句，神情有些严肃。
看起来是出了什么事情。
同时雅妮丝也注意到了，她默默抬头准备开口询问，却被他轻声细语打断。
那俊俏脸上保持着微笑，一字一句念得格外清晰。
"雅妮丝，出场吧，客人已经到场，我们也不能再磨磨唧唧下去，免得某些人会着急起来。"
"好，我明白了，不过我只是一个摆设，尽量不要让我讲话为好，这点要求不算过分吧，洛林。"
“当然，只需要露露脸就行了，其他事情交给我来说，能不让你讲，就不让你讲，我一个人尽量处理好。"
两人随着商量完毕，在众人注视下登上高处，伴随钢琴声戛然而止，周围瞬间安静了下来。
原本吵闹宴会变得寂静无声。
毕竟没有人敢反对领主的威严，就连贵族也不行，如果想要活命就乖乖听话。
在众人的注视下，洛林整理下衣领，略过轮椅，站在雅妮丝身前，深邃眼眸居高临下俯视着贵族们，缓缓开口道。
高高在上语气，让人心生敬畏。
“各位，我很高兴你们能够到来，为了不破坏这里美好气氛，我会尽快结束话题的，毕竟大家也不希望听我一个人唠叨到结束，不是吗？"
顿了一下，他观察下方的反应，很好。
“各位很高兴，我们能够处理掉魔女教的余孽，这种好事不单单是我的，也是我们每个人的，魔女教成为帝国心腹大患已久，更是骚扰我们边境贵族 很久了，每年都会照成不必要的损伤，甚至波及家人，我相信每个人恨不得除之而后快。”
众人默默附合着，虽说没有开口，可脸上表情却暴露出内心想法。
之前之所以反对.・・・・.是怕照成没有必要的大伤亡，最后还无功而返。
到时候魔女教报复肯定更加强烈，加上骑士团损伤无力支援，这一年就别过了。
没成想这届领主如此精明，将贵族和魔女教耍的团团转，所以我们能做的只有配合罢了。
要不然将他惹生气了，保不齐就会人头落地。
"好了，看大家表情我就知道相当高兴，这次魔女教的大功臣，是这位雅妮丝小姐，多亏了她我们才能做到这一步，当然她不是我的妻子，只是单纯 的朋友罢了，希望你们不要再说错了，我跟她清清白白。"
这时他还在不断解释着两人关系，刚好可以借此机会一次性说清楚，何乐而不为呢。
当然雅妮丝也没说什么，她只是一个阿巴阿巴阿巴的魔女。
周围贵族也没有起任何多余反应，也不敢有任何多余想法，大家都心知肚明，这个女人早晚是领主的。
虽然长得好看，可惜了，身上有残疾。
但用起来应该没区别。
这时洛林再次开口打破宁静，他伸出手邀请着，早已等候多时骑士团团长。
两人相视而笑，明白什么了意思。
准备准守承诺，毕竟他可不是什么西蒙。
“最后一件事，就是这次骑士团团长劳苦功高，大家都看在眼里，要是不出意外的话，我接下来就会回帝国首都了，自然没办法继续管理这里，到时 候接任领主我会亲自推荐团长大人，现在应该叫未来领主大人，希望大家能够好好配合一下。”
第五十三章好好好
这件事情，似乎有不少人反对的样子，只是目前，也不好现在发作起来。
要是惹毛了洛林领主，肯定得吃不了兜着走。
等之后再慢慢算账，不少嫉妒目光投向团长，让其感到一些不寒而栗。
随即洛林也迫不及待进入到尾声，他有着不少事情要去亲自处理。
自然没有什么闲情跟这些贵族瞎扯。
"好了，各位享受宴会吧，不要浪费我这番心意，接下来我还有些事情要去处理，就不奉陪了，玩的开心。” 交代完这些，挪到脚步，熟练绕后着，他推着雅妮丝默默退去，该说的都说完了，剩下看他们自己了。
期间众贵族让出一条道路，为领主开路，无法敢阻挠，或者发问。
直到恭敬目送两人离开，会场大门再次被关闭上。
才有了些许讨论声，大概是领主刚刚的话，太过于惊为天人，导致贵族们都没有继续玩下去的雅兴。
瞬间团长就变成众人的目标，当地贵族看起来相当不满。
至于洛林他可没有帮忙的意思，该做的都做了，该准守承诺准守了，剩下全看团长是否有资格和能力。
毕竟我们两人之间，从头到尾都只是合作关系，现在合作已经结束。
也没有其他理由再帮忙了。
名副其实的陌生人罢了。
转头，对着一旁恭恭敬敬的管家，开口询问道。
"管家，从帝国首都过来的骑士，安排的如何，千万不要亏待了。"
这是刚刚如此着急讲事情的原因，其实也可以不着急的，但他就是很急啊。
这换成谁能不激动啊，有一种苦尽甘来的感受，让他身心愉悦起来。
“早就安排好了，那个骑士希望少爷早些过来，他汇报完情况，好回去交代。”
"行，跟我想的一样啊，无妨走吧，要是让客人等着急可就不好了。”
与此同时，雅妮丝微微抬头开口道，举起小手，夹杂着无趣的语气。
“要不就让我回去休息吧，我就不打扰你们的好事了。”
"哦，雅妮丝，你啊。"
这时洛林低下头，手上依旧推动着轮椅，默默注视着月下的美人，眼眸微垂，闪过一丝奇怪的神色。
我真是好了伤疤忘了疼，可……人总是要重新开始的。
最终勾起了笑意，顿了一下，他说出自己理由。
“毕竟你是我信任的人，自然可以听这些事情，我相信你也不会介意的。”
“就连你都这么说了，我怎么可能拒绝，洛林，我是不会多嘴的，这一点你放心。"
很明显雅妮丝对于他的表现，有些意外，仅仅是意外，沉思半刻。
点头答应了下来。
能够获得洛林信任是件大好事。
“没事的，听听而已，不要当心多余的东西，毕竟都是你的功劳，跟准确来说你带给我的功劳，我对此表达由衷的感谢，雅妮丝，谢谢你，如果没有 你，我也不知道计划是否能够成功，不对，能不能活着都是一个大问题。"
随即他表达感谢之情，一码归一码，该感谢就感谢，该奖励就奖励。
“没事，这些都是你应得的，洛林，不需要感谢我。”
倒是她依旧还是老样子，轻轻摇了摇头，这些事情都是为了赎罪罢了。
“不要谦虚了，雅妮丝你是一个有趣的魔女，之后会给你好处的，你千万不要拒绝。"
“好好好，不会拒绝了。"
一旁管家看着两人，露出欣慰表情，额头上白发被风轻抚而过，仿佛回到过去一般，少爷还是那个阳光大男孩。
现在虽然•…不过也是好事，起码成长了起来，不需要自己太过于当心。
领主别墅内等待多时的骑士长，正在庭院中来回折腾着，时不时叹一口气。
身上铠甲不断震动着发出声响，胸口荣耀勋章，代表着高贵的身份。
伴随轻轻推门声此起彼伏，耳边回荡洛林声音。
故意放低姿态以表歉意。
"抱歉，刚刚有些事情耽误了，希望荣耀骑士大人，你能够谅解一下。"
“你就是洛林领主吗？今日一见果然年少有为啊，我只是小小的荣耀骑士，不敢跟贵族们相提并论，来到也不算晚，我刚刚也有些事情要处理，不如 说来的刚刚，哈哈哈哈。”
倒是荣耀骑士也相当客气，没有借此机会蹬鼻子上脸，始终面带笑容。
毕竟对方态度很好，比大部分趾高气昂贵族好太多了。
两人随即坐了下来，拉了几句家常，管家识趣去厨房端上茶水，此时被夹中间的雅妮丝，只得留在原地尴尬起来。
她无奈，自己过来也没有意义，不是纯纯添堵吗？
当然荣誉骑士也是如此觉得，顺势开口提问起来，接下来聊的话题都是机密信息。
有外人在场不太合适吧，真的不合适。
"领主大人，让你的……。"
她是洛林领主谁来着？
望着雅妮丝美丽动人的样子，一时之间竟然有些失神。
很快他就得出结论。
"夫人回避一下。"
"她目前不是我的夫人，仅仅是我的客人而已，不需要回避，我很信任她，不需要当心什么，你尽管讲就是。" 对此洛林立刻做出反应，开始辩解起来，深怕让她再次不满意起来。
而雅妮丝靠在轮椅上，闭上双眸，一言不发，开摆。
“我的问题，既然洛林领主都这么说了，我也不好再说多什么，那我开始说了。”
这下让荣耀骑士尴尬摸了摸脑袋，他随即进入到正题之中，就是皇帝一些话罢了。
"洛林领主，皇帝意思就是让你先回首都，他接下来会亲自给你奖赏，否则都对得起你这份功劳，我只是过来传递消息的，请你三天以后，进入皇宫 内。”
顿了一下，友好补充着。
"对了，洛林领主，现在帝国内部很乱，皇帝他也唉，你突然之间立下大功，怕是回到帝国首都会有很多人会盯着你，自己多注意一些。"
"好,谢谢提醒，这些钱你收着骑士大人。”
只见洛林拿出一袋子金币，顺势交托给对方，用来还人情，提醒的人情。
硬生生塞到对方手上，脸上依旧带着笑容。
"这怎么好意思呢，好意思呢，好好好。"
最终还是收了下来，毕竟骑士又不是贵族，很缺钱的。
第五十四章讨论
昏暗大厅之下，茶水冒出些许热气，格外安静，只有微弱的火光。
只剩下两人而已。
"雅妮丝，要跟一起回帝国吗？算是我对你的提醒，你不愿意的话，我也不会强迫你，但是要做好分道扬镭准备，毕竟我的复仇不会因为其他事情而 停止下来.・・・・・绝对不会。”
这时洛林率先开口发问，他面无表情，手上端着茶水，看不出有任何多余的想法，只是将选择权交给了对方。
他不喜欢强迫其他人，当然有着一个简单的前提，对方必须是自己认可的人。
深邃眼眸时不时，撇向雅妮丝，不知道他在期待着什么，谁知道呢！
“嗯，好的，我跟你回帝国，毕竟你就是为你而来的，从一开始就决定好的事情，就算你不问这个问题，我也会跟着你。"
而她的回答干净利落，没有一丝犹豫不决，毕竟早就决定好的事情。
为什么还要犹豫.…为了赎罪而来，直到最后一刻。
对此洛林莫名松了一口气，却并未表现出来，抚摸着下巴，犹如之前初次见面一般。
"好好好，不错的回答，那你也算是我的朋友了，这可不是什么容易的事情，当我现在的朋友可不容易啊，在此期间希望你能够好好展示出的价值， 毕竟我不喜欢养废人，雅妮丝。”
“放心吧，我会尽量不拖你后退的，我保证。"
坐在轮椅上的雅妮丝，眼眸微垂，似乎下定了决心，她信誓旦旦保证着，白嫩小手放置在傲人胸口前。
当然第一步就是将这幅身体治疗一下。
虽然不可能治愈，但最起码可以缓解情况，唉。
看也看不见，走又走不了，属实是累赘的化身。
"嗯，很好，很有精神，对了，拿到一个好的草药，或许对你的情况有好处。”
当然洛林也察觉到她的想法，在身下摸索了一番，顺势就交托了出去，反正四舍五人一下约等于白嫖草药。
一点都不心疼。
更何况自己留着也没有用处，刚好她有用……，用来还一些人情再好不过了。
"好的，谢谢。"
虽然雅妮丝闭上双眸，保存着魔力，还能感知到草药的珍贵性，那些点点星光，起码是六阶以上的。
真是让他破费了，唉。
可他递过来那一刻，她用小手接住，冰凉感涌上心头，微微一愣，什么八阶的草药。
差点就没握住。
没开玩笑吧，就连皇室都不一定会有的东西，其效果难以想象，不是一般草药可以比拟的，生长了千年之久。
价值难以想象.…确定不是用非法手段搞来的吗？
毕竟皇帝病情很需要高阶草药来维持生命，所以价格自然水涨船高了。
我记得这个时期，七阶草药，在拍卖行上，起码有五千金币价位了。
八阶不敢相信.・・・・・，但毫无疑问对自己来说相当有好处。
可用在自己身上是不是太浪费了。
话说这颗草药的来历是什么。
算了.…想那么多也没用，说不定是身为主角洛林，光环爆发得到奇遇才拿到手。
目前最为合理的解释，其他想不出来，总不可能是其他人白送的吧。
不可能吧。
随即她开始劝说起来，多少有些奢侈了。
“那个洛林・・・・・・不太合适吧，这个草药很值钱的，用在我这个废人身上多多少少有些浪费，不如拿去卖掉….0 "
可洛林风轻云淡开口着，似乎并不在意的样子，甚至还有强迫的意思。
给出去的东西并没有拿回来的打算。
“你就收下吧，不要有任何心里负担，要是还感觉不太合适的话，那就在未来多做一些回报我的事情，很公平的交易，不是吗，雅妮丝。" 推脱对方伸回来的小手，反正自己留着也没用，真的一点用都没有。
与其留着不如送给有需要的她。
"好吧。"
听此她也不在推脱了，默默收了下来，对自己来说这个草药相当有作用。
沉默一会，两人之间交谈随之结束。
剩下的事情，明天再聊也不迟。
“好了，聊了这么多，差不多该休息了，雅妮丝，天色已晚，回房间吧。"
这时洛林缓缓起身，整理了下来发型，身着黑西服融入到夜色之中，他挑眉，以居高临下姿态，注视着雅妮丝。
顿了一下，说出自己的提议。
“不如我送你回房间吧，刚刚好顺路。"
"好，送我一程吧，毕竟我自己一个人回去确实麻烦。"
这时雅妮丝无奈吐槽起来，她依附在轮椅上，也只能依靠着轮椅。
一个人回去太麻烦了，不如让洛林带带路。
还可以剩下不少力气……也可以节约魔力，一举两得。
话说体内魔力可以缓慢恢复了，这不知道是不是错觉，抚摸着小腹。
能感受到一丝丝暖流在运作着。
毫无疑问是件好事，起码之后不用再为魔力发愁了。
一直使用魔力石，太过于费钱。
保不齐那天就把洛林搞垮了，哈哈哈。
这一切都是从使用魔女权能以后，整个人都变得复杂起来，也很奇妙。
或许是自己开始适应这幅身体了。
唉，对此她静静望着手心，不知道是好是坏。
当时那种危机时刻，没有想太多，只是下意识就动手，就好像肌肉反应。
怎么说呢，感觉怪怪的。
但确实好用.…好好利用，说不定可以借此力量，在未来帮助洛林。
伴随轻轻关门声拉回了思绪。
两人一前一后，推动着轮椅，没有任何多余声音。
阴暗走道上点起了一盏盏蜡烛，带来细微光亮，只见精灵女仆正在冷冰冰，完成今天的工作，依旧没有一丝表情。 见洛林过来，恭恭敬敬行礼。
"少爷，还有雅妮丝小姐，晚上好。"
而洛林没有回应，他默默点了点头，手上推着轮椅，准备就此略过。
"你好。"
为此雅妮丝礼貌打着招呼，她带着笑容，轻轻挥手，试图打好关系。
一直都有这种想法，只是见到精灵女仆的时间太少了。
大部分都是艾尔雪在身旁服侍着。
"好……晚安。"
一句话就结束话题，好像也没什么好聊的。
却让雅妮丝思绪再次游离，她睁开失明双眸，默默望向窗外的风景。
本身对于魔女力量不是很熟悉，但可以从爱莉卡那里了解更多，同为魔女，对于力量方面她肯定比自己更清楚。
毕竟魔女力量确定好用，还没有什么副作用，区别于世界本身的力量。 也非常出格。
第五十五章离开
并未睡去的雅妮丝，躺在床上，张开双眸借助魔力注视天花板，苦思冥想，而姗姗来迟爱莉卡静静坐在窗边。
摇晃着修长双腿，带来成熟女人魅力。
她默默注视唯一的朋友，不知道在想些什么。
“雅妮丝你有什么事情吗？刚刚被洛林叫过来，听说你有事情找我，明明差点睡着来着。”
语气中夹杂着一丝无奈，可眼中不自觉露出笑意。
“真的很抱歉，打扰到你，但爱莉卡我确实有事要跟你说，希望能够耽误你一些时间。"
此时雅妮丝表达了满满歉意，大半夜叫人过来，确实有些不礼貌。
随即她用小手支持起病弱身子，缓缓靠在床头，不由得低下头。
“没事，都是朋友不要那么拘谨，只是开开玩笑而已，不要放在心上。”
这时爱莉卡连忙摆手解释起来，她原本就是打算活跃气氛而已，并没有责怪对方意思。
甚至可以说巴不得对方来着找自己。
轻咳一声，从窗台上一跃而下，轻轻落在地板上，挪动脚步靠近雅妮丝。
熟练的坐在床边，沉默半刻。
甚至都开始脑补回答了。
“所以雅妮丝有什么事情吗？如果是过去发生的事情，我虽然不愿意讲，但如果你问了我还是会说的。"
“不是.…我就是想要问问，魔女权能，我很需要这份力量，用来保护洛林，只是不知道该如何适应下来。” 而雅妮丝回答也很干脆，她并不想遮遮掩掩，拖延不必要的时间。
一句话点明了话题，之前用出来过一次以后，再也找到那种感觉了。
尝试好几次也无济于事。
"哦，好吧，看来刚刚我有些自作多情了，既然你都问了我肯定会一五一十告诉你。"
听此对方不由得开口吐槽起来，她嘴角带笑，低下头，血红长发被清风轻抚而过，遮盖住了容颜，不知道是欣慰，还是难过。
或许只有她自己心里明白，随即伸出小手，轻轻触摸着雅妮丝小手，两人接触在一起。
一种奇妙却独特感受在心中游荡。
"嗯，魔女权能吗，这是我们与生俱来的能力，也可以说是天赋，就是我们跟普通人最大的区别，这份力量使用方式，除了本人之外，没有其他人可 以使用出来，方法，技巧，根本没有，权能对我们来说就好像呼吸一样简单。"
这让雅妮丝一脸困惑，她察觉到对方明明没有开口，就连小嘴都没有动一下，却将声音传递到脑中。
耳边传来只有阵阵虫鸣，跟风吹动枝头的沙沙声。
还没有等她反应过来，爱莉卡就继续讲述着，魔女之间的小秘密。
“不过你失忆了，忘记使用的方式倒是可以理解，这点我可以帮助你慢慢找回感觉，不能急于一时，可能要花费不少时间。"
顿了一下，意味深长说着，也算是提醒对方。
"对了，虽然你的想法很好，但还是不要随便使用魔女力量为好，会让某些家伙察觉到……到时候会带来许多的麻烦，甚至可能无法在人类世界生存， 这一点已经有人为你试探过了，下场也很惨，唉，如果想要留在洛林身旁，就听我的话，雅妮丝。”
“我明白了.・・・・・。”
这让雅妮丝意识到事情的严重性，她默默点了点头，在心中回应着对方。
不能留在洛林身边赎罪什么的不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
“那我该怎么做，爱莉卡。"
“虽然不能随便使用，但可以小心使用权能，人类世界已经有人可以察觉到权能存在，更何况是人多眼杂的帝国首都，还有一个前提，你必须要学会 隐藏气息的办法，放心，我会教你的，毕竟你曾经也教了我，算是物归原主吧。"
她的语气中透露着怀念的气息，仅仅是怀念罢了，毕竟再也回不去了。
话说之前，还有些怀疑雅妮丝身份，失忆什么的有点扯，因为太奇怪了。
可现在……却十分相信，毕竟魔女权能，只能由本人来亲自使用，外人根本做不到。
“好,那我学，请你一定要教我。"
毕竟雅妮丝双拳紧握，明白自己除了这份权能之外，没有可以保护洛林的手段。
当然她也听进去了爱莉卡的话，接下来不会轻易使用出来，导致身份暴露。
到时候不仅仅会让洛林陷入困境，自己也会被识破身份，被圣殿抓起来。
到时候就会被放在十字架上火化掉，就连渣渣都不会剩下，根本没有其他可能性。
人类对魔女恶意前所未有的大。
恨不得杀之而后快。
甚至任何坏事都可以往魔女上扣，以前到现在不知道替人类背了多少黑锅。
“好，那我明天再教你吧，今天你先好好休息，保存好一定精力，明天好像就要出发了，管家跟女仆都开始整理行李，如果不好好休息，我怕你受不 了颠簸的马车，晚安。”
倒是爱莉卡一脸风轻云淡，她将小手收回，缓缓起身，顺势中断心灵感应，
挪到脚步来到窗边，一边走，一边说着。
毕竟魔女小秘密都说完了，剩下这些事情，都是一些无关紧要的闲聊。
就算给外人听见也没有关系。
“我知道了，晚安，爱莉卡你也早些休息。"
对此雅妮丝深处一口气，她并未反对，默默从床头滑落在柔软床上。
皎洁银发披散在床单上，身着轻薄睡衣，板板正正躺在着，聆听风声。
伴随爱莉卡从窗户离开，发出细微动静，动作可以说的上是干净利落了。
她只是有些不明白，这好端端的门口不走，为什么非要走窗户呢。
真是令人费劲啊.・・・・・或许是爱莉卡另有深意。
躺了许久，也没有任何困意，反倒精神起来。
无奈只得起身，依附在轮椅上，用小手捂住绝美小脸，表情变得有些忧郁。
仅仅是这个过程就浪费了不少时间。
全程下来只能依靠纤细手臂来发力，行动，除此之外，没有其他的办法。
一个人时候就容易想太多……话说八阶草药该怎么用啊，胡乱用会太浪费。
用炼金术来提炼一下的话，说不定会有大用。
说干就干，顺势就从怀中拿了出来。
那个八阶药材，就算被采摘已久，可依旧散发着强烈的生命力，代表效果也会很好。
借助体内魔力用手指，在桌面上刻画炼金阵。
小型炼金阵，提炼东西不多就一个，不需要太大的炼金阵，杀鸡不需要用牛刀。
她开始运作魔力，注入其中，药材也快开始炼化。
伴随爆炸声，顿时浓烟四起。
荆河刺秦王
10.7上架，希望大家支持一下吧，毕竟成绩不太好
查看7条评论＞
第五十六章都听你的
如期而至的太阳，高悬于头顶，马车被塞满行李，车轮都陷下去几分。
一旁雅妮丝灰头土脸，坐在轮椅上，身后披散银长发被炸开线了。
就连身后洛林，他都忍不住调侃起来，粗糙的手不自觉抚摸着对方头顶。
虽然她大清早被女仆精心打理过，每一寸都用心，可还是能够看出发生过一些事情。
她口中念念有词说着，不远处的豪华且破旧别墅，硬生生给炸出一个大洞。
很宽敞，很明亮，差点就贯穿出去。
可想而知，威力是有多大，好在没有人员伤亡。
"好啦，我知道错了，谁知道，那个小型炼金阵，威力这么大啊，比之前都要厉害。"
要不是她是魔女，身体异于常人，换成其他人怕是早就尸骨无存了。
"没事，反正我们又不住了，炸就炸了吧，但回家族以后你可千万不要乱来，要不然免不了一些惩罚。" 到时候洛林没有一丝责怪的意思，反倒觉得无所谓，他知道以后不会再回来了。
转头，注视着爱莉卡。
“你是如何考虑的，爱莉卡，如果有其他事情的话，我也不会勉强你的。"
“当然是跟你们回去啦，马车上应该有我的位置吧，我没有.・・・・・其他事情，哈哈哈哈。"
在说出来以后，爱莉卡都有些心虚起来，她将小手放在身后，露出尴尬笑容。
她这段时间被成员们来回催促，一天十几条，传送魔法跟不要钱似的，当然自己回复永远都是下次一定。 早就决定保护雅妮丝安全，就没有那么容易放弃，直到对方有保护自己的能力为止。
在此之前全部鸽掉，她们总不可能找上门吧。
不可能的，王国距离帝国老远了。
可惜，很多事情都事与愿违。
远处两人疾驰而来，一副风尘仆仆的样子，看起来就是大老远赶来的，电光火石之间硬生生按住爱莉卡，
她是反应过来了，却并未有任何挣扎的举动。
只是有些无奈，看来又要被抓回去了。
为什么要说又啊，毕竟不是第一次跑路了。
"会长大人，我们找的你好辛苦啊，如果是为了逃避工作而私自出逃，我会考虑将你锁在房间里的，当然这是大家同意策略。。”
“是啊，会长你突然之间的消失，不知道给我们带来了不少麻烦，当然最主要还是担心你的安全，没成想你居然来到帝国这种边境，会长大人。"
这让爱莉卡一脸无奈，双手被束缚，被魔力固定在原地，她没想到手底下成员居然那么快，就找上门。
还以为会过一段时间呢。
她开始最后的狡辩，仿佛过去一切浮现在眼中。
眼眸中透露着一丝无奈。
也算是她主动放弃挣扎，或许这就是以魔女身份，隐藏于人类中的代价。
“啊，这个我过来找找朋友而已，并不是打算偷懒什么的，绝对不是想不行回去，绝对不是嫌弃写文件，批改文件，每天晚上写的头都大的样子。" 此时两名成员，默默注视着雅妮丝，大概就明白了会长大人的意思。
“是吗，几位，各位我将会长带走了，毕竟我们工会还要依靠会长大人，给你们添了不少麻烦，真的很抱歉。"
顺便留下来一些钱财当做补偿，毕竟是国家级的工会，多多少少有些底蕴的。
沉浸已久的爱莉卡缓缓开口，她大概是看开了。
而且还相当严肃，让自己走可以，但该交代的事情得交代完。
“等下，我跟朋友说上几句，你们先放开，我会跟你们回去的，说到做到，这场猫捉老鼠游戏，是我输了。"
两位成员自然不敢反抗会长大人意思，只得慢慢松开对爱莉卡的束缚。
说到底雅妮丝会长真想跑路的话，我们好像也拦不住，实力差距太大。
缓缓来到雅妮丝身旁，低下头略带歉意说着。
附在耳边，声音很小。
“抱歉，雅妮丝我看来得回去了，放心我会回来的，但可能得花上不少时间。"
比出来一个0K的手势，随即转身。
"洛林，雅妮丝拜托给你，我看来有事情要处理了。"
她舍不得工会，舍不得人类朋友，也舍不得雅妮丝，内心变得相当矛盾。
所以很早就定下一个心里预期。
如果被抓到就会乖乖回去，然后找机会再跑出来，似乎对于她来说乃是最好的办法。
毕竟人只有一个，不可能变成两半来用。
相信洛林能够保护好雅妮丝，现在情况也只能相信了。
“我明白了，你放心走吧，剩下事情交给我吧。"
倒是洛林一脸平静回应着，他内心有些沮丧，毕竟失去了强大魔女。
就等同于失去一个保险，无妨，依靠自己才是王道。
只是在未来遇上事情需要谨慎一些了。
最后也表达了感谢之情。
“爱莉卡，这段时间谢谢你了，没有你的话，我很多事情会变得麻烦许多。”
"小事，那两位我就先走了，相信我们很快就会再见面的。"
对此爱莉卡轻轻拿起皮箱，弄出一个帅手势道别，带着些许不舍转身，却察觉到身后成员们诡异目光。
仿佛就是在说.…这次别想再逃跑了。
随着她彻底离去，这场闹剧才随着结束。
"爱莉卡真的走了，不过也正常.一好在她刚刚教会了一些隐藏气息方式，最起码这样子才不会暴露魔女身份。”
这时雅妮丝睁开血红双眸，注视着对方离去的方向，眼中有了一些光泽。
红润小嘴微微动弹，小声肚脯着。
看来是草药起了作用，缓解情况，却依旧模糊不清，可起码有了颜色。
不像之前，那般只能见到漆黑轮廓。
但还是得借助魔力才能观察到周围的情况。
"时间不早了，雅妮丝出发吧，按照我的路程来规划，只需要明天早上就能够抵达目的地，这样子还有二天时间用来准备面见皇帝，有什么其他意见 吗。”
此时洛林在一旁默默开口，低下头，眼中倒影着她，并未因爱莉卡离去有任何触动，毕竟还有自己的要走。
没有多余的心情，管其他人了。
“没有，洛林你来决定就好，我都听你的。"
第五十七章圣殿
颠簸的马车，路人叫卖声，直达帝国首都，这一路上让雅妮丝很不舒服。
倒不是马车的原因，只是莫名有着一种恶心感，涌上心头，很难受。
却又吐不出来，卡在喉咙处，难受至极。
中途明明没有任何感觉。
但越是靠近帝国首都，这种感觉愈发强烈起来。
身体总是下意识就会想要远离。
她整个人蜷缩在座位上，双手环抱着双腿，以此来减轻恶心感，绝美脸上苍白无力，没有一丝血色。
至于是什么原因，她本人也不清楚。
紧咬牙关，勉勉强强挺了过去。
直到进入城门口的那一刻，才得到缓解和解放。
那种感觉很奇妙，瞬间就神清气爽起来。
"喂，雅妮丝没事吧，你看起来很不舒服的样子，是不是出了什么事情，要是顶不住，我就带你去看看神官。" 此时洛林并不是在开玩笑，虽然接受神官治疗，会暴露她魔女的身份。
可自己自然有让其失忆的办法。
毕竟他看得出来对方状态都不是很好。
不接受治疗怕早晚会出事情……但她是魔女，应该不会那么容易死亡。
要是去找神官，说不定会惹上许多不必要的麻烦。
理智跟感性不断对峙着，他开始变得奇怪了。
明明中途好好的….就在即将到底帝国首都那段路上，她变得非常难受。
"没事了，刚刚只是有些肚子疼而已，现在一点事情都没有了，你不用担心。"
此时雅妮丝深吸一口气，她满脸冷汗开口回应，露出强颜欢笑的样子。
真是一点说服力都没有。
但她真的好多了，起码没有那么难受，耳边逐渐传来商贩们的叫卖声。
真是热闹非凡啊，甚至比之前边境集市还要热闹，果然身为帝国的首都。
不是其他城市能够媲美的。
这下意识赞善，让她眉头紧锁。
对了，为什么我会发出这种感慨啊。
明明在这里生活十八年，应该比任何人都要熟悉才对，或许是换了一副身体导致的异常。
"行吧，你要是真的不舒服，直接开口跟我说就好，没有必要强撑下去。"
听此洛林脸上担忧神情并未消散，反倒让他愈发无奈起来，甚至开始脑补。
八成是她为了减少自己麻烦，才强撑着说自己没事吧。
唉，内心也不是滋味啊。
眼中倒影着她，却露出一丝笑容。
曾经的我，打算在这里腐朽世界中自甘堕落，放弃无所谓善念，让恶意腐蚀内心。
让痛恨充斥着手脚，用杀戮和血液来麻痹自己。
可她的出现，让自己有些变得奇怪起来。
意识到或许自己从来就没有变，也不需要改变。
靠在座位上，收回目光撇向窗外，由管家驾驶马车还在向前行走。
速度明显落下，毕竟周围的人太多了。
但正好，可以让他面无表情观赏着风景。
一切都是那么的熟悉，那么的怀念。
伸出手轻轻一握，早晚会让某些人付出代价。
当然有些事情不能操之过急，将会适得其反。
只能一步步让那些人受尽折磨，以其人之道，还治其人之身。
毕竟我可是大善人，滴水之恩，必以涌泉相报。
"少爷，回家族，还是去其他地方。”
此时管家苍老声音，在耳边回荡着，将他的思绪拉了回来，沉默半刻。
才不紧不慢回答着，更多是自嘲。
“算了吧，我的叼毛父亲不会欢迎我的，无论以前还是现在，要是愿意接我，怕是早就派人过来迎接，无非就是故意为之，算是表明态度，也是给自 己一个下马威。”
顿了一下，不知道该生气，还是笑，思绪好像回到被赶出家族那一天。
“就好像我父亲所说的一样，家族里不欢迎没有价值的人，更何况家族里的人都是想让我死的家伙，为了安全起见，暂时先在外面住几天，等到时机 成熟再回去，名正言顺的回去，才是我想要的。"
“我明白了，少爷。"
对此管家了然于心，可他还是不死心询问了一遍，结果还是一样，没有任何变化。
说到底还是老爷做的不对明明立下这种功劳，却都不愿意迎接一下。
少爷之前就怀恨在心，现在更加・・・・・・O
算了，父子之间的摩擦，自己这个外人还是不要随便参和为好。
“管家，我知道你是为我考虑，希望我们父子关系好一点，但有些事情强求不来•・・・・・，话说我母亲如何了，在家族里应该没有被欺负吧。"
随即洛林略过这让人感到尴尬，烦躁的话题，随即不紧不慢聊起母亲情况。
他倒是并不当心，语气也很平静，毕竟母亲家族背景很强，就算不得势被欺负了，那些家伙也不敢乱来。
得掂量一下自己几斤几两。
说到底自己也托母亲的福，才勉强当上领主的，有了次名为试炼实则流放的机会。
要不然自己可能被家族除名流落成平民。
“夫人，她每天都在担心你，听说你的立功下消息很高兴，只是没办法过来，因为某些原因.一，希望少爷能够谅解一下。" "没事就行，我都知道，又不是什么小孩子了，母亲那个家伙啊，在我跟父亲之间，左右为难，老实说真是辛苦她了。" 对此他表示理解，母亲早已为自己做到最好，就算不出来迎接，也没有责怪她的资格。
毕竟家族里是不允许反对家主的。
否则后果自负。
算了，不想这些烦心事。
“管家先去一下圣殿，我有些事情要去处理。”
“是去见圣女吗？"
管家如此猜测也并无道理，他知道少爷对圣女颇有好感，刚刚回来去见一面。
倒也合情合理，而洛林依旧沉稳回应。
"想太多了.…，只是去处理一些事情。”
“那个我不需要神官已经好很多了，真的不需要。"
此时恢复过来雅妮丝，她摆了摆手，表示无需当心自己。
以为对方是在为自己考虑。
"想太多了，我知道你没事了，去圣殿只是处理一些事情，不过确实跟你有关，雅妮丝，你可千万不要暴露身份。”
第五十八章啊?
朴素无华的马车，静悄悄停留在圣殿不起眼的角落，跟周围那些华丽马车，显得有些格格不入。
也没有惹起任何人的注意，信徒们将注意力全部集中在圣殿，将其为的水泄不通。
听说是圣女准备为信徒们指点迷津。
自然让很多人蜂拥而至。
映入眼帘便是高耸入云，金碧辉煌的建筑，外层被白色涂料覆盖起来，时不时伴随着优美动听的旋律。
简直可以与皇宫旗鼓相当，这都多亏当代教主，深受皇帝信赖的原因。
带来了圣殿的再次复苏，为了为此保持现状。
教主正在极力皇帝陛下，寻找治疗的药材，不惜让手底下圣骑士去做一些出格事情，所以在不断收集信徒们的钱财。
各式各样的谎言，信仰，神明。
甚至比他那两人争夺权利的儿子还要孝顺。
此时年迈管家忍不住吐槽起来，他还是头一次见到如此火热的圣殿。
不知道还以为是菜市场呢。
"到了少爷，看起来我们来的不是时候啊，人也太多了，之前可不是这样子的，能不能挤进入都是未知数。"
“无妨，我们可以等，反正有的是时间。"
这时洛林从马车内推开门，将脑袋探出，确认没有危险，顺着专门改良过得台阶，将雅妮丝连人带轮椅推下。
语气是如此平淡，似乎一切都在预料之中。
整理下衣物，体面一点，接下来要去干大事了。
随即转头跟管家交代了一句，语气中满满都是信任。
“对了管家，女仆们的马车应该快到了，你去城门口迎接一下，不要让她们像无头苍蝇一样乱跑，顺便你去安排一下住所。" "好的，少爷请你注意自身安全。"
虽然管家有些当心少爷，可他最终还是没有反驳，选择相信少爷的安排。
毕竟少爷比任何人都要机智，任何人都要敏感。
肯定是有把握才会这么做的。
随即默默退下，按照少爷的安排来执行。
等到管家离去。
“好了，我们出发吧，说不定要等上一段时间。"
这时洛林低下头，默默开口跟雅妮丝交代着，语气中透露着一丝无奈。
毕竟人太多了，微微抬头，映入眼帘是人山人海景象。
最起码要等三个小时，圣殿到底做了什么，才让这些信徒如此疯狂。
“没事，长途跋涉这么久就当休闲一下好了，而且阳光也很太舒服，不是吗，洛林。"
这时雅妮丝风轻云淡回应着，她不由得伸了伸懒腰，坐在轮椅上倒是有些舒适。
嘴角不由一笑。
紧紧闭上双眸，顺着声音微微抬头，不能长时间睁开眼睛否则会产生疼痛感，灼烧感。
恢复了一点并不代表完全恢复。
不紧不慢对着洛林开口道。
也算是询问出内心中的疑问，总感觉有些奇怪。
“对了，洛林我们来圣殿做什么啊，有非到这里不可的理由吗？这个问题可以回答我一下吗？老实我还挺关心的。”
“确实非这里不可啊，唉，毕竟贵族结婚，也只能在这里登记，要不然我也不愿意来。"
当然洛林也不是什么谜语人，他很快给出了回答，推动着轮椅开始向前。
“啊，你要结婚了吗？"
却让雅妮丝一脸疑惑，她不明白对方为什么突然提起结婚的事情。
简直亳无征兆……莫名其妙的，话说他到底要跟谁结婚啊？
圣女吗？两人不可能吧，在我的掺和下都闹掰好久了。
她苦思冥想就是没有答案，奇怪了。
或许是自己理解错了，不是他结婚。
"嗯，是我要结婚啊。"
此时洛林依旧语出惊人，他面无表情，说出一件惊为天人的事情。
好似早就决定好了一般。
"啊……，恭喜，恭喜啊，真是太突然了，我都不知道该送些什么给你，说说你喜欢到时候我亲自送给你。" 虽然雅妮丝感觉有些唐突，但她还是接受了下来，口中连连发出祝贺的话语。
新娘是谁.…真是一头雾水。
这是大好事，最起码洛林不会孤独终老。
毕竟他之前的可怕经历，自己可是一清二楚，毕竟都是自己，所做，所为。
那一套组合拳下来，没有对女性产生恐惧感就算好了。
还愿意跟女性结婚，身为洛林的兄弟，雅妮丝她眼泪都要流下来了。
还以为他要单身一辈子呢。
"没必要送礼物，因为跟你有关雅妮丝。”
听此洛林无奈回应，他不明白对方为什么这么迟钝啊，明明对自己有好感。
自己也她对感觉还不错。
话说这不就是，她梦寐以求的事情吗？自己唯一能够想到的奖励。
毕竟她整个人都无欲无求，自己能给她只有这个。
更何况这个决定也不是头脑一热，就想出来的东西，而是经过深思熟虑。
目前情况回到家族里，需要给雅妮丝一个合适身份，即可以留在自己身边，又可以顺理成章进入到家族。
女仆身份容易出事情了，可能会被其他人动手脚。
如果身为自己的妻子，再好不过了。
起码可以保证一定安全性。
“跟我有关，要我当伴娘吗？当然我也可以当伴郎啦，放心，礼物一定会到位的，不用跟我那么客气，都是朋友。"
此时雅妮丝竖起大拇指，她自以为理解了对方，一切都瞬间变得简单起来。
语气都轻快起来。
"哦，那倒不用啊，你来当新娘就好了。”
却见洛林绕有趣味的调侃起来，他抚摸着她的小脸，犹如蛊惑人心恶魔一般。
准备将其牢牢绑定在一起。
"好好好，到时候一定要.…。”
很快她就意识到不对劲，小脑袋轻轻一撇，柔顺银发披散在肩膀上。
小手轻轻触摸着额头，确认自己没有发烧，而产生出了幻觉，幻听。
质疑洛林前，先质疑自己。
顿了一下，难以置信开口着。
"洛林，你在开玩笑对吧……对吧。”
“那倒没有，我是认真的，要不然也不会来到这里，并不是一时兴起，而是思考很久，雅妮丝，无论怎么样我们结婚都会有好处，你的还有意见吗, 这也算是我给你的奖励。”
“我吗？我不……0 "
这时雅妮丝脑中回忆起之前，答应洛林的话，无论接下什么奖励都不会再拒绝。
属实是挖了一个坑自己跳了进去。
"我……。”
第五十九章对不起
我..o
这让雅妮丝一时之间无话可说，真的蚌埠住了，在轮椅上如坐针毡。
她不明白为什么会变成这样子。
是不是洛林误会了什么啊，可现在想也来不及了。
该怎么办啊，要不然直接拒绝好了。
好不容易走到这一步，要是拒绝的话，我们之间关系怕是会下降啊。
“不愿意吗？那就是算了，毕竟我也不喜欢强迫你。"
此时洛林还在给雅妮丝选择的机会，并没有什么强迫意思，
大概注视对方犹豫的表情，内心已有了答案。
要是不愿意就算了。
可惜白来了一趟。
“我不是这个意思，我……好吧，愿意。"
最终她硬着头皮答应了下来，原因很简单，关系越亲密代表赎罪越成功，更何况之前还答应过他绝对不会再拒绝。
不希望再骗他了，我还真是矛盾啊。
明明从一开始就用身份骗他了，但・・・・・・怎么说呢，缓缓睁开血红眼眸。
只是希望他不会再次受伤，再次难过，或许想的只有这些而已。
我真是愚蠢啊。
"好,那我们走吧。"
见她点头答应了下来，洛林也不在犹豫，默默点了点头，尊重对方的选择。
手上推着轮椅不断前进着，只是队伍真是太长了。
顿了一下补充道。
“没事，只是假结婚而已，你不要太紧张，更何况你不是对我有好感吗，变成这样子不是你所期待的吗？”
毕竟两人关系还没有达到结婚程度，他对此心知肚明，还需要时间磨合。
现在只是为了安全和计划起见，才选择结婚。
这样子自己就可以名正言顺保护她了。
“没事，我会听你安排的。”
这时的她平静回应着，似乎已经认命了一般，眼神中透露着绝望。
嘴角露出一丝凄惨笑容，还是难以接受。
毕竟自己好歹是一个男人，这么可以跟男人结婚呢，虽然这幅身体是女性的。
但……算了，既然都答应了下来，就走一步看一步，反正只是假结婚。
还有许多的操作空间。
“不是，我从来不会强迫你，雅妮丝，你要学会自己做出自己的选择，毕竟我不一定是对的，你要明白这一点。” 此时他变得很沉稳，无视周围密集人群，低下头对着她讲述着一些道理。
语气也相当平缓。
而她似乎又误会了什么，以为是刚刚说法让对方不满意了。
"嗯，我知道了，我愿意跟你结婚，洛林，都是我自己的想法，没有其他人强迫的意思。”
随即表明了态度，红润小嘴微微一张一合，说出口的话有些僵硬，犹如机械人，一字一句尤为清晰。
“算了，你开心就好，需要什么可以跟我讲，不需要拘谨，毕竟我们两人关系，不是其他人可以比拟的。"
这下就把洛林整乐了，他轻轻抚摸着她银长发，鼻尖嗅到少女清香，手法愈发熟练起来，语重心长开口。
无论怎么样，她都帮了自己太多，没有她自己不一定可以走到这一步。
这份恩情自己从来没有忘记，一直记在心里，自然选择信任了对方。
也是曾经答应过雅妮丝的要求。
“别・・・・・・好吧，谢谢你了，洛林我会尽全力支援你的。"
这让她一下子鸡皮疙瘩都起来了，之前可能还没有这种感觉，可知道对方图谋不轨以后。
现在听起来很不是滋味，下意识就护着菊花。
“那就这么决定了，要是中途反悔的话，就开口跟我说，放心，我是不会生气的。"
话说落下，两人就开始安安稳稳排着队，气氛不知为何变得有些焦灼起来。
沉默不语，也不知道现在该说些什么。
直到一道戏谑的声音在耳边回荡着。
“这不是洛林吗？阿波罗家的小少爷，好久不见啦，被发配到边疆的感觉如何，哈哈哈哈哈哈对了，不会刚刚回来就来为了见圣女吧，你还真是痴情
那是一张猖狂至极的脸，带着笑容，臃肿体型差点将华丽衣服撑爆。
仰视着洛林，却露出高高在上的样子。
不断用油腻的言语疯狂嘲讽着，他似乎对于洛林回归表示欢喜，只是因为多了一个好玩的玩具。
"哦，这不是托里斯吗，好久不见了。"
此时他嘴角带笑，松开放在轮椅上的手，并未因为对方话语有一丝恼火。
生气是愚蠢行为.…冷静才能保持理智。
但这不代表自己会忍气吞声。
随即挡在雅妮丝身前，移动几步，靠近着对方，眼神中透露着一丝蔑视。
脚步带着压迫感。
顿了一下，继续开口补充道，不乏一些阴阳怪气，依旧保持笑容。
“你还是跟之前一样，一点都没有改变，话说你不是西蒙的狗吗？主人不在这里，你这么会私自跑出来，要不要我把你送回去啊，托里斯。”
"你……找死是吧，我今天心情好，原本打算放你一马的，没成想你在自寻死路。"
结果一句话就给托里斯整红温了，面红耳赤，只见他气急败坏说着。
可眼角余光撇见雅妮丝，那副倾国倾城容貌，让人不经心动起来。
顿时起了一些邪恶小心思，语气都在极力压制。
“不过洛林你可是我的好朋友，我也不想破坏气氛，跪下来舔我的皮鞋，我就放过你怎么样，你现在可没有什么选择。"
此时托里斯之所以嚣张无比，昂首挺胸，就连鼻子都要翘到天上去了。
是觉得洛林失势以后，无论那个方面都无法跟自己相比，自然而然就自信了起来。
看来皇帝封锁了洛林立功的消息，导致除了几个核心人物以外，其他人无从知晓。
也算是皇帝保护洛林的手段，树大招风。
“滚吧，托里斯，不要在这里丢人现眼了，算是我给你的机会，你觉得如何。"
针锋相对的气场，油然而生，不是洛林不谨慎，只是他明白有些人，不一次性打服的话会有数不清的麻烦。
这些谈话自然引发不小的动静，周围民众开始附呵起来，毕竟排队太无聊了。
“这家伙是洛林吗，就是之前劣迹斑斑被赶出家族的人，不应该在边境吗？居然还有脸回来啊，怪不得有些眼熟。”
"这种恶心的人，之前还想非礼圣女大人，无非就是生的好，成为贵族，他要是跟我一样是个平民，我早动手打死他了。"
"对啊，做了那么多恶心的事情，最后都被赶出家族，要是我怕是早就自杀了，可不敢厚着脸皮回来。”
刺耳声音在耳边回荡着，可洛林却视若无物，他并受到任何影响。
只是在微笑，大概是习惯被诬陷，被误会。
可雅妮丝却在道歉着，内心愧疚再次涌上心头，轻轻拉着他的袖口。
对不起，都是我的错。”
第六十章战斗
"就这吗？你们最好说的大声一点，要不然我都听不见。"
此时洛林双手一摊，与我无关，随即将注意力重新集中在托里斯身上。
那副笑容依旧没有退散，反倒愈发浓烈起来。
“对了，托里斯你还有什么要说的吗？西蒙走狗，要是没有就滚远一点，不要碍到我的眼，老实看到你我很难受。"
这样子笑着球人，属实让对方有些破防，真是敬酒不吃吃罚酒啊。
又不知道该如何反驳对方，但又何时受过这种鸟气，双拳不由得紧握起来。
臃肿身材似乎都被气炸了，肥肉在肚子上来回折腾着，随即开口跟身旁护卫命令道。
准备用实力来说话。
"护卫快点干掉他，算是我头上，一定要好好折磨他，随便把那个女的强过来。”
就是如此周围护卫们，也没有更进一步，每个人都面面相觑，吞吞吐吐，攻击贵族可不是我们这些平民可以承担的。
搞不好会被发配成奴隶，甚至被当众处决，但可重赏之下必有勇夫。
“快点谁也是先动手，我就给他一百金币。"
话语声落下，瞬间周围护卫蠢蠢欲动起来，巨大利益前其他东西都是浮云，一个个摩拳擦掌，面容露凶光。
对此洛林并不着急，摆弄了下手，逐渐收起了笑容，做好战斗准备。
他没有回头只是轻描淡写说道，眼中露出杀意，正好实验一下物法双修的成果。
虽然不想惹事，可事到如今好像也没有退路了。
明明刚刚告诉管家，不要让女仆惹事……没成想自己却先犯事情了。
“雅妮丝保护好自己，不用管我。"
随即提高音量再也没有温柔的态度。
面对着蠢蠢欲动的护卫们。
"既然选择攻击我，那就做好死的觉悟吧，毕竟主动攻击贵族代价可是很大。”
可这并未打消贪欲的念头，毕竟一百枚金币，是普通人一辈子的心血啊。
伴随一阵风卷残云，略过打斗画面。
明明他只有四阶水准，可在物法双修状态下，一对四却不落于下风。
虽然有雅妮丝暗地里帮忙。
可对手是四个五阶的护卫，都是剑士，虽然根基不稳，身为平民不会有太多资源。
但有着一定实力。
却反败为胜，简直不可理喻，难以置信。
此时气喘吁吁雅妮丝，露出欣慰的笑容。
她在爱莉卡引导下，学会基本一些小技巧。
虽然还不可以跟呼吸一样使用出来。
可也足够了。
同时发觉这份权能，居然跟空间有关。
仅仅小规模使用就可以影响空间，太过于强大，简直可以说出格，这是魔法根本无法做到的事情。
但在圣殿下方搞这些小动作，无疑自寻死路，太过于嚣张，好在学会屏蔽气息的方式。
勉勉强强蒙混过关，否则圣殿的人早就下场了。
“好了，托里斯，你接下来打算怎么办，是过来拼死一搏，还是打算逃跑。”
此时犹如杀神一般的洛林，冷漠的说着，手臂轻轻擦掉脸上血迹。
勾了勾手指。
不顾身上吓人的伤口，缓缓挪到脚步靠近着对方。
手上血液在不断流下来，滴落在满是鲜血裤子上。
脚边护卫都被打断手脚，以各式各样的诡异姿势弯曲着，血流不止，无法站立，只得蜷缩在地上，来回打滚。
还是他手下留情的结果，毕竟雅妮丝在这里，不希望让她看见太过于血腥一幕。
不然这些人怕是得缺胳膊少腿了，甚至丢掉性命。
周围民众见到这一幕纷纷避让起来，他们也乖乖闭上了嘴，变得沉默。
而洛林树立在其中，环视着周围，他能感受到圣骑士们正在源源不断赶过来。
他可不是什么好人，并没有以德服人的打算。
既然对方想要杀死自己，自己肯定会加倍偿还给对方。
接下来可能要麻烦了，起码会被抓去问候一下，但这里是圣殿管理区域。
帝国执法队可以没有能力参和其中。
只要执法队不掺和……自己就有把握。
这也是他敢动手的理由，自然是考虑过前因后果，要不然会被执法队玩死。
毕竟执法队只不过是贵族的工具。
根本没有正义可言，这都是人尽皆知的事情。
相对而言，起码圣骑士会稍微公平一些。
至于为什么公平很快就会知道了。
伴随耀眼光芒，金灿灿铠甲反射着阳光，带着无法反抗的威严，圣骑士们来到事发地。
打断了洛林的思考，这让雅妮丝头皮发麻，她双手合十不断祈祷着。
希望身份不会被发现，刚刚真的很小心了。
"哈哈哈，圣骑士大人，刚刚是个家伙先动的手。”
随即他连忙举手投降，带着笑容，将武器放了下来，一五一十开口道。
却见托里斯一脸兴奋的样子，好似找到救星，立刻连滚带爬冲到圣骑士边上。
用着命令口吻说着，丝亳没有察觉到什么不对劲。
“我爹是伯爵，你们这些圣骑士・・・・・・。”
结果话都还没有说完，就被一巴掌打倒在地，力道之大地面都随着破裂，整个人瞬间晕厥了过去，动手的人是圣骑士。
"违反了圣殿规定私自斗殴，将其丢出圣殿范围，并且给与一定的惩罚。"
随着话语落下，圣骑士们很快就开始了行动，步伐一致，一些人着手处理战场，一些径直朝洛林而来。
他没有选择反抗，依旧举着手，又不是什么傻子，刚刚击败那几人就是走运了。
身体早已到达极限，就算恢复到全盛时期。
也没有把握打破圣骑士，毕竟他们都是精锐中的精锐。
“我明白了，圣骑士大人，我可以接受惩罚，不过是我一个人的责任，不要波及到我的朋友，她身体不好，受不了惩罚，要是不行我可以承受双倍。
所以这里比较公平一些，不问缘由，只会执行着惩罚，然后扔了出来。
为什么自己那么熟悉啊，只能说熟能生巧吧。
毕竟自己也不是第一次了。
"好。"
圣骑士没有磨磨唧唧，一句话就答应了下来，毕竟他也不舍得对病弱女士动手。
刚刚抬手，却被另一个姗姗来迟圣骑士阻止，铠甲跟周围骑士不同，明显是更高级的。
"这位是我的朋友，对我一个面子。"
熟悉的声音，让洛林一惊。
第六十一章代价是什么
圣骑士长，就是之前边境所见圣骑士，洛林不由得感到了一丝惊讶，却并未显露于表面，始终保持着正定。
"哦，原来是你啊，带着头盔一时之间还没有认出来。"
"洛林领主，现在应该叫洛林小少爷了，没成想这么快又见面了，我还以为要等上一段时间呢。"
顿了一下，进入到正题中
“对了，可以跟我讲一下刚刚事情的经过吗？"
虽然他身为圣骑士长，也不能在众目睽睽之下，嘴巴一张就放人。
那圣殿威严何在，纪律何在，要走一下流程才行，不然有失公正。
“好的，请圣骑士长定夺。”
随即洛林一五一十说了出来，还有些添油加醋，可那又如何托里斯处于晕厥状态，泼多少脏水也无法反驳。
甚至还抓了几个路人来做人证。
这一套流程下来，圣骑士们心中以有了答案，加上得给队长面子，沉默不语将那些"碍事垃圾”处理出去。
“真的太感谢了，圣骑士长，话说我还不知道你的名字呢，算是交一个朋友吧，毕竟你很有趣，也很有价值。"
此时洛林见周围一切尘埃落定，他不免松了一口气，身上伤口还有些疼痛，血液在往下流着，浸湿衣物但并不碍事。
这种情况比预期还要好上不少。
站立在原地，开口对着眼前高大威猛的对方，表达感谢之情。
"我的名字吗？杰克，以后叫我名字就行了。”
而对方给出自己的回答，沉闷头盔中发出了回应声。
伸出手表明态度，之前就对洛林感兴趣了，只是一直没有找到合适机会。
现在似乎也不太晚。
“很高兴认识你，杰克，这份恩情加上之前约定，我都会遵守承诺的，希望你也一样，合作愉快。”
“当然，我也很高兴认识你们两位，不过雅妮丝小姐，你比之前更加美丽动人了，但玫瑰花都是带刺的。”
随即杰克将话题转移到雅妮丝身上，他并无恶意，只是提醒要小心行事罢了。
"多谢你的提醒，杰克骑士长。"
这时她微笑回应着，坐姿轻盈，意识到之前似乎见过对方，或者感知过对方的存在。
微微抬头，模糊不清的视野中，那副高大身影映入眼中，身体不自觉察觉到了危险。
就好像天敌一般。
刚刚对话，对方似乎看穿了什么，却碍于某人没有明说。
但最起码不是敌人，毕竟洛林都认同对方了。
“话说你们两人是来做什么的，如果可以的话，我希望能够帮你一些忙。"
这时杰克主动转移话题，不想再继续深究下去，反倒开始询问起缘由。
表现相当热情，这些未来都是要还的，只是还的方式还不清楚，这一点洛林当然知道可他没有拒绝。
毕竟契约早就成立，对方愿意帮忙，为什么还要拒绝？
更何况这里是人家主场，愿意帮忙可以节省不少力气。
“好的，杰克麻烦你带一下路了，对了，我要跟雅妮丝结婚，流程的话，我基本上解了过，有什么不合适的地方，到时候希望你能够纠正一下。” 随即他依旧语出惊人，做事之前了解情况，是一件很正常的事情。
毕竟不会打没有准备的战。
“好,恭喜啊，这点小事我当然会帮你们。"
却见杰克似乎一点都不惊讶，也没有任何反对意思，只是默默道谢着。
眼神中有着一丝深沉回忆，过往还真是伤人啊。
有些触景生情，好在沉闷头盔遮挡住他所有情绪。
表现出来的只有沉默和压迫感。
随即在两人杰克带领之下，前往圣殿路上通畅了不少，路上也宽敞平摊了许多。
起码推轮椅时候，没有那么艰难了。
进入圣殿内部以后变得尤为安静，明明外围热闹非凡，信徒众多。
似乎结界在阻隔着外来之物，这里鸟语花香，郁郁葱葱，好似人间天堂。
耳边传来细微流水声，华丽喷泉在不断运转着。
这里可不是一般人可以进入其中的。
"对了，雅妮丝。"
大概杰克感觉有些无聊，走在两人前方的他，不由得开口询问起来。
并不排斥雅妮丝的魔女身份，也相信她不会乱来，更何况在这里乱来。
.…不就是单纯过来送个人头吗？
"怎么了，杰克骑士长。"
“只是感觉你很有意思，自然打算多聊几句，希望你不要介意，这也是算是我们之间第一次正规见面吧。"
“那倒是可以，不过我这个人嘴有些笨，要是不小心得罪你，希望你大人有大量。”
两人之间交流，只是聊着一些有的没的，根本没有涉及到敏感话题。
只见洛林摆出无所谓态度，眼神四处张望，他只是一个无情推轮椅工具罢了。
不经感慨这里还是老样子呢！
之前经常来见一个人……只能说当时年少轻狂，弄出一些不堪回首的往事。
同时付出很多代价，结果是颗粒无收。
现在看开了，之前自己就是狗屎。
现在自己也是狗屎，最起码现在自己还是热乎的，记住了之前的伤口。
眼角余光撇见某个熟悉人影，单单是优美背影就让人流连忘返，在水池边用白皙玉足戏水，修长双腿粘上水珠。
犹如灵动小精灵，带着欢声笑语。
洁白圣女服与披散在身后黑发形成鲜明对比，却无法阻挡她散发出来高洁气质。
好似回到十年前，在风雪中，捡到一个差点被拐卖的水灵小姑娘。
亲手照顾一段时间，毕竟她的父母都死了。
然后觉醒圣神之力，被教主带走，自己时不时就会去看她，然后.・・・・・O
很遗憾就没有然后了，我们之间彻底结束了，划清关系跟界限，仅此而已。
当然少不了西蒙帮忙，哈哈哈哈。
随即收了回目光，无聊……赶紧跟雅妮丝走完流程，结完婚，就赶紧离开这非之地。
多待一秒，都感觉浑身不舒服。
与此同时，这熟悉的味道，熟悉的目光，自然让那位圣女大人注意到了。
那厌恶表情浮现于表面，看来是相当讨厌。
第六十二章误会的她
“看来有麻烦了。"
此时洛林也察觉到了对方的目光，他轻轻摇了摇头，将注意力重新放回雅妮丝身上。
真是无奈啊，仅仅看一眼就惹上了麻烦。
唉，算了，不理睬就行了。
"喂，洛林，不是跟你说过，不要再过来了吗？现在我看到你就犯恶心，虚情假意的家伙。"
耳边回荡着严厉的女声，在圣殿内部此起彼伏，来者正是圣女莉夏，洁白无瑕圣女服，轻薄布料遮盖着所有白皙肌肤。
搭配上高挑匀称身材，优雅步伐。
白细玉足轻轻踩踏在地面上，夹杂着些许水花，简直就是食物特写啊。
漆黑眼神中满满都是怨念。
"这是？圣女莉夏……。”
却引起雅妮丝注意，她顺着声音微微回眸，借助魔力进行不断观察。
熟悉的感觉，熟悉的味道。
下意识口中就发出惊叹声，有些意外吧。
不过在圣殿遇到圣女也挺合理，跟草地会刷新宝可梦一样，很快她就平静了下来。
"哦，你认识吗？"
这时并未在乎耳边传来呼喊声，反倒关心起了雅妮丝的话语，没有其他意思。
只是好奇问一问罢了，没想到魔女居然知道圣女存在。
"嗯・・・・・・不认识，只是曾经听说过，自然有些印象。"
随即雅妮丝以自己身份开口，给出一个合理的解释，她又开始撒谎了，但只要谎言不会伤害到洛林就行。
“嗯，这样子吗？倒也合理，对了，我们直接走吧，不要管那个拾拾狂吠的家伙，免得坏了今天的好心情。"
此时洛林表现异常冷静，没有丝亳搭理对方的想法，就算之前所说，他即不会原谅也不会搭理对方。
从此分道扬镶，你走你的路，我走我的道。
这一下却让圣女有些着急，她见对方没有停顿意思，瞬间命令起来。
“圣骑士拦住他。"
话语声落下，声音在殿内回荡。
圣骑士长杰克无奈，转身，停下脚步，用着似笑非笑表情调侃起来。
"话说洛林你跟圣女，好像有着不少瓜葛，之前就略有耳闻，没成想居然这么严重。”
他知道圣女对谁都很温柔，但能露出这种厌恶表情和态度，洛林怕是头一回了。
早知道不超近路了，双手一摊。
“毕竟我也只是手底下的人，你还是跟圣女交流完再走吧。"
“行。"
对此洛林表示理解，没有为难打算，停下推动轮椅的手，转身，注视着赶来的圣女莉夏。
“所以你有什么事情吗，圣女大人，如果没有的话，我还要赶去结婚呢，毕竟我可是很忙的，希望你能够谅解一下。"
语气冷冷清清对待陌生人一般，没有一丝多余情感，毕竟我们之间早就切割好了。
“不要再让我看见你，洛林，没有人会跟你这种恶心家伙结婚，，赶紧滚出去，滚出圣殿。"
此时莉夏她还以为对方是为自己而来，双手叉腰，高高在上，之前就是如此，下意识就产生了这种感觉。
整个人表现极其厌恶，一字一句都带着怒火。
曾经说过要嫁给他，现在真想回去打自己一巴掌。
"哈哈哈，圣女大人你是不是误会了什么啊，我可从头到尾没有提过你，你也不用太担心了，自然有人愿意跟我结婚，你大可放心。”
顿了一下，他好似在炫耀一般。
转移话题，收回目光，不在对其敢兴趣。
"对吧，雅妮丝。"
“嗯，是的。"
对此雅妮丝非常给面子回应，她白嫩小手放在双腿上，来回折腾着，代表内心也变得极其凌乱，痛苦，煎熬。
自己就是让男主跟女主闹得如此地步的罪人。
明明洛林救了莉夏不知道多少次，却被自己诬陷成一切始作俑者。
甚至是幕后黑手，还拿出各式各样的假证据，让其完完全全信服。
但还不够，最后一步将昏迷洛林带到莉夏床上。
彻底完成了绝杀。
这些女主，老实说真的好骗，一个个愣头青。
每次都会相信自己的一面之词。
真是对不起啊，她不由捂住小脸，满满都是愧疚之情。
对不起的人太多了，可唯一让内心感到愧疚和懊悔的人，只有洛林一个。
而莉夏脸色微微一红，有些羞耻，看来有些自作多情了。
也有些恼羞成怒意思，转身，不在理睬。
"死性不改，又开始骗人了，做完这些赶紧就离开，不要碍到我的眼。"
反正她知道洛林早已被驱逐了，只是可能暂时回到帝国首都而已。
"好,我也不希望再见到你。”
当然洛林也没有给对方面子，他面无表情回应，随即推着轮椅继续前进着。
原本雅妮丝打算跟莉夏解释一下误会来着。
虽然对方不一定相信……但总比什么都不做好。
可随着轮椅逐渐远离，现在情况来看，也没有合适的机会解释了。
等之后找到曾经做伪证的痕迹以后。
再慢慢解释好了，这些都是自己造的孽，自己肯定要慢慢偿还代价的。
绝对不会放任不管。
两人不欢而散，其实也没什么好说的。
直到走到出圣殿中心以后，来到偏僻的角落，众人才抵达目的地，一个朴素礼堂，散发着美好气息，被洁白覆盖外表，时不时传出来优美的旋律。
此时一对贵族新人身着婚纱，在神官见状之下，拥吻在了一起，周围家属们不断发出祝贺。
“对了，杰克你是不是误会了什么啊，居然带我来这个地方，我跟雅妮丝只是单纯过来办理一下手续，开一个自己跟雅妮丝有夫妻关系的证明。" 这时洛林忍不住开口，轻轻拍打着对方肩膀，他意识到自己刚刚表达不明确，随即准确说出了自己的要求。
听此杰克开始揣着明白装糊涂，他是故意来到这里的，算是有点私心吧。
“原来你是这个意思吗？抱歉，我误会了，不过来都来了，不如试试吧，雅妮丝你觉得呢？"
将话题转移到雅妮丝身上，但她本人思绪集中在过去记忆中。
不断寻找着过去自己行为的漏洞。
好为接下来做好准备，不要想跟无头苍蝇一样。
所以下意识就敷衍起来。
“我都可以啦，主要看洛林乐不乐意。"
"那就行吧。"
既然对方都这么说了，洛林思索一会，耸了耸肩也表示无关紧要。
第六十三章稀里糊涂
稀里糊涂，不知所措，当然意识到不对劲的时候，一切都太晚了。
独处在更衣室内，除了两人以外没有外人。
"等一下，你们不是来真的吧。”
"放心，只是当当伴娘，伴郎而已，婚礼这种事情肯定要提前预约的。"
这时洛林摆出一副胸有成竹样子，伸出手轻轻抚摸着她的小脸，忍不住调侃起来。
嘴角带着笑容，久违的轻松起来。
“你不会以为我们要在这里举办婚礼吧，那可是要提前预约的事情，一切都得按规矩来，否则不是乱套了吗？"
"确定……有些意外，不过当伴郎还是可以接受的。"
这让雅妮丝她不由得松了一口气，整个人都放松了下来，靠在轮椅上。
"你是伴娘，我是伴郎，你在想什么呢，雅妮丝，怎么滴你想让我穿女装出去丢人现眼是吧，没想到你有时候还挺心黑的。” 却让他漫不经心调侃起来，肉眼可见的愉快，静静坐在她身旁，等待着杰克归来。
毕竟对方刚刚去处理一些事情，就是帮我们商量一下，是否可以让我们插入婚礼中。
要是不行也不会强求啦。
只是消磨一下时间，反正管家应该还没有处理好。
望着陌生的天花板，心中倒数着时间。
按道理来说应该差不多回来了。
果不其然按时归来。
伴随轻轻敲门声，对方带来一个好消息，和一个坏消息。
来者毫无疑问就是杰克本人，只得以盔甲识人，毕竟从未见多对方真实面目。
"有一个好消息，和一个好消息，你们要先听一个啊，还是说什么都不听。"
与此同时，两人异口同声说着。
“坏消息。"
“那就是对方不希望外人来参和婚礼呢。"
“那好消息呢。"
"好消息就是对方刚好缺一个伴娘，所以我们是怎么考虑的。"
随着交谈结束以后，半刻沉默。
只见洛林轻轻站起身子，他询问着她的意思。
“雅妮丝你是如何考虑的。"
"算了吧。”
对此雅妮丝摇了摇小脑袋，叹出一口气，并不感兴趣。
毕竟要玩一起玩，自己可没有兴趣一个人享受。
他瞬间就明白对方小心思，两人仅仅一个月的时间，就建立了深厚的默契。
只能说相见恨晚。
绕到身后，他默默开口，一边走着一边说。
"行，我们就去办理一下结婚证明好了，顺便也可以早些回去休息，你觉得如何。"
没有回应，雅妮丝只是坐在轮椅上往后一靠，表明摆烂态度。
当然他也明白对方的意思，开始发力推动着轮椅。
做好离开的准备。
"好,我知道了。”
同时杰克低下头默默表达出了歉意，微微行礼，希望能够获得原谅。
大概是触景生情，导致做出一些不理智的行为。
"看来两位做出决定，我就继续带路了，抱歉，因为我的一己私欲给你们添上了不少麻烦，以后有机会肯定给你们补偿。"
“我倒是没关系啊，反正都只是一时兴起，对了雅妮丝你呢，有什么想说的吗？"
当然她也无关紧要啦，甚至有一些庆幸，幸亏不是来真的。
“我也没事。"
行走过热闹的婚礼现场，洛林深沉眼眸再次被吸引，曾经他也很期待，很向往，希望给自己身边女孩子一个归属。
最后发觉太难了。
变得有些恐惧，不自信。
眼眸微垂，其实这样子也不错。
我或许本来就不适合于她人建立恋人关系。
而杰克没有打算搞出什么幺蛾子，行走在两人前端，他直勾勾去往办理事情的地方。
映入眼帘便是一个大厅，以白色为主色调，周围树木和植物的绿为辅。
其中只有名白发苍苍的老者，满脸白胡，眼神中透露着一丝尖利，看起来资历不小啊，一块朴素白皮遮盖住身子，要有多清凉就有多清凉。
没有其他多余的装饰，也不需要，
正好衬托出懒散的态度。
随着众人进入其中，却发觉周围空荡荡的。
很微妙啊。
“神官长，我带人过来办理结婚手续，不知道你是否有空。”
此时杰克率先开口打破宁静，他语气很尊敬，虽然对方跟自己同级。
可论资历他可比自己老太多了，甚至教主大人也要给几分薄面。
没成想对方却语出惊人，比起外在年老的样子，更像是一个地痞流氓。
"好小子，你还真是废话啊，跟之前一样，没看到我这里都没人吗？当然有空啦，都快要闲的蛋疼，现在贵族年轻人越来越不愿意结婚了，唉。"
好，很有精神，当然洛林似乎习惯了。
毕竟家中就有一个人老心不老的家伙，动起手来比谁都要猛。
顿了，那位老者好没气说完，就进入到工作状态，大概是有外人在场的原因。
需要稍微保持一下形象才行，顺势拿起钢笔准备书写。
"报上来名字，家族，你们两位新人。”
顿了一下，那位老者注意到什么，不对，将注意力集中在洛林身上。
“你是洛林吧，阿波罗家族的小少爷，你对我还有印象吗？但过去好久你不记得也很正常，哈哈哈哈哈。"
“抱歉，不记得了。"
当然洛林也很老实，实话实话，他没有任何印象。
也不想平白无故套近乎。
倒是让对方打开了话题，一股脑就开始交流起来，把工作暂时放在一旁。
也注意到了雅妮丝，语气中透露着一丝疑惑。
"没关系，既然你回到帝国了，以后我们有的是机会见面，不过.…你居然不是圣女结婚吗，那小妮子刚刚来圣殿时候，吵着闹着要跟你一起，你们是 不是闹了什么矛盾啊。"
"哦，抱歉，我们之间发生了一些事情吧，所以我打算跟我身旁女士结婚，我叫洛林，她叫雅妮丝，只是平民，相关的资历已经整理完毕，还需要什 么其他流程吗？"
听此洛林意识到眼前这个老者，应该对自己有些了解，可他依旧没有印象。
随即也不在多想，拿怀中拿出一些材料跟文件，事先就准备就绪了。
顺手接了过来，老者详细查看起来。
一边看，一边说着。
"好，贵族跟平民结婚，我已经很少见了。" 无非就是家族不允许，导致感情结束。
还有贵族一般不会跟平民接触太多。
第六十四章爱是无敌的
安静环境下却夹杂一丝诡异的气氛，周围没有多余的闲人，伴随着翻动文件声响。
一切流程老者处理完毕，只剩下最后的问候。
内心中却有着一丝不满意，总感觉少了一些什么。
对着坐在轮椅上雅妮丝，默默开口询问着。
算是最后的流程。
“雅妮丝小姐是自愿的嫁给洛林的吗？我不希望手底下的新人出现什么状况，所以一般情况下都会问个清楚，如果你们觉得被冒犯到我可以道歉。”
"嗯，都是我自己的意愿，没有其他人干涉。"
听完她的回答。
随即满意的点了点头，额头上察觉谎言的魔力消散，知道对方并未说谎，用手轻轻抚摸着胡须，准备将结婚证明交付了出去。
这时洛林站在一旁沉默不语，他双手交叉放在胸口前，一脸疑惑，茫然。
为什么不问问我啊，这个问题应该两个人都问才对。
怎么了，我就没有可能是被雅妮丝强迫过来结婚的吗？
算了，不纠结了。
一切顺利就好，话说接下来该回去了。
伸出手就要接住结婚的证明，然后溜之大吉。
却见那位老者突然之间变卦起来，收了回来，表情也阴沉了下来，察觉到了一丝异常。 多年工作经验带来警觉感。
主要是两人手上根本没有带着戒指，而且完全没有热恋情侣的样子。
相处起来也很微妙。
比起情侣，更像是朋友，奇怪太奇怪了。
“不对，你们很奇怪啊，洛林你从头到尾都在下意识跟雅妮丝保持着距离，就连她也一样，你们确实是来结婚吗？以这种玩一玩态度，你们把结婚当 做什么啊。"
只见老者越脑补越生气，胡子都随着涌动起来魔力而漂浮，不允许有人随意玷污结婚的价值，随即拍案而起。
语气中透露着一丝怒意，明明上一刻还在微笑，下一刻就发火了。
“没有，我绝对没有这个意思。”
被看穿的洛林还在狡辩着，保持笑容，连忙摆手，他脑子开始不断思考对策。
一旁的杰克也在劝说，他也受不了这个阴晴不定的老头。
“老爷子，不要发火啊，或许两人只是表现比较腼腆，毕竟不是所有人都会在大庭广众之下，展示出自己的爱意。"
同时也给出一个比较合理说辞。
"好好好，不发火了。"听了圣骑士长的话，老爷子脾气倒是下去了不少。
如果真是这样子，那自己就成了无缘无故发火的人。
可又拉不下面子，只得想出一个折中方案。
随即默默开口着，算是给两人最后一个机会。
眼中却有着一丝期待。
“既然如此给两个最后一个机会，好好表现一下身为夫妻的样子，不要玷污了婚姻圣神，快好好表现。"
此时洛林沉默了，他感到一丝麻烦，眉头紧锁，这也是目前最好办法。 不由得用余光注视着雅妮丝，她却做出回应，绝美脸上有些阴沉。
这时候放弃好像也不太好……可实在受不了，跟男人做出夫妻一样的行为。
就算是洛林也不行，绝对不行，内心极度抗拒。
光是想想就犯恶心啊，恶心，恶心。
仅仅是假结婚，就是我的极限了。
到此为止吧，小手紧紧握住扶手，准备说出心里话。
可话语突然之间，戛然而止。
“洛林要不算……。”
而他却先行一步，俯下身子迅雷不及掩耳之势，深邃眼眸中透露着坚定。
用唇堵住唇，很快啊。
当她意识到时候，已经失去初吻，被堵住的唇就连话都说不出来。
睁开双眸，眼中依然是洛林的形状。
试图挣扎，可联系到事已至此，要是无理取闹会血本无归，就将这场戏继续演完好了。
之后再考虑其他的，欲哭无泪。
努力压制恶心感，平平淡淡配合演出。
直到两人呼吸都有些上不来为止。
这时他才不紧不慢松她的唇，重新站立在原地，深吸一口气，注视着老爷子。
“如何，你的要求我做到了。”
毕竟洛林可没有中途放弃的打算，他相信雅妮丝本人她非常愿意。
能走到这一步，加上喜欢自己，接个吻，倒也合情合理。
要是她生气了，自己事后会道歉的。
此时观摩许久的老爷子，沉浸在其中，整个人变得奇怪起来，没有第一时间做出回应。
年迈脸上流下一丝眼泪。
这就是爱啊。
也是他来到这里提新人办理结婚的理由，时隔几天再次感受到了。
因为这时候两人之间的爱，乃是最高潮，最让人心动，最让人热血沸腾，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。 受不了啦，爱是无敌的。
不顾众人诡异的目光，他当众撕开衣物，健硕的胸肌形成爱心的形状，倒是杰克早已习惯，选择了沉默。
这就是为什么老爷子，穿的如此朴素的原因。
动不动就会撕扯掉衣物，自然没有什么好衣服穿，还弄得人相当尴尬。
"……。"洛林沉默不语，这是他最后的底线，
挎着个逼脸，还是头一回遇到这么无语的事情。
语气也严肃了一些。
"老爷子，要是没有其他的事情，就将结婚证明给我，毕竟我的妻子需要回去休息了。”
此时雅妮丝她失去灵魂，依旧难以接受，最终在轮椅上化身只会阿巴阿巴阿巴魔女。
嘴角残留口水，证明刚刚一切的都不是梦。
“好好好，太棒了，你们两人，我收回刚刚的质疑，当然你们可以拿走了。”
随即老爷子一脸满足将结婚证明递了过去，他跟刚刚态度完全不一样。
不对，简直可以说是换了一个人，难以置信。
见此洛林收拾好一切，转身就准备离开，却再次被叫住。
"等一下，这个送你们，算我的歉意，祝你们幸福啊。”
他无奈转身，才发觉老爷子递过来一双银戒指，虽然只是便宜货，可看的出用心良苦。
理所应当收了下来，反正都是白给的，不要白不要。
"好的，谢谢了两位，那我就先走了。"
随即不敢有一丝逗留，深怕再出什么幺蛾子，推着雅妮丝极速离去，同时也表达一路上对杰克的感谢。
第六十五章臭名昭著
一路小跑，推着轮椅，火花带闪电，直到走出圣殿范围为止，才让洛林勉勉强强松了一口气。
没成想仅仅是拿一个结婚证明，居然那么麻烦，简直麻烦透顶。
好在依靠雅妮丝着，一切都有惊无险拿到手了。
而她沉默不语，低下头阴沉着脸，不知道再想些什么。
随即白皙小手轻轻抹去唇上多余的液体。
并不生气，也并不气愤，只是更加单纯情绪。
毕竟这件事情自己也有责任，只要洛林高兴就行了，就当被狗啃了一口也无妨。
唉，不由叹了一口气。
"怎么了，不高兴吗？"
与此同时洛林也察觉到了异常，他伸出轻轻抚摸着银发，进行着安慰。
顿了一下，似乎明白了什么，诚恳道歉着。
“对不起，我突然之间做出这个决定，没有征求你的意见，真的很抱歉。"
"没事，我没有生气什么的，只是有些不知所措而已。"
虽然她嘴上尽量委婉说着，轻轻摆了摆手，希望对方不要自责。
可一想到跟对方，接吻的那一幕。
胃里就开始翻江倒海，起了生理反应。
根本无法接受啊，未来也无法接受，这辈子都不可能接受下来.…O
见情况稳定了下来，洛林刚准备开口说些什么来着，可话还没有说完却被打断。
"是吗・・・・・・那我们・・・・・・。”
毕竟雅妮丝吐了，大概她忍了许久。
“呕，呕，抱歉，我有些难受，呕。"
“没事，慢慢来吧。”
这一场小插曲过去，很快两人就来到城市中心，根据管家发来的消息前进着。
中途停留下来，准备在周围填填肚子。
选择一个较为偏僻的酒馆，人数较少，都是一些经常光临的老顾客。
毕竟他很有自知之明，在帝国首都本人算是臭名昭著，自然不想去大多的地方惹人注目。
刚刚圣殿发生的情况，就说明了很多问题。
都是污蔑罪证，可自己却无力狡辩。
久而久之，我变得万恶不赦，罪无可恕，明明自己什么都没有做。
以前就是如此，现在可不好说了……要让那些人付出相对应的代价。
略过阴暗小巷，脚步沉重，踩过水坑。
直到眼前闪烁着光亮，目的地就在眼前。
"雅妮丝，这里如何・・・・・・起码环境还不错，呵，我真是可笑啊。"
这让他忍不住自嘲起来，没成想回到故乡，还要跟老鼠一样东躲西藏。
不过我保证这种情况不会持续太久。
伴随轻轻推门声，闹铃在耳边回荡，他推着轮椅不断进入其中，皮鞋在木板上滋滋作响，眼神警觉四处张望。
只有几个人，实力弱小，不足为惧。
确认没有多余危险以后，挑选了一个角落缓缓坐下，当然也将她安置好。
"行，我都可以。"
对此雅妮丝并不在意环境，她在乎好不好吃，闭目养神，平复糟糕心情。
属实有些头大，各种各样的事情。
不由再次想到刚刚接吻的画面，差点再次犯起恶心。
随即抚摸着空荡荡胃部，提出一些要求。
“那个洛林我要吃一些，好吃的，甜品吧。"
"好，当然可以。"
很快洛林就答应了下来，顺势拿起菜单，眉头紧锁，一字一句认真阅读。
在此期间他聊了一些事情。
"对了，雅妮丝以后少用魔女权能，我知道之前战斗你一直在帮我，也多亏你我才能站在这里，但还是要小心行事，我不希望你死了，我很需要你。 嘴上说着关心的话，眼神没有一刻离开菜单。
“我知道了，但前提你得保证自己的安全。"
而她欣然接受了下来，两人交谈结束。
很快菜单被放下。
随即准备开始点单，但在此之前，恶心人的事情却找上门。
大概是太过于出名的原因。
“这张脸有些眼熟，你是洛林大少爷吧，真是荣幸啊。”
"对对对就是他，居然还敢回帝国首都来，真是不要脸啊，不要脸。"
此时两位小混混，摆弄着手上武器，逐渐靠近过来，一边走着，一边说着。
与此同时，洛林一个眼神回敬了过去，让人心生恐惧，毕竟他真的杀过人。
但身边有她，很多行为都会下意识克制起来。
“哦，你们有什么打算吗？如果打算动手的话，现在就来，或许我心情好，可以留你们一命，如果没有就赶紧滚。”
"哈哈哈，没有什么贵族大人，只是过来，看看我们帝国的名人而已。"
那小混混们明显怂了，身体都恐惧到颤抖起来，手上武器都拿不稳了。
可有些骑虎难下，毕竟周围人的都在看，勉勉强强找了一个合适的理由。
就赶忙往后退了几步，从酒馆逃了出去，脸色惨白。
"・・・・・・唉。”
却听见洛林忍不住唉叹起来，真是一刻都不让人安稳。
见没有人惹事以后，开始默默点单起来。
可名号被报出来以后，周围人那些鄙夷目光，跟窃窃私语的话语，就连店家的态度都不好了起来。
恨不得赶自己走，可又不敢承受贵族的怒火。
可他并未在意，依旧我行我素，习惯就好。
换一个地方吗？没必要结果都是一样的。
此时雅妮丝也很无奈，她开口安慰起来，不过是为了弥补一些内心罪恶感。
“那个洛林，我知道你是个好人，这些人不过是被误导而已，你可千万不要放在心上。”
"哦，谢谢了，不过我可不是什么好人。"
这时洛林开口否认着，眼神暗淡下来，带着冷冰冰笑容。
好似只剩下他一个人，跟周围那些冰凉眼神跟话语。
形成看不见摸不着的囚笼，囚禁着曾经那颗炽热的心。
最终只剩下他罢了。
“抱歉。"
她再次道歉，双手紧紧抓住裙摆，犹如凌乱不堪的内心，没成想话语刚刚落下，一个酒瓶硬生生砸在洛林头上。
力道还不小，发出沉闷的声音。
伴随玻璃碎裂声，再次为他添上一个伤口，旧伤还没有愈合再次添上新伤。
“哦，看来你是打算找麻烦了，店员小姐。”
洛林冷冰冰开口着，他缓缓起身，注视着店员，准备警告几句，就此作罢。
毕竟不想打扰雅妮丝用餐心情。
没成想对方居然没有退缩，反倒开始继续攻击起来。
甚至攻击起来了雅妮丝，好在尽数被他拦下。
脸上露出一丝怒意，双拳紧握，打算给对方教训I。
攻击自己可以，但不可以波及自己的朋友。
第六十六章教训
"换一个地方吃吧。"
此时雅妮丝还在一旁劝说着，轻轻拉扯着对方衣领，她努力治疗着洛林身上伤口。
绝美脸上露出一丝憔悴。
大概是不想惹是生非吧，没成想麻烦却找上门了。
“当然可以啦，不过在此之前，我要讨一个说法出来，毕竟我可不是什么好人，会任由他人随便欺负我。" 却见洛林缓缓回眸，意味深长说着，伸出手温柔松开她拉扯着自己小手。
随即活动着筋骨，咔咔作响，双拳紧握，血液不断流出，带着一丝杀气。
挪到脚步，靠近着那个女店员。
一边走着一边说。
"喂，店员小姐，请为你刚刚行为道歉，同时给出一个合理的说法，否则后果自负。"
给了最后一个机会。
“你这个大恶人，我看见你就恶心，明明犯了这么多事情却还可以逍遥法外。"
此时对方站在道德制高点上，迎接着阳光，欢呼声，仅凭一面之词。
从未亲眼目睹，甚至只是从他人之口听闻，就随意将他定下死刑。
“好啊，好啊，店员小姐，你是否亲眼目睹过我做坏事，还是说听了一些，风言风语。”
此时他带着压迫感一步一步走了过去，周围的人纷纷选择避让，没有人敢多嘴。
直到两人之间距离变得近在咫尺，脚步声才随之停下。
“这用看吗，人人都知道的事情，你要不是贵族早就死了，这个大恶人。"
倒是那位店员小姐，逆流而上，挺直腰板，不畏惧恶势力的威胁。
就连语气都强上了几分，属实是一个不畏惧强权的正义人。
听此他不气反笑，俯视着对方，大概是习惯，这种被人误解的感觉。
轻轻摇了摇头，早已不想解释了，解释也没用，人的成见是座大山。
一辈子都无法越过，以前就明白了。
所以你们觉得我是恶人，那我为什么还要狡辩呢！
好人不应该被枪指着，但我可不是好人。
你们都对的・・・・・.他变得复杂起来。
"啊对对对，店员小姐，你说的太对了，我毫无疑问就是坏人，比你想象中都要坏呢。"
双手一摊，表明态度，随即冰不丁一巴掌挥了出来，收了一些力道，要不然对方脑袋就会飞出来。
打在对方白细小脸上，伴随清脆巴掌声，留下一个深深红印子。
而他本人依旧带着笑容，只是变得相当恐怖。
而店员一脸懵逼，捂住小脸，她不明白发生了什么，好像被打了一巴掌，好痛啊。
眼眸止不住颤抖起来，谟。
"你……。"
话刚刚说出口，却被洛林反手又扇了一巴掌，将其打断。
并未停止下来，还在持续扇着巴掌。
居高临下，眼神冰凉无比，所以我就如你们所愿，成为了一个坏人。
毕竟你们说的都对，啊对对对，开摆。
直到对方小脸被扇成猪头为止，没有一丝怜香惜玉的心思。
“你这个坏蛋，我是不会屈服的。"
反观店员也相当硬气，强撑着身体，口中喘着粗气，就算变成猪头也没有服输，咬牙切齿，不让自己晕厥过去。
周围的顾客都敢怒不敢言，当起了缩头乌龟，
虽然大家都很喜欢，这个正义感十足，长得有好看的店员小姐。
并不代表会把命搭进去。
"好好好，既然如此那就没办法，我本少爷喜欢让人屈服。”
却让洛林起了一些玩味，轻轻摆动着手，扇的自己手都有些疼了。
笑容愈发浓烈起来，转头，对着门口姗姗来迟店长开口道，那是一个中年人。
“喂，你就是店长吧，我对你的家店员很感兴趣，出个价如何，我买了。”
当然只是想给对方一个教训而已，等自己气消了再让管家完好无损送回来。
“那个不卖，她是我女儿，抱歉，疏于管教，从而得罪了贵族大人你无论多少钱的赔偿，我都会给你的。"
那个中年人立刻来到身旁请求着，低声下气，卑躬屈膝，贵族是贵族，不是我们这些平民可以比拟的。
没成想刚刚离开女儿就惹出这么大的乱子，额头上冷汗不断冒出。
希望借此破财消灾。
"你很难办啊，店长，不过没关系我也是通情达理之人，只是去帮你教育女儿几天，之后就会送回来给你的，这是我的底线了，希望你不要不识好歹
可洛林没有给对方任何面子，下定决心教育对方一番，内心中的气还没有消呢。
就好像这些人所说，我可不是什么好人，并不会一笑而过，当做无事发生。
"・・・・・・贵族大人，你在考虑一下。”
那位中年人还在不断求情着，知道女儿一去怕是回不来了，所以得想想办法才行。
"哦，考虑，你的女儿刚刚袭击我的时候，是不是要让我考虑一下，是否杀掉你们全家啊，店长我的耐心是有限的。"
这时洛林平静如水说着，袭击贵族代价可是很惨的，既然动手就要做好心理准备。
更何况还是在大庭广众之下。
甚至在以后法庭上添油加醋，说成这一家人袭击贵族，意图不轨企图谋反。
就如西蒙一般制造一些伪证，加上现场人证，而法官肯定会偏向贵族，这家人下场八成是被杀头，或者变成奴隶。
”呵......。”
这让洛林不由得感到一丝无奈，他居然会跟西蒙一样，用这种恶劣思考方式。
随即也感到厌烦和怒火，吃个饭都不让人省心。
丢出一袋子钱，金灿灿金币洒落一地。
轻描淡写的说着。
"好了，这些钱给你们了，我的意思很明确。"
"我明白了。"卑躬屈膝的中年店长，咬牙切齿答应了下来，不能连累其他人家，只能委屈一下女儿了。
见对方都同意了下来，洛林倒也不墨迹，将这位几乎晕厥的店员小姐带走。
“好,既然如此，我就先行离开了。"
随即他一手推着轮椅，一手领着一个被打成猪头的女人。
不紧不慢离开店内，没有任何吃饭的心情。
伴随轻轻关门声，无人敢阻挡。
在此期间雅妮丝什么都没有说，外围清风拂面，吹动着柔顺银发，血红眼眸中透露着一丝无奈，单纯觉得对方活该罢了。 明明什么都不清楚，却站在道德制高点上侮辱洛林，甚至还主动攻击起来。
给点教训倒也合情合理。
这要是换成其他贵族，处理结果就没有这么简单了。
第六十七章皇帝的最后时刻
夕阳西下，黄昏总是让人感到惬意。
微弱光线洒落在白皙肌肤上，仿佛吹弹可破，犹如女神一般的容颜。
让路上不少人看迷了眼。
“嗯・・・・・・洛林肚子饿了吗？我稍微会一点做饭的技巧，到时候回去煮给你吃。”
此时雅妮丝她无奈，见气氛有些尴尬，找了一个合适话题交流起来，用着关心口吻，轻声询问着洛林。
真的希望能够帮助他，温暖他，这样子内心中罪恶才会减轻一些。
睁开血红双眸，眼角余光撇见，那个店员小姐的样子，属实有些惨。
原本还算好看的样貌，在无数个巴掌攻击之下，变得浮肿，红涨起来。
好在没有生命危险倒也算是一件好事。
这多亏了洛林留手，要是换成其他贵族被如此挑衅。
缺胳膊少腿都是最轻的，甚至被搞到家破人亡。
属实是一个愣头青，或许洛林过于恶劣的名号，让这些平民忘记了。
他身为贵族，拥有至高无上的权利。
结果洛林稍微一发威，刚刚酒馆中周围还在窃窃私语人群，瞬间变得鸦雀无声。
唉，都是一些见风使舵的家伙。
随即再次闭上双眸，调整生息。
要是用久了，身体反倒有些受不了。
“可以，让我尝尝你的手艺吧，正好着一天下来，什么都没有吃……。”
话刚刚说出口，洛林就意识到事情严重性，顿了，他无奈的给出了回答。
“雅妮丝你不是看不见吗？而且身体也不方便行动，这样子确定能做好饭吗，还是不要勉强自己为好。”
语气中满是疑惑，更多是关心。
倒不是打击对方自信，只是害怕她在厨房出事情。
比如把厨房给炸掉。
好像他又想到什么继续补充起来。
“对了，那个药材效果应该不错吧，你眼睛恢复的如何，跟我说说真实情况，我好为接下来治疗做出判断。”
"还行，稍微恢复了一些，也可以只是缓解了病情，想要完全恢复基本上不可能，这或许就是魔女的代价吧，光是这样子就很好了，没必要再花钱去 买那些昂贵药材，洛林。”
这时雅妮丝大概猜到了对方想法，她说明自身情况，语气很平淡。
虽然难以接受现状，可也逐渐适应这幅身体。
所以对方不希望再浪费多余资源在自己身上。
与此同时，洛林也表明自己态度，最终选择了一个折中方案。
“那可不行啊，不过最近资金雀食有些紧张，毕竟刚刚回到帝国首都很多事情要处理，等之后手头宽裕一些，我会想办法为你治疗的，这是承诺。"
"好好好，我知道了。"
而她只是点了点头，事已至此，也没有拒绝的理由。
毕竟恢复身体对自己来说也很重要。
但是饭还是要做的。
“饭我还是要做的，你放心，不会把厨房炸掉，又不是用炼金术来做饭。”
“行吧，到时候我会让女仆来帮你的。"
无奈的他选择了松开，或许也是有些期待吧，耸了耸肩，只能希望一切安好。
不由撇了一眼，手上的累赘。
老实说拎着一个女人，还是真是够累的。
此时路人交谈声在耳边回荡，聊的都是一些帝国琐事。
“听说皇帝病情越来越严重了，唉，反正最近越来越不太平，两边势力都在招兵买马，也做不知道那两位皇子，谁能继承皇位啊。”
“这倒是啊，我也听说皇帝快不行了，就连圣殿的教主都为此都忙的晕头转向，束手无策，很明显大限将至。"
"可不，就连教主都没有办法，听说是魔女的死亡诅咒，无药可治，最多只能延长寿命，不知道是真的假的。"
"应该是真的，毕竟魔女可是比魔族还要恶心的存在，只是可惜，皇帝大人一世英名，杀了不知道多少魔女，魔族，最终却以这种卑微方式死去。" 这些话雅妮丝她都在认真倾听着，眉头紧锁，莫名对皇帝产生了敌意，或许是这幅身体残留下来的感觉。
不过按照这种情况，皇帝不出半年就会死亡，剧情里也是如此描写的。
正如路人所说被魔女诅咒的人，基本上只有一条出路，那就是被折磨到死亡。
算是罪有应得吧。
年轻时候魔怔了，为了拔除魔女杀死太多无辜女性，被杀死的魔女却在少数。
最终落到这个下场，就算后悔也来不及了，虽然自己有办法保住皇帝的命。
怎么说呢，说不定会对洛林未来前程有帮助，可是内心最深处在下意识抗拒。
除非洛林主动开口.一0
随着话语落下，路人渐行渐远，不远处管家早已恭候多时，在约定地方，寸步不离。
他从早上忙碌到了现在，依旧表现的很轻松，汗水浸湿燕尾服，洁白手套粘上了灰尘。
干的都是一些体力活，脑力活，甚至还要安排女仆们的工作，寻找短时间的住所，基本上没有休息过。
可见到少爷时依旧犹如往常一般，精神抖擞，彬彬有礼，乃是管家的基本素质。
"少爷，雅妮丝小姐，欢迎回来，你们交代的事情，我已经安排好了。"
顿了，管家似乎察觉到了不对劲。
少爷手上好像拎着什么，一头猪吗？不对，好像是一个人，不过已经昏过去了。
奇怪，是发生了什么事。
出于关心，顺势开口询问了起来。
"少爷手上拎着这位小姐，是发生了什么事情吗？"
“哦，出言不逊，然后被我教训了一顿，管家你好好调教几天，认真对待，等我解气以后，你在把她送回去。" 交代完这些话，只见洛林一脸嫌弃将女人丢了过去，手用力一抛，划出完美的弧线。
但凡认真道个歉，也不至于落到现在这种下场。
“我明白了，少爷，不过我有一个疑问，希望少爷你能够解答一下。"
此时管家用双臂稳稳当当接住，低下头看了一眼，都有些于心不忍。
她太惨了。
顺势开口询问起来，一些疑问而已。
“当然可以，你问吧。"
“就是你们两位去圣殿做什么，不知道我是否能够帮上一些忙。”
听此洛林也很老实的交代起来，又没有什么好隐藏的。
甚至接下来要让更多人知道，才能保证雅妮丝安全。
传播出去只是早晚的事情，双手一摊。
"结婚而已。"
“是少爷结婚，还是雅妮丝小姐结婚，还是你们两人结婚呢……o M
"是我们两人结婚，算是为了一些事情吧。”
“没想到发展的居然这么快，但也在预料之中。”
很快管家就接受了下来，他默默点了点头，随即立刻望着雅妮丝。
恭恭敬敬行礼，纠正起了刚刚的错误。
"抱歉了，少夫人，刚刚我叫错了，以后有事叫我就好，毕竟都是一家人了 就不知道少爷喜欢上魔女，是福还是祸啊。
起码现在看来都是好运。
“别，管家还是叫我雅妮丝就好，夫人什么的，我受不了，真的受不了。" 而她满脸写着抗拒，却又无可奈何，纤细双臂上鸡皮疙瘩都起来了。
随即摆手无力解释着。
实在受不了这个称呼啊。
第六十八章发怒
此时不远处别嬖中，西蒙正在发泄着怒火，挥舞手上木剑，将房间砸的一团糟。 伴随着兵兵乓乓的声音，整个人树立在其中，脚边尽数只剩下碎片和残骸。 外面新来女仆被吓的瑟瑟发抖，只希望少爷不要拿自己泄愤。
而老女仆更多的都是麻木，习惯就好，自家少爷就是这个德行。
随着声音逐渐停止下来，一切再次归于寂静。
他对于洛林回归表示强烈不满。
现在恨不得就将对方碎尸万段。
只是现在有很多情况束缚着手脚，洛林价值跟之前不一样了，不能再随便动手。
就连自己父亲都不同意，要是惹怒了皇帝，后果自负。
眼眸中充斥着血丝，怒意涌上心头。
属实被整红温了。
身上还有被绑着的伤口，都是屈辱啊。
好在逃脱了出来，不然被洛林抓住才是奇耻大辱啊。
可恶，可恶，可恶。
一定杀掉洛林，一定要杀掉他，不然他就会跟未来记忆一样。
出来阻止自己的计划。
对了，都是雅妮丝那家伙搞得鬼。
口中不断喘着粗气，似乎他已经被身体和记忆影响，逐渐变成西蒙的形状。
由于黑猫就是系统，为了彻底控制住西蒙，用了很多见不得人的手段。
导致他本人变得暴躁，易怒起来，情绪不稳定的人最容易控制，最终魔女也被反噬了。
只要还在使用这幅身体，就会被不断影响心智。
根本无法被消除，加上西蒙的记忆，甚至有时候他都不知道自己谁了。
很奇怪.・•・・・O
当然他也意识到事情的关键，就是雅妮丝，她这个家伙使用自己的身体。
以全新身份，不断为洛林提供帮助。
要不然自己不可能会失败，对，对了，就是多了雅妮丝这个变数，为其出谋划策。
很明显他还在小瞧着洛林，根本没有吸取到教训，大概是被记忆影响太深了。
双拳紧握似乎找到了目标一般。
嘴角微微上扬，心情似乎好了不少。
既然现在动不了洛林，那就只能选择杀死她，再将尸体拿回来取走魔女权能。
一旦取回来，洛林就根本不足为惧。
可恶・・・・・・想到这个问题。
他却又开始感到疑惑，缓缓坐在沙发上沉思起来。
为什么雅妮丝她能用魔女权能，这一点相当不解和疑惑。
没有任何头绪，太过于诡异了。
明明只有自己，也就是本人才能使用才对，为什么啊，就算她拥有拥自己身体也不可能，做到这一点。
毕竟身体只是一个躯壳而已，灵魂，才是触发魔女权能的关键点。
到底是什么情况，就算到了现在也无法理解。
就连黑猫都无法解释，或许只是单纯的巧合。
内心中不断自我安慰着。
不过最近黑猫的话变少了很多，也知道什么情况，经常不在线。
似乎根据自己指示去调查其他东西了。
也没有任何戒备心，毕竟他知道黑猫是自己的造物，绝对不会背叛主人的。
随着心情逐渐平静，口中不由得念叨起来。
“雅妮丝，我保证你绝对会死的，居然自己送上门来，倒是省了我不少功夫，看来我还是很走运的。" 脑中也在往好的一面思考着，开始自我催眠起来。
这让正在洗菜的雅妮丝，感受到一股寒意，灵巧纤细的小手都停顿了下来。
坐在轮椅上四处张望却没有发现源头。
可她不由得联系到了西蒙那家伙，用着自己身体，又想要杀死自己。
回到帝国无疑于自寻死路，可不能留在洛林身边，自己或许跟死了没有区别。
她脑中只有一个念头赎罪，其他都无关紧要了。
至于西蒙什么时候会发动袭击啊，只能说兵来将挡，水来土掩，得过且过吧。 但就算要动手，也要好好考虑一下周围环境，这里是帝国首都，不是边缘地带。 无数双眼睛盯着看呢，加上帝国处于敏感阶段，乱来可是要付出代价的。
算了，想那么多干什么。
现在应该将全部的注意力，放在做饭上，得让洛林再次尝尝我滴手艺。
上次给他做饭是什么时候来着，好像是五年前了，当时还没有被系统控制。
应该说当时系统都还没有出现。
我们两人之间关系相当好呢，互相信任，互相扶持，只是可惜再也回不去了。
"艾尔雪，帮我一下吧，这边菜都洗好了，把水弄干净端到桌子上。"
“好的，雅妮丝姐，听说你跟少爷结婚了，以后我是不是要叫你少夫人啊。"
对此艾尔雪干净利索行动起来，猫耳动了动，小嘴止不住调侃起来，更多是祝贺。
起码雅妮丝以后有就保障了，她这种情况没有人照顾，很难活下去的。
随即继续开口八卦起来，同时开始抱大腿了。
“嘿嘿嘿，少爷虽然有时候很小气，但大部分时间都很好（指工资），所以嫁给他绝对是一个正确的选择，以后少夫人你多带带我啊，毕竟我无依无 靠的，除了长得好看一点，什么都没有。"
毕竟她在雅妮丝绝美容貌前，自己只称得上一般般，所以根本不敢夸大其词。
对此雅妮丝无奈回应，没有丝亳情绪波动，只是有些麻木，大概习惯了。
"好啦，你以后还是叫我雅妮丝姐就行，至于少夫人什么的，还是不要乱叫为好。”
“好的，雅妮丝姐，话说你们什么时候举办婚礼啊。”
还真是哪壶不开提哪壶啊，艾尔雪一副看热闹不嫌事大的样子，毕竟她很在乎答案。
可雅妮丝为了说明情况，选择默默交流了下去。
准备一次解决掉猫娘好奇心，防止未来对方重复提起。
“这个啊，应该不可能吧，没有举办的必要，我们只是……。”
假结婚还没有说出口，就被对方硬生生打断施法。
一连串质疑，接踵而至。
"不会吧，少爷不会不舍的花钱吧，就连一个小小婚礼都不愿意举办，雅妮丝姐你以后日子可能要辛苦了。"
"这个问题我自有打算，看来身为女仆的你，很清闲啊，在背地里说闲话的功夫倒是不少，晚上让管家安排一些工作给你。"
此时悄无声息的洛林冒了出来，靠在墙上，面色平静回应着对方的质疑。
“哺哺嘀属实被吓到一激灵，艾尔雪连忙低头。
光速下跪认错。
"少爷，我错了。"
荆河刺秦王
接下要存搞准备上架，所以更新会慢一些，一天一更，差不多就是这样子。 查看5条评论〉
第六十九章过去
夜幕降临，月光悬挂于头顶，街边热闹非凡，身为帝国首都人数自然多到吓人。 路边小摊不断涌现叫卖声，巡逻的执法队成员，跟到处闲逛平民们。
形成一个微妙的气息，异常和谐。
处于平民区的大屋子内，闪烁灯火映照着来回行走的人影。
扫地，清洁声此起彼伏，尽量做到一丝不苟。
这就是寻找到的临时居住点，不仅价格实惠，而且居住面积还大。
重点是魔法结界刚刚好可以覆盖。
"嘿嘿嘿，鸡汤来喽。"
此时雅妮丝端着寄汤上来了，她双手费劲力气端起大锅，而身后推轮椅的人。
正是艾尔雪，原本她打算代劳的，没成想雅妮丝姐居然拒绝了自己。
或许是想要在少爷面前好好表现一下。
身为妻子的责任。
伴随着美味佳肴被端上桌面，热气腾腾，香气扑鼻，让人食欲大可。
虽然雅妮丝好久没有做了，甚至可以称的上生疏，但拿起厨房工具那一刻。
仿佛如有神助一般，都回来了，感觉都回来了。
虽然双腿无力跟几乎失明，让做饭难上加难，按常理来说基本上不可能， 可她还是做到了，却让艾尔雪累的够呛，忙前忙后，一个人劈成两人来用。
猫娘希望雅妮丝只是一时兴起，要是她以后都要做饭，早，中，晚。
三个时间段。
光是想想就头大，那还不得把自己累死啊。
脑袋疼，真想摸鱼啊，内心在不断期待。
但又不好直接说出来，导致破坏了和谐气氛。
而洛林对此相当满意呢，嘴角微微一笑。
光是看看就让人食欲大增，味道也一定很好。
"辛苦了，雅妮丝，以后吃饭事情就交给其他人来做，因为我希望你做其他更加重要的事情，不要时间浪费了。” 语气很平静，今天抓过来的店员小姐肯定不能让其闲着，多多少少会一些技能，要不然也不会在店里帮忙。
正好可以拿来当做饭工具人使用。
好好体现出自己唯一的价值。
"好的，我明白了。"
然而雅妮丝也没有拒绝，她只是一时兴起才想做饭，老实说这种状态下挺累人的。
既然洛林不喜欢，那就自己去干其他的事情，一些更加有价值的事情。
身后艾尔雪不由得松了一口气，猫耳朵动了动，眼泪都要流下来了。
很快女仆们也用餐起来，两者伙食几乎一模一样，可贵族跟仆人都是分开用餐。
这样子才能体现贵族的高贵感。
虽说洛林现在不在乎，一起吃也没什么。
可是管家在乎，也是他一生遵守的规则，将贵族的规矩当做无上荣光。
所以要去女仆们也要准守规矩，无规矩不成方圆，主人是主人，仆人是仆人，要搞清楚定位才行。
伴随轻轻关门声大厅内只剩下两人，围绕着一张朴实无华的桌子。
"不错，雅妮丝，你做的很好吃，跟我预料中一样。”
顺势洛林夸奖起来，他嘴角微微上扬，口中回味无穷，好似记忆中味道……只是一时之间想不起来了。
就好像触发关键词一般，记忆不断幻想起来。
抚摸着下巴，慢慢品味着过去。
好像是好久之前的事情，当时跟家里发生事情，不过发生矛盾也很正常，自己父亲那种鬼德行，唉，然后跑了出来。 遇到西蒙・・・・・・好像是他来着，当时两人明明都好好的，互相理解，互相包容，互相扶持，以为会成为一辈子好朋友。 没成想事与愿违……直到现在我几乎已经不认识对方。
想到此处，眼神中透露着一丝不一样情感，并不什么憎恨，也是不是怒意。
只是一种怀念，对于过去的怀念。
恨的是现在西蒙，薄情寡义，不知廉耻。
并不是过去那个善解人意的西蒙・・・・・・0
或许时间让你改变了态度，还说你为了接近我而伪装成那副模样。
回忆太过于美好，总是让人流连忘返。
但他知道过去了，就是过去了，留恋也没用只能继续向前走着。
我跟西蒙只能活一个人，这是无法逃避的现实，我是绝对不会手软的。
下意识双拳紧握，叉子分崩离析，伴随爆裂声，只是剩下一些金属碎片。
属实吓了雅妮丝一大跳，她迷茫注视洛林，他面色凝重，不知在思考着什么。
“那个是不是你对我的菜不喜欢啊，洛林，说出来下次我可以改的。"
随即小心翼翼开口询问起来，还以为对方是不满意呢。
态度也相当端正，虽然不知道发生了什么，先道完歉再说其他的。
卑微的她，放下手上的餐具，准备挨骂。
“不是，我的问题，刚刚想到一些事情，导致情绪有些激动，抱歉了。”
反倒洛林率先开口道歉起来，他没有一丝犹豫，错了就是错了，有什么不好说的。
顿了一下，再次品尝起了美食。
“很好吃，雅妮丝，我是认真的。”
"嗯，谢谢了，吓我一跳还以为你不喜欢呢。"
这让她不由得松了一口气，心情也好了不少。
“当然喜欢，只是让我想起了一些东西，一些过去的东西，算了，吃完以后早些休息，毕竟接下来还有很多事情要做呢。"
顿了一下，进入正题之中。
"到时候你还要跟我一起去皇宫，毕竟不是我一个人的功劳，不可能独占下来。"
“好的，我没有什么意见，只是我去真的合适吗？可能会给你添麻烦啊。"
毕竟她知道自己身体情况，完全就是一个累赘，也可以说是一个花瓶。
随即他将话说的很明白，毕竟又不是西蒙那种人渣。
“没关系的，都是朋友，我是不会嫌弃你的，更何况没有你我也做不到这一步，我也不是什么忘恩负义之人，绝对不会少了你那份功劳。” 听此雅妮丝莫名欣慰起来，她深吸一口气似乎下定了决心。
"是吗？谢谢了，但有件事，我想要跟你说洛林。"
"说说看吧，这里就我们两个人，其他人都不在。”
他的意思很简单，放心说，没有担心的必要。
“其实我对皇帝陛下病情有办法.…说不定可以为你立下更大的功劳。”
第七十章控制，利用
月色之下，安静环境，只有食物热气腾腾烟雾，跟窗外不断游荡的人群。
随着话语落下，就是一阵沉默，她也不知道再想些什么，嘟嚷着嘴。
表情变得有些难看起来，眉头紧锁，呼吸困难，似乎对治疗皇帝这件事。
违背着内心深处的意愿，小手不由得紧紧抓住衣物。
不过洛林也注意到了这些，他知道对方有些勉强，毕竟皇帝他杀了不少魔女。 书上记载魔女于魔女之间，一般多多少少会有些联系，并不是什么陌生人。 就跟杀死她的同胞一样。
所以对方有这种难受表现，倒也理解。
可为什么还要说出来呢，或许是为了自己着想吧。
真是一个好懂的女孩子。
如果成功治疗了皇帝，那在帝国自己将会如日中天.一可这样子真的好吗？ 想到此处，他有些谨慎起来，注视雅妮丝苦恼样子，内心也不好受。
说到底这算是皇帝自找的罪。
为了讨伐魔女，杀死了不知道多少无辜女性，就连魔法就连不会都不会那种。
事后却还在沾沾自喜，自诩正义。
虽然这段历史被特意隐藏起来。
可身为贵族自己还是多多少少知道一些的。
当然这一切的起因，就是皇帝年轻时候被教主蛊惑到魔怔。
甚至还将魔女头颅砍下来，挂在城门口耀武扬威。
然后就没有然后了，现在皇帝生不如死，人不人鬼不鬼被魔女诅咒不断折磨。 也不知道会不会忏悔自己的所作所为。
摆动着餐具，无心用餐。
虽然他有些心动，但只是一瞬之间，毕竟树大招风，功劳太多可能会自取灭亡。
甚至考虑的事情更多了，完全没必要。
太贪心可能会导致自取灭亡，适可而止才是王道。
反正有处理魔女教的功劳足够了，剩下事情自己可以想办法一步步解决。
加上雅妮丝似乎很不乐意。
就此略过就行了，当做没听见.一不对，或许还有更好的办法，嘴角逐渐变得阴沉了起来。
看起来想到什么不得了的东西。
不过还是再问问她的情况吧。
好像之前所说的一般，希望强迫她做不愿意的事情。
“雅妮丝你真的乐意吗？这种事情，你要是不乐意就算了，我是认真的，毕竟对我来说维持现状就足够了，再增加多余功劳反倒会适得其反。" 当然这些话他不是说谎，实话实说罢了。
“还行吧，看你的态度啦，其实我无所谓，只要能够帮助到你就行，但我能做到的缓解诅咒而已，想要彻底治疗不可能。"
可以借助炼金术弄出一丝东西，缓解状况，可跟用药材来延迟寿命不同。
自己能做到让痛苦不堪的皇帝，重新变成正常人生活，而不是在痛苦中延迟生命。
听此她也给出自己的回答，却高兴不起来，挎着个逼脸，笑容都没有了。
明明是在帮助洛林，等同于在赎罪。
不知道为什么就是高兴不起来。
或者是要为皇帝治疗的原因。
却见洛林平静如水回应着，他见四下无人，很自然就跟对方坦白着。
"算了吧，原本我还打算用你的药物来逐渐控制皇帝来着，可风险太大了，不如安于现状比较好一些，反正换一个皇帝对我来说，无伤大雅。" 都是认真的，毕竟他又不是什么好人，能控制就控制，能利用就利用。
有把柄才能保证自己不会陷入被动。
就算想要过河拆桥也得掂量一下。
自从被西蒙上了一课以后，他看待事物眼光都不同了。
其他人都只是明面上的棋子，也算是自己的筹码，没有任何多余的价值。
微微抬眸，深邃倒影着对面的她。
不过雅妮丝的话……他也不知道该如何评价，之前算是朋友，现在算是自己妻子。
毕竟结婚证明都有了，就是假结婚，也要尽到义务和责任才行。
同时她那个女人也相当愚蠢，会无条件对自己服从，对自己好，为自己考虑。
唉，升，自己什么情况啊。
说着说着，居然下意识心动了起来，他面无表情思考着，捂住帅脸不露出任何破绽。
内心中早已有些凌乱。
“好的，我知道了，如果有什么想法以后可以跟我说说，说不定会有办法帮助你，我希望能够为你多做一些事情。”
而雅妮丝继续表明态度，她希望洛林能够说出自己的困难，不要藏着掖着。
能多做一些就多做一些。
随即露出可怜巴巴样子，用着低沉口吻。
"可以吗？"
这要是个男人都会下意识心动起来。
"行行行，吃饭吧。"
他依旧风轻云淡的态度，无趣拿起餐具开始用餐，早已不会将情绪写在脸上。
将美味食物放在嘴里，眼神却被其他事情吸引。
“好的，谢谢你的信任。"
见他答应了下来，雅妮丝再次展露出了笑容，她接下来肯定会更加努力。
直到最后一刻为止。
等到以后灯火熄灭，周围被收拾的一干二净，窗外大街都安静了下来。
她静静躺在床上，犹如睡美人一般，感受着窗外吹拂进来的风，轻抚着银发。
只是床板有些硬邦邦，睡得不是很舒服。
眼眸静静望着天花板，视线依旧模糊不清。
但不能要求太多，毕竟才从边境搬回帝国首都，很多事情都还没有处理好。
更别说床这种无关紧要的琐事。
一个人的时候，她总是会下意识开始胡思乱想，都是一些无关紧要的事情。
可不想却又睡不着……很折磨人。
话说洛林是不是喜欢上自己了啊，甚至还主动亲吻自己，老实说挺恶心的。
两个男人接吻，不对。
不过现在身体是女人，自己算半个男人吧。
轻轻抚摸着嘴唇，带来些许温度。
自己可是连女孩子都还没有亲过，还是初吻啊。
唉，洛林他不会是认真的吧。
虽然说是假结婚，可假戏真做的事情又不是没有。
到时候他控制不住**,对自己下手那怎么办啊.…反抗吗？不行啊。 自己这种小细胳膊小细腿的，反抗起来，岂不是让对方更兴奋吗？ 更何况动用权能的话……自己来说赎罪的，不是来杀他的。
算了，到时候总会有办法的。
第七十一章罪恶
时间不经意流逝而去，过得很快，就连帝国人也逐渐收到恶少洛林。
回归的消息，对此大部分人表示出忧愁情绪，就代表很多人都觉得他有罪。
之前种种恶劣行为让人不寒而栗，似乎已经实锤了一般。
可明明只是停留在传闻的阶段，却无人愿意深究。
毕竟平民更愿意看见贵族拉下场，落魄无助的样子，然后成为他们饭后余谈。
没有人在乎真相。
可是洛林并不在乎，他但知道接下来才是关键，否则解释再多也无济于事。
要将局势逆转过来，而不是并靠自己一张嘴，就可以做到的。
虽然他不在乎名声，不在乎其他人的看法，可起码要让其他人对雅妮丝其他尊敬一些。
而对她不是一言不合丢酒瓶。
推门而入，皮鞋在木板上滋滋作想。
顺势关上大门，深邃眼眸中，倒影着雅妮丝春光外泄，不检点的样子。
她真是没有一丝危机意识。
"雅妮丝醒醒……该出发去皇宫了。"
不由得弯下腰，漫不经心调侃说着。
伸出手触摸腰部轻轻摇晃，企图将对方唤醒过来。
睡意朦胧雅妮丝，睁开血红双眸，只得望见模糊不清身影，在眼前晃悠。
她很快意识到洛林到来，基本上能够通过轮廓认出对方了。
昏昏欲睡继续开口着，说罢就再次闭上了眼，很快就再次发出呼噜声。
"等一下，洛林再睡个十分钟。”
就算如此也没有任何要起床意思，仿佛于床融为了一体，用纤细小手环抱着被子。
丝毫没有在意暴露出来敏感部位，大概是身上贴身衣物脱落的原因。
白皙肌肤，傲人胸口，男人的天堂。
虽然洛林都看在眼中，他依旧保持着正定，或许是出于好奇，手不由得往上推移。
轻轻抚摸了一下，两个显露出来的白馒头。
手感还不错。
之前一直想要尝试一下，毕竟自己也是男人，那肯定会对女人感兴趣的。
更何况我们也算是夫妻了，做些出格的事情合情合理。
相信雅妮丝也不好介意的。
不断在内心中说服着自己。
当然他的目的，只是满足一下对女人的好奇感。
很快就收了回来，没有多余的想法，又不是西蒙那种下半身思考动物。
此时一阵风吹过带来少女的清香，让他有些奇怪起来，身下有了些许反应。
摇了摇头，不在多想，准备再次叫醒雅妮丝。
随便将暴露地方掩盖好，防止让外人看见，算是一些小私思吧。
却被门外传来阵阵声音打断行动，熟悉的敲门方式，同时发出阵阵沙哑且苍老的声音
"少爷，有点着急的事情，可不可以出来商量一下。”
管家吗？大早上就没有看见对方，突然之间竟然出现了，什么情况。
随即洛林也不墨迹，挪脚步就走了出去。
“怎么了？管家，是出来什么事情吗？"
推开门，却见到着急忙慌的管家，气喘吁吁的样子，看来发生事情还不小啊。
瞬间就让洛林有些紧张起来。
虽然有些担心，可更多是疑惑。
“对的，少爷我今天早上出去，差点就回不来了。”
"西蒙动手了吗？还真的敢啊……倒是我小瞧了他没脑子的程度。"
此时洛林忍不住开口吐槽起来，眼神带着些许忧郁跟慌乱，有种计划打乱的感受。
整个人静静靠在门槛上，低下脑袋，抚摸着下巴，开始不断思考对策。
没成想对方居然学聪明，知道不能对自己动手，从而开始对自己身边的人动手。
无妨，反正西蒙也不能明目张胆的，减少周围人外出的情况就行了。
目前也只能这么做了……。
一切得等回到家族才能恢复正常，毕竟西蒙背后拥有家族的力量。
想要为之对抗，必须要回到家族里才行。
要用家族来对抗家族，自己可没有自大到敢一个人对抗百年底蕴的家族。
也是最无奈的一点，也是最现实的一点。
这也是自己回到家族的主要原因。
但这一切只是暂时的，早晚会凭实力再次脱离家族。
只不过那时候，西蒙已经死了。
依赖家族的人，无法脱离家族的制度。
很快管家就再次开口打破少爷的幻想。
只能说想太多了。
“少爷，你想太多了，只是你的未婚妻，不对，前未婚妻，艾莉莎小姐疯狂一般打探你的消息，差点我就被抓住回不来了。”
身上破损燕尾服就是最好的证明，可想而知，是有多么的疯狂啊。
"哦，那家伙，她也想杀掉自己吗？如果真的是这样子，就不要怪自己心狠手辣了。"
而他依旧很平淡，不想杀死青梅竹马，毕竟多年情分还在心头，从此当做陌生人就好。
可对方很明显没有这个打算，甚至触及到了自己的底线。
代表接下来不是你死就是我亡了。
没有一丝犹豫，毕竟之前就给过警告了。
现在不是朋友就是敌人，还是在自己刚好回到帝国时候动手，没打算给自己活路。
她还真是险啊恶，最毒妇人心。
既然如此那就开战吧，无妨只是多了一个家族而已，自己多多少少还是可以应付。
却见老管家再次否认起来，轻轻摇了摇头，甚至还有些高兴的意思。
很明显是大好事啊。
"不是的，少爷……。"
顿了下，组织了语言，尽快完整表达出来。
"好像是艾莉莎小姐，知道了什么似乎打算跟你道歉，一直花重金买的你的消息，原因是什么我不知道，但绝对没有加害你的意思，这一点我可以保 证。”
拍着胸口保证着。
"是吗，那就不用管她了，我也不想鸟她，毕竟我们已经结束了，我也无话可说，就是这样子，仅此而已。"
倒是洛林听完这些冷漠回应着，双手交叉防止在胸口前，他根本不在乎对方的道歉，也不想在乎。
事已至此，我们之间也没什么好说的。
为了断绝麻烦，继续对着管家补充道。
“下次如果还见到对方，不要管她就行了。”
同时他也有些庆幸，好在为了保险起见，在帝国一切动作都是秘密进行 没有走漏任何风声。
要不然艾莉莎已经找上门了。
可想法是美好的，现实却是残酷的。
上架感言
这里是作者，没成想又上架了，稍微说一些事情吧。
老实说能够这种成绩下写到上架，全靠大佬炎帝打赏才能支持下来的。
真的谢谢了，也谢谢各位一路上的支持。
当然这本书成绩订阅应该会差吧，也在意料之中，早就做好觉悟我既然选择写下去了，就没打算在乎这个。
大家喜欢可以继续看下去，不喜欢我也不强求。
无论好坏都打算完结，只是长短的问题。
回答一下各位的问题吧，比如多少字完结啊，三十~四十万之间吧，甚至可能更短。
成绩太差是主要原因，哈哈哈，挺现实的。
为什么错字这么多啊，这个只能说我的问题，慢慢改吧，我真的有好好检查啦，只是不知道为什么还是会出现那么多错字啊啊啊啊啊啊啊。
受不了力。
接下来剧情可能会稍微快一些，毕竟有些太磨磨唧唧了。
保证不会有什么烂活了，这一点可以保证，哈哈哈。
等这本完结以后打算写男主文吧，当然只是想想而已，主要成绩太差，道心有些破裂了。
目前来说可以算裸奔上架了，但都是自己原因，没有什么好说的，水平太差没有读者看而已。
正因为才会很难受，很迷茫。
不知道自己适不适合写变嫁了，更何况有些读者还讨厌我写的东西，说不定换一条路线会轻松一些。
就好像遇到瓶颈一般，看看能不能早到突破口吧，哈哈哈哈哈。
说不定等我心态调整回来以后。
应该可以继续写变嫁，毕竟我也挺喜欢写变嫁的。
这段时间给我累的够呛啊，明天都是三更，四更，差点脑袋有些冒烟了。
好在及时写完了二万字。
最后感谢下竹宝，我的编辑，她真的很好，我也很感谢她，虽然我做了很多错事，她也会原谅自己。
谢谢了竹宝。
各位上架见吧。
第七十二章来袭的陌生人
随着话语声落下，管家都没有任何强求打算，只是适当说些合理的意见。
他说到底上不了台面，毕竟只是一个小小管家，怎么可能反对主人的意思。
做好自己该做的事情……偶尔提出一些意见，就已经尽力了。
希望艾莉莎小姐能跟少爷再次和好，两人从小到大闹过不少矛盾。
最终还是和好了。
希望一切顺利。
可这一切还得看少爷的意思，随即他表明了立场和态度。
“我明白了，少爷，你大可放心，你的命令我牢记于心，下次再见到肯定会根据你的要求来回答问题的。"
"很好，接下去稍微准备一下，我们要进皇宫面见陛下，约定时间快到了，虽然现在时间还很充足，可还是希望早一些结束战斗，免得夜长梦多，唉
II
O
这时洛林也说起了正事，将其他无关紧要的事情抛掷脑后。
还是将脑袋清空想一些，有用事情才好。
闭上双眸，平复了一下紧张心情。
自己有时候想太多了，或许是被迫害了太多次，导致有些过于敏感。
当然他也没有改的打算，毕竟小心驶得万年船，之前吃过的亏太多了，警觉一些好像也没有什么坏处。
起码不会在重蹈覆辙了，哪怕会被其他人误解，也无妨。
毕竟我不需要其他人理解我。
早就不需要了。
“知道了，少爷我马上就给你安排。"
而管家收到了指令，转身就要离开，在这时却停顿了下来，默默楞在原地。
浑浊眼眸不由得望向窗外，察觉到一丝不对劲的气息。
虽然洛林也感受到了，额头上冒出些许冷汗，帅气脸上微微皱起眉头。
只是感觉有些麻烦，来头不小啊，带的人也不少。
害怕，不存在的，只是担心会耽误今天的行程。
毕竟周围布下了魔法结界，刚刚被触发从而察觉到，有不少人来到门外，带来的人实力都算是强悍的。
却仅仅只是敲了几下大门，并没有破门而入，看似没有恶意，但在关键时间点过来。
很难不让人多想啊。
结界只能感知对方数量和实力，无法得知对方是谁？
八成不是什么好事.…,他默默回眸注视着，房间内呼呼大睡的雅妮丝。
算了就让她睡上一会好了，先去处理其他多余的事情。
毕竟躲得过初一躲不过十五，既然对方都来了去见见好了。
免得接下来产生不必要的麻烦。
就不知道有什么目的……起码没什么恶意，要不然刚刚就破门而入了。
希望如此吧，不然就要见血了。
他挪到脚步，整理衣物。
随即一句话明确接下来的事情，没有任何心慈手软，有的只是杀意。
“下去迎接客人，如果来的不是客人，那就做好击杀对方的准备，管家。"
这里可是自己主场，设立许多陷阱跟反制措施，从一开始就做好被袭击准备。
大不了鱼死网破，房子给你们，你们留下来几条人命。
很公平吧。
想到此处，下方敲门声此起彼伏，似乎有些着急的样子。
却见洛林带着管家，沉默不语离开，他严阵以待，不敢有一丝大意。
与此同时，雅妮丝身旁来了位不速之客，清风吹拂毛茸茸的毛发，发光绿眼散发着压迫感，从窗口一跃而下，留下几个猫爪印，却没有发出任何声 音。
似乎借助刚刚动静，悄无声息透过魔法结界进来。
没有引起任何人的注意……来者正是黑猫。
不知何种目的，可它能够感知到雅妮丝存在，自然可以找上门来。
毕竟造物跟造物主有着微妙的关联，很明显黑猫就是借此契约找上门来。
为什么将这个好消息不告诉西蒙，就是现在的魔女大人。
帮助他早日取回魔女权能。
只能说它有了私心，停下对西蒙的帮助，开始藏着掖着，希望搞清楚什么情况，再做出自己的判断。
正如之前所说的一般，黑猫只会服侍魔女大人。
迈起小碎步，观察雅妮丝一圈，通过眼睛观察到她灵魂跟身体逐渐契合起来。
就连隐藏在深处的魔女刻印，跟灵魂产生了摩擦，形成不可思议反应。
看起来之前见到她使用权能，并不是什么错觉，或者巧合・・・・・・虽然有些难以置信，可不得不承认她真的做到了。
现在雅妮丝可以称得上真正的魔女。
用不了多久，就可以随意使用权能。
【喂，雅妮丝该醒醒了，太阳都晒屁股了，你还要睡到什么时候。】
或许一时兴起，或许是蓄谋已久，黑猫久违开口叫醒对方，跳跃到枕头边，感受着熟悉味道，伸出毛茸茸抓住戳了戳，准备交谈一些事情。
哪怕对方厌恶自己也在所不惜，反正早晚都要面对。
如果现在聊聊好了。
现在的他处于西蒙和雅妮丝，两者之间摇摆不定，虽说知道西蒙才是真正魔女。
可雅妮丝才是货真价实的魔女，所以整只黑猫变得相当矛盾起来。
所以才会不知不觉来到这里.・・・・・O
只是为了弄明白一件事情。
"?系统……听错了吧。"
却见雅妮丝无趣翻了一个身，她单纯觉得自己，还没有睡醒罢了。
【不是系统，叫我黑猫，唉，起来我们谈谈吧，好不容易有这种单独交流的机会，你也应该有很多事情要跟我讲吧。】
"啊！"当她意识到没有幻听以后，整个人微微一愣，慌张缩在角落。
拼命睁开血红双眸，注视着周围的一切。
察觉到真是黑猫以后，就连呼吸都变得急促起来。
看来内心中被支配的恐惧感依旧留在心中。
小手紧紧抓住被子，下意识准备大声呼叫。
毕竟她明白此时身处于屋子内，所以洛林一定还在附近游荡，呼叫对方肯定就能够被听见。
以自己状态根本反抗不了黑猫。
多多少少有些自知之明。
所以叫人就是唯一的选择。
"洛林，洛林。"
红润小嘴爆发出前所未有的声音，就连喉咙都有些疼痛起来，却没想到。
犹如水滴滴入到大海之中，毫无波澜。
黑猫早已预料到对方预判，提前屏蔽周围声音，就连光线都暗淡了下来。
毕竟身是魔女造物，其强大程度不是一般东西可以比拟。
当然也无法伤害主人，这是最基本的一点。
【好好谈谈吧，雅妮丝】
随即表明态度，并没有伤害对方意思。
"・・・・・・行，那你离我远一些，我挺害怕的。”
见此情形，雅妮丝无奈认栽了，不过她表面答应了下来，内心中却不断思考着对策。 很奇怪，黑猫居然一五一十照做了。
第七十三章道歉
对此黑猫都感到疑惑跟不解，它微微一愣，默默抬起四肢，往后退去。
身体下意识就动起来了。
好似收到魔女命令一般，这种感觉它比任何人都要熟悉。
倒是雅妮丝也不墨迹，她率先开口询问起来，语气中透露着警觉。
“有什么事情吗？系统不对……黑猫你说说看吧，不要浪费我的时间。”
毕竟对方被坑过了自己一次，根本没有信任的可能性。
突然之间与洛林感同身受了。
要是可以都不愿意交谈，反正对方没有一句实话。
主要是没办法才会选择交流情况，很明显黑猫占领着优势，它却没有动手。
或许真打算交流一些事情的，决定速战速决，等到交流完毕就让对方赶紧离开。
同时也是缓兵之计，等到彻底突破了屏蔽，自己就可以通知到洛林。
算是双层保险吧，现在尽量稳住对方为好。
防止突然暴起对自己不利，
可她始终不明白对方目的到底是什么。
【其实也没事，只是过去确认一些事情，不过现在基本上知道什么情况了，我也明白自己该做些什么，魔女大人。】 很快黑猫就做出选择，乖乖躺下露出肚皮，当起了二五仔，我将效忠于你，它明白自己根本无法反抗魔女。
所以雅妮丝命令让自己无法反抗，或许是不完全的缘故，黑猫也有一些反抗的能力。
但对于西蒙命令，基本没有什么感觉，只是单纯因为他是魔女大人。
才会选择听从他的命令，却少了感觉。
现在久违感觉回来了，它刚刚还在犹豫的内心瞬间有了答案，语气都弱了下来。
"啊？搞什么飞机，你不会又有什么坏心思吧。"
这下轮到雅妮丝懵逼，她一头雾水，轻轻抚摸着额头，还以为自己听错了。
顺势脱口而出，越来越搞不懂发生了什么。
这明显是黑猫想要臣服的意思。
就连称呼都发生了改变，可她并未被蛊惑，毕竟之前种种依旧历历在目啊。
又不是什么傻子。
让自己相信黑猫愿意臣服，不如把自己杀了来的实在。
【没有坏心思，魔女大人，我明白之前的错误选择，伤害了你，毕竟我们身为魔女造物自会听从魔女大人，而你现在才是真的魔女大人啊，我可以 为你做些事情将功赎罪。】
随即就听见黑猫态度诚恳认错，露出肚皮，左右翻滚，将猫的一切展示出来。
说出来的话，却那么意味深长。
"嗯"
这幅可可爱爱的样子，身为爱猫人士雅妮丝，差点没有忍住诱惑，她下意识伸出手就要抚摸一下。
可理智将其拉了回来，可恶，居然敢诱惑我・・・・・・O
随即摆正好姿态，严厉指责起来。
与此同时，用体内魔力已经破除了屏蔽，可以将消息传递出去了。
至于为什么还没有做，主要情况变化太大，想要看看黑猫到底要做些什么，它很奇怪，真的很奇怪。
就算发出消息，对方也会察觉到，说不定会对自己不利。
所以深思熟虑以后。
决定先不着急，毕竟周围都是魔法结界，黑猫能够悄无声息进来完全巧合。
同样要是它再乱来肯定会触发警报的。
或许是一时兴起，她提出了一个合理的要求。
内心深处某种声音也再不断作祟，好似身体残留的记忆。
“既然如此黑猫，替我做一件事情这个要求不过分吧。"
【可以，但不能对西蒙不利。】
大概是黑猫还在犹豫，身体却为它做出了回答，看来变成了雅妮丝的形状。
抱歉，西蒙君再也回不去了。
"哦，有意思，替我拿回之前做伪证的证据如何，毕竟我现在这种情况可不好回去，我们可是共犯，你应该知道在哪里。" 这时雅妮丝默默开口道，她只是试探了一下对方，并没有考虑过对方会执行。
但下意识的回答都是为洛林考虑，要是真能拿到手。
好家伙到时候女主们就会明白错怪了洛林，然后追夫火葬场好耶！
还是不要抱有太多期待。
说不定那些不利证据早就被摧毁了。
当时不知道为什么……做坏事的时候，总是会留下一些蛛丝马迹。
或许意识到自己会有这一天，故意留下的也说不定，都堆积到地下室里。
当时被控制的时候，感觉很奇怪，即是我又不是我。
大概就是这个原因才会留下痕迹。
说到底黑猫都是魔女的人，等等自己这种情况.一应该算是魔女吧。
不对，想太多了，轻轻摇了摇头，否定了自己想法。
顿了，她说出了真实目的。
"这个事情无论你同不同意，你现在可以离开了吗？"
【当然我没意见，魔女大人你拭目以待吧】
话语落下，黑猫再也无法控制不住自己，咻的一下就消失不见了。
“真的走了，没搞错吧，这是准备放长线钓大鱼吗？"
最终留下一脸懵逼的雅妮丝，她闭上双眸，轻轻拍打着小脸，理清思绪。
勉勉强强给出合理解释。
原本都打算做好鱼死网破的觉悟。
但为什么・・・・・・还是没有搞懂。
明明还有其他更好的办法，算了。
最终发出一声无奈哀叹，搞不懂发生了什么。
"唉，搞什么呢。"
被这么一搞睡意全无，无奈借助纤细手臂，移动着病弱无力身躯。
慢悠悠回到舒适，熟悉轮椅上。
伴随大厅中大门被缓缓推开，原本洛林还在思考着，是谁闲来无趣过来找自己。
大概人选太多，一时之间找不到合适答案。
而且还有备而来，来者不善啊。
想到此处不在多想，反正答案就在门外等待，推门便知，何必多想呢。
"欢迎"
为此他决定亲手欢迎对方到来，毕竟要面见皇帝，尽量还是不要搞出幺蛾子为好。
大事化小，小事化了，我会慢慢算账，哈哈哈哈哈哈，之后都得死。
让你们洋洋得意一段时间，哈哈哈。
内心想法无比阴暗，脸上却露出灿烂笑容
他用手轻轻推开大门，看到熟悉的样子，艾莉莎，前未婚妻，最不想见到人之一。 随即沉默不语，微笑将敞开一点门，再次关上，甚至准备施加魔力。
没成想遇到前所未有的阻力，很明显外面的艾莉莎，正在用力反抗着。
犹如拔河一般，开开关关，门被不断折磨着。
"洛林，我想要跟你说几句，拜托了，这对我来说很重要，求求你了。”
第七十四章再见了
破损大门，散落零件，安静环境跟一堆彪子大汉，不知道的人还以为被抄家了呢。
伴随洛林无奈哀叹声，他都无语了，静静坐在沙发上，身子嚣张往后一靠，拿起桌面上的茶杯端起轻轻抿了一口。
唯一一件好事，那就是管家茶还是一样好喝。
除此之外，眼中一切都是麻烦。
深邃眼眸，注视对面的艾莉莎，尤其是她这个麻烦家伙。
但他本人看得出来很不高兴，很不开心。
"……你来做什么艾莉莎，如果没有其他事情就尽快离开，毕竟我可并不欢迎你啊，原因你应该比任何人都要清楚，不需要我亲口说出来吧，哈哈哈。
，，
语气都变得相当不客气，毕竟对方之前那种态度，也没有给自己任何一点面子。
当然得以其人之道，还治其人之身。
更何况对方来八成又是来找自己麻烦的。
何必热脸贴冷屁股，找罪受呢。
虽然他带着笑容，口中却不断涌现阴阳怪气的话语。
不过艾莉莎她没有一丝气愤，反倒相当平静，好看容颜上夹杂一丝迷茫。
看起来听了雅妮丝的话，调查到了不为人知的秘密。
只是到现在还无法接受•…决定放下身段过来询问一番。
面对他的责备，她没有一丝反驳的想法，全然接受下来，深吸一口气默默回应。
“那个洛林・・・・・・。”
没有之前咄咄逼人的态度，反倒开始低声下气。
却让他面无表情说着，努力带着笑容，还以为对方脑袋短路了呢。
明明以前一副高高在上，咄咄逼人的样子。
现在变成小鸟依人，都是多少有些恶心人。
“啊，你什么情况啊，不要摆出这幅可怜兮兮态度，我看到就恶心，有事就说事，没事就滚蛋，好吗？"
虽然洛林说过缘分已尽，会将她们当做陌生人来看待，可他再次遇见的时候。
总会不自觉恼火起来，尤其是艾莉莎，毕竟那些事情.一难以忘怀，痛，太痛了。
刺激着自己。
呼，呼出一口气，平复心情。
早已不会意气用事了。
所以没有直接动手结果都算好了。
话语落下，艾莉莎身旁的护卫们听小姐被嘲讽气不过都要动手，却被她硬生生阻止了下来。
"回去，不要动"
自从知道那些不为人知的秘密，她内心变得有些煎熬，憔悴脸似说明了一切，即希望是假的，又希望是真的。
“我只是来问一些事情的，那个洛林手可以给我一下吗？我需要你的一些血液，拜托了，算我求你了。"
将态度放的很低，伸出小手讨要着。
她寻找到了一种方式，可以判断自己体内是否存在他的魔法回路。
毕竟转移魔法天赋肯定会留下蛛丝马迹的。
很期待，又很恐惧，自己做了那么多错事。
就连关系都破裂了。
如果真的误会了他，自己该怎么办啊。
她不知道该怎么办，希望有人告诉自己真正的答案。
如果……真的误会了他，就道歉吧。
然后道歉.…毕竟他很容易就原谅自己的。
就跟小时候一样，更何况自己也不是故意的，绝对不是故意的，被其他人蛊惑才会做出这种落井下石的事情。
但是洛林态度打破艾莉莎幻想，他还在笑着，不知道是生气，还是难过。
"求我.…不可以，我那敢让你求我啊，艾莉莎小姐，你既然想要我的血就给你，然后给我滚远一点，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，抱歉，我这人说话就是这 样子，希望没有得罪你啊。"
为了尽快摆脱对方，接下来更加重要事情要处理，自然就答应了下来。
缓缓拔剑，锋利的刀光在心头闪耀，展示在胸口前，用另一只手捂住剑刃。
顺势面无表情，轻轻一划，血液不断流下来。
将剑收起，伸出伤痕累累的手，被鲜红血液给彻底覆盖起来。
放置在艾莉莎身前。
滴答，滴答，不断流下。
"拿去，然后不要再回来了。"
不知为何，洛林再也没有强撑起笑容。
语气也缓和了下来，眼眸微垂。
虽然他不知道对方要做什么，也不想知道。
只想让对方尽快离开，毕竟我们之间关系，早已被那一袋宝石买断了。
"好的，谢谢了。"
只见艾莉莎毫不在意，用小手接触对方血淋淋手，直到手上也沾满对方血液。
犹豫半刻，下定决心，还是运行起了体内的魔力，将其集中在手上。
似乎于血液发生了共鸣，她整个人楞了一下，四肢僵硬，眼神迷茫。
最后一丝幻想被现实击破。
似乎答案已经明了，这一切都是洛林赋予她的。
只是暂时无法接受，呆楞在原地。
“可以走了吧，艾莉莎，不要再跟我接触，我是认真的，毕竟你之前也只是如此，何必互相折磨呢，我们两人谁都难受，接下来你要跟西蒙订婚了, 让外人看见可就不好了，算是陌生人的提醒，同时祝你幸福吧。”
此时洛林并不在乎，对方状态和神情，他简单治疗了一下手上的伤势。
也算是他最后的耐心。
下次可能就要动手了。
转身就准备离开，对着管家说着。
“送客。"
"等一下，洛林……。"
却见她突然爆发一般，嘶吼了出来，好看眼眸中流着泪水，大概是悔恨吧。
"烦不烦，接下来我还有其他事情。”
可他没有耐心了，眼神透露着一丝不耐烦，既然你不想体面，我帮你体面。
但她还在继续询问。
"我想要知道是不是你帮我恢复了魔法天赋，告诉我好不好，洛林。"
“不是，你可以走了，满意了吗？”
早已死心的洛林，给出自己的回答，反正说实话对方都不会相信。
不如说一些她乐意的，好聚好散。
“对了，都是你未婚夫西蒙的功劳，再见。"
只见艾莉莎有些崩溃，更多是无助，悔恨，她泪流不止，双腿无力，坐在地面上。
表情也逐渐失控起来，内心被愧疚占据，好似明白了一切事情一般。
“不是，不是，洛林是你救了我，甚至还被自己的魔法天赋给我，我知道了，对不起，对不起，对不起。”
而他没有回答，挪到脚步，只是冷漠的离开，不原谅，不理睬，不回应。
“我好像来的，不是时候啊！”
悦耳动听声音在耳边回荡，犹如女神一般的雅妮丝，从台阶尽头出现。
她不经开口调侃起来。
第七十五章形同陌路
“这倒没有.…你来的正是时候。”
面对雅妮丝，却见洛林没有一丝不耐烦的情绪，他大手一挥，没有丝毫怜悯继续开口着。
根本不顾几乎要崩溃的艾莉莎。
毕竟形同陌路何必在意，自己早就不会仁慈了。
"管家，送客吧，接下来我可没有心情过家家了。"
"好的。”
倒是管家也很干脆啊，他面无表情执行着少爷命令，强大实力，健硕躯体。
化作高墙，很快就将周围的护卫尽数驱逐了出去。
只是他有些为难，不知道哭哭啼啼的艾莉莎小姐，该如何处理为好。
直接丢出来，好像有些不礼貌，请出去对方现在又无法听见。
什么情况啊，突然之间就哭泣了起来，哭的梨花带雨，甚至就连话都有些说不清楚。
支支吾吾，最终只剩下哽咽声。
不仅管家很懵逼，就连洛林也很懵逼。
但他隐隐约约也意识到了什么，并未明说。
也没有楞在原地，而是去迎接雅妮丝到来。
从艾尔雪手上接管了轮椅，缓缓发力慢悠悠推了下楼，他还在思考目前的状况，眼神依旧锐利无比。
不过他从刚刚对方的话语中了，解到了一些情况什么误会了自己，什么对不起自己。
该不会是发现了什么，算了，事到如今也无关紧要，反正我是说到做到的男人。
也是她提出的条件。
深吸一口气带着些许决意。
无论如何……都不会再和这些女人过多接触了。
"什么情况啊，洛林该不会你做出了什么不得了事情，得不到就毁掉，你.…。"
此时雅妮丝微微抬头，睁开血红双眸，借助魔力依然观察到了一切动静。
随即她用开玩笑的口吻调侃起来。
与此同时，他也很有耐心的回应着，知道对方没有恶意，只是单纯的调侃。
“放心，我还没有那么恶劣呢，艾莉莎突如其来过来，要了我一些血液，然后就哭了起来，很离谱，非常的离谱。"
"啊，该不会她发现你为她做的一切吧，现在情况也只能这么解释了，这是大好事啊，洛林你起码少了一个误会你的人，少了一个阻碍呢。"
此时雅妮丝却没有发觉这个身份，不应该知道这些详细情况。
她没有思考很多，只是觉得值得庆幸，嘴角带着笑容，顺势就开口说道。
当然敏感的他，意识到不对劲，开口询问起来，低下头默默注视着对方。
深邃眼眸中不知在思考着什么。
“哦，你都知道吗？雅妮丝，之前我就有些疑惑，你明明身为局外人，却有些时候比我还要清楚，当然不要紧张，我只是好奇而已，同时希望给我一 个回应，不算过分吧。"
被注视，被询问，让她有些慌张，额头上冒出冷汗，知道自己好像有些做过头了。
但还有周旋的余地，那就是百试百灵的身份，魔女是无所不能的。
白皙双手轻轻合十，给出一个较为合理的解释。
尽量不让自己看起来很慌张。
“那个就是魔女权能来到的好处，我能够看清楚一些事情，当然只是有时候啦，不要对我抱有太多希望。"
顿一下大概是在思考着问题，她继续补充道。
"而……而且我以前也了解过一些你们的情况，当然也知道一些内幕，哈哈哈。"
说出来以后她自己都感觉离谱，强颜欢笑，内心中不断吐槽着，却没有后悔的机会。
果然想要谎言继续下去，就需要更多的谎言来维持现状，也不知道还能撑到什么时候。
或许洛林已经察觉到不对劲了。
但被察觉到了也没有办法，毕竟自己的身份终究是假的，我不是魔女，而是西蒙。
自己比任何人都要清楚这一点。
"哦，行吧。"
为此洛林回应，依旧很平淡，他似乎接受了下来，内心深处却产生了不少疑惑。
按照约定给与雅妮丝信任才对。
但对方话语实在漏洞百出，简直难以想象，眉头微皱，都有些看不下去了。
什么以前，不是说过失忆了吗？还用什么权能借口，搞不懂什么情况。
可现在没有深究的打算，等下让管家去调查。
反正她没有对自己不利，就暂时放任不管好了。
毕竟每个人都有小秘密，自己也不例外。
“那你接下来打算怎么处理，艾莉莎，是原谅，还是不原谅呢。"
而她开始转移起了尴尬的话题，也问了自己关心的事情。
或许感觉艾莉莎情有可原，她开始脑补起洛林原谅对方情况，毕竟以前的他就是如此。
全然忘记他之前说的话，和现在的状态。
现在优势在我们，只要选择原谅艾莉莎以后，什么魔女，什么西蒙根本不足为惧。
就连自己愧疚感都可以减轻不少。
完美结局啊，很明显是之前的话，艾莉莎听进去，甚至还去调查了。
简直让人心情愉悦，之后再将其他女主的误会解开，然后.一没有然后了。
就轮到自己坦白身份了。
希望不要提前暴露身份打乱计划，可很多时候都事与愿违。
而洛林还是回答了对方的疑问。
“我跟她又没什么关系，我们之间早就划分清楚，陌生人而已，什么原谅不原谅的，就算她死在这里我都不会眨一些眼，还有什么想要问的吗？"
“已经没有了，可是艾莉莎她是不是太可怜了，而且说到底只是误会，给个机会好像也可以吧，洛林。"
此时她还在努力劝说着，希望让洛林回心转意，可他依旧老样子，老态度。
“雅妮丝，我说过了，我已经跟她没有关系，跟我道歉还有意义吗？我不去理会一个陌生人，也不会在乎她的道歉。”
顿了一下，他都感觉艾莉莎坐在大厅里哭很碍眼，没有丝毫怜香惜玉。
"管家，请艾莉莎小姐出去，我说到做到，就跟你一样。"
深邃眼眸注视着艾莉莎，她就是如此对待自己的。
“好的，少爷。"
虽说是被请出去了，可大门早已被破坏干净，门外护卫大眼瞪小眼，谁也不敢乱来。
主要是管家太强了。
更何况小姐也不让护卫乱来。
随即他苍老的手微微用力，将哭到崩溃的艾莉莎拎了起来，轻轻放置在门口，转身就再次回到大厅中。
之前她话放的有多恨，现在就有多么狼狈。
第七十六章麻烦
烦人，乃是洛林唯一所想，唉了一口气，却无法阻止艾莉莎求情的声音。
用手堵住耳朵也无济于事，就跟念经一样。
"洛林，对不起……。”
此地大门都被破坏的一干二净，地面上还有碎屑，碎片，只剩下管家以肉身堵大门。
形成一道看不见，摸不着的墙壁，她恢复一些理智，刚刚太过于悲伤，难受，所以导致整个人变得痴呆起来。
好在恢复了过来，口中却只剩下道歉声，此起彼伏，不断重复着。
"对不起，洛林，能不能给我一个道歉的机会。”
而身处于大厅之中洛林，我行我素忙碌自己的事物，他没有多余心情管理其他人。
毕竟接下来要去面见陛下，做好一些必要的准备，谁也不知道会发生什么变故。
所以为了保证自己跟雅妮丝的安全。
需要做出一些保险措施，免得沦为待宰羔羊。
他莫名其妙给出了保护雅妮丝解释，并不什么可以抛弃的玩具，内心中却透露出凌乱思绪。
好似自己说服自己一般。
毕竟答应爱莉卡要保证她的安全，答应的事情就要做到，更何况她本人作用很大。
反正有很多原因吧，就是不能放弃。
我……为什么自说自话的解释，给自己理由吗？我还真的变得奇怪了。
是在自己说服自己吗？
轻轻摇了摇脑袋，想让自己变得冷静下来。
"喂，洛林没事吧。”
这时一旁的雅妮丝默默开口询问，她注意到对方表情似乎不太好。
伸出手轻轻触摸着对方冰凉的手。
因为艾莉莎的事情吗？血红眼眸不由得撇向外围。
对方到现在还没有离开，即使被赶出去了。
也跪在门口不断重复着对不起，原本自己还打算继续劝说下他的，可对方刚才表情明显有些不对劲。
如果从现在状况来看，洛林是铁了心不鸟艾莉莎。
那就代表说的再多也无济于事了。
说到底都是自己的问题，唉，难受。
用小手捂住胸口，自责感，愧疚感，融合感在一起，变得意外的煎熬。
“我倒是没事，你看起来表情也不是很好啊，出了什么事情吗？如果要是外人，那个家伙叫的太烦人，我可以帮你赶走。"
此时洛林下意识以为雅妮丝对艾莉莎感到厌烦，毕竟他也一样，对于迟来道歉完全不理睬。
甚至感觉有些恶心。
伸出手，表情异常冷漠，准备让管家出手将这些陌生人赶到结界外。
不要在这里碍自己的眼。
"不是的，我没关系，一切都很好，只是在想其他的事情而已，我们继续做其他的事情吧，好吗，洛林。"
随即雅妮丝连忙在对方开口前阻止，手忙脚乱，给出一个合理的解释。
防止艾莉莎跟洛林进一步恶化。
"行，到时候去皇宫以后，注意保护自己的安全，有任何异常的反应，要提前跟我说一声，不要随便掉以轻心，毕竟你对我来说很重要。"
随即他轻描淡写抚摸着她的银发，这种感觉会让人安心起来，手顺流而下。
最终情不自禁抚摸着她绝美容颜，就如之前所说，这幅模样很符合自己口味。
随即收了回来，再往下有些不合适了。
这一番话传递到艾莉莎耳中，简直高下立判，瞬间她起了些许嫉妒心。
跪久在门口，小腿有些疼痛起来，用哭红的眼眸死死注视着雅妮丝。
就连刚刚洛林亲密的行为，都看在眼中。
此地大门都没有了，亲密无间姿态自然浮现在眼前。
双手不由紧紧握住地面上的砂土，小手握成拳头，不断流出血液。
内心中不是滋味啊.・・・・・可都是自己照成的结果。
可她有点始终不明白为什么，雅妮丝怎么会知道的如此清楚，甚至比当事人还要了解内幕。
其中肯定有着不少猫腻，无论是什么自己一定会纠出来。
“我明白了，你放心吧，我小心一些的。”
而雅妮丝也做出了回应，她同时感到了敌意目光，看来是惹到某人。
这个人毫无疑问就是艾莉莎，搞不懂女主都是没脑子吗？
现在不搞一切的罪魁祸首，西蒙，报仇雪恨，将功赎罪。
反倒对我产生敌意，嫉妒，好家伙以为软柿子好捏啊。
说实话让她有些无语起来，内心中开始情不自禁吐槽。
老实说自己可以站很大一部分责任，可能成功.・・・・・你们女主角也没脑子。
到现在还分不清主次，一味的窝里斗。
好家伙不相信洛林，相信了我这个外人的花言巧语，被三言两语蛊惑到找不到北了。
对最重要的人大打出手，你们就是该死啊。
大概也是有些恼火了，这换成谁能不生气啊。
我也真该死啊，好心帮你们却换来冷眼。
当然为了局势考虑并未说出口，要是刺激了对方，艾莉莎八成会暴起攻击自己。
毕竟她就是这样子的人，顺风嘴臭，调侃。
逆风，下跪，道歉，
呵，女人。
很快洛林就推着轮椅走了出来，毕竟准备就绪，没有必要再继续浪费时间。
再磨磨唧唧下去，皇帝大人怕是要等着急了。
甚至他都没有多看一眼，跪在脚步艾莉莎。
大概是不在乎吧。
只是径直略过，见艾莉莎伸出小手准备抓住对方衣角，小嘴变得沙哑还在念叨着，对不起，可最终还是收了回来。
似乎明白了什么，她选择静静望着洛林远去，没有起身追逐，只是下跪着。
收回目光，低下头沉默不语，
周围人越聚越多了。
都是一些好奇而围观的平民。
这里虽然是平民区，可好歹是热闹街道，自然很多人集聚在此处。
对此议论纷纷，交头接耳，毕竟帝国里有名的艾莉莎大小姐，居然会下跪到此处。
会让人不禁好奇起来。
身旁护卫们也很为难，只得干瞪眼，或者驱逐人群。
唯独不能去搀扶艾莉莎，毕竟小姐她下了死命令，不要多管闲事。
"艾莉莎小姐何必呢，少爷不想见你，不要自讨苦吃了，完全没有必要，毕竟断绝关系你亲口说出来的。"
姗姗来迟管家默默站立在门槛上，无奈开口，苍老脸上露出一丝可惜。 出于立场等到少爷走远以后，才开口打破僵局。
可那句话犹如尖刺一般，深深扎入艾莉莎内心。
第七十七章期待
前往皇宫路上，意外平静，舒适，清风徐来，吹拂大街上散落的报纸。
此处路人行色匆匆，面黄肌瘦，似乎刚刚才下班休息，根本没有力气在乎雅妮丝和洛林。
哪怕长得再漂亮，再帅气，他们唯一念想，只是回去睡觉。
当然两人也没有任何没有多余交流，或许该说的刚刚就已经说完了。
这一路上从开始就有着不少人护送着洛林，躲在屋顶，躲在小巷，他感受到这些都是皇帝身边高手。
气息扑面而来，前所未有强大。
看来皇帝比我想象中还要重视啊，不然身边暗卫不会那么多。
所谓暗卫就是绝对忠诚于皇族的组织。
从小就开始培养，植入为皇帝而死的思想。
当然他在一边思考一边推动着轮椅，用余光四处张望，尽量不要惹到对方疑心。
在此之前从来没有这种感受，要么是这些人刚刚到来，要么是之前藏在很远的地方。
无法让自己感知到信息，暗中保护着自己。
就这两种情况，不会再有第三种，毕竟他对探知能力有自信，绝对不是开玩笑什么的。
“对了，洛林，那个最近我炼制药物有好好在吃吗？感觉如何要是出现药效下降，要跟我说明一下，我好调整方案。" 这时雅妮丝默默开口询问，她有些太过于无聊，所以下意识就开口找起话题。
当然也是一些很重要的话题，对于他很重要，恢复魔力天赋要虽然好。
可终究是有极限的，也就是这个人的上限。
就算人人可以使用魔法，但终究还是有天赋差距，这就是现实啊。
真是残酷啊。
要是抵达上限，还要强行服用最终只会适得其反。
毕竟是药三分毒，堆积在体内没有发挥余地的药渣，会侵蚀人的身体。
所以她才会选择提醒对方一下。
不过•一她不由得微微一笑，有件让人欣慰事情。
起码自己使用炼金术不会再爆炸，也算是坏事吧，就代表自己对这幅身体逐渐适应起来。
唉，之后想要换回自己身体怕是有些艰难。
・・・・・・思绪被打断，铿锵有力话语在耳边再次想起。
“这倒没有那种感受，唯一感觉就是自己越来越强大，而且魔力正在不断回应着我，甚至比之前更加强力。"
随即洛林给出自己回答，他低下头，注视着手，述说出自己的感受。
好似一个无底洞一般，拼命努力，拼命吸收，只是为了变得强大罢了。
这个世界弱肉强食，无关于种族，无关于性别，只是单纯的真理。
在此之前我不明白，不理解，仅仅是因为被名为贵族的保护伞，保护着。
天真可笑的以为一切美好无比。
直到失去那一刻，我才算明白了一切，从一无所有中成长了起来。
真是让人又欣慰又难受，呵。
所以我打算变强，全方面变强，无论实力，还是势力，或者是权利。
直到没有人再可以威胁到自己。
在此之前需要了却心愿，复仇。
需要有人付出血的代价，让自己新生获得意义。
"是吗，恭喜啊，如果出了什么状况要跟我说啊，不然我怕出问题，虽然恢复魔力是件好事，可贪多是会出事的。"
听此她也不好再多说什么，只得点头说明情况，希望对方能够放在心上。
风吹动着银发，落叶划过绝美容颜，身着纯白裙子迎风向前，一切都很顺利。
两人距离皇宫越来越近。
她没有睁开双眸，却能够感受到一股气息，越来越近，越来越严重，被魔女深恶痛绝而诅咒的气息。
这个人毫无疑问就是皇帝大人了，从凌乱气息中察觉到他命不久矣。
奇怪，还夹杂一股让自己恶心的味道。
明明是第一次有着这些感受，她下意识就脑中就联系到了这个，好似触发到关键词一般。
而自己明白被副身体影响的越来越深了。
捂住小脸，露出无奈的神色。
此时洛林他开口了，以一副无所谓的态度。
“好的，对了，雅妮丝你为什么执着于我跟那些人合好呢，可以说说你的理由吗，老实说我还挺好奇的。”
手上还在推着轮椅，而她知道刚刚做的太明显，导致现在有些麻烦了。
又要找一个合适的借口，也可以说是谎言。
"因为……我觉得你应该并不讨厌她们吧，这么多年的情感不可能说放下就能放在，只是你被伤的太深，太难过才会说出这些气话，我不希望你因为一 时倔脾气，错过很多，很多的好事，好人，毕竟身为魔女人生阅历可比你长得多，这就是我的理由，洛林，还需要补充的吗？"
说完这些她勉强松口气，脑子一边想，一边说，差点直接就报废了。
现在以魔女的身份来撒谎，真的是张口就来啊，不过也算是深有体会吧。
真假参半，毕竟活了两辈子，肯定比洛林活的长。
“是吗？那我要多谢你的关心了，不过我的想法也不会改变，如果未来真的发生了改变，那就交给未来的我吧，现在我还做不到・・・・・・。”
对此洛林并未认同，也没有否认，只是说了一些意味深长的话罢了。
眼神中透露着一丝决意，并没有因话语而产生动摇。
"好吧，慢慢来吧，起码在此之前我会一直在你身边，这一点我可以保证，洛林。”
"可以，你啊目的真是简单啊，雅妮丝，我有时候都忍不住怀疑你……是不是脑袋有毛病，对我这种恶劣的家伙恋恋不舍，其实我一直都在利用你，岱 仅因为你有价值才没有抛弃你。"
面对她犹如告白一般的回应，他只是无情调侃着，透露出了心声，自认为现在的自己，只是个自甘堕落的废人。
彻底融入到黑暗中，清醒的堕落。
没有跟故事中伟大勇者一般，那怕受尽折磨，被人背叛也依旧保持着正义之心。
说到底我也只是一个普通人，没有多么伟大，没有多么耀眼，犹如芸芸众生一般。
“我都知道，从一开始就知道，但你尽情利用，使用我吧，最后再将没有价值的我抛弃，你不要有任何负罪感，毕竟这一切都是你应得，洛林。” 同样雅妮丝说出了内心的赎罪感。
也是她所期待的，只希望一切顺利吧。
第七十八章面见皇帝
话语落下帷幕，大街上早已空无一人。
却让洛林忍不住失声大笑起来，或许真的感到高兴。
“哈哈哈，你果然脑子有毛病啊，雅妮丝，不过我喜欢那你就好好做好觉悟，被我抛弃的觉悟，哈哈哈哈。" 虽然他嘴上这么说，可内心早已有了变化，或许本人都没有察觉到，只要雅妮丝不做出格，或许背叛的事情。 就让她安安静静做自己的妻子，毕竟那张美丽小脸自己看的舒服。
更何况未来肯定是要结婚的……雅妮丝倒是不错，绝对不是什么见色起意。
只是单纯的觉得她挺合适的，而且再交谈一个结婚对象，太麻烦了。
还不一定能够找到如此契合自己的女人。
可说是嫌麻烦罢了。
同时也私底下让管家去调查雅妮丝情况。
毕竟她之前的表现让自己感到不安，某种意义上背叛了对她的信任。
调查一下才能安心一些，如果是自己问题，那自己会亲自说明情况然后道歉。
有错就得认，挨打要立正，没什么面子不面子。
"・・・・・・好高兴就行了。”
却见雅妮丝没有反驳，静静往后一靠，将身体放松下来，她也无力反驳了，对方高兴就好，其他都无关紧要。 但到现在为止，她依旧没有任何改变。
“那可不行，你也要高兴才行啊，雅妮丝。"
轻轻抚摸着她的银发，久违的温柔了起来。
"好吧。"
两人交谈随之结束，映入眼帘便是金碧辉煌皇宫，就连门口护卫都高大威猛。
周围被城墙给彻底覆盖，围得水泄不通，就连材料用的石头都坚硬如铁。
看得出来是一座很伟大的建筑，麻雀虽小五脏俱全，也可以形容此处。
该有东西都有，可以作为最后的防线。
如果真的到了那种地步，帝国怕是也不复存在。
“你们是来干什么的？"
很快就被皇宫护卫们拦了下来，犹如平常一般询问着来者目的，跟是否有资格进入其中。
"洛林，和我的妻子雅妮丝，受到邀请前来做客，皇帝陛下应该提前通知过了，果然没有，我可以等待一段时间，劳烦你们通知一声。" 却见洛林彬彬有礼询问，他每一个动作的非常标准。
听到身为洛林妻子，雅妮丝下意识起了鸡皮疙瘩，而她强忍不适保持笑容。
某种意义上来说，自己真的算是了，结婚证明都有，乃是被帝国认可的夫妻。
“原来是你们啊，一早就收到消息了，皇帝陛下等你们很久了，进去吧。"
倒是护卫听到对方报出名号以后，挪到脚步，往边上一靠，他甚至都没有确认就放行了，也不需要确认身份是否正确。
毕竟对方身后满满都是影卫，那还能有假吗？
就连流程都不想走了，大概是皇帝着急的原因。
"哦……多谢了。"
当然也让洛林微微一愣，他都准备很多证明身份的信息，以备不时之需，没成想对方居然直接放行了。
多多少少让本人有些尴尬，可也没有多想什么，手上微微发力推着轮椅进入皇宫。
伴随沉重大门被缓缓推开，发出清脆响声。
映入眼帘，便是密集且结实建筑，一对对皇家骑士来来回回巡逻着，被铁皮包裹的手静静放置在腰间。
随时随地准备拔出剑，做好严阵以待的准备。
身披密不透风的重甲，每个人都被捂得严严实实，值得借助头盔上缝隙才能观察着，周围的变化和动静。
似乎皇帝病危让整个皇宫都警觉起来。
好在大皇子跟二皇子都比较安慰，毕竟皇帝还在自然不敢造次。
可皇帝死了以后，那可就不好说了。
那些招兵买马小动作，最近动静都还不小。
至于洛林他都不记得上次来到，这里是什么时候了…忘记了，大概是过得太久了。
能确认就是这里还是老样子，好似一点都没有改变，当然雅妮丝也很熟悉。
她甚至可以在皇宫内进出自如，那是之前的事情。
"谨言慎行，雅妮丝，毕竟这里是皇宫，你要稍微注意一点，不要惹到不必要麻烦。”
此时他默默开口提醒对方，现在还没有到自己崭露锋芒时候，自然要谨慎一些。
免得惹到了不必要的麻烦，导致让自己复仇出现意想不到的阻碍。
"放心，我都知道了。"
而雅妮丝则是让对方放一百心，没有人比她更懂皇宫，更何况我们只是来走一个流程的。
说不定皇帝只是说两句就把我们打发走了。
毕竟讨伐魔女教的功劳，说的大也大，说小也小，主要看皇帝的态度。
不过归根结底洛林，他名正言顺回到帝国首都条件达到了，其他奖励什么的应该都无关紧要。
不过从他的话语中，应该还有其他目的……至于是什么根本不清楚。
毕竟她又不是洛林。
"过几天，我肯定是要回家族的，雅妮丝，如果有什么疑问的话，可以这段时间跟我提出来，要不然跟我回家族里，可就很难再出来了。"
却见洛林鬼使神差说着，一步步顺着记忆中一切前进，周围不在是铜墙铁壁，而且金碧辉煌的大厅，走道。
看来很快就会到达……皇帝陛下所指定方位。
此时洛林依旧保持着镇定，他修行物法双修之后，整个人的察觉能力是之前好几倍。
自然得知周围有许多双眼睛，在暗中注视着自己。
还有突然出现一个带路的家伙，神不知鬼不觉，也看得出来是八阶的强者。
皇宫内果然是藏龙卧虎啊。
随着深入到内部，一扇豪华大门之外，聚集起来的人越来越多，大部分都是被招募过来治疗皇帝的神官，或许药师，集中在一起讨论。
女仆负责送药，炼制药材，每个人都行色匆匆，面露紧张，现在皇帝陛下被诅咒折磨到阴晴不定，搞不好会掉脑袋的。
毕竟上一批被杀完了。
那位强者将两人带领到此处，转身，什么都没有说，只是恭恭敬敬行了一个礼，
就默默退下，在原地消失不见。
“看来我们到了雅妮丝，做好心理准备吧，放心一切有我在，你不用担心。"
第七十九章变故
此处虽然是皇宫，却没有优雅的气息，只剩下人们对于死亡恐惧感，显露于表面，却无人敢提起。
至于门的另一面，就算至高无上的皇帝，让人心生敬畏，他对于帝国有绝对的话语权。
自然贵族们也只能选择臣服。
而门的两侧皆有皇家护卫和骑士，都是精英中的精英，无论是实力还是忠诚度，可是由皇帝亲自调整。
自然没有背叛的可能性，当然皇帝也做了后手。
“那我们就进入吧，在此之前，雅妮丝你还有什么想说的吗？如果没有就算了。"
“没有呢，只希望一切顺利就行了。”
随着话语落下，推着轮椅穿越过杂乱无章的人群，疯狂讨论声在耳边此起彼伏。
这些人对于皇帝陛下诅咒亳无办法，就连缓解都做不到，自然而然就开始着急。
毕竟再如此下去可是会掉脑袋的。
一步一步靠近，就能嗅到些许血腥味，让人恶心的味道，还没有开口表明身份。
周围那些护卫跟骑士，移动起几乎僵硬躯体，用手缓缓推开身后大门。
随即异口同声说着。
"请进吧，洛林大人。"
"好，辛苦了，看来让皇帝陛下久等了。"
这一幕让洛林感到疑惑跟不解，但他并未深究，毕竟接下来才是关键。
自己需要好好表现，不对，伪装自己才行。
进入其中一片漆黑，就连身后大门都被彻底关闭，甚至还有上锁的声音。
只剩下几根蜡烛闪耀着微弱光芒，伴随深处不断传来咀嚼声，似乎在啃食着什么。
气氛诡异到了极点，让洛林都有些不寒而栗，他眼眸微垂，将手放置在胸口处。
其中蕴含一些逃跑用的物品，可也察觉到这里，似乎被布下高阶的魔法结界。
乃是专门防止人逃跑，而且就连声音都无法传递出去。
如果情况真的不对，那自己将会全力以赴……逃跑，让自己去战斗那绝对不可能。
皇宫内部藏龙卧虎，水太深了，随便挑出来一个都可以碾压自己，战斗毫无疑问就是去自寻死路。
唯有逃跑才有一线生机，希望不要把自己逼到那种程度吧。
"・・・・・・没事，还有我呢。"
此时雅妮丝轻声细语安慰着，她也察觉到了不对劲，深吸一口气，浓浓血腥味涌上心头，带来不好的预感。 毕竟失去视觉，其他感觉就会变得敏感不少。
小手紧紧抓住轮椅的扶手，额头上冒出冷汗，有没有搞错啊。
借助魔法波动感知着周围，没成想皇帝寝宫里，居然有这种怪物。
还是故意的……还是不小心的。
"到时候我会让你先走的，自己会留下殿后，毕竟是我的问题，看来是大意了，没成想居然出师不利啊。” 这时洛林察觉周围有东西在不断移动着，耳边传来有尖利利爪划过地毯声响，跟水滴不断滴露的声音。 视野之内皆为黑暗，无法借助视力来战斗，好在耳朵还算灵敏，听声辨位。
那个"怪物"企图寻找自己的盲区。
却让一声巨响打断思想，地面都震动了起来。
"抱歉，皇帝陛下我来迟了。"
姗姗来迟的教主，推门而入，那是位中年人，着装得体，身上带着圣殿标志。
立刻站在洛林身边，表明态度。
可蔼可亲的笑容，让人不由得冷静了下来。
伴随着一阵阵奇怪的声响，没一会周围灯火就再次亮起，映入眼帘便是高高在上中年皇帝，坐在上方，居高临下俯视着三人。
身着沉甸甸且宽松的服侍，将皮肤尽数隐藏起来，脸上看不出一丝血色。
也没有被诅咒折磨到不成人形。
这让雅妮丝有些疑惑，毕竟故事里魔女的死亡诅咒，会侵蚀五脏六腑，让人痛不欲生才对。
最后亲眼看着自己化作血水，无药可治。
为什么，皇帝还跟没事人一样，按道理这个时间段应该濒死了才对。
之前也感受到了命不久矣。
.…算了，不在多想，她睁开血红双眸观察起来。
此时周围也没有任何异常，安静到吓人，就连血腥味都彻底消失不见。
"哦，教主你可算来了，我要的东西你也应该带来了吧，希望你不要让我失望。”
不过皇帝并未在意其他两人，反倒先跟熟悉教主交流起来，看起来是一件很重要事情。
“当然过几天就可以享用了，皇帝陛下，我并没有让你失望，对了，这位就是讨伐魔女教的大英雄，洛林，阿波罗家族的少爷。”
随即教主开始微笑介绍起来，伸出指向洛林，也不知道考虑着什么。
不过两人也算是认识，认识的原因就是圣女吧，但没有多少交情。
“哦，果然英雄出少年啊，洛林干的好，讨伐魔女教解决了我的心腹大患，需要什么奖励吗？只要在能力范围之内都可以满足你，希望你有自知之明
随即只见皇帝在上方阐述着，他面无表情，有着一种敷衍的感受。
好似在走一个流程，大概是没有多余的心情管其他事情，不让帝国境内的人，知道洛林讨伐的功劳。
无非就是嫌麻烦，不然得大张旗鼓举办欢迎会，可能惹出引出不必要麻烦，但这些一些都符合洛林的心意。
"没关系的，皇帝陛下这些都是身为臣子应该做的事情，不需要什么奖励，只希望借此机会名正言顺回到家族中。”
却见洛林也开始装腔作势，他半跪下来表忠心，脸上表情加上嘴上说的。
就好像真的就是那么一回事，好在身旁雅妮丝，对于他有些了解自然不会相信。
之前还说什么换一个皇帝也无伤大雅……这就是所谓的见人说人话，见鬼说鬼话吧。
倒是皇帝听着标准的话语，不由露出笑容，喜欢有自知之明的人，无论在想什么小心思，至少听的人舒服起来。
“好,很好，我批准了，洛林。"
当然皇帝也知道洛林事情，他虽说是被家族放出去试炼，实际上是被驱逐了出去。
这件事可是人尽皆知啊。
既然大手一挥，信誓旦旦做出保证，对方都说了自己何不成人之美呢。
这一切都达到洛林预料中最好结果，他看起来面无表情，内心早已开香槟起来。
低下头，诚恳回应。
"多谢陛下，不过这次讨伐魔女教，不只是我一个人的功劳，也有我妻子雅妮丝的功劳，并不是为了讨要奖励，只是我不希望让自己独吞功劳。” "哦，雅妮丝小・・・・・・。”
没成想皇帝陛下注视到雅妮丝一刻，话语声不自觉停顿了下来，瞳孔止不住抖动着。
似乎在害怕着什么，又好像在期待着什么。
第八十章交谈
随即气氛陷入到死一般寂静中，话语声还在回荡着，皇帝陛下似乎对于眼前的雅妮丝。
感到一丝惊讶和不可思议，可仅仅是瞬间，就在威武脸上消失不见。
毕竟当了这么多年的皇帝，自然可以做到收放自如，憔悴脸上依旧平静。
随即微微站立起身子，调整坐姿，稍微认真了一些，语气也变得严肃。
"雅妮丝小姐，很高兴见到你，果然每个成功男人背后都有一个女人，教主，你先退下吧，我有些兴趣打算跟这两位小夫妻私底下谈谈，希望你不要 介意啊，不要让外人进来，除非有我的命令，要不然后果自负。"
从始至终他都没有在王位上挪到半分，似乎有什么不可告人的秘密一般。
“好的，陛下注意身体，要是有事可以叫我。"
听此教主眼中有些犹豫，他最终还是没有说出口，毕竟自己也是泥菩萨过江，默默退下，希望两人自求多福。
伴随身后大门再次被关上，出乎意料灯光居然没有熄灭，一切是如此平静。
却见皇帝陛下如此和善的笑容，话语中开始透露着目的性，眼眸也从无所谓，变得极其复杂起来。
这一切洛林都看在眼中，他意识到对方突然之间转变态度，明显是对雅妮丝感兴趣了，该不是打算老牛吃嫩草吧。
如果真是如此又该怎么办。
不过还有其他可能性，只能见招拆招了。
他在警觉，身子跟神经都在紧绷着，默默注视高高在上皇帝，没有一丝畏惧。
要是真的畏惧对方，之前就不会说出换一个皇帝，也根本无所谓的话。
反倒变得无奈，沉默，原本打算获得皇帝认可以后，就找一个合适借口跑路。
有些事情不能贪多，只会适得其反，自己也如此照做，没成想老家伙居然对雅妮丝感兴趣，早知道不把她带来了。
难不成是魔女身份被发现了？
深邃眼眸闪过一丝锐利，真的麻烦.・・・・・0
下意识将她当做自己的所有物。
低着头注视雅妮丝，她似乎还没有意识到事情严重性。
"哦，洛林，你看起来也认真起来了，是应该关乎到你妻子的原因吗？没成想你居然还是一个好丈夫啊，之前你那些恶劣绯闻确实误导了我，现在看 来，有些事情还要通过自己眼睛来确认。"
这时老谋深算的皇帝，观察人心的方式，敏感度，可比洛林强上不少。
毕竟他的阅历和眼光是对方数倍。
“这倒没有陛下，你想太多了，只是单纯的为妻子，能够得到你的赏识而高兴，如果不小心冒犯了你，希望能够谅解。"
而洛林依旧是一副臣子的态度，他保持着沉稳，脑中在冷静思考。
明白自己的身份，只能和平交谈。
“没什么意思，洛林，话说你是如何跟你妻子结缘的，老实说我还挺好奇的，不如跟我这个老东西讲一讲吧。"
很明显皇帝醉翁之意不在酒，抚摸着许久没有被打理过了的脸，甚至还有残留的血迹，打算探索其他更加关键的消息。
顿了一下，露出笑容，并没有强迫意思。
"相信你应该不会介意吧，洛林。”
"・・・・・・可以，皇帝陛下愿意听的话。"
随即洛林主动站出来，说了一些两人之间的爱情故事，真真假假各有一半，还有添油加醋，属实让人琢磨不清。
这也是他的目的，根本没有必要说实话，从而导致雅妮丝身份暴露。
刚刚很明显的话中，得知皇帝不知道她的魔女身份，要不然按照他嫉恶如仇的性格，八成就会暴起当场砍死雅妮丝。
更何况自己身为唯二知情人。
说出来的故事也算是实话。
随着话语落下，皇帝不由得拍手叫好，他好似很在意两人的故事一般。
"好啊，听的我都感动起来，不错，洛林要好好珍惜雅妮丝啊，话说你妻子是不是失忆了。"
顿了一下，露出藏匿起来的撩牙。
“雅妮丝，你亲自回答一下吧，"
这一句下去，洛林脑袋嗡的一声，他瞪大双眼，明明从头到尾没有讲过失忆话题。
对方认识雅妮丝吗，还是其他的事情。
为什么会问出这个问题……有些难以理解。
脑中不断思考着各种各样的可能性。
此时他正准备狡辩来着。
没成想雅妮丝居然承认了，或许是她打算继续完成这个设定，失忆真的很好用。
"对，陛下我稍微出了一些事情，忘记了一些记忆，不过正常生活还是可以的。"
"哦，原来如此啊，怪不得洛林可以把你骗到手，好了，你们两人退下吧。"
此时皇帝露出发自内心的笑容，用手捂住也藏不住，根本藏不住，他似乎得到自己想要信息。
恭恭敬敬让两人退下。
随即开口补充着道，也算是提醒。
"安安稳稳过日子，两位，还有阿波罗家族那边的事情，我会帮你调节的，洛林。”
"多谢，陛下。"
两人异口同声的说着，不在逗留默默退了下去，挪到脚步，推动着轮椅。
缓缓走出大门，不敢回头张望。
就连周围护卫和骑士有些难以置信，居然有人可以待这么久，还能完好无损走出来，可终究训练有素，保持着平静。
随即从走道上压抑到极致的人群旁略过。
但刚刚谈话让洛林久违感到紧张，他没有多说什么，沉默不语，静静推着轮椅。
直到走出皇宫范围，他才不紧不慢开口，身后尽数都是冷汗，衣服都浸湿。
"皇帝有些麻烦啊，我有种被看穿的既视感，好在我们两人安然无恙的出来了。" 口中不由得感到一丝庆幸。
与此同时，雅妮丝也给不出合理的解释，她隐隐约约察觉到跟记忆中剧情有些偏差。 或许是之前化身反派乱来的缘故，导致引发蝴蝶效应。
可她思考半刻，慢悠悠回应着。
将话题转移到正题上，就是接下来该如何行动。
"嗯，接下来打算怎么办，是回家，还是回你家族里。"
毕竟继续讨论刚刚的话题，也无济于事。
“过二天再回去，稍微留下一些准备时间，不急于一时，反正皇帝都答应会帮忙。”
第八十一章奇怪的事情
不知不觉进入到了月色之中，月亮依旧悬挂于头顶，气温有些落下。
奇怪的事情发生了。
一朵朵雪花飘落而下，犹如圣洁的代表。
居然在大夏天飘雪，此时被囚禁在家中别嬖的西蒙，眉头紧锁，坐在书桌旁，放下了手中的书籍，他意识到不对劲。
虽说失去原本身体，失去魔女权能，可记忆中的东西不会有任何改变。
挪动脚步移动到窗边，双眸不由得瞪大。
更多是难以置信，口中不由得念叨着。
"不可能……。”
有种计划被破坏的感受，可以目前情况来说，还有机会完成计划。
打开窗外，将手伸出接住雪花，再此紧握起来。
这股味道，还是老样子恶心啊。
可我又不得不利用你，来威慑人类，制裁人类。
对此窗外人们有惊喜，有幸福，有无奈，谁也不知道即将大难临头。
轮椅划过寂静小巷，银长发不由落上雪花，惊艳动人外表搭配上一尘不染的白裙。
总是让眼前一亮。
两人一前一后行走着。
看起来刚刚饱餐完毕，她小腹都圆滚滚起来，好歹是把一天的分量都吃进去了。
“感觉如何，雅妮丝是否满意，那家的味道我还是挺认可的，当然你要是不喜欢以后，我们去吃其他的。"
这时顶着风雪的洛林，默默开口询问着，手上依旧推动着轮椅前行。
他望向远方一切漆黑中，夹杂着茫茫大雪，这诡异的天气属实让人看不透啊。
"还可以……味道还行吧，起码我吃饱了。"
这时她抚摸着小肚子，满满都是充足感，久违的冰凉感浮现于表面。
默默呼出一口气热气。
当然对于这种诡异天气，老实说并不了解。
剧情发生了太多改变，完完全全偏离了原本的轨迹。
这种情况下她帮不上什么帮了，只能旁敲侧击在其他方面给予能力，或许帮助。
顿了一下，眼眸微垂，一种无力感涌上心头，低沉开口着。
“抱歉了，洛林，我这么没用。"
"没关系的，毕竟面对皇帝那种老谋深算家伙，就连我都会露出破绽更不要说你，雅妮丝，更何况你还失忆了。" 此时两人不在同一个话题上，没成想居然还交流了起来，他甚至还安慰起了对方。
语气没有任何责怪的意思。
或许这就是真心换真心，自然洛林也愿意给与一些温柔，内中仅剩的净土。
虽然很多时候，太过于警觉，私底下调查情况。
都是之前所造成的问题，说明白一点就是女主的原因。
“我明白了，谢谢。"
而她也没有解释，有些事情被误会挺好，感受着银发再次被轻轻抚摸。
似乎洛林很享受这个过程。
直到回到自家门口，原本热闹街道上因寒冷少了许多人，就连商店都关门。
积雪不断堆积起来，白茫茫一片。
还有一位女子久跪不起，哪怕身上都被冻到瑟瑟发抖，也没有任何放弃的打算。
紧咬牙关，脸色惨白，呼吸变得凌乱。
映入眼帘，便是艾莉莎的身影，她跪了许久只是为了表达决心。
希望洛林能够原谅自己，哪怕一点点都好。
“哦，还没走吗？各位你们还是早些离开吧，毕竟你们这种在我家门口多多少少有碍眼。”
却听见洛林不耐烦起来，他面无表情说着最无情的话，似乎并不在意一般。
深邃眼眸撇了眼，久跪不起的艾莉莎，很快就失去兴趣将目光收回。
周围那些护卫都急眼了，开始不顾小姐命令骂骂咧咧起来。
"喂喂喂，你这个家伙知道小姐等了你多久吗？有没有点良心啊，良心不会痛吗？”
"对啊，洛林你这个被赶出家族的人，有什么好嚣张的，小姐跟你认错你还置之不理。"
.…你一言我一语，开始发泄心中不满为小姐打抱不平，此时艾莉莎她虚弱开口想要阻止。
将语气微微提高。
"喂，停下来，尽好你们自责护卫们，不要多嘴。"
顿了一下，转过头，默默开口道歉。
"抱歉，洛林，我没有管好自己的手下冒犯了你。”
"没事，你想跪就跪吧，只是出了事情，千万不要让我来负责，毕竟我可没有什么心软的理由啊，艾莉莎。" 只见洛林他交代完这些就默默离场，推着轮椅，走入被修好大门内部。
伴随着重重关门声，一切再次归于寂静。
甚至从始至终都没有多看一眼，而雅妮丝她却不放心往后张望着。
血红眼眸中透露着一丝关心，毕竟多多少少自己还是有些责任的。
这种天气加上艾莉莎久跪不起，身体怕是会吃不消。
但她明白洛林心意已决，再多说什么也无济于事。
说不定还会适得其反。
只能慢慢来了……或许我没有雅妮丝这层身份，洛林也不会那么轻易让自己接近。
不知道该高兴，还是该难过为好，总之目前来看我的一切还算顺利。
与此同时，洛林低下头察觉到她的表情有些不对劲，轻声询问起来。
不过从刚刚表现来看心中大抵有了一个数。
“怎么了，同情艾莉莎吗？那家伙之前可是对我落井下石最过分的一个人，现在知道真相就想要赎罪可笑至极，可笑至极，那有这么容易的事情。" 虽然他嘴上说着可笑至极，但从头到尾都没有笑，反倒是一副平静如水的样子。
"是吗？谢谢你愿意接纳我洛林。”
而雅妮丝却莫名其妙感谢起来，不过代入她原本西蒙身份。
加上洛林的话语，似乎就不奇怪了。
“没事，虽然你的身体不好，眼睛又瞎，而且魔女的身份超级麻烦，可你证明了自己价值超乎寻常，你无需感谢我，这些都你自己争取过来的。" 虽然他嘴上怎么说，内心怕是早已变卦了， 用手轻轻抚摸她小脸动作就能看得出来。
"嗯……明白了，我以后会为你创造更多价值的。"
可她却没有改变，或许还需要一个契机。
此时姗姗来迟的管家打断两人之间交谈，苍老脸上露出一丝紧张，害怕少爷出现什么意外，所以赶忙过来询问。
"少爷，没出什么事情吧。"
第八十二章啊啊啊?
干净大厅之中，摇摇欲坠的灯火正在不断闪烁着，窗外雪花飘落其中。
带来些许寒意，却听见洛林满不在乎的调侃。
"想太多了，我没出什么事情，但管家最近有不少事情要你亲自处理，过了两天我们要准备搬回家族里居住，该怎么办你心里应该有数吧。"
“是的，少爷这可是好消息啊，要我提前通知家主吗？好为你举办欢迎会。"
听此管家犹如打上鸡血一般，瞬间精神百倍起来，甚至开始为其出谋划策。
当然都是一些合情合理的意见。
自然相当激动啦，少爷总算可以回家了。
而洛林却没有一丝笑容，与对方截然相反。
"管家，你应该早就知道了，家族无论哪个人都不会欢迎我的回归。"
对此他说出自己的猜想，也是事实，显得格外冷静，沉稳，似乎都在预料之中。
双手紧紧捏住轮椅后端，最终露出一丝无奈的笑容。
"更何况家主大人也并不喜欢我，何必自讨没趣呢，反正我有皇帝保证，加上自身功劳，就算家主再不乐意也无济于事，这个家族我回定了。"
"好的，少爷我明白了你的意思，现在有些事情要去处理，那就先行退下了。”
当然管家没有反抗少爷的意思，只是觉得亳无办法，还是顺其自然为好。
随即默默退下准备指导，新来的女仆做晚饭流程，防止私底下搞鬼。
"嗯，去忙吧。"
话语落下，交谈随着管家离去，落下帷幕。
听此雅妮丝她轻声询问，插入到话题之中，一时之间不知道该做些什么。
迷茫涌上心头。
是继续用炼金术炼制药物，还是继续写一些物法双休的能力.一要不然去搞一些新花样好了。
好好体现出自己的价值，可她最终还是将话语权交到洛林手上。
希望他能够给自己方向。
“那我接下该干什么.…，洛林。"
"你啊，安安静静等饭吃就行，这一天下来你也很累了，什么都不需要多管，接下来这几天好好休息就行，等回到家族里自然有你表现的机会。” 却见他语气温柔说着，眼神都柔和了下来，就跟之前所说的一般。
雅妮丝这种性格跟讨喜外貌，而且还为自己做了许多，许多事情。
只要不背叛自己，这是前提也是唯一条件。
那自己绝对不可能落井下石，之前那些话纯属口嗨，又不是西蒙那种小人，是真正将她放在了心中。
对，只要不背叛自己就行，这是他最后底线。
所以才让管家调查雅妮丝疑惑点，自己安心以后才能放心下来，大不了事后道歉，认错。
“好的，我知道了，如果那里需要我的话，不要有任何犹豫叫上我就行了。"
对此她默默求情着一天不能赎罪，就好像蚂蚁有身上爬一样，好难受。
在轮椅上左右折腾，不是滋味啊。
“行，你还真是闲不下来啊，反正你放心我会好好使用你的，雅妮丝，这一点你大可放心，我也可以保证。"
却见他缓缓从身后挪到她身前，半跪下来彬彬有礼，用手抚摸对方白皙的小手，随即意味深长说着。
"好的，请你尽情使用我吧，我是不会有意见的。"
虽然雅妮丝听出来有些许不对劲，可她还是没有犹豫，立刻点头答应了下来。
明显感受到他态度发生很大改变了。
当时初次见面的时候……那叫一个冷漠，或许是混熟了，稍微热情一点点也合情合理。
此时一道不合时宜声音在耳边回荡，正是那位被洛林打成猪头的小姐。
身着女仆装，强颜欢笑，端着菜肴缓步而上。
"少爷，少夫人，你们两人准备用餐吧。"
看起来被管家调教的不错啊，听说用了不合理手段，比如威胁之类的。
当然也是被自己默认的手段。
大概就是你不好好表现，你的父母，家人，说不定可能会变成奴隶之类的。
哈哈哈哈哈，好似危言耸听一般，不过要是店员小姐选择继续惹毛我的话。
我会考虑做些出格的事情，给与前所未有的报复，甚至比管家的话还要过分。
毕竟自己又不是什么圣人，只是一个普通人，同时也是高高在上的贵族。
并不会以德报怨，也不会惹是生非，而是以仇报仇，眦睚必报。
而他不紧不慢开口，虽说显得风轻云淡，却有着一股淡淡威胁感。
深邃眼眸中看不出任何一丝感情。
“我很高兴你做出正确的选择，之前管家说的那些话，并不是什么玩笑话，而是认真的，如果你不识抬举，我可以你一家人彻底在帝国消失，当然现 在好好表现一段时间，为之前的行为道歉，我就会既往不咎的。”
“……你。”
那位店员小姐咬牙切齿，她极力压制着内中气愤，双手捏着女仆装的裙摆。
随着她还是忍了下来，毕竟父母安全为第一位，最终还是低下高贵的头颅。
语气都缓和起来。
"少爷，准备用餐吧，我会为之前行为道歉，请不要对我的家人动手，拜托了。”
“可以，看看你的表现吧，好好服侍我几天，说不定就会提前放你回去。"
见对方态度缓和了下来，他并未多说什么，只是重复着之前的话语。
虽然明白对方现在心里，肯定在诅咒着自己的一切，但那又如何呢？
我不在乎，很简单的道理。
小姑娘年轻气盛，初生牛犊不怕虎，就连贵族都敢随意讨论，攻击。
算是给她一个教训了，免得未来横冲直撞，最终落到个死无葬身之地。
贵族是贵族，平民是平民，两者根本不能相提并论，因为掌握东西不同，希望店员小姐好好记住这次教训。
当然我也可以放任她，让其获得精神胜利，从而更加猖狂，直到她出格的行为触动某个贵族，然后.・・・・・后果很严重吧。 或许会被当成玩具之类，进行使用。
毕竟有几分姿色。
倒不是好心什么的，只是单纯想要折磨她一下，以解心头之恨而已。
听此店员小姐算是明白洛林良苦用心，涨红着小脸，眼泪不断流下来。
眼中带着恨意，紧咬红唇，血液似乎都要流下。
“我知道了，我会好好服侍你的，少爷，请慢慢品尝吧，我会配合你的。"
随即用手轻轻褪去身上衣物，变得一丝不挂，根本不顾外人在此。
把雅妮丝都看傻了，当然洛林也傻了。
啊，什么情况。
第八十三章拿捏
非礼勿视，非礼勿视。
只得见洛林闭上双眸，树立在原地，用手揉了揉太阳穴，不由得叹出一口气。
帅气脸上更写满无语的表情。
随即用着十分嫌弃口吻回应着。
实在搞不懂对方的脑回路，这年纪轻轻的小姑娘，脑子装的都是什么啊。
居然会把身子给陌生人看，不怕嫁不出去吗？
毕竟帝国婚姻观比较保守，乃是一夫一妻制度，要求双方都是清清白白，就算如此贵族们也想出了应对方法。
比如洛林父亲一般，多来几个情妇没有名分那种，自然没有触及底线。
"好了，赶紧把你衣服穿上吧，不要在这里丢人现眼，更何况天气挺冷的，要是感冒还得浪费钱请神官过来。"
而店员小姐为了保住家人选择豁出去了，将一切羞耻，痛苦，难过都抛之脑后，她脑袋也理所当然短路了。
甚至开始胡言乱语起来，就是为了洛林上自己，好借此保护住家人。
只能说欲哭无泪啊，眼中满是悔恨，谁知道口嗨居然会变成这幅模样。
“我我我……我，还是干净的，你放心，我还是处女，绝对没有被其他人碰过，请你慢慢享用我一定会配合你的。”
说罢她就颤抖着站在原地，身材虽说比不上雅妮丝，可也算得上精品，却没有一丝要穿上女仆装的意思。
"唉……o *'
对此洛林不由得叹了一口气，他捂住额头，闭上双眸，表示根本不感兴趣。
随即用着命令口吻缓缓开口着。
“把衣服穿上给你五分钟时间，我对你不感兴趣，我刚刚的意思很简单，就是你认认真真干几天女仆的工作，我就会送你回去，当然工钱也不会少你
哪怕一分。"
顿了一下，意味深长补充了一句。
"好好珍惜自己的身体，留给你自己喜欢的人。”
这时观望许久的雅妮丝，她在一旁开口缓和着气氛，同时也在阐述着洛林的意思。
"店员小姐，不要那么激动，洛林他做法和语气很坏，加上那些不断传播的假传闻，你觉得他是坏人也无可厚非。" 随即她用着空灵动听的声线，拍着胸口，信誓旦旦保证着。
“但是我保证洛林他绝对是一个好人.一最起码不会是你印象中的大坏人。”
“好吧，我明白了少夫人，那个我是有名字的，叫我维塔就好了。"
维塔听此也不敢在继续反抗少爷的命令，她明白了平民根本没有能力反抗贵族。
也明白了之前自己是有多么的愚蠢。
差点将一家人带入到无法避免的深渊中。
小手经过一段时间摆弄，总算重新穿好了，白丝袜沙沙声倒是悦耳。
在雅妮丝轻声细语提醒之下。
"好了洛林，可以看了力，没想到你居然还那么青涩啊，怪不得还是处男。"
而她也借此机会调侃起来，刚刚可算是大饱眼福啊。
女生看女生很合理吧……突然之间意识到前所未有的优势。
听此洛林才再次睁开双眸，他依旧面无表情，早已不会将情绪显露于表面。
但很明显他对于处男称呼有些不高兴。
默默望着雅妮丝侧颜，露出似笑非笑的表情。
内心中不断吐槽起来，看起来有些急眼了。
真是失礼呢，我可是纯爱，这叫精挑细选，挑选合适且契合的容器，过上一辈子。
话说你也不是一样吗？几百年还是处女，没人要的处女，切。
"你也不一样吗？活了这么久，还是处女。"
随即他亳不示弱调侃起来，默默坐到她身边。
"哈哈哈，怎么了？洛林开开玩笑你不会生气了吧，那我们还是聊一些其他的吧。"
意识到气氛不对劲雅妮丝，她连忙准备转移话题，顿了一下，左右张望。
"好饿，洛林今天晚上吃什么啊。"
很生硬的转移，可他也很配合翘着二郎腿，既然不想聊，那就不聊好了呗，聊一些其他的事情避免尴尬。
顺其自然就行，抬头注视着维塔开口询问。
"店员小姐，不对，应该叫你维塔，你去帮管家忙吧，这里有我在就行了，不要想太多只需要做好女仆职责就行了。"
或许感觉自己说的不够明白，深怕再次出现刚刚状况。
“以后不要再做出刚刚那种行为了，安分守己就行，去吧。”
“好的，少爷。"
不知为何维塔默默松了一口气，她连忙恭恭敬敬退了下去，不敢有一丝怠慢。
随着脚步渐行渐远，大厅内只剩下了两人。
太过于安静总是要找一些话题的。
“雅妮丝，之前在圣殿里拿到的，就是那个老头送的，最近一直在忙所以没有给你，现在刚好想到一人一个，刚刚好，这样子我们才算名正言顺。" 此时想起来的洛林，抓挠着脑袋，连忙从口袋中拿出那对银戒指。
好在没有丢失，只是包装有些破损。
掏出来，张开手掌展示出来。
"嗯，什么东西啊......。"
很快雅妮丝就沉默了，话语声也戛然而止，她白皙小手止不住颤抖起来，双眸都不自觉瞪大。
有些不知所措，更多是难以置信。
怒视着注视身旁的洛林，你小子怕是蓄谋已久啊。
"戒指啊，洛林这不合适吧，虽然我们是假夫妻，可可可……太快了，真的太快了。"
“不喜欢就算了，但我也不是一时兴起才做出这种行为的，主要是做戏要做全套，不然可能会跟之前一样被识破，不过你不喜欢也没关系，到时候我 们再亲一次好了，反正我不会介意的。”
同时他也给出解释，用手抚摸着下巴，似乎合情合理，但有了小私心。
"戴戴，马上给我戴。"
很明显她在淫威之下，立刻选择自己的选择，伸出小手，大概是认命了。
毕竟比起被洛林亲吻，还是戴戒指比较能够接受一些。
"好好好，看来雅妮丝你意志不够坚定啊。"
稍微调侃了一句，他就认真对待了起来，缓缓起身，整理好衣物。
挪到脚步来到她的身前，半跪下来，眼中只剩下她，为其纤细的手指上戴上银戒指。
只剩下两枚银戒指轻轻碰撞声，此起彼伏清脆悦耳，似乎有些事情发生了改变。
可窗外的艾莉莎正在偷偷观望，她见到这一幕，恨的咬牙切齿，几乎红了眼。
第八十四章隐情
指甲嵌入皮肉之中，带来些许痛苦，血液止不住得流，包含着眼角痛苦的泪水。
雪花透过玻璃，却有一道深深的隔阂。
伸出小手再也无法接触到他的内心。
“可恶，为什么啊，哪里应该是我的位置才对，为什么啊洛林，我都道歉了，你为什么还不能原谅我。"
只见艾莉莎无力再次跪下，双腿被冻到通红，她哭红眼角带来泪花，绝美脸上没有一丝血色，沙哑语气中透露着满满不甘心。
伴随着眼中倒影着过往的一切，身子往后倾斜，整个人彻底晕倒了过去。
呼吸变得凌乱起来，闭眼前最后一幕。
只剩下满天雪花，犹如内心的悔恨一般。
感受身下雪花带来冰凉，充斥着全身，却不及洛林冷漠态度的半分。
随即彻底晕倒了过去，昏迷不醒。
"小姐。"
"小姐，醒醒，你醒醒啊。"
“喂，小姐。"
很快一旁严阵以待护卫们就围了上来，保护着昏迷不醒的艾莉莎小姐。
至于外面乱糟糟的情况，自然引起了洛林注意，他缓缓从半跪状态起身。
转头望向窗边，口中不由念叨了一句。
"什么情况？"
其实心中大概明白了一些情况。
“要不去看看吧，洛林你应该挺关心的。"
一旁雅妮丝还是努力挣扎着，闭着双眸，面露笑容，她希望洛林能够跟女主和好，最起码不要保持如此尴尬的关系。
当然最重要的是……这样子说不定就不会被洛林盯上了。
最近他的表现太奇怪了，不仅去结婚，还给自己带戒指，总感觉他对自己似乎有了其他想法，希望只是错觉。
希望吧，如果他真的对自己动手给怎么办？
她心里没有答案.一只能祈祷那一天不会到来。
“我不关心，雅妮丝。"
而洛林回答依旧冷漠，内心信念没有那么容易改变，他很快收回了无趣的目光，早知如此何必当初呢。
事已至此，不如放手，我们两人谁都会轻松。
纠缠不休反倒很累人，都结束了。
不禁抬头望向天花板，发出感叹声。
艾莉莎啊，你明明都做了这么多绝情的事情，怎么还不明白呢，还是你不想明白呢！
无妨，之后我会让你慢慢明白的。
见此情景雅妮丝也不好再多说些什么，只是默默点了点头，顺着对方意愿。
她很快转移了话题，感受着桌面上美味佳肴，刚刚出锅还冒着徐徐热气。
"行吧，那我们就吃饭吧，毕竟管家的手艺还不错。"
"嗯，天气凉下来了，早些吃饭起码还能吃到热乎的。"
随着话语落下，两人对视一眼，就开始默默用餐，再也不顾窗外的骚动。
直到窗外彻底寂静下来，没有多余声音，奇怪的雪导致夏天提前没有了虫鸣。
似乎预示着什么不好的事情即将发生。
敞开窗户，带进来些许寒风，此时回到房间内的洛林，他刚刚将雅妮丝安置好，却没有顺手点燃身旁蜡烛，坐在座位上，身子往后倾斜。
身处于黑暗之中才能带来些许安心感。
随即挪到脚步，皮鞋不断发出声响，缓缓来到窗外向下望去。
那里早已空无一人，留下些许痕迹。
他也不知道在想着些什么，很快就转身离开，将注意力放在书架上。
一本本发黄书籍，有着明显灰尘，这是上代主人留下来的东西，看起来很久没有人看过。
被遗忘在角落，直到最后也没有被带走。
直到耳边回荡着轻微的敲门声，那是管家的习惯。
"进来吧，管家。"
而他似乎早有预料一般，轻描淡写回应着。
"少爷，你让我调查的事情，调查清楚了。"
而很有效率的管家，自然给出对方想要的回答，毕竟帝国里有着地下情报网。
只要肯花大价格很多隐匿事情都可以拿到手。
原本他没有抱多少希望的，毕竟魔女这种东西，做事情基本留不下什么蛛丝马迹。
都是在人类疯狂围剿下，活了几百，上千的老怪物。
做事肯定很沉稳，这种事情他深有体会，年轻的时候被魔女好好上过一课。
没成想居然还能调查不少东西，大概是雅妮丝小姐，不对应该叫少夫人了，失忆之前接触过帝国情报网的原因。 导致留下不少痕迹，顺藤摸瓜调查出许多东西。
可留下来线索太过于明显，也没有任何处理的手段・・・・・・明显不符合魔女作风。
一般情况下要么使用魔法消除记忆，要么动手斩草除根。
如果没有怎么做……这种天真魔女可是活不到现在的。
就好像舍弃掉即将报废船体一般，不管不顾，只是为了让其最后燃烧一次。
好在自己是第一次调查到这种程度的人。
为了少夫人的安全做了些合情合理的手段。
起码后来的调查者不能威胁到少夫人。
毕竟他明白少爷也不希望雅妮丝出事。
自己只是做了一些成人之美的事情罢了。
“很好说说看吧，不过先坐下来慢慢谈吧，管家。"
听到自己想要的回答，洛林转身，手轻轻一挥，借助魔力点燃蜡烛，他面无表情坐下来，也要求管家也坐下来。
瞬间周围黑暗被驱散只剩下冰凉的光。
“好的，少爷。"
当然管家没有拒绝，也没有拒绝的理由，听从主人命令就是管家的职责。
恭恭敬敬坐下来，轻咳一声开始说明情况。
“就是少夫人的事情，我基本上了解一些，当然也只是她来到帝国里的事情，超过这个范围，我也无能为力。"
“没事的，管家我要知道的也不多，只是在意雅妮丝为什么对我的事情，知道的那么清楚，就跟当事人一样。”
似乎洛林并没有反对管家，称呼雅妮丝为少夫人，毕竟两人名正言顺登记了结婚，还有什么不好意思的。
随即管家也不在磨磨唧唧，开始了自己的表演。
“那个少夫人在十年前就来过帝国，似乎在调查着皇宫内部的情况，至于目的是什么还不清楚，好似盯上了什么东西。"
顿了一下。
"然后就是三年前少夫人开始调查西蒙情况，调查相当详细，尤其是身体情况，魔法天赋什么的，当然也调查了其他贵族少爷的情况，似乎在挑选着 什么，不过最后主动跟西蒙接触起来，之后发生什么就不清楚了，或许发生矛盾闹掰了，最后少夫人就变成这个样子。”
第八十五章怀疑
灯光之下的交谈声此起彼伏，这让洛林大致明白基本情况，他面无表情，眉头一皱，不知在思考着什么问题。
消化目前信息，犹豫半刻之后。
问出心中所想。
“雅妮丝她有没有打探过我的消息，我现在最关心就是这个，需要得到她行为的根据，好做出一定推测。”
他现在还是一头雾水的样子，毕竟没有前因后果，自然无法得到合适的猜想。
"这个・・・・・・。”
此时管家苦思冥想，不断翻看手上的文件，努力回忆着的交谈和证据。
最终一五一十开口道，并没有说谎的打算。
“少夫人是有调查过你，不过仅仅只是一下子，似乎不服合某种条件之类的，然后失去了兴趣就没有然后了。"
“是吗，就是说雅妮丝不可能对自己那么了解，那她到底是什么情况，对自己知根知底，难不成真的权能带来的好处吗？" 很快事情就再次变得扑朔迷离了，深邃眼眸夹杂一丝不解，就算是权能这个答案也疑点重重。
甚至还有很多破绽，似乎她在故意隐藏着什么，让他越来越好奇起来。
抚摸着下巴思考着，表情逐渐凝固。
一定刨根问底才行，不然不能安心下来。
此时一旁管家继续默默开口打断对方的思考。
语气依旧恭恭敬敬，没有丝毫懈怠。
”少爷，那个事情还没有讲完，是否可以听完以后再做决定，毕竟我觉得这些事情应该对你的思考有帮助。”
"哦，说说看吧。"
倒是洛林点了点头，倒是还想听听有什么事情，现在脑袋里一团糟。
听听其他的事情，或许也是一种好处。
听此管家不在磨磨唧唧了。
“就是少夫人身份，是大名鼎鼎的冰魔女，人如其名擅长使用冰魔法，权能是空间操作，这是绝对不会出错的，毕竟已经有人见识过了。"
顿了一下，继续补充道，也是根据自己阅历进行着补全。
"而且少夫人特意在黑市中调查过灵魂互换的黑魔法，这是被禁止的黑魔法，当然被禁止的原因，不仅是恶劣的效果，还有人类无法做到的原因，但 只要肯花钱还是能学习到的。”
“这个灵魂互换的黑魔法，准备期间身体就会极速衰老，腐朽，以自身为引，甚至还有许多难以想象的副作用，一般人都撑不过使用期间就会老死， 不对应该说是人类都做不到，魔女可就不一定了，但最起码目前还没有成功的案例。"
管家这么说也并非没有理由，他见识过太多贵族，王族，想要逃脱死亡的结果。
从而剑走偏锋，陷入到疯狂之中。
当然这种方式也在预料之中，没有一个活下来的，甚至还加速自己的死亡。
黑魔法之所以被称之为黑魔法，就是有种意想不到的效果，而代价却难以承受。
至于是谁发明出来的当然是魔女们，毕竟她们能够承受常人难以想象的代价。
自然可以做出一些出格的事情。
对此管家觉得这种事情值得庆幸……O
要是黑魔法可以随便使用。
帝国将会一成不变，死气沉沉，就连生下来的孩子，都会变成贵族们随时可以替换的肉体。
那才是最差的结果，老古董就应该到了时间就退场，自己也不例外。
不过在死之前，希望能够多多照顾一下少爷。
他对于死亡坦然接受，只希望不要留下什么遗憾。
这些海量的消息，让洛林一时之间有些不知所措，低下头，楞在原地。
他努力整理着一切消息。
"管家你的意思是在说……雅妮丝有问题吗？"
最终简短回应道，直接抓住了重点。
“我没有这个意思，目前来说少夫人行动都是为你而做，从头到尾没有任何坏心思，这些我都看在眼里。"
可管家自然也有困惑和不解地方，毕竟年轻曲折经历，加上多年阅历，让其明白事情觉得没有那么简单。
犹豫半刻还是说了出来。
“只是少夫人一直以失忆做为解释，甚至有些刻印，似乎在故意隐藏着什么一般，加上这种灵魂互换的消息，老实说就连我都难免不会多想起来。"
“哦，管家你觉得想说雅妮丝不是本人了吗？但我可听说过魔女权能，跟灵魂直接绑定，不是本人可无法使用的。"
而洛林对于一些奇怪知识相当了解，大概是之前太过于无聊的原因。
他也庆幸读到了魔女相关的事情，起码不会太过于被动。
“这样子吗？看来是我想的太多了，少爷。"
对此管家连连点头，顺着少爷的意思，并没有任何想要反驳的打算。
可在内心中种下的疑惑，很快就会生根发芽。
尤其是洛林这种敏感至极的人，他眼眸微垂，不知道在思考着什么。
希望一切顺利吧，这件事情讨论到此为止。
再交流下去毫无意义可言，想要知道的事情都知道了。
而且还知道了一些不应该知道的事情。
他内心中有了奇怪想法，结合刚刚到一切，当然也只是一闪而过。
不可能，绝对不可能……或许是不愿意相信所以抛之脑后。
身子往后一靠，他捂住轻轻额头，最近烦人的事情可真是够多的。
"到此为止吧，这件事情不要跟雅妮丝说，给我好好藏在心里，之后我会慢慢调查的出结果，但在此之前先按兵不动。” 语气中透露着不容拒绝的态度。
当然管家也恭恭敬敬答应了下来。
“我明白了少爷，这件事情我会藏在心里的，没有你的应许绝对不会多嘴。"
"好……不过雅妮丝你啊。"
口中不由得发出感叹声，洛林他明显对于雅妮丝感到迷茫。
可又信任了她的一切，希望这份信任不会被辜负。
这一句透过窗户融入到风中，慢悠悠吹进到昏暗房间，伴随着些许少女的气息。
此时此刻雅妮丝静静躺在床上，仰望天花板。
直到耳边回荡些许动静，那血红眼眸中倒影着床下，那只伤痕累累的黑猫。
看起来它费了不少功夫才悄无声息进来的。
第八十六章结束和开始
空气中弥漫着一股烧焦的味道，这毫无疑问是从黑猫身上传来，看着烧焦皮毛似乎早已说明了一切。
寒冷月光静悄悄洒落到，雅妮丝白皙肌肤之上，修长白嫩大腿在床边轻轻摇晃，就连玉足也是动人心弦。
她依旧美丽动人哪怕没有特意化妆，也没有特意搔首弄姿，就足够让让怦然心动。
只能说乃是天然优势，倒是符合魔女诱惑人心的传闻。
"你怎么又进来了，黑猫。”
语气中透露着一丝疑惑，按道理这里有魔法结界，就算一只虫子飞进来。
也可以被感知到，除非黑猫真的把自己伪装成一只人畜无害的动物。
怪不得刚刚一直有猫叫声，或许就是这个行为。
才让洛林彻底放下警惕心，早知道应该提醒一下他的，主要被其他的事情给忙忘记了。
现在可能有些麻烦了。
“那自然是来汇报魔女大人，你交代的事情，你的要求我都做到了，魔女大人。”
只见黑猫四肢匍匐于地面，水灵灵绿瞳孔睁的老大，表明了自己忠诚的态度，没有任何攻击的意图。
它甚至无法反抗对方的命令，自然而然就没有了小心思。
随着话语落下，周围魔力波动愈发浓烈，直到莫名出现许多发黄纸张，带来地下室独特的潮湿味道。
看起来真的去了地下室一趟，将那些东西一个不落全部打包带过来。
这些都是一些好东西啊，都是西蒙为自己留下的破绽，只能说早就预料到会有这么一天。
或许是当时她的潜意识，知道自己做的不对吧。
血红眼眸中透露着一丝怪异，绝美脸上不见一丝血丝，柔顺银发披散身后，滑嫩肩膀上有着吊带支撑着睡衣。
整个人都显得轻飘飘，不由得惹人怜爱。
随即借助手臂力量，顺势起身，坐在轮椅上，用小手滚动着轮子。
那白细足底与干净木质地面接触，除了些许摩擦声，几乎都没有发出任何声响。
接近着证据，随手拿起来一份。
稍微看了一些，就知道都是货真价实的，毕竟都是出自自己之手.…0
低下头，望着黑猫，一言不发。
正因为如此雅妮丝才感到迷茫和不解，她对于黑猫二五仔行为感到严重怀疑。
甚至怀疑对方有着其他坏心思。
这些只是伪装。
不过猫猫可可爱爱，怎么可能有坏心思呢，它只是为了魔女大人而生，而死。
一切听从魔女的命令。
乃是魔女大人最后也是最完美造物。
大概是发觉雅妮丝疑惑点，它连忙解释起来。
“因为你是魔女大人，我的造物主，我自然会听命于你，很简单的道理。"
黑猫一五一十开口着，语气中透露着坚定，随即它翻滚了一面露出白白嫩嫩肚皮，想要表达出自己的绝对忠诚。
见此情景雅妮丝忍不住吐槽了起来，她眉头紧锁，眼神冰凉只是在冷漠看着。
"啊……所以西蒙怎么办啊，他应该才是真正魔女吧，我只是一个利用身体的人罢了，我劝你搞清楚情况再来吧。"
明显对于黑猫突然的臣服行为，她表示抗拒态度，之前被欺骗一幕幕还在心头呢。
自己可不想再被骗第二次。
如果对方恼羞成怒打算动手，自己并不介意用权能来结束战斗，也是自己唯一的底牌。
"嗯，我黑猫只会服侍魔女大人，这一点永远不会变，如果还有什么需要请你呼唤我的名字，无论多远我都能够感知到，毕竟我们之间有着关联。”
随着话语落下，黑猫就悄无声息润了。
而雅妮丝眼睁睁看着对方消失，她却从头到尾没有任何多余的举动。
这怎么走了吗？内心不由得疑惑了起来。
实在搞不懂黑猫的目的，好似真的听从自己一般。
就连命令都一五一十照做了。
老实说简直难以置信……最起码她是不会再轻易相信对方。
等待一段时间，周围彻底安静了下来。
“这些全都是真的，证据。"
小手不断查看着资料情况，虽说有些发霉，发黄，可依旧保存着证据的关键性。
虽说脸上止不住露出笑容，可想而知有多么兴奋。
但为什么？内心还是不由发出疑问声。
这样子对黑猫到底有什么好处，这些证据可能让西蒙落入下方。
甚至难以翻身。
算了，想不明白就不想了。
毕竟魔女和造出来的生物，本来就不可以用正常人方式，来对她们行为进行思考。
不然占据自己身体做什么.一到现在还不明白，也没有搞出任何动作，就单纯算觉得好玩吗?
说不定还真是这么一回事。
她轻轻摇了摇脑袋，望着那些材料和证据，不由得呼出一口长气。
借助魔力勉勉强强看清楚上面一字一句。
血红眼眸中闪过一丝无奈。
虽然可能让自己遗臭万年，可欠下罪过早晚要偿还。
更何况本来就是自己的问题，没有什么推脱的理由，不过在此之前，先把女主们问题给彻底解决掉。 之后再为洛林洗脱罪名，然后我就没有然后了。
夺回身体以后，等死就行了。
随即根据记忆中的一切，快速将证据分类起来，默默提高音量开口着，优美动听声线在房间内回荡。
"艾尔雪进来一下，你应该还在外面吧。"
现在解除了屏蔽外面的人，自然能够听清楚说了些什么。
等待半刻，艾尔雪才睡意朦胧走了进来，默默打着哈气，用小手揉揉疲惫眼眸，猫耳朵都垂落下来。
伴随着轻轻推门声，她刚刚站着睡着了，实在太困了，一不小心就睡着力。
谁让现在过于无聊，为什么都不能做，毕竟贴身服侍雅妮丝，是为了防止意外情况发生……除非到点下班。
看了下时间，结果还差十分钟。
“怎么了，少夫人，不对雅妮丝小姐有什么重要的事情吗？"
望着月光下美如画的雅妮丝，不免有些嫉妒，毕竟她也是女人，可还是头一回见到如此漂亮的女人。
"嗯，没什么明天帮我跑一个腿，去给圣殿的圣女和之前那个艾莉莎小姐，送一点东西，都是很重要的东西。” 顿了一下，她柔和开口轻声述说着，似乎下定某种决心认同了自己的命运。
“今天晚上你先去休息吧，明天可能要辛苦你一下了。"
"行，我明白了，保证完成任务。"
虽然艾尔雪有些不明所以，她还是点头答应了下来，女仆不应该有多余的想法。
第八十七章算是吧
明媚的阳光照射进屋内，带着些许寒气，此时窗外尽数都是雪白。
雪花还在不断飘落。
白茫茫一片，异常美丽动人。
看起来是帝国的夏天提前结束了，而冬天却一反常态来临，这突如其来变化。
不知道给多少人照成不必要的麻烦。
虽说雅妮丝她几乎感受不到气温变化，虽说本人能感知到冷，可身着短裙也并无大碍。
根本不会影响日常的生活，或者其他行为。
准确来说应该是身体被时间腐蚀太严重。
部分器官都开始老化腐朽起来，可有时候却有了作用，也是身体再逐步恢复的征兆。
虽说很慢，最起码还是有希望的。
毕竟魔女身体可是难以想象的强大。
只要不被砍头，基本上都能活下来，就是被腰斩了变成2.5……也可以长出来。
当然裤子长不出来。
就除非的离谱。
她身处在窗边，默默坐在轮椅上，低下头，血红双眸注视修长白皙的双腿，顺势发力只得轻微抖动一下。
这种情况难以恢复，大概就是脑子里出了大问题，失去基本操作能力。
红润小嘴默默吐出一口热气。
唉，慢慢来吧，看看能不能早到其他办法修复。
现在起码眼睛恢复的还可以，虽说依旧什么都看不清，模模糊糊。
可比之前好太多了。
现在只要借助魔力基本上能够观察到周围的一切。
・・・・・・接下来恢复了双腿，使自己能够重新站立。
就不会成为洛林累赘了。
伴随着轻轻推门声，洛林如期而至，他并未随着天气改变自己的穿着。
毕竟魔力环绕在四周，形成绝对舒适的温度。
虽说很耗魔力，可身体吸收魔力却也同样惊人。
依旧是老一套黑西服，透露出一种冷漠压迫感，他也不知道该穿些什么。
很少为自己买衣物，一般都是管家帮忙挑选。
但起码不会跟以前一样穿的如此幼稚了。
“雅妮丝休息的如何了，要不今天跟我出去逛逛，明天可要回到家族里，不一定有机会这么自由的出入。"
顺势开口询问着，他挪动脚步缓缓来到雅妮丝身旁，伸出手轻轻抚摸着乱糟糟的银发，动作并不是很老实，或许是蓄谋已久。
可眼神却很柔和，没有一丝警觉，虽说昨天晚上的消息很震撼人心，就连久经沙场的他都消化了许久。
可自己信任了她，她也没有做出过伤害自己的事情。
只希望接下来她不要背叛自己就行。
"嗯，出去逛逛吧，毕竟我也打算买些东西，就你麻烦带带我出去了，洛林。"
而她也不墨迹答应了下来，帝国首都里材料丰富，说不定可以找到想要的材料。
更何况自己正有此意呢，去逛逛好了。
“好，在此之前我来为你梳梳头吧，女孩子乱糟糟可不好看啊。"
此时洛林拿起一旁梳子，手法娴熟打理起来，每一步都很用心，很细心，银发在其手上再次变得柔顺起来。
之所以那么熟练，肯定是有经验的。
正是之前帮助圣女大人梳头的原因.・・・・・不过这些都是过去式，没有任何怀念必要。
只是时不时就会想起来，算是没有办法的事情。
虽说不会怀念，但绝对不会遗忘。
毕竟过去一切成就了现在的自己。
"・・・・・・行吧。"
甚至都还没有给雅妮丝回答机会，对方就动手梳理起来，她只是默默接受下来。
并没有打扰对方突如其来的兴致。
随着梳妆台前美丽动人的容貌，逐渐倒影着在镜子之中，两人之间距离越来越近。
梳子上缠绕着银发，散发少女独有气息，所说是几百岁的少女，但也是少女无疑。
没有规定几百岁的人不能被称作少女。
起码从外貌上来说应该算是。
随着打理完毕，他就一言不发推着轮椅下楼去了，毕竟接下来该吃些早饭了。
其他的事情暂时都不重要。
沉思半刻，才不紧不慢开口打破宁静。
“雅妮丝感觉如何……有没有不合适的地方。"
“没有，都挺好你高兴就行了。”
而她风轻云淡回应着，在轮椅上一动不动，反正并不在乎外貌情况，弄的好看也行，弄的不好看也罢。
身着粉粉嫩嫩女性服侍，华丽而淡雅，那厚实的质感，环绕在周身。
沉重的负担感涌上心头。
被洛林裹得跟粽子一般，密不通风，倒是挺暖和的，只是有些累人罢了。
伸出手轻轻抚摸着小脸，光滑细腻，没有一丝多余褶皱，犹如十八岁。
这倒也正常，毕竟魔女身体是不会衰老的，只会逐渐腐朽，凋零。
这个过程可能需要一万年左右吧。
当然这也是她的推测……真实情况也不清楚，目前为止还没有亲身经历过。
唉叹了一口气。
可心中明白这幅外貌……无论如何打扮都可以吸引到不少人，尤其是男人属实是老天爷赏饭吃。
“只有我高兴可不行啊，你也要高兴才行，毕竟我很在乎你的感受，雅妮丝。”
听见洛林轻声细语述说，内心中的话语，手上还在不断推动着轮椅前进。
也是表达他的态度。
"是吗？"
却见她点了点头，不知为何越来越感觉洛林，他有些奇怪和油腻起来。
尤其是那个温柔眼神，我的天。
要是换做之前应该是喂，女人你应该展示出你的价值，否则做好被我随时随地抛弃准备。
然后用冰凉的眼神注视着自己，不苟言笑，凸显就是一个冷酷无情。
毕竟洛林被女人骗了太多次，按道理来说没有信任自己的可能性。
最后结局就是自己榨干所有价值，然后彻底抛弃，杀死。
赎罪也完成了，两不相欠。
现在很难说啊，起码两人距离近了一些。
等等该不会.…真的看上自己了吧，不会吧。
眼眸微垂，希望只是错觉而已。
努力不让自己往那个方面考虑，实在接受不了啊.…太恶心了。
随即不知道为什么，或许是心中疑惑太过于强烈。
与其藏着掖着，不如直接问个清楚，之前就是跟洛林如此相处的。
她顺势询问了出来。
“那个洛林你是不是喜欢我。。"
“哦，没成想你居然会问出这些，你告诉也无妨，你作为妻子倒是符合条件，只可惜身体条件还差了一些，没关系我会为你治疗好的，当然身份也很 危险，搞不好就好玩火自焚。”
说到底洛林还是十八岁的少年，就算经历的苦难再多，可爱情前依旧显得羞涩。
更何况雅妮丝这种在最低谷，全心全意为他好的女人，长得好看，脾气又好，对自己百依百顺，很难不会心动啊。
顿了一下，他面无表情抓挠着后脑勺。
“不过.…算是吧，毕竟你算是一个优秀的女人，我很喜欢。”
第八十八章等待
随着话语落下，周围陷入到死寂中，而雅妮丝她脑袋选择了待机模式，大概是她一时之间无法接受。
闭上双眸，深吸一口气。
"阿巴阿巴阿巴，阿巴巴巴巴巴。”
红润小嘴不断发出痴呆声音，企图逃避现实。
“怎么了，雅妮丝你也不是喜欢我吗？这种结果对你来说应该算是不错的结局。”
不过洛林明显有些过于自信，这是他根据之前，她的话语和行为做出的推测。
还装模作样理性分析起来，语气中透露着一丝激动。
“啊.・・・..。”
而她没有直接回应，却内心中不断吐槽起来。
啊，洛林你是不是误会了什么啊，对了，之前就有这种情况，没有在意，没成想居然会发酵到这种程度。 要死，要死，要死啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
什么我也一样，我怎么可能会喜欢男人呢。
现在有些骑马难下了，只能硬着头皮继续下来，虽说有些羞耻，真的很羞耻。
却不希望好不容易得到信任感就此崩塌。
毕竟按照洛林的情况，要是再想要建立良好的关系怕是难上加难。
艾莉莎就是最好的例子，被排斥出去那种事情，绝对不要啊，不能赎罪什么的，绝对不要啊啊啊啊啊啊。
•…只能又欺骗洛林了，反正用这幅身体欺骗对方也不是第一次了，说到底自己并无恶意。
只能说没有办法而已。
等时机成熟会一一说明情况。
到时候他要杀要剧悉听尊便。
只见雅妮丝酝酿了下情绪，咬牙切齿开口着，额头上青筋暴起说出了违心话语。
“是的，洛林我也一样，我也挺.・・・・・稀饭你的，哈哈哈哈哈，谢谢了。”
她还是头一次这么恶心自己，捂住小嘴，有些反胃力。
好在洛林在其身后推着轮椅前行，无法观察到她的表情变化，不然他或许会惊讶吧。
内心跟嘴巴，完全分成两个系统来运作着，简直是常人难以想象的行为。
“是吗？好好表现吧，尽量不要给我添什么麻烦，只要不是什么大事我都可以会为你解决，这一点可以做出保证。”
随即伸出不老实的手，他再次抚摸着雅妮丝银长发，只能说下意识就动了起来，反应过来时候就在抚摸着。
不过由自己亲自打理银发手感就是不同。
或许成就感的原因。
"好好好，谢谢了洛林，我真是谢谢你了。"
很快她就温柔回应着，整个人开始强颜欢笑起来，现在这种情况看来，洛林真的爱上自己了。
并不是什么玩笑话。
为什么就爱上，为什么啊，没有理由啊，就因为这幅身体真的好看吗？
不可能啊，艾莉莎长得也不错啊，他如果真的是看中颜值，现在应该原谅对方了。
难得觉得太膈应了……苦思冥想，就是没有头绪，她也很迷茫。
自己到底做了什么才会让洛林，他这种警觉度高到吓人的家伙，再次放下女性戒备心爱上自己呢。
要是说出来我一定改，一定改。
对不起我错了。
内心中早已欲哭无泪，她想不明白啊，只是在他最困难时间点出现，为了不让对方生气，所以百依百顺，做了一些理所应当的赎罪，帮助他恢复了
不可能恢复的魔力，开辟新的修炼道路。
然后再原女主面前帮他说好话，就是说了实话而已。
之后在讨伐魔女教的时候，帮上了一些小忙，引导魔女教脱离舒适地带，最后用权能救了他一条命。
仅此而已。
想不明白做了什么好事，才让洛林爱上这幅身体。
思来想去就不明白，她倾斜着小脑袋，银长发不由得披散在光滑肩膀上。
血红眼眸中满是迷茫，二个字离谱。
“怎么了，雅妮丝你看起来有些苦恼的样子。"
却见洛林停下推动，他挪动脚步，绕到对方身前，用着略带关心口吻询问。
大概是见到她气场有些奇怪的原因。
"没事，只是有些事情想不明白而已，不过想不明白就算了，我也无所谓了。”
随即雅妮丝给出合理回应，她认命了，木已成舟，就没有任何挣扎必要。
至于未来会发生什么啊，就交给之后的我就行了。
现在只剩下一个会阿巴巴巴的魔女大人。
"行，那我们就去吃饭吧，之后在考虑其他的事情。”
随着两人之间交谈结束，热腾腾饭菜被享用完毕，管家开始收拾残局。
安静大房子内也热闹了一些，三位女仆之间多多少少认识了一些。
起码工作时候不会再无聊了。
就连店员小姐变得乖巧懂事起来，站在一旁默不作声，深怕再次犯错，没有刚来时那种傲骨，看来是管家调教不错，每个方面都面面俱到。 随即大门被缓缓敞开，两人树立在门口，外面风雪有些大到吓人，呼呼呼，带着刺骨的寒意。
雪花飘落于白皙肌肤上，始终没有融化，大概是她自身温度太过于低。
可雅妮丝她并没有多少感受，甚至还伸出手接住雪花，倒是一副美景。
虽说身体知道冷了，却始终无动于衷。
脑子里只有一个想法，尽快治疗好身体各项机能，就算只能缓解也行，起码不会拖洛林后腿就满足了。
“那我们就出发吧。"
这时洛林默默开口着，他望向外面满天飞雪，似乎比昨天还要猛烈一些。
雪花洒落在黑发上，风划过面无表情的脸。
真是奇怪的现状啊，明明应该处于夏天才对，当然出于警觉稍微调查了一下。
似乎只有帝国首都才有这种状况，不知道会持续多久。
可知道这绝对不是什么好事。
"好的，我知道了出发吧。"
对此雅妮丝当然没有什么意见，她点了点头就答应了下来，出去以后只能依靠他。
毕竟积雪堆积的路面轮椅难以前进，也难以控制搞不好就会翻车。
如果自己亲手来滚动轮子，那怕是杯水车薪，所以洛林现在变得至关重要。
・・・・・・可洛林没有直接回应，他注视着远方，似乎察觉到了一丝不对劲。
深邃眼眸中倒影着熟悉的人影，看起来早已等候多时，来自正是刚刚痊愈的艾莉莎，她没有选择在床上休息，而是急匆匆就赶了过来。
也没有选择敲门，而安安静静等待着洛林出来。
从身上积雪跟冻红小脸就可以看得出来。
似乎有一段时间了。
第八十九章死缠烂打
很快陷入到死一般沉默之中，似乎洛林对这种行为感到无奈，深邃眼眸中透露着厌烦，他受不了对方的死缠烂打。
准备彻底进行冷处理，切割，之前说的应该很明白了。
何必自讨苦吃呢。
真是够烦人的，更何况还打扰到了雅妮丝。
他仅仅看了一眼，就无趣收回了目光。
就连话都懒都说的了，说了也是白费口舌。
推着轮椅就要从对方身旁略过，没有一丝逗留意思，毕竟艾莉莎本人堵在大门口前，这是唯一的出入。
自己也不可能因为她而改变方向。
没成想手臂突然之间就被抓住了，那冷冰冰小手被冻的透红，却依旧有力。
不用多想就知道是什么情况，一时半会还挣脱不了，看来八成是艾莉莎又有话说了，他无奈停了下来。
应该说是被迫停了下来。
耳边传来阵阵熟悉声响，她语气中满是歉意，刚刚恢复身体再寒风中瑟瑟发抖。
可眼神却无比坚定，似乎下定了决心。
手上还在用力，生怕抓住对方。
“那个.…洛林，稍微搭理我一下可以吗？对不起，我真的不知道这么一回事，现在我很难受，人人都有犯错的时候，希望你给我一个机会，无论什么 事情我都可以做，求求你。"
"……艾莉莎你真的很烦人，接下来我要跟我的妻子去买东西了，希望你能够从我眼前消失，这是我唯一请求，可以吗？"
倒是洛林一句话都没有听进去，语气中透露着警告，他也没有听反正都是可有可无的废话，说了跟没有说一样。
自己不会选择原谅这些人，之前的所作所为一直记住心里，哪怕到了现在也没有忘记。
现在简简单单一句我也是受害者，不知情，我就让我原谅你吗？做你的美梦。
天底下那有这种好事……他越想火气越大，恨意也在此刻涌上心头，好在即使压制住才没有爆发出来。
愤怒乃是最没有用的情绪，什么都解决不了，说不定还会让事情变得更加麻烦。
他虽然很清楚，可也无法随心所欲控制。
毕竟说到底他也只是一个十八的少年，明白了许多不代表可以控制许多。
而她还在自顾自说着，述说内心中压抑的感情。
丝毫没有注意到洛林越不耐烦的样子。
“求求你了，我真的很难受，哪怕你……。”
“够了，不要再说了，我不想再见到你，艾莉莎这就是我现在唯一的想法，你满意了吗？"
随即他面无表情甩开对方小手，没有丝毫留情，语气也从刚刚警告变得严厉起来。
而她虚弱身躯在强大力道推动之下，双腿再也无法支持平衡，径直往后倒去。
倒在雪中，只剩下冰凉。
周围护卫再也看不下去了，逐渐靠拢起来，他们怒火中烧准备动手，好好给这个狂妄自大的洛林一个深刻的教训。
"洛林，你真是不识好歹啊，现在就好好跪下来给小姐道歉。"
"去死，去死，你这个家伙真的该死。"
哪怕会被小姐处罚也无关紧要，现在还不出手，那还当什么护卫啊。
此时艾莉莎虚弱开口阻止，整个人匍匐于雪地之上，双腿无力再也无法站立，她不希望再跟洛林关系恶化。
所以不要再乱来了，无论他对自己做什么都是应该的。
"住手，住手，全部都住手。”
细微话语声，却被众人无视掉了。
现场犹如随时会爆炸的炸药箱一般。
就连洛林都开始严阵以待，他有把握拿下，不紧不慢推动着轮椅，将雅妮丝安置到安全区域，不会被随意波及。
转身搭起袖子，摆出架势，面对几名护卫。
刚好可以让这些人见识下自己的力量。
当然也不会手下留情的，因为没有必要，也没有理由。
深邃眼眸分析着局势，三个六阶，一个七阶。
虽说有差距都也并不在意，毕竟八阶之下皆为凡人，八阶以上才是真是分水岭。
脑中开始不断构思计划和应对方式，可能要用一些不入流的手段。
刚好身上就有预备着，应该说无时无刻都在预备。
嘴角微微一笑，如此的阴险，无妨，只要能够胜利，才是王道，赢家。
可一道轻咳声打破寂静的对峙环境。
"既然打算对少爷动手，就先跟我这个老头过过招吧，不过我年纪大了，下手可没有轻重啊。"
只见管家就慢悠悠出来，树立在战场中心，从始至终保持着稳重，年迈身体上依旧绽放出强大战斗欲望。
让人不经颤抖起来，甚至恐惧，虽说管家只有七阶实力，可七阶之间是有差距的。
年迈并不会让实力下降，燕尾服下强壮的身躯似乎说明一切，他就是如此，犹如老酒一般时间越长越为香醇。
很快护卫们就哑火了，瞬间当做无事发生，毕竟谁也不敢跟这个老家伙动手。
爆发出来的气势太大了，主要有杀气啊。
一个月五金币，玩什么命啊。
"行，交给你处理了，管家。”
对此洛林默默退了回去，他也不想动手，虽说有把握拿下来，自然风险也很大。
但最主要是为了陪一下雅妮丝，其他事情暂时还是不要多管了。
接下来交给管家处理就行了，随即将注意力重新放回到雅妮丝身上。
"雅妮丝打算先去那里，放心我会陪着你。"
“洛林，洛林，洛林。”
却见艾莉莎还在念叨着，她心有不甘，紧咬嘴唇，随即怒视着雅妮丝没成想这个女人，真的成为洛林妻子。
可恶的偷心猫，不过几个月时间，就把洛林诱惑了。
一定是她的原因，才让洛林疏远自己的。
你真该死啊。
之前戴戒指的时候，还不愿意相信，以为只是一个意外，现在他都亲口承认了，让我拿什么理智啊啊啊。
彻底疯狂。
"明明那里应该是我的位置才对•…o M
与此同时，雅妮丝她感受到对方嫉妒的眼神，额头不由流下冷汗，恨不得将自己生吞活剥了。
跟怨灵似的，好家伙明明自己什么都没有做啊。
何必呢，我们可以和平相处的。
最终叹了一口气，默默开口着。
"唉，去集市逛逛吧，说不定有我想要的东西。”
今早交代给艾尔雪送文件的事情，应该晚上就能完成，现在天气不适合出发，但到时候圣女就会知道所有真相。 这样子内心愧疚感就会减轻一些。
荆河刺秦王
接下来女主视角会增加的，毕竟到了写感情线的时候，主要是男主可以推动剧情，自然就多写了一下，总不可能一直带着边境角落里吧。 查看4条评论〉
第九十章小猫
大街上被风雪给覆盖，白茫茫一片能见度都下降了许多，就连路边商店都没有开门。
行人也减少了很多，几乎已经见不到，就算能够见到了零零碎碎几人也是身着厚重衣服，包裹到严严实实深怕都冻到了。 此时雅妮丝坐在轮椅上，滚轮在不断踩踏着雪花，她感受刺骨冰凉感却没有任何不适，或许是这幅身体早已适应的原因。 毕竟是冰魔女。
耳边传来阵阵轻微呼喊声。
不由得默默回头张望着。
正是不断在身后追逐的艾莉莎，她面色红润，气息凌乱，身体明明很不适，很难受，也希望获得洛林原谅。
"洛林等等.•・・・.o °
".…。”而雅妮丝无奈唉了一口气，她明白对方这样子，永远不会得到洛林谅解。
不过自己会尽力而为的。
刚刚对方看自己那个眼神，很明显将自己当做敌人，为什么啊……搞不明白。
明明我也没有做什么啊。
也不能这么说吧，确实跟我有些关系，血红眼眸中闪过一丝无奈。
没成想现在都会下意识代入雅妮丝这个身份。
伪装太久都分不清自己是谁了，这幅身体影响越来越深了，就连灵魂与肉体之间都没有最初那排斥感。
我现在即是西蒙，也是雅妮丝。
只要自己愿意可以顺理成章成为魔女雅妮丝，毕竟这幅身体跟自己太契合了。
就连她之前朋友都无法认出真假。
对于脑中里冒出这种奇怪的想法，她只是轻轻摇了摇头，绝美小脸上多了一丝迷茫。
可又很快平静了下来，不在多想，怕再想下去会产生奇怪的想法。
默默收回目光，安静坐在轮椅扇上，也没有多说什么，或者为艾莉莎说话。
毕竟洛林他没有一丝要停留想法，再去多嘴就是纯粹添麻烦。
抬起头，落叶划过于身旁。
她嘟嚷着小嘴，洁白牙齿轻咬嘴唇，在不断坚定着开始有些迷茫的内心。
好在内心中愧疚时刻提醒着自己应该做些什么，也不至于失去目标，或者自甘堕落沉沦于这幅身体。
可.…也不知道能够支撑多久，毕竟男女之间界限开始变得模糊不清。
或许就连她本人都没有意识到。
"洛林，雪太大了，不知道帝国里集市是否还在开门，如果没有的话我们就赶紧回家吧，毕竟天气挺冷的。" 随即用着柔和声线开口打破宁静，她倒是在考虑天气和洛林的情况。
"哈哈哈，这个你就不要当心了，这一切交给我就好了，我肯定是提前调查过才会出来的。"
却见洛林依旧很沉稳开口说着，很明显早有预料一般，出来之前尽数调查完毕。
免得走了上无用之路，也是为了节省时间。
"是吗？那挺好……。”
随着话语落下，雅妮丝决定说些事情，就是西蒙也就是自己污蔑他的证据，交给洛林或许才是最好的选择。
但是应该如何解释这些东西来历，到现在也没有任何头绪啊。
要不然还是以陌生人的方式送上门最为妥当了。
起码不会被洛林怀疑到自己身上，又不会惹上不必要的麻烦，一举两得。
如果自己来处理这个事件……可能没有那么好的效果，当然也要做好身败名裂的准备。
而洛林在一旁默默开口打断思绪，他有些好奇对方到底要说些什么。
“怎么了，雅妮丝你有什么想要说的？没关系直接说出来，我是不会介意的。”
"没什么，只是稍微想了一些事情罢了，我们继续走吧。"
随即她风轻云淡略过了话语，内心中已经认定刚刚的决策，可还需要一个人帮忙。
哪怕不是人也没有关系。
如果还用艾尔雪的话不太合适，不希望将她牵扯的太深，光为我送那些东西就足够了。
或许就连她本人都不知道送了些什么东西，都是有精美礼物包装盒做伪装。
那要找谁呢.…她一时之间有些不知所措，内心开始思考合适的人选。
要是自己亲自将大叠证据送过去，极有可能被直接抓住，毕竟洛林可不是其他人。
他的警觉度难以想象啊，送个礼物绝对没有那么轻松，这是她几个月下来的了解。
要是真的被抓住绝对会被刨根问底，那还不如现在就开口坦白一切，说在路边垃圾桶里捡的来的轻松。
这倒是一个好主意啊，哈哈哈哈。
她都忍不住吐槽了起来，看起来需要找一个事不关己家伙，就算被抓住，或者发现也无关紧要的人。
不知为何，脑中开始联系到黑猫的身影。
目前来说，它是最合适的人选。
却不知道该如何召唤对方到来，之前好像是说我们两者之间有着关联，呼喊名称就能够感应到之类的话。
不知道是真的假的，魔女还在这种隐藏功能吗？真是难以想象啊。
黑猫真的值得信任吗？不知道，也不清楚，最近行为好像真的偏向自己一般，目前来说它还没有做出任何威胁自己的事情。
现在可以勉强用一用，毕竟没有其他更好的选择了。
当然自己永远不可能信任它，之前一切依旧历历在目。
不知不觉两人在沉默不语之中，来到冷冷清清大型集市，一路上都是踩雪痕迹。
口中不断呼出热气，脚步依旧轻快。
他那深邃眼眸中倒影着熟悉集市，不过被染上雪白的外装，可也算是别样的美丽。
“我们到了，雅妮丝。"
"嗯。"
而她只能说点了点头，并未多说什么，低下头沉思着注意力还不在此处。
随即睁开血红双眸，似乎感知到了什么，犹如心灵感应一般真是奇妙感受。
直到耳边传来些许猫叫声，一只人畜无害的黑猫，哺哺叫慢悠悠从雪地中缓缓走来。
毛茸茸的身躯，绿色的大眼睛，四肢软弱短小，让人不经心怜爱之心。
可事实真的如此吗？或许它的实力还在洛林之上，毕竟魔女最完美造物。
自然有着几分实力。
随即它贴近雅妮丝脚边，来回用头摩擦示好，没有展露出任何威胁性。
好似一只普普通通的小猫
甚至洛林都被骗了过去，虽然他也感受到了一丝异常，可却说不出来哪里不对劲。
最终只得放弃，默默开口询问着。
“雅妮丝看来这只猫很喜欢你啊。"
"哈哈哈，那倒没有。"
她无奈回应着，只是在互相利用罢了。
虽然还不知道黑猫目的是什么。
第九十一章交谈结束了
而冰天雪地之中，洛林声音还在不断回荡，预示着周围空荡荡的街道，他低下头，再次露出一丝笑容，深邃眼眸警觉注视着那只黑猫。 有着一种违和感…。
可又说不出来，明明长得很可爱。
最终只能做出这种评价，并未做出其他出格的举动。
毕竟没有威胁性。
与此同时黑猫还在极力伪装着自己的身份，努力装成一只会撒娇的小猫。
随即四只粉粉嫩嫩爪子，稍微一用力，跳跃到雅妮丝大腿处继续撒娇。
"瞄瞄瞄哺，哺哺哺哺，嗜哺哺哺。”
"好好好，这么玩是吧，你不嫌自己脏，我还嫌弃呢。"
虽然她嘴上说着嫌弃的话语，那小手倒不是不老实，大腿上有着一个这么可爱生物，只要是个人都会心动，疼爱。
自然雅妮丝也不例外。
随即理所应当开始轻轻抚摸起来。
好治愈啊，嘴角逐渐上扬。
可恶，真是卑鄙的手段，但手感确实不错，嘿嘿嘿，就连之前烧焦皮毛都不见。
大概是已经恢复的原因。
“哦，猫可听不懂你说的话，雅妮丝。"
这时洛林在一旁吐槽了起来，他倒是摆出无所谓的态度，耸了耸肩。
并没有其他的意思，只要她喜欢就行了。
更何况距离集市还有着一段路程。
"是吗，或许吧。"
这时雅妮丝当起了谜语人，她需要黑猫为自己做些事情，自然不能直接暴露出其身份。
被当做普普通通的黑猫再好不过了。
好可爱啊，不知为何她沉沦进去，摺猫手法逐渐变态起来，好在即使清醒过来。
才没有让自己在洛林面前丢人现眼，猫猫威力太过于恐怖。
不知不觉身后轮椅转动了起来，洛林准备进入到集市中，那里可以遮风挡雨，起码会被外面好上不少。
可以停下来慢慢来交流，那怕做其他事情也无所谓。
主要室外气温有些低，自己倒是无所谓，周身有魔力环绕可以保证体温不会过低，但只是在关心雅妮丝身体情况。
毕竟雅妮丝是女孩子，抵抗能力肯定会差一些，虽说是魔女，不死不灭，可并不代表我就不会关心她。
好歹她是自己的妻子，名正言顺的那种。
保护，关心妻子，身为丈夫很合理吧。
帝国首都集市并不是外围露天的集市，一旦到了下雨天就会毫无遮挡，反倒是有一栋栋屋子合成起来的集成体。
所以商人在其中互利共赢，随着两人带着一猫逐渐靠近，耳边回荡着吵闹声音。
没成想这种鬼天气，这里还是挺热闹的，跟雅妮丝预料之中不太一样啊。
她也没有意外有交易的地方，那人只会多不会少，毕竟人人都会有需要东西。
无论是修行，还是送礼，或许其他的事情。
可能都避免不了交易，更何况这里是帝国最大的集市，也是首都唯一集市。
直接关停，确实会得不偿失啊。
看来还是自己想的太少了，她不禁在内心中吐槽起来自己。
大腿处黑猫倒也有些不老实啊，一直在哺嘀叫，它很明显似乎打算说些什么来着。
小爪子一直触摸着她的柔软小腹，来回折腾。
只是洛林在此并不好开口，它也不希望暴露身份，毕竟能够感受到魔女大人想法和心情，身为魔女造物自然血脉相连。 只能用这种合情合理方式，轻声来呼唤着魔女大人。
而她并没有意识到什么，只是感觉有些烦人，低下头眼眸带着一丝迷茫，它到底是打算继续装成猫咪玩耍，还是有些事情想要跟我说啊。
随着接触还在继续，不自觉将白皙小手伸了出去，两者再次接触到了一起。
我们联合吧。
直到脑中开始有了对方的声音，应该说是黑猫的声音，淡绿色眼眸闪出一丝诡异的光。
“那个魔女大人，真的很抱歉用这种奇怪的方式来跟你交流，毕竟你也不想让你的丈夫知道我跟你之间的关系吧。"
"・・・・・・行。”
对此她没有感到什么意外的，毕竟这种方式之前爱莉卡就实现过，现在再次出现好像也没什么了不起的。
只是黑猫你啊，说话这么有些怪怪的，太奇怪了，不由得回忆起了从前不太好的记忆。
・・・・・・这样可不好哦。
不过并未深究下去，反倒率先开口询问着。
“既然如此你先说说你的情况吧，话说你刚刚为什么不直接连接啊，明明一直在抚摸你来着。"
“这个啊我可以解释的，魔女大人，毕竟我身为一个猫咪好久没有被主人你抚摸过了，自然想要多享受一段时间，现在想想大概有二百年前事情了。
不知不觉它开始透露出隐藏已久的心声，眼眸迷离，压抑很久很久，将雅妮丝完全当做魔女来看待了。
彻底沦陷了，即使内心都明白，正因为都明白才会做出这种选择。
或许对黑猫来说谁是魔女大人并不重要，重要是它眼中的魔女大人。
是一个温柔体贴，心思细腻，无论如何都会保持强大的冰魔女，雅妮丝。
“你那段时间几乎疯狂起来，对人类变得残忍起来，还做了一些不该做的事情，我也不知道该做些什么，只能听从你的命令，毕竟不可能违抗你，所
以才会为你感到难受，魔女大人。"
"黑猫，我不是魔女，你应该比任何人都清楚，跟我倾诉是没有用的，如果说完了那就让我说上一些。"
倒是她亳不犹豫打断对方妄想，魔女应该是西蒙才对，轻轻摇了摇头。
明明打算严厉拒绝对方，打断其幻想，没有给对方好脸色的必要性。
没成想语气却不知为何变得柔和起来。
看来是这幅身体又开始影响自己了。
唉。
"对了，我叫你过来是有事情要办的，你要明白这一点。”
“自然魔女大人命令我一定会准守的。"
倒是黑猫答应干脆利落，没有一丝犹豫，似乎做这些都是应该的。
随着两人交谈完毕，黑猫从她大腿上一跃而下，一切表现都很正常顺势整理了下毛发，很快就哺哺叫的走掉了。
只在雪地上留下一个个花脚印。
并未引起太多人注意力，只是洛林略微调侃了一句。
“雅妮丝，你要是喜欢这种猫的话，我们可以收养的，毕竟这种小事我多多少少可以处理。"
“不了，没有必要，毕竟我也不是很喜欢。”
第九十二章真相
此处倒是热闹非凡，这些商人并未收到天气变化影响，依旧我行我素叫卖着。
展示出自家的商品。
越是靠近中心点，愈发热闹起来，多大数都是贵族手底下的人，顶着风雪出来采购，各各趾高气昂。
当然也有平民不过都在少数，没有几个人，中心点售卖都是一些名贵的材料，自然而然就没有平民光临。
他们更加喜欢物美价廉的东西。
“怎么了，雅妮丝这里材料品质你是否满意，如果要是不行的话，我们可以去其他地方看看，放心，我是不会介意的，毕竟这次是为你而来。" 只见洛林手上推动着轮椅，手轻轻抖起表面的白雪，深邃眼眸四处张望，看看周围是否有着潜在的威胁。
身体解除周身的魔力，明显感受到这里气温提升了不少。
看来有强大的魔法阵在此运作着，而且维持下来的人阶级绝对不会低，最起码八阶以上了，甚至更高都有可能。
周围还有护卫不断巡逻着，防止恶性抢夺事件发生，同时驱逐着其他无关紧要的人员。
保持着集市优美外观和规则制度。
“还行吧，起码目前来说我能感受到品质都还不错，我看看有没有自己想要的。"
甚至雅妮丝都不需要看一眼，就能感受到周围药材，物品的材质，这就是失明以后为数不多的好处吧。
当然现在随着恢复视力，这种感受也逐渐消失，要不了多久或许就会消失不见了，毕竟有得就有失。
没有什么值得遗憾的。
"嗯，当然可以啊，你需要什么直接开口就是了，我们两人之间不需要拘谨。"
倒是洛林很大方的样子，他对于自己人可是很好的，更何况对方还是自己的妻子。
更没有了小气的理由。
“好的，那你的钱包要做好准备啊，毕竟我要买的东西可都不便宜。"
然而雅妮丝还是给对方打了预防针，她可是认真的，准备根据记忆中的方法，逐个尝试一下看看是否能让自己恢复起来。
很多都是未来才会出现的配方，方式，现在这种行为无疑于时间刺客。
但这些办法说不定才能够让自己症状缓解下来，老实说不能行走太难受了。
"嗯.…无所谓啦，毕竟我从来不在亏本生意。"
随即洛林他意味深长说着，依旧毫不在意，低下头，眼中只剩下她的侧脸。
"是吗。"
对此她只是点了点头，多多少少有些尴尬，绷着张小脸跟谁欠了她钱一般。
大概是隐隐约约猜到对方的意思。
随即丝毫不客气开始采购模式，疯狂的输出，都挑最好的品质。
毕竟洛林也说了随便买，话说之前自己还操心他没有钱的事情，甚至打算推辞那颗八阶草药。
现在很明显是自己想的太多。
洛林少爷背后隐藏能源可比我想象中要多啊。
他面无表情微笑着，也不知道再想些什么。
“买买买，老板，多少钱我身后这个人付。"
而雅妮丝则是彻底疯狂，她看到想要就会购买过来，先是砍价，然后付钱，当然在此之前肯定会仔细观察。
防止被杀猪了。
当然大部分都是为了洛林考虑的药材，物品。
毕竟物法双休可是很讲究的，搞不好就好爆体而亡，肯定需要调养。
毕竟她可不希望洛林死掉，希望他能够长命百岁，乃是身为朋友的祝福与赎罪。
当然为自己治疗药材早已选好，倒是一些不起眼的药材，自然容易得手。
在未来效果没有凸显之前，这些东西都会待在最底层，无人关注。
直到一飞冲天的那一刻。
“行。”
当然洛林早就看出来了，但他从头到尾都没有多说什么，顺着对方心意。
甚至莫名安心起来，好久没有这种感觉了。
内心早也愈发喜欢起来，都是加分项。
这个女人简直符合我一切需求。
感受着他的目光所至，雅妮丝努力让自己不在意，她手上满满都是药材，五颜六色，却无一例外散发出魔力波动。
毕竟都是高阶药材，会引发一些奇怪反应也很正常。
按照帝国现在的行情这些东西可比金子还贵。
多亏皇帝以一己之力拔高药材价值，不过最近好像价格下来了一点。
似乎是皇帝用的少了，现在病情应该更严重，按道理应该更多才对。
为什么会少，她也不想考虑原因，或许是根本不在意，毕竟自己的事情还没有做好，哪有时间考虑其他的。
轻轻一嗅。
各式各草药味道混杂其中，让人有些奇怪。
不知为何，耳边传来阵阵声响，将厌恶之情亳无保留展示了出来。
让听者感到无比尖利。
"喂，洛林你烦不烦人，天天跟踪我，我好不容易从圣殿出来一趟，没成想遇见你这个恶心人的家伙，去了边境被教育一段时间，依旧还是这副鬼样 子，要不是看在以前的份上，我现在就让其他人把你丢出去了。"
顿了一下，用着命令口吻继续说着，此人亳无疑问就是莉夏圣女。
还是那副洁白圣女服侍，轻薄丝滑，紧贴于肌肤，将身材优势彻底展示了出来。
并未因为天气有任何多余的改变。
双手叉腰，高高在上，理直气壮，绝美脸上再次露出厌烦的表情。
身旁有着几位修女和圣骑士，很明显是过来保护圣女大人，保持着沉默是金的原则。
为了防止两人关系近一步恶化，虽然现在就很离谱了，可雅妮丝还是率先开口打破僵局。
这是非常有必要的事情，看起来莉夏圣女还没有收到自己证据，从而得知到所有的真相。
不过也正常艾尔雪，她说不定现在才出发呢，对方回去以后才能得知。
“莉夏圣女，洛林是跟我一起出来的，希望你不要误解了，而且这里是我要求来的，我们相遇只能说是一个巧合罢了。” 她努力保持着笑容，也打断了洛林反驳的话语，他面无表情注视着来者不善莉夏。
只是感觉对方有些烦人罢了。
"哦，你是哪位……。”
这时莉夏气势丝毫不减开口询问，她挪到脚步靠近了过去，语气中多多少少带着一丝好奇。
之前就以见过对方，挺好奇她跟洛林关系，不希望对方被虚伪的他给欺骗。
"她是我的妻子。"
倒是洛林替其回应起来，他眼神异常认真没有一丝开玩笑的意思。
很自然挡在雅妮丝身前，化作一道墙壁。
随即毫不留情继续说道，毕竟对方也没有给过自己任何面子。
"莉夏你要是可以的话，就离我远一点，我本来就不是找你的，不要再自作多情了，怪恶心人的。”
第九十三章孤身一人
此话一出，周围瞬间安静了下来，也不知道莉夏圣女作何感想，从她被气到面红耳赤的样子上看来。
应该是真的很气愤，恼羞成怒的那一种。
区区洛林也敢如此嚣张，难以置信。
明明以前都对我很温柔的，不对，他绝对是在欺骗自己，八成是为了伪装跟踪自己的行为。
这么一想瞬间合理了起来，果然狗改不了吃屎的。
更何况是他这种这么恶心的人。
“喂，你在狡辩什么啊，洛林你怕是一直在关注我的行踪，要不然也不会那么巧合，至于你妻子八成是为了气我的幌子罢了。”
看得出来莉夏相当有自信啊，她虽然讨厌洛林，可却在享受着被他关注的感觉。
要不然也不会跟对方讲话，真正被她讨厌的家伙，她是绝对不会打理的。
还真是矛盾的小姑娘，或许就连她本人都没有察觉到。
顿了一下，起了些许玩味依旧自信说着，看来是之前魔幻经历让其产生了错觉。
“对了，洛林，不过就算如此我也不会跟你结婚的，你这个人太恶心了，不过当我的狗倒是可以，如何？可以舔舔我的脚哦。"
那个眼神看起来十拿九稳一般，优雅坐了下来，随即从鞋中抽出玉足犹如羊脂白玉，轻轻抬起那，彻底展示了出来，这可是不知道多少人想要的位
希望对方不要不识好歹。
她也不知道为什么做出了这个决定，或许雅妮丝出现让其产生一丝危机感。
“走吧，莉夏我对你早就无话可说了。"
很明显洛林额头上青筋暴起，他在努力压制着怒火，强颜欢笑，牙关都要咬烂了。
要是换做其他人这么羞辱他，怕是早就挨上一拳头了。
大概顾及之前情感，两人还不至于变成敌人。
没成想莉夏却有些遗憾的开口着，略微用小手拉起单薄裙摆，将白皙小腿展示出来。
“哦，不愿意吗？"
这时雅妮丝无奈出来打断交谈，表现可蔼可亲，她感受到洛林似乎被气到不轻。
大概也是为了给他争一口气，看不得洛林落于下风。
“莉夏小姐，请不要再为难我丈夫了，我确实是她的妻子，名正言顺的那一种，就连你们圣殿结婚证明也有，来到这里遇见你纯属巧合罢了。”
顿了一下，突然之间有了攻击性。
"希望莉夏小姐你不要自我意识过剩，洛林他已经做出了自己的选择，而你却对此一无所知，自以为是，现在少做一点错事，免得之后悔恨。" 同时也在默默提醒着对方。
“哦，你叫雅妮丝对吧，还是尽早离开他的身边吧，至于洛林这种人就应该被狠狠折磨，不需要被其他人同情，不然最后遭罪会是你哦。"
却见莉夏她也开始好心提醒起来，依旧是那副高高在上样子，好似清楚一切真相一般。
可却完全没有意识到，那些东西不过是其他人想要让她看见的真相罢了。
"你知道什么啊，你知道个屁，洛林是一个比任何人都要善良的人，都是我的错，才把他逼到这种地步，所以莉夏你一个被蒙在鼓里的人，就不要摆 出一副什么都知道的样子，随意动手伤害最爱你的人，真的让我很恶心，也很难受。”
不知为何雅妮丝生气，双拳紧紧握住，她久违情绪激动起来，更像是发自内心的声音。
伪装这个身份压抑太久，总算爆发了出来。
可她很快意识到说漏嘴了，这个身份不应该说出这些话……希望洛林不会深究吧。
而一旁洛林轻描淡写说着，他却在微笑，发自内心的笑容，无论其他人这样误会我，只要我在意的人明白自己的话，那就无关紧要了。
没想到自己还挺容易满足的，眼中透露着一丝懈怠。
"走了雅妮丝，没必要跟这种人白费口舌之争。"
随即手上轻轻发力推动着轮椅，他沉浸在妻子为其说话喜悦中，或许有依靠是一件美妙的事情，并没有在意刚刚话语中身份的破绽。
果然恋爱会让人脑袋迟钝起来，就连即将黑化洛林都逃避不了这个宿命。
转身，就快速远离此处，期间没有一丝犹豫。
丝毫不顾身后痘痘狂吠的莉夏圣女，她还在不断叫嚣着，好似胜券在握。
“是吗，你们才是什么都不懂啊，雅妮丝你早晚有一天，会知道我说的都是正确的，希望你到了那一天，不要后悔没有听我的话啊。"
而雅妮丝什么都没有多说，她只是依附在轮椅上，绝美容颜满是慌张。
想要开口，却又不知道该说些什么。
内心开始胡思乱想起来，眼眸中满是挣扎。
怎么办，刚刚洛林听了那些话，该不会知道了自己的身份了吧。
要暴露了，可恶，一时兴起就说了那些话。
说不定根本没有在意。
不对啊，他这么敏感的一个人，肯定注意到了，完蛋，完蛋要暴露力。
要不干脆直接承认好了……0
没成想洛林温柔话语再次打断对方思绪，他抚摸着银长发，顺势而下落在小脸上。
手法逐渐温柔，犹如那颗即将被融化心一般。
语气中满是感谢，并没有其他的意思。
“谢谢了，雅妮丝。"
"嗯……没什么，什么，只是小事而已。”
倒是她从对方语气中察觉到了一丝疑惑，难不成洛林没有发觉到自己不对劲吗？ 明明刚刚话语都提示那么明显了，就怕将我是西蒙写在脸上了。
他到底是什么意思啊，是真的没有发觉，还是打算玩弄我一番。
"・・・・・・那个抱歉我刚刚说了那些话。"
最终她决定稍微试探一番，默默吞咽了下口水，要是没有暴露最好，希望如此吧。
“没事，你说的话，我挺喜欢的，毕竟在背负罪恶以后，很少会有人为我说话了，大多数都是一个人默默承受，什么都说不出来，有时候还感觉挺好 的，起码不用再承受背叛的代价。"
他直视着前方，再也没有回头，不在意身后铺天盖地的谩骂声。
嘴唇再次微微动弹，说出了一些心里话。
“谢谢你愿意待在我这个恶劣的人身边，多亏了你我才能再一次回想起朋友的重要性，毕竟孤身一人有时候还挺难受的。"
第九十四章痛苦吗?
人流湍急，尤其是这个热闹的集市，没有人会注意到夹杂在其中那一丝危险的黄头发。
无时无刻注视着两人的一举一动，似乎在等待着什么时机，手上积蓄着力量。
随着话语落下，气氛逐渐平稳起来。
借此机会雅妮丝明白了对方的心意，她也不知道是何种感受，嘴角不由得扬起一丝笑意，反正挺高兴的。
代价赎罪大成功，接下来要更加努力才行，起码洛林也有了改变，之后也不需要当心他的心理问题。
"没什么，都是你原本就有的东西，洛林。"
顿了一下，她整个人都松懈了下来，不仅因为没有了暴露的风险。
也是高兴的原因吧。
靠在轮椅上感受着不断向前轻微震动。
“接下来我们回家吧，毕竟东西都买好了，再待下去就是浪费时间了。”
"嗯，正有此意，回去以后我们就要开始整理行李，明天就要回家族，好好表现吧，到时候带你去见我的母亲，父亲那个就算了。” 倒是他轻飘飘的提醒着对方，手上推动着轮椅去往前方敞开大门。
此时身后再次传来阵阵声响，打断美好的氛围，那是急促且熟悉的脚步声，依旧是那个穷追不舍的莉夏圣女。
大概是她越想越气，尤其是雅妮丝的态度，加上那些莫名其妙的话语。
让人光是想一想就恼火起来，追上来就是为了找回排面。
气喘吁吁的样子看起来追了好一会。
"喂，洛林你们两个人什么意思啊，真是给脸不要脸啊。"
“就是表面意思，莉夏离我们远一些，毕竟我也不想再跟你多说废话了。"
松开轮椅的手，转身，注视着莉夏，帅气脸上露出一丝不耐烦，他倒是希望对方听完这些就识趣走掉。
不然自己就不会念记旧情了。
不知不觉密集人群，将洛林和身后雅妮丝彻底分开，一切都是如此悄无声息，似乎也合情合理，黄毛一闪而过。
又很快消失不见，只是带走某些重要的东西。
此时洛林正在对付莉夏呢，明显就在气头上，他可没有太多心思关注周围动静。
虽说也有在关注周围的一举一动，可人终究是太多，从而大意了起来。
就连身后雅妮丝突然之间，随着密集人群消失不见，都没有马上察觉到。
错过最佳时机。
当反应过来时候似乎太迟了。
不知名的角落里，大雪依旧纷飞，大街上冷冷清清带来无比寒冷的感受。
轮椅被推动声音倒是异常清脆。
当然雅妮丝她意识到危机感，身后推动轮椅的家伙发生了改变，她的身体却无法随意动弹被魔力禁锢起来，开口呼叫都做不到，只能被迫接受被带 走命运。
脑中不断思考着合适对策。
虽然可以用魔女权能来解决战斗，神不知鬼不觉击杀对方……O
却被其一句话打破了幻想。
"雅妮丝省省吧，我可比你更加了解魔女权能，在你发动前摇那一刻就会动手，将你的脑袋拧下来，不想死就安安静静待着，毕竟我有些事情打算私 底下跟你交流一番，放心很快就会结束的。"
那熟悉的话语，熟悉的味道，正是西蒙本人，也是就是魔女本人。
此时他面无表情推动着轮椅，去往合适的地方，神情无比凝重，眼神前所未有的平静，并没有什么开玩笑的意思。
一头黄发顶着满天飞雪，似乎是刚刚被从家里解放出来，比以前更加憔悴，忧愁。
同时也没有之前嚣张跋扈的态度，很明显是某些事情触发了他认真的状态。
"你有什么想要说的吗？魔女。"
随即魔力禁锢逐渐被解除。
此时雅妮丝她也不客气，直接点明了对方的话语，周围可没有其他人。
“不要紧张雅妮丝，现在只是聊一些事情罢了，之前我确实想要你身体内魔女权能，按道理来说原本就是我的，拿回来也合情合理。
结果他话还没有说完，却被雅妮丝硬生生打断，她也没好气的回应着。
靠在轮椅上，展示出最真实的自己。
“怎么说你也应该把身体还给我了，魔女。"
"哈哈哈确实是这个道理，不过你的身体对我来说有大用，自然不可能还给你。"
随即却见西蒙他笑着打哈哈，他也表明态度，不知不觉进入到昏暗小巷深处。
周围遍布各式各样的魔法结界，明显为了屏蔽感知，也不知道能够拖延多久。
此处更加偏僻且安静，乃是最适合下手的机会。
可他并没有这么做，只是松开推动轮椅的手，一言不发绕到她的身前，坐到早就准备好的豪华椅子上。
翘起二郎腿，风轻云淡说着。
”来说说一些事情吧。”
顿了一下，察觉到对方的不对劲，算是有些惊讶吧。
"哦，眼睛已经能够看见了吗？看起来你花了不少功夫啊。”
虽然他也能够做到，可太费神又费力，不如直接换一个身体来的实在。
更何况现在的身份才是自己想要的。
“没花多少力气，我会一些炼金术吧，很简单的流程，没什么大不了的。”
毕竟主动权在对方手上，雅妮丝她也只能说些实话，睁开双眸有些刺痛感，反正不是一些重要的事情。
现在还不想死，想要活下去。
"炼金术，那种东西应该早就失传了才对吧，现在就连我们魔女都不一定会了，你居然会果然你这个不一般啊。"
却见他意味深长说着，不知道为什么脸上带着笑容。
这时她希望对方直接进入到正题之中，不要讲这些无关紧要的废话。
等到谈话结束以后，无论如何自己都会垂死挣扎。
"好了有事情就直接说吧，不要再磨磨唧唧了，毕竟魔女你可不是什么喜欢说废话的人。"
更何况就算拖延时间也没有用，除非这里被破坏，不然不可能有人会发觉的。
所以她希望尽快结束，毕竟脑中已经有了对策。
"好啊，雅妮丝我现在计划有变暂时不会拿回权能，目前发生一切都在我预料之外呢，哈哈哈，所以说你们人类有句话说的好，计划赶不上变化，倒 是不错的一句话啊。"
而他开始自顾自讲了起来，仰望天空，只剩下白茫茫一片，看不得前景，看不得未来，只剩下仇恨。
可自己真的恨人类吗？或许是吧。
要不然也不会下定决心，交换身体，准备一步步利用潜藏在帝国深处魔王的力量，来震慑人类，让伤害魔女的人付出得罪魔女的代价。
为同胞报仇雪恨，而不是躲在角落默默祈祷。
也是为了曾经相信人类愚蠢赎罪。
不过就算如此，我也不希望无辜人类受到牵连……还真是搞笑呢，都到了这种地步。
明明之前豪言壮志说过无比憎恨人类，却还有这种可笑的想法。
正因为如此他的内心才会痛苦吧。
即做不了好人也下不了决心做坏人。
第九十五章自圆其说
空荡荡小巷中，只有些许寒风吹过，却带不走压抑的气氛，由于魔法结界的原因周围都变的昏暗起来。
只剩下两人互相警觉，互相对视着。
甚至声音都在其中不断回荡，对此雅妮丝她难以接受，以为对方是准备玩弄自己。
给一点希望，然后无情熄灭掉。
自然她没有选择傻傻的相信对方，又不是三岁小孩那么好骗。
"你是认真的吗，明明之前一副要置我于死地的样子，现在又把我悄无声息抓过来，就只是为了说你没有要杀我的意思吗？太假了，魔女，太假了。
而他也给了比较合理的解释，神色凝重，久违认真让脑袋都清醒了起来。
甚至摆脱被身体影响情绪，虽然还在被影响中，但也能压制下来了。
"哈哈哈，我知道你会这么想，确实很离谱，不过现在计划发生了改变，我决定优先处理其他的事情，至于权能的话，暂时留在你的身上，我现在拿 着说不定还会碍事，并不代表以后不会杀了你，你要明白这一点，也不可能因为这些小事而叫你过来。"
顿了一下，他继续开口道，却有些意味深长。
大概明白对方拥有未来的记忆。
“剩下事情也不是什么重要的事情，如果我成功了，自然就会顺理成章拿回我的权能，到时候谁也不可能阻止我，这可是认真的哦，所以你最好祈祷 我不要成功，你也应该知道我要做些什么吧，雅妮丝，呵。"
"......啊？”
对此雅妮丝她有些迷茫，努力查询着过往记忆，希望能够得到回应。
果然在高压的逼迫之下，联想到了一些不可描述的东西。
当然也只是猜测罢了，毕竟原著中雅妮丝什么都没有做，应该说刚刚才开始就被洛林干死。
后期洛林太强了，秒天秒地秒空气，甚至都没有给她说明计划的机会。
毕竟反派在做事之前，会说明自己的计划以凸出存在感，不是很正常的事情吗？
“你是打算去皇宫里吗？那些东西可是很危险的，毕竟魔王什么的早就是过去式了，出来也不一定管用啊，我可是认真的。” 她用试探口吻说着，毕竟还不是很确定的样子，不过之所以那么说是因为……大后期魔王真的复活了，然后被洛林秒了。
就连一个画面都没有。
当时他也算不上勇者，只能说勇者候补之类的，真正的勇者另有其人。
可他却有着比勇者还要强大的力量，这大概就是物法双修的好处。
或许应该准确来说是主角光环的魅力。
“你这不是很了解吗？雅妮丝，我虽然很想要知道你的来历，可现在没有什么时间了，之有兴趣的话，说不定会慢慢调查。" 听到自己想要听到的话，西蒙不由的轻轻一笑，犹如预料的一般，他没有过多的言语，只是忍不住产生了好奇感。
望着天空，内心默默感叹时间差不多了。
刚刚一切铺垫就是为了这一刻。
伸出手借助雪花，严肃说明着。
“最后一件事也是最重要的一件事，只有我们这些知情人才能互相说明的事情，其他人可能不会明白发生了什么，现在天气就是最好的证明，魔王要 复活了，还是完全体复活，毕竟我想象中要难办啊，不过还有机会。”
“这对你来说不是好事吗？毕竟你如此憎恨人类，魔王复活正好符合你的心意为什么还要跟我说明，是打算跟我炫耀吗？" 这让雅妮丝一头雾水，她清楚的知道对方的目的和想法，身为魔女的他憎恨着人类，复活魔王然后让人类承受着痛苦。
以目前所说的情况来说这一切都在他的预料之中，一切都往好的方向发展。
正因为如此她才会疑问，为什么说这些？
搞不明白。
很快他也给出了解释，却依旧在嘴硬。
"想太多了，我是恨人类这点倒是没错，想要借用魔王的力量也不假，不过我也算是•…怎么说呢，不想让其他人打破我的计划，我需要自己利用魔壬 ,而不是其他人，仅此而已。"
自己到底是什么人，他现在还不知道，或许很快就会明白所有的一切。
“那跟我说干什么，我应该也做不了什么……。”
对此她还是不明白，应该从头到尾都不明白，这个魔女他到底在想些什么，想要做些什么。
与记忆中恨不得将人类生吞活剥的魔女形象不太一样啊，就很奇怪。
"告诉你吧，把魔女权能留给你，也算为我的失败做出保证吧，就算我现在拿走还需要三个月的适应期，在这期间我还会变得弱小起来，会耽误夺取 魔王力量最佳时期，这是推测好的事情，可不像你这种怪物啊，几乎一下子就可以完美适配，说的简单一点，如果我失败了，魔王就交给你们了，果然 我成功你们就可以等死。”
为此他轻轻摇了摇脑袋，或许换了身体以后，被潜移默化的影响着，对于人类产生了一些没有必要的同情。
算是一个不错的借口。
其实是内心最深处最后的温柔在告诫着他。
不要波及到无辜的人，可又无法舍弃魔王的力量。
或许从换身体那一刻开始，他就做好了破釜沉舟的准备。
死亡也是一种解脱。
“所以说为什么啊，你什么要做些事情完全无法理解，我想要知道原因，可以吗・・・・・・。”
这些雅妮丝她虽然都可以听懂，只是根本无法理解对方的行为。
从头到尾话语都破绽百出，自相矛盾。
好似特意在找借口一般。
坐在轮椅上有些坐立不安，血红眼眸中满是迷茫，想不明白根本想不明白。
“没什么，只是单纯的希望有人一起陪葬罢了，我就算是失败了也不可能白死要拉上垫背才行，以你们能力应该可以做到吧，雅妮丝。”
语气很平静，似乎在讲一件很平常的事情。
矛盾体，毫无疑问矛盾体就是现在的西蒙，他明明可以有更好办法，更好措施，更好办法.・・・・・0
却因为内心中两种执念，不断碰撞之下妥协了起来，用着撇脚的借口自圆其说，同时也变得无比奇怪。
有种自己在说法自己的感觉。
"到此为止，我该说的事情都说完了。”
随即他头也不回转身就走，顺势解除周围的魔法结界，走入风雪之中，整个人显得摇摆不定犹如内心一般。
第九十六章弱小者
风雪没有停止下来，反倒愈演愈烈起来，几乎已经看不到前进的道路。
银长发光泽几乎被白雪覆盖起来，树立在原地寸步难行，身下轮椅几乎移动不了。
更加准确来说是滚轮无法移动。
对此雅妮丝她有些迷茫，血红眼眸中透露出了不解，对方居然说到做到了，从头到尾都没有对自己动手。
只是在讲完这些以后，就选择快速离开此处，没有丝毫要回来的迹象，看起来真是好像那么一回事。
但对方是狡猾的魔女，还是要稍微警觉一些比较好。
毕竟身体被夺取经历还记忆犹新呢，又不是那种好了伤疤忘了疼家伙。
想到此处，在原地磨磨蹭蹭了一会。
红润小嘴中不由得发出些许无奈声。
白皙小手轻轻抚摸着下巴，手掌里微微红胀，看起来用了不少力气推动滚轮。
正在考虑着合适的计划。
“好像走不了，爬回去不太现实啊，毕竟就连路都分不清，要是遇上麻烦就得不偿失了，或许洛林有办法找到自己吧，稍微等待一段时间好了。” 在喃喃自语以后，脑中大致有些合适的想法，就是等待一段时间。
再做其他的考虑和打算。
先将希望寄托于洛林身上，他说不定有办法找到自己，那就不用再白费力气爬行了。
更何况自己又不可能被冻死，本身对于寒冷有着强大抗性，而且魔女身体会不断治愈坏死的部分，有的是时间和精力等待，就是等到晚上也没有关 系。
不过还是希望洛林能够快一些.…，一个人待着没有什么安全感。
不过刚刚西蒙意味深长的话语，让雅妮丝她有些坐立不安起来，经过深思熟虑以后。
基本上有了一些想法，可也无法确定，毕竟魔女精神状态都不好，说不定只是胡言乱语罢了。
如果是真的……代表皇宫里有人出了大问题，成为魔王再生的肉体。
至于是谁，不敢想，不敢想，不过能在皇宫里面光明正大搞事情，地位应该不小，起码是皇子之类的。
不过想多了也没有用，无凭无据，要是瞎搞，瞎说还会惹祸上身呢。
要是西蒙失败了，该不会真的要我们上场吧。
风雪中传出脚步声，很快就接近了过来。
“喂，雅妮丝没事吧。"
耳边回荡着熟悉且急促的声音，此人正是洛林，他帅气脸上满是自责，更多是紧张不敢有一丝懈怠。
一旦有了雅妮丝气息，就争分夺秒的赶了过来。
真是太大意了，没成想雅妮丝她会在眼皮底下被抓走，希望她没有出什么事情。
要不然自己会自责一辈子。
“没事，等你好久了，洛林。"
对此她只是轻轻挥了挥手，露出一丝笑容，悬着的心也落了下来，血红眼中倒影着那模糊的人影。
虽说模糊不清可早已记在内心中，无论如何都会第一时间认出来。
听此洛林也默默松了一口气，起码从对方语气中就明白并无大碍。
挪到脚步，踩着雪，来到她的身旁。
压抑情绪最终汇聚成一句话。
“没事吧，雅妮丝。”
"没事，要是有事的话你就见不到我了，哈哈哈。"
却见她略微调侃起来，实话实话罢了，内心没有一丝激动，也没有劫后余生的快感。
表现的相当冷漠。
不过刚刚西蒙要是动了一点杀心，自己就是待宰羔羊，这点毋庸置疑。
虽说适应身体可并不代表拥有强大的实力，留给自己只剩下魔女权能。
其他的都被交换灵魂的时候带走了。
所以只能做最后的垂死挣扎，可也比什么都不做要好。
结果的话可能很坏啦，毕竟自己可不会高估自己。
听此洛林再次内疚起来，低下头连忙道歉，祈求着对方的原谅。
错了就是错了，没有什么好狡辩的。
更何况还是跟妻子道歉没有什么好丢人的。
“抱歉了，我的问题。"
“没事，我只是说说而已，不要放在心上啦。”
大概她感觉自己说的有些过分，这原本就跟洛林无关，就算被抓走也是自己的问题罢了，没有必要再讲多余的话。
轻轻摇了摇头，身子往后一靠。
开始转移了话题，再聊下去也无济于事。
"走吧，洛林我们回家吧，毕竟还有其他事情要处理呢，没有必要再继续浪费时间。"
“不是，雅妮丝我想知道是谁动的手，就算你不打算追究，可最起码要让我知道是谁吧，好为接下来的事情做好心理准备。"
看起来洛林似乎有些生气了，却并未溢于言表，他要让某些人付出代价才行，否则就会得寸进尺，无法无天的。
这些事情可是曾经亲身经历过，自然明白一些道理。
更何况还是对自己身边的人动手，光是这一点就无法原谅。
“西蒙呗，除了他还能是谁啊，不过跟我说了一些话，就是一些有的没的东西，表示暂时对我失去了兴趣，差不多就是这么一回事啦。" 倒是她说明了相对应的情况，并未完全说明。
毕竟对方讲的那些事情还需要斟酌。
等到考虑完毕以后，说不定就会讲出来给他听。
在此之前先隐藏好了。
听到这些洛林似乎并不意外，他刚刚就以猜想到了，眼眸微垂，毕竟对方留下的魔力痕迹这辈子都不会认错的。
心中仇恨又增加了几分。
“哦，如果跟我预想中的没有错，西蒙吗？欺人太甚了，针对我就算了，居然还在背地里搞这些小花样。"
语气逐渐严肃起来，没有一丝开玩笑的意思，就连杀气都不打算掩盖了。
“算了，没关系的，不要想那么多啦，起码现在我还是安全的，毕竟对方也没有打算动我的意思。"
为此雅妮丝赶忙开口，她不希望洛林对西蒙动手，并不是有什么私情之类的。
只是单纯考虑着洛林情况，他现在刚刚才回到帝国里，还没有站稳脚跟就对西蒙动手。
后果不堪设想啊，毕竟洛林家族是否会为其撑腰都不知道，但对方的家族一定会的。
所以没有必要为了争一口气就将自己利于不利之地。
“我知道你的意思，雅妮丝，都在为我考虑，动手后果我也知道很严重，所以我才会难受啊，真是没有出息啊，就连一个女人都保护不了。"
这让洛林忍不住吐槽起了自己的软弱无能。
身为弱势者有的时候也只能选择委曲求全，这也是为了以后而做出的牺牲。
早晚要让这些人付出代价
第九十七章小小少爷
落叶枯黄被积雪掩盖，孤零零的枝头只剩下寂寞，在寒风作用之下发出了沙沙声。
两人不紧不慢顺着回家路线前进，国家已经安排人开始清理街道了。
不然一切交易和生活都会被迫缓慢下来。
虽说人员们的进度缓慢，可起码不是刚开始看到那副茫茫白雪遮盖大街的景象。
伴随轻轻推门声，两人抖去衣物上的白雪进入其中。
而管家早以恭候多时，他很高兴还能看见雅妮丝安全回来，苍老脸上露出一丝笑容。
通过少爷了解刚刚的事情，话说好久没有见到，少爷那副急急忙忙的状态。
如果少夫人真的出了什么事情，免不了一场大战啊。
乃是不幸中的万幸啊。
当然雅妮丝她也在微笑回应着，能感受到对方是真的欢迎自己回家。
“我回来了。"
血红眼眸向外张望，不由得松了一口气。
外围倒是空闲了不少，没有了多余且烦躁的声音，只是雪地上留下的痕迹依旧耀眼，幸亏艾莉莎选择离开而不是等待。
要不然以现在洛林糟糕的心情，多多少少得挨上两个大嘴巴子。
微微抬头，映入眼帘便是洛林凝重的脸，直视着前方没有过去的苟且，他不知道在想些什么，但绝对不是什么好事。
确实这段时间就没有什么好事发生.・・・・・唯一的好事，大概是艾尔雪送过去的礼物吧。
里面可都是一些好东西啊，都是证据，起码会让这些愚蠢女主角，明白自己是有多么愚蠢，多么恶劣。
不由得开口提醒着，她可不想看到对方闷闷不乐样子，不然内心就很不愉快。
"喂，洛林板着脸可不好看哦。"
"抱歉，我没有注意到，下次会注意的。"
而他还在道歉着，懊悔不应该将情绪流露出来，让对方当心起来。
只是确实太过于恼火，没成想下意识就暴露出内心想法。
“抱歉什么啊，没必要道歉，洛林你又没有做错什么，这一切都是西蒙的问题。"
在她说出来的那一刻，默默呼出一口气，反倒有着一丝解放，起码承认罪行也不是什么困难的事情。
同时也产生疏远感对于西蒙身份疏远，大概是待在这副身体呆了太久。
逐渐适应了下来，好像也没有什么不好的。
说不定现在有人叫我西蒙都不一定可以反应过来。
当然只是开开玩笑而已，这种事情肯定可以反应过来，毕竟这是十八年的肌肉记忆。
没有人可以轻易忘记掉曾经，殊不知这将会给她带来前所未有的麻烦。
"……我知道了，之后我会反思这次行动的。”
很明显洛林一句都没有听进去，还是将所有的责任怪罪到自己身上。
毕竟一切悲剧都是当事人能力不足导致的。
这是他的认知，所以不会怨天尤人，就是所谓的我命油我，不由天。
"唉，没必要我现在不是好好的的吗？"
随着两人你一言我一语交谈着，气氛再次变得融洽起来。
这一切管家都看在眼里，高兴存在心里，只是他明白还没有到该高兴时候。
毕竟少爷刚刚离开没有多久，这家里就发生了不少怪事，可以说是好事，也可以说是坏事。
无论这么讲都是一个求之不得的机遇。
说不定可以改变少爷目前的处境啊。
迫不及待想要告诉少爷这个消息，可目前还是让两人好好交谈一下感情比较好。
等到交谈彻底结束，管家便找了个借口插入其中，将洛林合情合理支走。
只剩下雅妮丝在原地打转，随意操作轮椅，目前这种情况倒是符合她的心意，似乎在特意等待着什么。
直到艾尔雪慢悠悠的到来，身为贴身女仆自然要尽忠职守，她本人看起来冻得不轻，就连精神状态都不好了起来。
时不时就打上一个哈气，猫耳朵都垂了下来，身上清凉女仆装都变成加长，加绵版，保暖性毋庸置疑。
毕竟管家可不希望手底下的人，因为某些可以避免的原因出现不必要的问题。
此时雅妮丝她默默开口打破宁静，终于等到你了，她微笑着拿出一些宝石，所谓拿人钱财替人消灾。
不可能让对方白白跑一趟。
“艾尔雪你辛苦了，事情应该很顺利吧，我手头上暂时只有这些东西，要是感觉还不够的话，之后我可以再给你不需要客气，只需要接下来把嘴巴管 牢就行了。”
"……这不好吧，少夫人，这本来就是女仆应该做的事情，没必要给这些不必要的奖赏。”
让艾尔雪一下子就精神抖擞起来，眼中都要发光了，没有了任何病殃殃的状态。
她嘴上说着客套话，小手上倒是很老实接了过来。
顿了一下，左右张望，才会继续感谢着。
“谢谢了，少夫人。"
“算了.・・・・・。”听此雅妮丝不由哀叹了一声，捂住额头说了好几次要叫雅妮丝，不是少夫人，听的鸡皮疙瘩都要起来了。
可也不想深究，毕竟还有其他事情没有问清楚呢。
"对了，艾尔雪，你事情办的如何了，说明一下情况吧。"
"嗯……一切顺利吧，我很小心的送了过去，那些人并没有发觉到我的行踪，并且将礼物都收了下来，并未遗弃，不过都不是本人签收，话说少夫人里 面到底装的是什么啊。"
对此她一五一十的回答着，肯定是将事情办好以后才敢回来报告的。
差点把身子冻坏了。
同时也产生了奇怪的疑问，希望对方能够解答一下，单纯的好奇而已。
“没什么，做的好就行了，之后不要乱说话免得惹祸上身。”
而雅妮丝并未回答，反倒略过话题，适当提醒着对方，毕竟女主角一旦发现证据，肯定会调查送来的人。
如果艾尔雪被抓住的话，那自己肯定就会不攻自破。
带来的结果就是很麻烦。
好在天气不好留下来的行踪很快就会被风雪吹散，加上女主角本人也不在家，大大降低暴露的风险。
身为多年女仆的艾尔雪，听出来对方不愿意在聊这个话题，自然就聊起了一些其他话题。
毕竟会察言观色才能活的久啊。
"行吧，对了少夫人，你跟少爷看起来越来越亲密了，什么时候打算要一个小小少爷啊。"
第九十八章秘密
这下都给雅妮丝整无语了，她一时之间不知道该做何种反应，只能尴尬的笑着。
"不可能。"
随即简单明了的回应一句话，实话实话罢了。
"唉，生孩子不是很正常的事情吗？少夫人，不然我都怕你的地位不保啊。"
当然艾尔雪也不会无凭无据说这些话，也算是之前的亲身经历吧，她明白贵族对于女性条件很苛刻。
不仅仅要各个方面都很优秀，最关键一点就是要能传宗接代，不然家族里肯定会给洛林少爷施加压力的。
说不定什么时候就会多出个情人跟雅妮丝争宠。
“你原来是在当心这个问题啊，没关系我都无所谓的，只要洛林高兴就行了。”
而她只是一句话就杀死了比赛，看似大度，实际上真的毫不在意。
毕竟洛林感情上的事情他要怎么样都行，跟我有什么鸡毛关系啊。
开银爬我都不管。
我只是来赎罪的这一点毋庸置疑，又不是什么恋爱脑，目的可是很明确的。
“少夫人这就不行啊，不能对任何事情都太过于宽容，到时候那些情妇肯定会得寸进尺，爬上少爷的床，还吹着枕边风，说不定还会窥觊你的位置, 要是少爷也不坚定了，你怕是会被遗忘在角落里。"
此时艾尔雪有声有色说着，她讲述着所想象的一切，甚至就连雅妮丝以后她被少爷抛弃样子都想出来了。
那还是真是太过于悲催了，无依无靠，身体残缺，最终只能在角落里瑟瑟发抖，所以趁现在还有机会赶紧遏制下来。
"什么宫斗剧啊？差不多得了，艾尔雪不要想太多了，我们只要做好自己的事情就行了。"
这让雅妮丝不由得翻了一个白眼，她捂住小脑瓜子吐槽起来，想的都是什么跟什么啊。
完完全全就是想的太多，这些事情基本不可能发生。
却见艾尔雪还在默默提醒着，眼神是那么的真诚，要不是雅妮丝原本是男人，说不定现在就真的被忽悠了。
"哈哈哈，这不是在好心提醒着少夫人吗？不然以后八成会出了问题，毕竟男人可以很花心的，女人什么的永远不会嫌多。”
“好好好，你说的都对，艾尔雪。"
关于男人这一点评价，雅妮丝她是相当认可的，当然也是无话可说了。
但她依旧表现的毫不在意态度，从敷衍话语之中就能够感受到了。
"哎呀，我可是认真的，少夫人，你要多多注意才行啊。"
随着两人之间交谈结束，却见洛林面色凝重走了出来，身下皮鞋不断发出声响，在大厅之中轻轻回荡着。
他抚摸着下巴回忆着管家的话。
算是好消息也算是坏消息吧，起码可以当做一个突破口，打破僵局。
可是为什么要送证据过来，到底是什么人送过来的，这些都还是一头雾水啊。
警觉心都拉爆了。
经过验证以后，知晓这些证据都真的，各个方面都准确无误，可以让西蒙这个家伙彻底身败名裂，罪有应得。
可是・・・・・・正因为如此才会感到困惑，不明白到底是好心人，还是专门设下的陷阱。
所以还是尽量小心为妙，要不然很容易自投罗网，帝国里可没有人平白无故好心帮忙，免费的东西才是最贵的。
至于送来证据的人，以管家话语描述上看来的话，对方无影去无踪，就连所谓的行踪都没有留下来。
根本无法调查，真是一下子被难倒了。
最起码是八阶的人，实力很强，精通隐藏身法。
深吸一口气调整了下状态，这件事情处理起来很麻烦，但不代表自己会放弃这个机会，所谓高风险高回报。
一旦成功我就可以将西蒙彻底拉下神坛，不费吹灰之力的那一种，复仇第一步就会变得无比轻松。
这是做梦都难以相信的事情。
注视着前方，映入便是让人无比安心的雅妮丝，他脸上不由得露出一丝轻松笑容。
“喂，聊什么呢，两位。"
一句话就插入到话题之中。
“没什么，只是跟艾尔雪稍微交流一下，女孩子之间的事情罢了，也不是什么重要的事情，就是拉拉家常。"
此时雅妮丝她轻描淡写带过，老实要是讲出来的话多多少少有些尴尬。
随即联想到了黑猫的情况，它应该将事情办好了。
说难也不难，说简单也不简单，要悄无声息交托出西蒙诬陷的证据，且不能发觉到身份还是有一定难度的。
若无其事继续交谈着，脸上露出笑容，却没有人注意到她带着目的性。
“对了，你跟管家这么快就交流好了吗？是出了什么事情吗？要不跟我们说说吧，说不定有办法帮你解决哦。"
而洛林他开始如说，真是说了吗？说了但只是说了一点，没说吗？可已经将大概意思都表达出来了，真的说了。
"这个.…其实就是有人送了一些东西过来，一些很棘手的东西却对我有大用，要是好好利用的话，说不定会让某些人吃上大苦头啊。”
全程谜语人的态度，这让艾尔雪一头雾水，她完完全全没有听懂啊。
身为相关人员的雅妮丝倒是听的非常明白，她都能理解对方每一句话的意思，也就代表黑猫相当成功，可为了安全起见，当做听不懂比较好。 尽量不要扯上关系，免得惹火上身。
"嗯……洛林你，讲的很抽象啊。"
红润小嘴中不由透露出吐槽声，嘴角微微上扬。
而洛林他再也没有透露更多消息，打算一个人亲自处理掉这些证据。
要是知道的人多了，说不定会产生不必要的麻烦。
而且继续麻烦雅妮丝反而没有必要，对方帮自己的事情已经够多了。
语气相当温柔呢。
"嗯，没什么大事交给我处理就行了，雅妮丝你就不要当心我了，先好好处理一下你身上的病情，等到治疗好以后，再为我分担压力吧。”
顿了一下，轻轻抚摸着她的脑袋。
"这一点你应该没有意见吧。"
"行吧，你要注意安全啊，如果出了什么大事情，一定要跟我说说不要藏着掖着 这些举动是符合雅妮丝心意，原本就是怕自己处理不好，才托付给洛林的。
希望他能够好好利用吧，把失去都拿回来，那自己也就解脱了。
第九十九章死亡之路
此处只剩下月光洒落在冰面，进入到寒冷深夜中，雪花不断漂落而下根本无法阻止。
明明是夏天却犹如冬天一般。
可唯独洛林那颗冰凉心却被逐渐温暖，他微微一笑，观赏着雪景，漫天雪花，倒是一副不错的美景。
他不顾寒风刺骨吹袭肌肤，那身上单薄衣物阻挡不了寒冷，却依旧树立在窗边。
那深邃眼眸中出现一丝温柔，独属于雅妮丝的温柔，久违的安逸了下来。
就连心中的复仇欲望都隐隐落下，趋于平静，可并不代表熄灭。
这多亏了雅妮丝她的出现，起码让自己不会成为曾经最厌恶的样子，但现在也没有差多少。
所以要将赋予自己一切苦难罪魁祸首，彻底杀死，而不是绳之以法。
毕竟这就是他所谓的复仇，堕入深渊的人，早已无法回头了，只能选择前进。
好在前进方向上不是孤身一人。
对此他丝毫没有要回家族里的紧张感，反倒是一种从容不魄的态度。
似乎发生了什么都会在预料之中。
经历那么多，自然可以从容不迫了。
只是他的内心中还有着一丝疑惑。
"雅妮丝啊，你到底在藏着什么秘密。"
口中不由得喃喃自语起来，或许之前就看出来端倪，却没有深究。
可随着发生神秘变化越来越多，好似有人故意在背后操作一般，至于是谁还不清楚。
可他对雅妮丝越来越好奇了，这是一切好运的开端。
可没有选择深究下去，毕竟每个人都有秘密，自己也不例外仅此而已。
随着思绪落下帷幕，只剩下茫茫大雪，此时圣殿某处角落里，西蒙在阴影之中等待着某人的到来，早已没有张狂的表情，变得冷静非凡。
依附在外墙，耳边时不时就传来阵阵崩溃哭声，虽说声音有些熟悉好像是圣女吧，不过真是够让人厌烦的。
他现在明白单打独斗可是下下策，需要有帮手才行，更何况对手是即将苏醒过来的魔王。
就如同人类一般个体虽说弱小，但凝聚起来的力量非同凡响，这也是魔女们会反击失败的原因之一。
想着想着却被脚步打断其思考，中年有力的话语在耳边回荡，来者身着教皇服侍，顶着漫天大雪前来赴约。
“喂，西蒙你找我有何贵干啊，而且还是在这种隐秘场所交谈，不然我们进去到圣殿里慢慢交谈好了。”
态度很警觉，之所以会出来迎接，无非是收到了对方不可思议的消息。
所以他很好奇区区一个家族里的少爷，这么会知道帝国那么多的内部消息啊。
就连最近发生的大事都有察觉到，甚至分亳不差讲了出来。
恐怖至极。
或许这些原因能够从交谈之中得知到情况。
当然也要做好斩草除根的准备，知道的太多可不是什么好事啊。
现在还不着急动手。
“那可不行，教皇大人，你应该明白圣殿里可有着不少皇帝的眼线吧，这些事情我只希望你知道而已，要是让其他人知道可就麻烦了。" 此时西蒙意味深长说着，双手一摊，从阴影中走出他面无表情，内心早已下定决心，身旁没有带着一个手下。
所谓手下只是会拖延后腿的家伙罢了。
之所以独自外出，自然是有把握才行。
现在了没有魔女权能，可还拥有魔女力量，日积月累下来的修行之力。
总算跟容器契合了，真是费了不少功夫啊。
虽说比不过权能，终究还是难以想象的实力，对付眼前这个家伙还是绰绰有余。
同时话语中也有拿捏的意味，至于教皇的这些小心思啊，他早已根据实际情况调查清楚了。
不过是一个贪恋权利的小人物，当然曾经也是富有正义感的家伙。
那只是曾经罢了，现在的他被权利和金钱腐蚀到认不清最初的模样，这乃是身处泥潭之中最为常见的状态。
无非就是两个选择同流合污变得高高在上，或者两袖清风被淘汰出局，话说人类社会这一点从古至今都没有发生改变。
哪怕改朝换代也一样的结果，曾经最爱人类的他，比任何人都要清楚。
"你什么意思？"
这一下就让教皇神情严肃了起来，他明白对方这么说了，那事情绝对不会很简单。
可依旧开口询问了下去，并未点到为止。
"表面意思啦，教皇大人，老实说我不想再跟你磨磨唧唧下去，时间可是很宝贵的，我们之间说一些实在的话吧。"
随着话语落下，西蒙选择进入到正题，他嘴角微微上扬，尽量表现温和。
"教皇大人，周围没有其他人这一点我很满意，接下来事情要是让外人听见可不好了，不过对于皇帝大人身上发生的事情我表示很难受，没成想一国 之君会变成一只怪物。"
皮笑肉不笑继续调侃着，还故意拉长声线。
“尤其还有你这个帮凶唉，被以治病名义杀了多少人，不对是被吃多少人，你心里应该比任何人都要清楚，尸体可都是教皇大人你处理的。”
沉默，死一般的沉默，没有一丝声音，让人无比压抑。
就连教皇整个人都楞在了原地，额头上不断冒出冷汗，没成想对方居然知道这种事情。
这种事情除了自己应该没有知道才对。
毕竟为了延续皇帝大人濒临死亡的生命，动用了禁忌以皇帝肉体复活魔王，此延续皇帝的生命。 一切都很顺利啊，就连皇帝本人都有自主意识，虽然只是吃的东西发生了改变。
这也是没有预料到的……
虽然对于这一点，我也很自责，很难受，没有办法前进道路上总要牺牲点东西。
眼神中满是疯狂和不甘。
要是皇帝死了，自己所有的一切就会化作虚无，权利，金钱，女人，通通都会消失，甚至被上位的皇子清算。
那种事情绝对不要啊，想到此处。
犹如鹰眼一般瞳孔注视着西蒙，准备杀之而后快。
“我劝你还是省省吧，教皇大人，你打不过我的，稍微再跟你讲一些吧，你觉得现在皇帝还是原本皇帝吗？不要再自己骗自己了，那是魔王，早晚会 暴雷的，我有办法处理这件事情，一个我们都可以双赢的办法，而现在我的实力就是最好的证明，合作如何？"
西蒙轻轻伸出手阻止，语气之中满是自信，他已经完全适应了身体，操作起来也如鱼得水。
可不像之前对付洛林那种虚弱状态，甚至还会被身体中记忆影响行为，话语。
光是想想就觉得羞耻啊。
要是以现在状态对付洛林，十个都不够自己打的。
随着气场爆发了出来，教皇从杀意到冷静，仅仅只需要一秒钟罢了。
再接下来交流之中，两人不知不觉达成合作，或许是教皇良心未泯吧。
殊不知这将会是死亡的道路。
第一百章信任你
清晨再次升起，却没有那么美好，寒意覆盖住所有大地，最终只剩下白茫茫的一切。
除此之外什么都没有了，当然帝国临时居住点外围，得热闹了起来。
马车再次被塞的满满当当，一点缝隙都没有留下来，此时外围只有管家一个人在忙碌，在屋子，马车之间来来回回不断行走，燕尾服下膨胀起来的 肌肉仿佛有了生命一般。
毕竟行李太重了，这些女仆根本不行，所以被安排去其他地方处理。
这是洛林回归家族的日子，他本人倒是无所谓的态度，树立在门口，打了个哈气，感受着一丝温暖的阳光。
虽然现在没有被家主认可，也没有希望过他能够认可自己，就算如此也没有关系。
要是不出意外皇帝应该提前通知过了。
家族里不仅有家主，还有会议长老呢，虽说家主有独断权可以自己做出决定，但还是得给长老一些面子。
也就是明面上限制家主的权利，防止胡作非为。
就算家主也是自己的父亲跟长老们商量好了，想要阻止自己回归家族。
要掂量一下自己几斤几两，是否敢直接反抗皇帝命令。
所以最好的办法就是睁一只眼闭一只眼，以后再找借口将自己赶出去，所以自己也没有客气打算，现在能顺理成章回到家族一切都无关紧要……0
不欢迎就不欢迎呗，反正都在我的计算之中。
家族所有的东西早晚会回到自己的手上，是我的就是我的，永远逃不掉。
“早上好啊，洛林想什么呢。"
此时雅妮丝慢悠悠出来，血红眼眸注视着洛林背影，伸出手轻轻拍打对方背部。
语气轻柔询问着，滚轮声音在耳边此起彼伏。
力道很轻，可也让对方感知到了，毕竟这小细胳膊的，她自然没有多少力气。
好似触发关键词一般，过去记忆涌上心头。
我们两人以前就经常这么做的，当时还是好兄弟，只是物是人非。
过去总是太美好了，忍不住让人情不自禁回忆起来。
倒是身后艾尔雪老实的推着轮椅，她一脸困意，无精打采，要问为什么只能说数钱数到手软，少夫人给的太多了。
这辈子都没有拿过这么多钱，还是那种名贵宝石啊。
当然也反应过来跟洛林少爷打着招呼。
“早上好，洛林少爷。"
此时听到声音的洛林并未回头，依旧站在原地，闭上双眸想到了过去，他微微笑了一下却很快就收了起来。
下意识肌肉反应罢了，十年的习惯哪有那么容易改变。
已经好久没有人拍自己后背了，之从跟西蒙彻底分道扬镶以后。
“早上好啊两位，话说怎么了雅妮丝，是有事情打算跟我说吗？如果没有的话，时间还早你还可以再去休息一下，我们中午才会出发呢。" 他语气中透露着关心，眼神却一直注视着前方，映入眼帘便是管家轻描淡写搬运着一件件沉重的行李。
内心中不由感叹着，还真是宝刀未老，这一路多亏了管家他，否则一定没有如此顺利。
肉眼可见的高兴，似乎对自己回家族的庆幸，真是好猜的小心思。
就连干起活来都更加卖力了。
“没什么就是出来看看情况，毕竟之前种出的因，快要得出结果了，就不知道什么时候会来了，在此之前我看看能不能帮上忙。"
倒是雅妮丝她也开始谜语人起来，这种事情本来就不可能明说的，能说也只能说明一点，要是全部说明出来。
那自己身份就会直接暴露出来，现在还没有到实话的时候，还得再等等。
按道理来说女主角应该都拿到手了，就是那些证据之类，不过昨天晚上没来……也算好事吧，毕竟自己也不想在睡觉的事情听到鬼哭狼嚎。 所以不意外的话今天肯定会过来。
要是接触之后，出了什么大事情我好歹能够派上一些用场，哪里还敢睡觉啊。
深怕再睡下去，起来就血流千里了。
"嗯……什么意思。"
这让洛林他不由开口询问起来，深邃眼眸带着一丝疑惑，果然听了谜语人的话，除了一头雾水就是一头雾水。
属实是回旋镖打到自己身上了。
不过只有一个好处就是经历事件事情的时候，就能立刻联系到这段不明所以话语，算是为数不多的好处。
轻轻摇了摇头，就不在意这些了。
很快她也有样学样的模仿着。
"表面意思啦。"
“少夫人，少爷早上好啊。”
此时管家带着慈祥微笑插入其中，随即恭恭敬敬行礼，哪怕身上燕尾服都被汗水浸湿也无法阻挡的优雅感。
之所以会过来啊，那是行李的事情已经处理好，只需要少爷一声令下，立刻就可以回到家族里，所以目前已经没有事情。 比预料之中还要快上不少啊。
"・・・・・・早上好啊，管家。"
虽说雅妮丝她不习惯这个称呼，终究还是点了点回应着默认了下来。
想叫就叫吧，你们高兴就好了。
之前不知道说过多少次，不要叫少夫人了，叫雅妮丝也行。
唉，说到底只是一个称呼罢了，没有必要太过于在意，要是太过于在意，烦恼的人只会是自己。
为此管家继续乘胜追击，他每一句话都再为少爷考虑着。
毕竟少爷没有多少恋爱经历，自然需要有人帮忙。
"少夫人今天还是一样美丽动人啊，少爷你应该也是这么觉得吧，不如适当夸奖一下吧。"
"嗯……你今天很漂亮啊，雅妮丝。”
虽说有些难以启齿，可洛林他还是说了出来，转身，认认真真注视着她。
夸夸自己妻子又不是什么见不得人的事情。
却还是尴尬抓了抓脸庞，也算是将内心的话说了出来。
"谢谢了，真的谢谢了。"
只见雅妮丝闭上双眸，靠在轮椅上，她认命了，已经不想再挣扎了。
很明显内心中开始放弃抵抗了。
随即管家就再次用借口，带着洛林走了下去，很明显又有事情要说。
还是不能让雅妮丝得知的事情。
走道中有着两个人影，声音也随着回荡。
“怎么了管家。”
"少爷，我考虑很久还是决定跟你说明一下，并不是什么大事，就是昨天艾尔雪就那个猫耳女仆，送些东西出去，至于是什么都不清楚，可是送到了 圣女跟艾莉莎手上，怕是少夫人安排的事情。”
"是吗，不用管应该只是礼物之类的。"
却见洛林一句话结束了话题，他选择信任雅妮丝，哪怕有着很多可疑点。
第一百零一章坚决
灯火忽明忽暗，走道中两道人影树立在原地，敞开窗户外却见两人缓缓走来。
似乎来者不善，必定是不小的麻烦。
只是现在洛林还没有注意到罢了。
听此的管家只得默默点了点头，他感觉也是怎么一回事，却莫名有些欣慰。
要是之前的少爷肯定只有一句话，调查一下什么情况，然后回来报告情况。
现在也算是信任了少夫人，希望她不要辜负这幅来之不易的信任。
“是吗？我明白了少爷，接下来还有什么想要交代的吗？毕竟要回家族里，我觉得你说不定还有什么指令希望我去做。"
随着话语声落下，洛林只是轻轻摇了摇脑袋，他平静呼出一口气。
“没有其他事情了，管家你就做好回到家族准备就行，其他的事情都不需要多管，毕竟现在回家族就是最重要的事情，我只能交给你来做了，如果是 其他人我多多少少不放心。"
语气满满都是信任感，管家无论那个方面的能力都无可厚非，只是年纪稍微大了一些，自然而然就是最佳人选。
更何况选择信任其他人……是为了能够更好的复仇，或许单枪匹马不是什么好的选择。
他也稍微意识到了一些不对，想要改变一下，这过于敏感的心态。
“我明白了少爷，绝对不会辜负你的期待，这一点我敢做出保证，交给我吧。"
在信任中交谈随之结束了，当他再次走下楼，皮鞋与台阶发生摩擦，鼻尖嗅到一股清香，察觉到了一丝不对劲。
耳边回荡着悦耳动听的声线。
“洛林有人找你，是否要过来迎接一下。"
此时雅妮丝默默开口着，身处于大门旁静静坐在轮椅上，似乎这一切都在她预料之中，根本没有一丝意外可言。
毕竟知道那些所谓的真相，只要是一个正常人都会愧疚起来，恨不得将过去做错事的自己吊起来打一遍。
可惜，时间不可能倒流，能够做的事情只有弥补罢了。
微微撇过小脸，露出一丝无奈的表情，有着自己这个痛苦的先例，自然就知道了这些女主角的想法。
就是有些偏差也大差不差的样子。
属实是感同身受了。
对此洛林无趣回应着，甚至有些无奈样子，顺势走下楼都不想再多看一眼。
深邃眼眸望向门外等候多时圣女，对方八成又是来嘲讽自己而来，昨天应该说的很清楚了，从此大路朝天各走一边。
现在还过来真是给脸不要脸啊，对了还有那个艾莉莎，也在外面你们两人还真是卧龙凤雏。
除了给我添堵以外一点人事都不干。
"哦不见，关门，管家。"
随即一道命令而下，管家犹如闪电一般带着残影，将那两个女人隔绝在外。
伴随碰的一声，大门被紧紧关闭起来。
“那个真的不见一下吗？洛林，似乎那个圣女是来道歉的，说不定是知道了什么内幕呢，毕竟没有人会被一直蒙在鼓里。”
却见雅妮丝还在一旁意味深长说着，看到以后着急了，属实有点皇帝不急太监急。
她都等不及了看到女主跟洛林和好，然后一起开银爬.一奇怪为什么会有这种奇怪想法。
“就算知道又如何，我这个人有一点倔脾气，也是算死脑筋之类的，一旦背叛过我的家伙绝对不会再原谅了，这样没什么坏处起码各自安好。" 毕竟洛林又不是什么亚撒西的家伙，更准确来说不是什么没脑子的人。
仅仅因为对方是女生掉下了几滴眼泪，就会忘记过去实施在自身的罪行。
做你的美梦。
“哈哈哈也对啊。"
当然雅妮丝也没有多说什么，只是轻轻附呵着，她大概明白对方的想法，毕竟艾莉莎之前就是被这么对待，还将他最后耐心磨灭干净了。
不过还是希望做些什么事情，毕竟这一切因我而起，自然要因我而结束。
起码可以让内心愧疚减轻一些。
"好了，雅妮丝不要再乱想了，那些女人我都已经不想再搭理，无论是来道歉也好，嘲讽也罢了，一切都与我无关了，我们之间早就结束了，没有什 么值得再多说的。"
这句话好似再对雅妮丝说着，可明显提高了一些音量，看起来醉翁之意不在酒啊。
是在提醒着外面的那些家伙，不要再白费力气和口舌了，再纠缠下去只会产生不必要烦恼。
虽然不知道最近怎么一回事.…这些女人，这么会知道这些事情呢！
就连自己也正在被算计之中，那些神秘出现的证据和线索，无从调查。
似乎有人在背后告知我们这一切真相，真是一个让人不舒服的感受啊。
现在看起来对方似乎并没有恶意，算是为数不多的好处。
"喂，洛林开开门，我错还不行吗？我昨天收到了一些东西，知道了真相。”
没成想圣女依旧在用着高高在上口吻，小手轻轻拍打着大门，此时她眼眸早已哭红，却不见一点弱势。
看起来知道了很多东西，昨天晚上已经发泄过了，所以准备今天给对方道歉一下。
之前却是有些语气重了，可自己也是受害者啊……但道歉应该还来得及。
没成想听到洛林那么坚决的态度，瞬间就发作了起来，或许是居高临下的圣女当太久了，忘记该如何正常的道歉。
一旁的艾莉莎早已麻木什么都不想再多说了，直勾勾看着大门，她默默站在原地，什么都不再多说了。
可这样子并不是代表着放弃，似乎在准备着什么大惊喜。
而洛林没有回应对方，他还以为对方这种语气是来嘲讽自己呢，没成想居然是来道歉的。
不知道的人还以为是我做错了呢。
老样子啊，圣女大人。
有一点他在意的是对方说昨天晚上证据太过于巧合了，加上雅妮丝之前的话，嗯……尽量不让自己多想吧。
"哈哈哈，要不要我去跟她们说说情况啊，洛林。"
相当无语的雅妮丝她做些一点提议，就是准备好好去帮帮忙开导开导，要不然洛林一百年以后都不一定会原谅对方。
“不用她们爱叫，就叫吧，反正等一会我们就离开这里，到了家族她们就接触不到我们了，暂时就忍耐一下。” 一句话就是打断对方的想法，洛林他的态度很坚定。
第一百零二章即将暴露
可随之而来的敲门声愈演愈烈，正是圣女莉夏的声音，她手法是那么的急促，根本顾不得颜面。
大概是听完洛林的话。
就连语气都变得着急起来，依旧让人很不舒服，并未洛林刚刚的话语，有任何有停手的意思。
“开门，开门，我知道你在里面洛林，有本事开口说话，没有本事开门吗？我错了道歉还不行吗？你还要我怎么样，洛林，想要折磨我吗？对不起行 了吧。”
这种道歉方式，属实让人有些看不懂。
按道理来说应该弱势才对，没成想她还强势起来，好似一切都是应该的。
让洛林再次无语起来，眼眸微垂，看起来以前自己对这些女人太好，导致她们有些忘乎所以。
就连道歉起来，都变得理所应当。
同时雅妮丝她都被整无语了，没成想对方居然如此强势，或许这就是圣女的魅力。
"・・・・・・那个洛林，我们去休息一下吧。"
最终她选择了屈服，默默叹了一口气，现在自己还能说些什么呢，对方不乐意的态度都写脸上了。
再说下去只能激怒洛林罢了。
不过目前来说洛林选择拒绝，他就是真的铁了心不原谅她们。
就是所谓的一次背叛，终生不用。
但也能理解.…毕竟自己要是洛林的话，唉，有什么好分析的，反正事实就是如此。
“没事的，艾尔雪你带雅妮丝下去休息一下，我还有一些事情要处理。"
倒是洛林有些反常起来，露出苦涩的笑，他看起来发现了什么不对劲地方，可并未开口说出。
只是雅妮丝尽快去休息，准备回房间独自分析一下，不需要其他人的帮忙。
就当做胡思乱想罢了。
虽说很信任雅妮丝，可目前堆积起来的信息太过于可疑了，准备去理清下思路。
信任归信任，但还是困惑啊。
就连内心中那些不好的想法再次浮想联翩。
还真是不好的感受。
“怎么了，洛林你其他事情吗？不是刚刚才处理好吗？"
却让雅妮丝一头雾水，她莫名产生了不好的预感，可又说不出来是什么感受。
最终只是点了点头答应了下来。
“我明白了，艾尔雪带我去休息一下吧。"
“没什么，打算去考虑一些事情，主要是最近事情太多了，脑袋有些乱。"
倒是他轻描淡写回应，用手捂住冰凉的额头，深邃眼眸中透露着一丝烦躁，并没有欺骗对方，实话实说而已。
"是吗，那我就先退下了，你注意身体啊，如果出发了记得叫我一下。"
对此雅妮丝并未多说什么，她能说的也只有这么多，随即就被女仆推走了。
期间脑袋里也开始胡思乱想，果然不是一家人不进一家门啊。
麻烦了，现在洛林还是不愿意原谅她们，以为经过昨天艾莉莎的哭爹喊娘之后。
他会稍微心软一些，没成想依旧还是老样子，看起来是自己失算了。
把证据给的太早了，反倒让她们更加痛苦了起来，怪自己太着急了，可事已至此也没有后悔的机会。
只能将错就错下去，希望洛林能够回头看看她们，要不然以这些人精神状态。
说不定会干出一些出格的事情。
不过话说洛林也有些不对劲起来。
可为什么不对劲啊这还不清楚，总感觉会出什么大事，算是女人的第六感吧。
女人，对我现在就是女人来着……她明白自己下意识接受了这幅躯体，怎么说呢喜忧参半，算不上好事也算不上坏事。
起码没有那么排斥，代表男性部分正在逐渐弱化，可不代表不存在。
虽然不知道什么时候就会消失不见。
她殊不知即将大难临头。
而此时洛林回应打断其思考，他没有回头，面无表情说着，却意外的温柔。
毕竟他对妻子自然会温柔一些，其他人可没有这个待遇。
"嗯，我会通知你的，好好休息吧。"
随着话语落下周围那些声音在逐渐狂躁起来，就连拍门都力道都大了起来。
亳无疑问就是那个圣女。
"无聊。"
最终他给出了一个评价，更像是一种调侃。
没有什么出去打算，深怕对方疯起来咬自己。
在临走之前，最后跟管家交代了一句，很严肃的那一种，没有一丝玩笑。
“不要让她们进来。"
随即挪动脚步踏上台阶，准备回自己房间内沉思，毕竟距离回到家族还有一段时间。
自然有时间曜曜.…要不然自己内心里堵得慌。
其实就是爱意跟怀疑在内心中不断纠缠，整个人变得奇怪起来，等到爆发出来那一刻，怕是会出现难以想象的行为。
“是的，少爷我明白了。”
而管家不敢有反对的意思，虽然他也希望尽快和好，可终究还是得看少爷的意思。
他不点头，她们这辈子都没有办法获得原谅。
随着房间大门被重重关上，映入眼帘便是空荡荡的一片，只剩下一张桌子和椅子，周围称得上家徒四壁。
除此之外什么都没有了.一毕竟要是搬家的缘故，自然将有用东西带走，没用，或者装不下的东西留下。
顺势坐了下来，身子往向后倾斜，信息量实在太大了。
他捂住眼睛，尽量让自己冷静下来。
一字一句阐述出来，也是为了让思路更加情绪明了。
"她交换身体的黑魔法，之前还跟西蒙接触过说不定发生了什么…之后莫名其妙开始帮助自己，说爱上自己勉勉强强说的通，冷静下来以后却发觉她 好像并不是这么一回事，那些表情……。”
顿了一下。
"可还有神秘出现的证据，加上刚刚莉夏表达出昨天收到证据，得知了一切，很明显是艾尔雪送得东西，这都跟雅妮丝有着千丝万缕的关系，她还在 故意隐藏着什么，真是让人费解啊，她明明是一个局外人却比自己知道还要多。"
或许他已经隐隐约约猜到了什么，当然这只是猜测而已，希望不是真的。
之前被突如其来恋爱冲昏头脑，回神才发觉到许许多多的破绽，包括话语。
并非自己放松警惕，毕竟雅妮丝这种女人，她就是那种很少见的绝世好女人。
长得好看，还一心一意为我好无条件的那一种，在放心下来以后，就连感动来不及。
哪有什么多余心思怀疑啊。
只是现在疑点太多了，不由得再次警觉起来。
第一百零三章危机重重
此时雅妮丝她还没有意识到即将暴露的危机，自以为做的天衣无缝，可凡事总会留下破绽和蛛丝马迹。
要是其他人可能没有这种感觉.・・・・・但洛林他经过大风大浪的人，他对于这些细节相当敏感。
从头到尾一步一步仔细分析下来，很快就有了结果，一个准确的结果.・・・・・他依旧难以置信，更多是不愿意相信吧。
所以决定得做一些事情，来看看事情真假，而不是去私底下调查，毕竟他明白有些东西是调查不出来的，可人是没有那么容易改变。
如果自己的猜想是错误的，那最好。
如果是正确该怎么办，他心里一时之间没有了回答，心情很糟糕。
没成想只是理清混乱的思绪，将所有线索化作拼图，拼接起来，反倒越来越乱了。
唉，倒是什么鬼啊。
可在此之前先回到家族再打算，等到一切都安置好了，再考虑对雅妮丝进行下一步试探。
目前的话就得过且过吧，毕竟她没有做出威胁到自己的事情，也是信任她的一种表现。
缓缓从椅子上起身，长舒一口气，挪动脚步到达窗边，用手轻轻将窗户打开。
耳边瞬间传来喋喋不休的叫唤声，低下头映入眼帘便是无比糟糕的一幕，看起来哪怕到了现在这种处境，圣女也没有任何想要放弃的打算。
从最开始轻轻敲门到现在对门拳打脚踢。
不过似乎是累了，就连语气都弱了下来。
听着耳边的闲言碎语，他表示亳不在意，想说就说吧，爱踢就踢吧。
反正我们只是陌生人，没有再继续交流下去的必要，不过确实有些烦人。 将目光收回，视线望向远方白茫茫一片，除此之外什么都没有剩下。
可眼中倒影着西蒙的身影，一个让他极度憎恨家伙罢了，之所以会想到对方。
无非就是现在情况跟对方也有千丝万缕的联系。
话说见到西蒙的时候就有一种强烈违和感，就是那种明明在看熟悉的人却有着陌生人的感受，虽说他的行为举止跟以前完全一致，根本无法察觉到 不对劲，却有着特意模仿的感觉。
虽说注意到了・・・・・・可当时并未放在心上，毕竟憎恨占据内心主旋律，那就很容易让人忽略掉关键细节。
现在回想起来，简直细思极恐啊，甚至可以说汗流洪背了，闭上双眸让自己冷静下来，一切都还乾坤未定，就不要胡乱猜测为好。
"雅妮丝你到底是什么人，希望不要让我失望啊，拜托了。”
开始祈祷，希望不要跟他预料的一样。
"啊，好无聊。”
此时雅妮丝她默默靠在轮椅上，呼吸着新鲜空气，口中不由发出吐槽。
一旦闲下来脑子里唯一的想法，除了为了洛林就为了洛林，属实是着魔了。
可本人并没有改的想法，只是觉得......这也是赎罪的一部分。
而一旁的艾尔雪也开始摸鱼起来，啃着瓜子和零食，躺在柔软床上。
也是她之所以没有怨言的原因之一，不仅仅是少夫人养眼，而且没有贵族那种傲气在身，很平易近人。
就算自己有些胡来也可以包容下来。
虽然少爷也一样，可他多多少少有些不近人情，更像是一个高冷的木头。
不对，是带着倒刺的木头。
“少夫人，你对少爷有什么看法吗？你从头到尾似乎对他都相当包容呢，所以我有些好奇，希望听听真实的想法。"
却见艾尔雪轻描淡写询问，猫耳朵动了动，在床上来回翻滚，凸出一个为所欲为，主要是无聊的原因，自然多算讲一些八卦。
算是女孩子之间一些爱好吧。
而雅妮丝平静如水回应着，她思考一会才给出的回答。
"嗯，看法的话没什么，只是希望他能够幸福快乐而已，要真说出看法的话，那就是一个不错的男人，差不多就是怎么一回事吧。"
"谟，这么简单吗？我还以为少夫人你会滔滔不绝呢，毕竟情人眼里出西施。”
这让艾尔雪有些意外，她没想到居然这么简单，还以为是那种夸大其词呢。
听到对方这么说以后，雅妮丝为了维持人设，她只能在继续说一些大实话。
"嗯……我其实不会这么夸奖人，可起码目前为止，洛林是我见过最优秀的男人。”
“哦，原来如此，少夫人你的品味还真是奇怪呢。"
却见艾尔雪忍不住吐槽了起来，她知道少爷长得很帅，可脾气跟性格太过于拉胯，总是让人不寒而栗。
顿了一下，默默开口祝福着，同时也有一丝羡慕。
"但能够情投意合也算是一件好事，毕竟贵族之间都是要联姻的，对自己另一半的选择根本没有任何自由可言，这是要不是少爷情况特殊，要不然他 也不一定能这么轻松娶到你。"
"嗯，是啊。”
这一点雅妮丝感同身受吧，她之前就是贵族，自然明白对方讲得有道理。
就是生为高人一等的贵族，却也被礼仪，更准确来说是规矩束缚着。
尤其在帝国里的顶级家族里，那更是难上加难，一举一动都极其苛刻。
犹如被父母精心制作出来的物件一般。
表面光鲜亮丽，优雅至极的背后，那难以想象的辛苦只有自己知道。
随即若无其事转移这个沉重的话题。
"对了，艾尔雪你家住哪里啊，要是想要回家可以提前跟我说一声，我会帮你跟洛林商量的，甚至送你回到家门口都行。"
“我没有家，哈哈哈哈哈。"
没成想话题变得更加沉重，好在洛林介入打断尴尬氛围。
他简单明了一句话，毕竟时间差不多了，该想的事情都想好，是时候该去对付家族里的那些老家伙了。
"两人聊的挺开心啊，不过该出发了。”
微笑开口，没有一丝压迫感。
对此雅妮丝没有任何意见，她只是默默点了点头。
轻声呼喊着帮助。
“我明白了，艾尔雪帮我一下。"
"嗯。"
没成想洛林顺势夺过轮椅指挥权，他意味深长的说着，似乎有着其他的目的。
“艾尔雪你去楼下帮管家的忙，稍微休息一下，让我来帮雅妮丝下楼就行了，顺便还有一些事情要聊聊。" 当然艾尔雪她没有反对意见，一溜烟就不见了，好似真的小猫一般。
此时此刻只剩下两人，一场看不见的危机悄然而至。
第一百零四章你，我
安静环境，却让人感到不安，让雅妮丝隐隐约约察觉到了什么，她微笑抬头，吞咽口水，注视着身后的洛林。
而他低下头，似乎一开始就在注视着她，企图看透什么可始终感到前所未有的疑惑。
是心乱了，仅此而已。
为此她轻轻开口询问，打破宁静的气氛。
“怎么了？洛林你还有什么事情打算私底下跟我讲吗？"
“自然没什么，打算带你最后逛一逛这里，毕竟以后说不定就不会再回来了。"
而他的回答依旧亳无破绽，合情合理，这个借口产生源源不断的独处环境，这样子才能够更加接近真相。
不知为何，反倒希望自己是错的吧。
如果是真的该怎么办……，哪怕到了这种时候，还没有任何头绪。
他有些拿不定主意。
犹豫，难受，迷茫，痛苦，充斥着内心。
“是吗，那我们稍微逛一逛吧，哈哈哈哈，你说的也对以后说不定就不会回来了。”
哪怕预感到大事不妙，她依旧强撑着笑容，或许明白洛林这些异常的举动，就是为了单独跟自己说些什么。
“那我们走吧。"
见她答应了下来，洛林很快就选择推门而出，手上推着轮椅，此时这座屋子早已变得空空荡荡，就连走道都变得一尘不染。
两人行走在其中，一前一后，轮椅不断滚动着，感受窗外吹进来的刺骨寒风，谁也没有率先开口发问。
哪怕两人都知道这次不会如此简单的结束，当然雅妮丝最为慌张，她甚至开始坐立不安起来，血红眼眸中开始不断联想各式各样可能性。 最终得出一个结论，也是最有可能的想法。
那就是他知道了一些东西，看来是自己最近动作太大了，导致这一系列的后果。
可目前为止话还不能说的太满，或许是其他原因。
但现在又能做些什么呢，只能随波逐流，她在内心中默默祈祷身份不要暴露出来，可很多事情都事与愿违呢。
伴随滚轮不断向前，不知道过了多久，没成想洛林久违开口道，他并未直接提及内心的疑惑，是准备让对方放松警惕之后。
一招制敌，这样子对方就连狡辩机会都没有。
原本打算等到家族事情处理完毕以后，再来慢慢处理雅妮丝的事情，毕竟做事要分主次，要是亳无头绪最后只会遭殃。
可他现在无法控制情绪和内心，.…现在打算知道隐藏的答案，无论结果如何都打算知道。
可始终没有做好觉悟。
随即聊一些无关紧要却很重要的话题。
"对了，雅妮丝你跟我回到家族以后，注意一点行为举止，虽然之前早就说过几次，但还是决定再提醒你一遍，毕竟家族里的人很会添油加醋，落井 下石，仅仅抓住一丝破绽都会搞死你，自己就是这么过来的。”
“我会记住心上的，你放心吧。"
“还有见我母亲的时候，就不要那么拘谨了，跟平常一样就行，她人挺好的就是胆子有点小，人很随和，对了还有我那个人渣父亲，尽量不要管他说 不定会没事找事，如果无法避免就敷衍他就行了，毕竟他可并不喜欢我啊，绝对不会有什么好事找我。”
“好的，好的。”
为此雅妮丝开始在内心中做起了笔记，防止接下来出错给他添麻烦，她之前就明白对方家庭环境很复杂，没成想居然比想象中还要麻烦啊。
内心警惕性随着思考逐渐消失，单纯以为对方就只是来聊这些事情。
"没事，也不是什么大事不需要记在心上。”
洛林见时机成熟了，深邃眼眸倒影着雅妮丝，不知道从何处拿出一杯清水，拿在手中却不断轻微摇晃着。
他却犹豫起来了……不知道是否要知道所谓的真相，或许就在眼前，一切谜底就在其中。
可知道了是好事吗？
真相很重要吗？
现在放弃来得及……深吸一口气下定了决心。
但无论结果如何，他都会选择接受，哪怕难以接受，毕竟已经没有任何东西能够击败他了。
随即冷不丁的一句话，却满是试探。
顺势递了过去。
"喂，西蒙喝点东西吧。"
此时雅妮丝她在思考其他问题，比如该如何应付洛林父亲，和该怎么样跟洛林母亲，自我介绍之类的。
反正归根结底一句话，准备长期在洛林家里呆着，自然要学聪明一些处理好关系。
一时之间有些分神，她望着对方递过来的水清，不紧不慢接过手。
耳边那个熟悉到不能在熟悉的称呼，名字，不由得答应了下来，就如肌肉记忆一般。
忘记现在自己的身份和处境，属实是大意了。
“嗯，稍等，我在想其他的.…。"
当反应过来已经下意识脱口而出了。
伴随水杯破裂声。
整个人楞在原地，预感到大事不妙，她原本打算解释一下情况，就是再找一些借口之类的，可对方却以先行开口。
"呵，原来如此啊，真是隐藏的够深的。"
似乎洛林没有意外，没有紧张，没有兴奋，只是一脸平静如水。
他呼出一口气，闭上双眸，内心已经有了答案，虽说有些难以置信，可这个下意识的反应基本上可以实锤了。
随即露出一丝苦笑，表现淡然微微张开眼眸。
带着痛苦轻声细语说着。
"西蒙，你为什么到现在还要骗我，是觉得很好玩吗？"
毕竟爱上她是事实，这一点到现在也无法改变。
"我……喷。”
苍白无力的雅妮丝依附在轮椅上，她无奈开口却又闭上，明白了现在木已成舟，解释再多也没用了。
最终千言万语化作一声哀叹。
可就算如此也不敢直接承认，看看能不能萌混过关。
“其实我不是西蒙，我是雅妮丝，刚刚只是下意识反应而已。"
用小手轻轻敲击脑袋，吐出舌头。
“好了，不要再装了，再装下去对谁都没有好处，西蒙你身上最近发生了什么，我心里应该有了一个大概。" 无非就是被魔女交换了身体，他基本上已经明了，各式各样的蛛丝马迹组成证据链，环环相扣，准确无误。 失去温柔和耐心，取而代之是被再次欺骗感情的严肃感。
“但我想要知道你到底要做些什么，目的是什么，你似乎一直只是在对我好而已，所以到底是为了什么。" 事已至此，她只是淡淡回应着，等待被杀死的命运。
事已至此继续伪装反倒是愚蠢的行为。
红润嘴唇微微动弹。
“我只是来赎罪的，仅此而已，洛林信不信由你。"
第一百零五章折磨的开始
平静如水的交谈，看不出一丝多余的情绪，随着话语落下，两人明白过度发泄情绪，只会适得其反罢了。
不如冷静交谈来的实在，洛林他早已不会被情绪左右，内心中压制着无数的疑惑，可对于这种情况难免会激动起来。
只是不溢于言表罢了，从痛苦眼神中就能看出端倪。
可说到底他只是人，不是一个毫无感情的机器，哪怕明白这些也无法控制。
双拳不由紧紧握住，继续开口询问。
准备询问清楚以后，再做出决断，可对于连续欺骗自己的西蒙，他绝对不会轻易放过。
"哦，原来西蒙大少爷你还有赎罪的想法啊，那你以前加害我的时候都没有这种想法，现在交换身体以后该不会也把脑子交换掉了，那代表我是不是 应该高兴才对啊，起码你做错事了，还会赎罪呢，哈哈哈。”
语气那么严肃，很明显认真对待起来，并没有任何敷衍的态度和想法。
“我只是希望弥补一下，你身上被我造成痛苦而已，我也不会找什么借口，做了就是做了，错了就是错了，但我对赎罪的事情是认真的，这一点我敢 做出保证，但我现在说什么你应该都不会相信我了。"
虽说雅妮丝知道之前加害的洛林的行为，并非自己本身的想法，乃是系统操作所为。
可说到底还是自身责任，罪无可恕，难辞其咎，没有什么好解释的。
事到如今救赎也到此为止了，毕竟洛林知道自己的真实身份，最好下场应该是跟艾莉莎一样被彻底排斥。
从此两人分道扬镶……可根据洛林之前对自己冲天恨意来看。
那只有一个下场，也是最坏的一种，或许对自己来说是一种解脱吧，那就是被对方杀死。
顿了一下，她释怀了，也没有任何挣扎，只是闭上血红双眸等待着结局。
默默吐出一口气，嘴角微微一笑。
其实被发现了隐藏身份也没什么大事，起码一下子整个人都轻松多了。
不用再为隐藏身份编造各式各样的谎言。
虽说以后也没有机会了。
“你要说的就这么多吗？西蒙。"
此时洛林他注视着对方表情，似乎明白了什么，慢悠悠说着这一句。
深邃眼眸死死盯着她，这个即让他又爱又恨的家伙。
却始终没有一丝杀意，看起来他在想其他的事情，比如如何折磨西蒙。
“当然有啦，你动手的时候往脖子上砍一刀就行了，魔女只要被砍掉脑袋就无法复原，希望动手的时候能尽量快一点，哪怕是看在这段时间的相处上 也行，也算我求你了不要折磨我，毕竟我也挺怕疼的。"
只见雅妮丝比划了一下雪白脖子，以手为刃，希望对方能够快刀斩乱麻。
她靠在轮椅上再也没有回头，也没有再多看对方一眼，似乎已经认命了。
“哦，西蒙你以为我会让你这么轻松的去死吗？"
此时洛林他严肃开口着，露出似笑非笑的表情，刚刚想好该如何折磨她。
随即挪动脚步来到对方身前，伸出手轻轻抚摸着对方小脸，属实有些意义不明啊。
明明都到了这种情况，居然还有这种闲情雅致。
“要是想折磨我的话，我也认了，毕竟这是你的自由，我是不会反抗的，不过希望你不要太过于变态。"
对此雅妮丝也不意外，她知道对方心里的恨意，可没有那么容易化解掉，不可能让自己如此轻松的死去。
只希望不要玩的太变态，比如那些想都不敢想的画面.・・・・・到时候说不定会被大卸八块。
肯定会被来来回回一直折磨，直到对方气消了为止，这个过程或许要很久。
中途要是受不了可以自尽一下，可魔女身体自尽起来可不容易啊。
反正就是一句话毫无怨言。
倒是他面无表情继续说着，手上抚摸对方小脸的动作依旧还在持续，似乎在预示未来即将发生的事情。
"放心吧西蒙，应该叫你雅妮丝才对，我现在有主意了，一个非常好的主意，把你杀死太过于简单，你不是要赎罪吗？可以给你这个机会，希望你能 够做好觉悟吧。”
明显这是为了她破戒，之前说过绝对不会原谅伤害自己的人，大概是舍不得吧。
内心中无比凌乱，爱意和恨意互相纠缠，不断退步，不断妥协出来的结果。
顿了一下，手不由往下抚摸着，她将衣领紧握在手中，轻轻抬起说出其目的。
稍微加重一些力道和语气，一字一句说清楚。
“你慢慢赎罪吧，我可以慢慢折磨你啊，将你曾经施加在我身上的一切都奉还回去，真的一个好主意啊，我相信这对你来说是不错的体验，也是我折 磨你的办法，如何啊，雅妮丝小姐？"
随即雅妮丝感受病弱身体被拉起，就连双脚都脱离地面整个人悬空，跟耳边回荡着意味深长的声音，
她彻底明白被折磨命运无法逃脱，缓缓睁开血红双眸，映入眼帘便是洛林一脸挣扎。
随即她默默给出自己的意见，语气很平静。
"……那个洛林你要不然还是杀了我吧，是我对不起你，这样子我们两人都会轻松一点，何必互相折磨呢，只会加深你的痛苦。"
"不可能，你以为戏耍我这么久，可以那么容易以死脱身吗？我告诉你不可能，我要将你留在我身慢慢折磨你。"
没成想洛林却越来越激动起来，没有刚刚矜持，被情绪占领了上风他已经被同一个人背叛两次了。
这换成谁能够绷得住啊？
两人的脸逐渐靠近，似乎眼中也只剩下了对方。
"何必呢！"
她最后只说了一句，绝美脸上露出一丝无奈。
也算是终结了话题。
“我做的决定你少管，你以为你是谁。"
随即他将雅妮丝放回到轮椅上，手法都变得粗暴起来，整理一下衣服，平复心情。
转身，漫不经心继续说着。
"在此之前，你就好好表现你雅妮丝的身份，等我回到家族里再想办法好好折磨你，希望接下来你不要让我难堪。"
“我明白了，洛林。"
虽然身份被识破了，可赎罪还在继续，所以雅妮丝决定配合对方，她也不敢多想，反正必定被折磨了。
第一百零六章无法表现的爱
大门被推开，伴随寒气扑面而来，管家冒着满天大雪顺势走出来，他面无表情，冷静无比，并未多管周围那些胡搅蛮缠的女人们。
伴随着轻轻关门声，执行自己的目标任务。
毕竟少爷交代过的事情，自己也不好违背命令，最好的办法就是无视这些人。
接下来目标很简单，就是看看马车是否有什么故障之类的，要是中途出现什么问题就是自己的失职了。
挪到脚步向前走去。
原本是怎么打算的……结果不出意外的话，呵，一切都在预料之中，果然在中途就被圣女莉夏硬生生拦了下来，她看起来没有任何要放弃的打算。
两人也算是老熟人。
虽说已经好久没有交集过，可最起码还有情分在啊。
“圣女大人，你就不要为难我了，毕竟我也什么都做不了啊，你应该明白我只是一个下人，少爷做出的决定我可以没有权利干涉。”
这时管家无奈开口着，他表明了立场，说明自身的无奈，只希望对方不要再纠缠下去，毕竟还有工作没有完成呢。
马上就要出发了，自己必须要完成工作才行。
“我不是这个意思，我只是好奇洛林身边那个女人是什么情况，跟忽然冒出来一样，希望你能够回答一下。"
当然莉夏也不会为难对方，毕竟大家都是熟人，也明白对方的立场，所以只是讲了一些比较好奇的事情。
语气还是高高在上的样子。
之前知道了那些真相太过于激动，导致有些狂躁，现在喊久了稍微有点累，自然就冷静了一点。
同时知道了在继续胡搅蛮缠，对方也不会任何反应，可恶啊，明明我都这样子卑躬屈膝了，居然还不愿意原谅自己。
不如想想其他办法好了，看看能不能找到突破口，说到底还是自己不对。
最终她内心还是服软了，却依旧放不下圣女傲气。
"行，既然圣女小姐想要这个情况，我自然会说明情况反正也不是什么大事，那位小姐是少爷的夫人，两人现在很恩爱呢，甚至不希望其他人打扰， 稍微给一些意见吧你们最多得到少爷的原谅，其他的你们暂时不要想的太多，毕竟做了什么事情你们心里应该比任何人都要清楚。”
无可奈何的管家只得说明情况，毕竟要是不说明的话对方八成会纠缠上，还不如直接挑明话题，还能顺势给出一些建议。
至于对方是否能够听进去，那就是她们的事情了，说完这些他就快步离去执行工作。
"什么嘛，这么快就被其他女人给诱惑了，之前还说非我不娶的，真是一个大骗子。"
对此圣女莉夏有些气愤起来，粉嫩嫩拳头紧紧握住，不断踢打着大门发泄心中的郁闷，眼泪却不自觉流出来。
看起来内心也很纠结啊。
此时许久没有开口的艾莉莎，她全身上下基本被雪花覆盖起来，白茫茫一片，代表从头到尾没有动弹过。
也没有开口说话过，不知道再想些什么事情。
却在这时久违的开口，或许是忍耐了许久，身上雪花也随着掉落而下，露出一副生无可恋的绝美容颜。
语气满满的抱怨和呵斥。
"莉夏你还真是不要脸啊，到这种时候，你还恬不知耻说那些过去的往事，就好像管家说的一样自己做了什么心里没数吗？还有你道歉的态度是什么 意思？我只是看到你咄咄逼人的样子，不想道歉的话，可以滚远一点。”
一句话就点燃战争的前兆，为此莉夏亳不示弱反驳起来，她怒视对方。
两人都需要一个发泄口，眼前的家伙就是最合适的目标。
“你还真的好意思啊，艾莉莎你也不是一样吗，甚至做的比我更加绝情，不要用长辈的样子训斥我，你算什么东西，落井下石你是第一个。"
两个女人正在不断交谈，燃烧，泄愤着，却似乎没有影响到洛林和雅妮丝之间的气氛，可以说是非常的尴尬。
安静走道中，借助窗外光线才能看清一切。
伴随轮椅不断向前滚动的声音，两人之间没有过多交谈，也不知道该说些什么。
“洛林，你打算怎么样折磨我。”
最终雅妮丝率先开口打破僵局，她深吸一口气，鼓足勇气询问。
毕竟她希望提前做好心理准备，希望对方玩的不要太过于变态就行了。
不过洛林他不是那种变态的人，可就算这样子，被折磨的事情却以是板上钉钉的事情。
・・・・・・说到底都是自己的过错。
“折磨，我是有这个打算雅妮丝，对了，以后你就叫了雅妮丝，西蒙这个名字暂时不需要了，我相信你应该也很喜欢。"
此时洛林表现相当平静，哪怕事情都到了这种地步，最恨的仇人变成心爱之人，甚至还连续欺骗自己两次。
这种天昏地暗的反转，他也选择接受下来，哪怕难以接受，或许内心中有了其他的想法。
手上依旧推动着轮椅不断前进着，准备下楼乘坐马车出发，深邃眼眸从始至终没有离开过她。
"好的，既然你愿意的话，就一直叫下去，反正我没有什么意见，你到底说说你的想法啊，算我求你行了吧。"
而雅妮丝她请求切入到正题之中，用着晓之以情动之以理的语气，只是在关心接下来自己的下场而已，要么关到地牢里，然后用上各式各样的刑具 ,对了，其他的办法.…。
反正一句话，基本上都不是什么好结果。
无论这么样你倒是说出来啊，说不出反倒让人感觉身上有蚂蚁再爬。
"这点你不用太过于担心啦，接下来我会让你正常生活下去，一切流程不会改变，该见父母就见父母，我也讨厌变化，毕竟都已经计划好了，至于我 们独处的时候会发生什么，只有一句话你做好觉悟吧。”
虽然洛林他嘴上这么说呢，其实更多是于心不忍，爱上雅妮丝是事实，恨西蒙也是事实。
要是真的开始折磨雅妮丝，他本人第一个不允许，或许就连自己都没有意识到吧。
手开始不自觉抚摸起柔顺银发，动作很轻盈。
在黑暗中遇见光芒如获至宝，那又怎么会忍心亲手熄灭呢。
“那就按照你说的来吧，那见到你父母的时候，我该这么介绍自己啊，总不可能还说你的妻子吧，要不然说是你的朋友，甚至下人都可以。" 随即她给出自己的意见，明白对方现在肯定讨厌自己，也不愿意跟再扯上关系，所以轻声细语说着。
"该怎么说就这么说呢，不要有任何改变，这种事情我早就决定好了，不需要你再多嘴明白了吗？" 此时他意味深长说着，语气也加重了几分，眼神中满是无奈。
第一百零七章女人罢了
风雪吹动着老旧的玻璃，发出阵阵剧烈的震动，红润小嘴不断吐出热气。
这意义不明的话语，让雅妮丝变得极其困惑，她一时之间也搞不明白对方的想法，可不明白就不明白吧。
应该跟自己预料之中差不多，反正一句话指定没有什么好果子吃。
可却忘记了一个关键因数，就是洛林爱上她了，哪怕仇恨都无法抵消的那一种。
“我知道了，那我们就准备出发吧，在继续磨磨唧唧下去说不定会耽误行程，毕竟中午的时间快要到了。"
"好，我有此意，接下来的话就是这个流程，就算你不说我也明白。"
对此洛林点了点头，他也算是认可了下来，还是想要尽快处理掉手上的事情。
毕竟回家族也是一块心病，还需要家族的力量，虽然已经不用再用来对付西蒙了，毕竟现在的西蒙对自己来说毫无瓜葛，对方也可以叫做魔女，只 有不要招惹到自己就行。
那自己也就会视若无睹，这样子最好毕竟多一个敌人，不如少一个敌人。
可这样子不代表我不需要家族的力量，毕竟自己的目标可没有那么肤浅。
积蓄力量，拿回自己属于自己的东西，乃是现在最为关键的目标。
随着两人推门而出，彻底离开这个临时居住地，或许未来会再次回来，但绝对不会是现在。
此时外面异常寒冷，地面被积雪彻底覆盖，雪花还在不断飞舞，飘落。
大街上也堆积了不少积雪，不过都在道路两侧，中间被专门清理过，防止阻碍到人们的出行。
没成想雅妮丝她却看到了，不可思议的一幕，整个人差点从轮椅上飞起来。
耳边回荡打斗声，看起来都打了一段时间了，就连血液都滴落而下。
红色与白色融合，最终绽放出来。
两个女人都是认真的姿态。
"什么鬼，打起来了。"
语气中夹杂着难以置信，血红眼眸顺着声音望去，映入眼帘一幕却是莉夏圣女跟艾莉莎，正在互相拳打脚踢，使用出了浑身解数。
揪头发，拉衣服，抓脸，样样精通，就是没有使用魔力和武器，这是最后的底线，一旦用了就会代表不死不休。
这种情况周围的护卫和圣骑士都不好出手，毕竟两人在打起来之前就提前声明过，不允许外人随便插手。
所以只能在一旁默默观望，可出现了特殊情况，也要及时出手制止。
毕竟两人赤手空拳，就是打算既分高下也决生死，就是必须要把对方打到半死才行。
很明显刚刚两人矛盾在话语之中不断被激化，最终变成这幅鬼样子。
身为话题中心的洛林难辞其咎。
"哦，狗咬狗罢了。"
对此他轻描淡写撇了一眼，平静吐槽着，现在彻底明白之前的雅妮丝为什么要让自己跟这些女人和好，无非就是想要弥补心中愧疚之情。
慢慢也开始理解了她的行为和话语，根据这个思路之前不理解她的事情也逐渐理解起来。
就算知道了又如何，最终只会感叹一句，原来如此。
所以她是认真的，为什么呢，是做错了事良心不安吗，所以才会补偿自己，或许就是怎么一回事吧。
・・・・・・真是难以评价啊。
听此雅妮丝她也明白了对方意思，随即也不在多说什么，再说下去也无济于事。
不如趁早离开，免得看见这些烦心事，毕竟自己现在也帮不了什么忙，就连说的话都不一定管用了。
自己的一切都在洛林手掌之中。
属实是泥菩萨过江自身难保，不过她本人倒是看的挺开，死了也好，起码不会被折磨。
"行吧，那我们赶紧离开吧，洛林。"
“不用你多说，我也有这个打算。"
此时他冷不丁回怒道，直到两人缓缓上了马车，那肉体击打声音却还在继续着。
不过看起来似乎要决出胜负了。
伴随马车不断向前滚动，最终有一人彻底倒地不起，汗流泱背，胜负已分。
此时驾驶着马车不断前行的管家，手拿鞭子，控制着马匹，他似乎意识到了什么，默默开口询问着两人情况。
他刚刚就以察觉到了一丝不对劲，虽说只是微妙的变化，但会落下感情破损的隐患。
之所以多管闲事，无非就是为了两人能够长长久久下去，不要为了一些琐事的小事破坏了亲密的感情。
“话说少爷，少夫人，是不是刚刚发生了什么啊，你们看起来有些不对劲。”
根据管家推测，无非就是一些不起眼的小事，导致意见不合从而发生的争吵，不然那么短的时间还能发生什么啊？
很遗憾，是发生了难以想象的大事情。
不对比大事更加严重，可以称之为翻天覆地的秘密。
随即车厢里立刻给出了回应声。
“没什么事情管家，你就不要再多问了，算是我们两人的小秘密吧，哈哈哈哈。”
这时洛林率先开口回应着，他带着虚假的笑容，伸出手指到嘴唇处，对于雅妮丝是西蒙的事情，暂时还不想让其他人知道。
暂时这样子就行了，不想要惹出其他的麻烦。
当然雅妮丝她也不好再多说什么，只得默默点了点头，当做默认下来。
“是吗？你们两人一定要百年好合啊。"
这让管家忍不住开口祝福着，苍老脸上带着一丝微笑，他倒是挺喜欢少夫人的，不仅仅脾气好，长得漂亮，还有意想不到的助力，而且还可以忍受 少爷的一切，简直就是结婚的完美人选啊。
再次给雅妮丝她干沉默了，绝美小脸变得僵硬，整个人如坐针毡，这句话简直就是绝杀啊，鸡皮疙瘩都要起来了。
就连玉足都可以在木板上扣出三厅一室了。
就不知道洛林现在是何种感想了，反正我是受不了，赶紧一刀砍死我得了。
“哈哈哈哈哈。”
对此洛林只是在微笑罢了，将手轻轻搭在她细滑的肩膀上，挪动身体稍微靠近了一些，带着极致的压迫感，除此之外什么都没有多说。
当然管家也没有自讨没趣再多问下去，明白少爷没有这个兴趣，很快就进入到状态之中，专心致志驾驶马车。
毕竟接下来的路道上积雪很多，自然要专心才行，免得直接翻车掉。
此时车厢内两人距离很近，甚至能够感受到对方的呼吸，她却无法移动被轮椅限制着行动。
直到耳边回荡着他的声音，很小声，只有自己能够听见。
“不知道你有没有适应女人的身体，如果没有适应接下来我会帮你适应的，雅妮丝。”
深邃眼眸闪过一丝迷茫，犹如内心一般。
第一百零八章知男而上
这种莫名其妙的说法，让雅妮丝有些慌张起来，她不由得联系到之前所发生事情。
绝美脸上露出难以置信的表情，却还在强颜欢笑着，粉嫩小手紧紧握住轮椅扶手，身后流出些许冷汗。
好似触发关键词一般。
联想到了洛林之前的话，什么我已经爱上你之类的话，他现在打算知男而上吗？我记得他的性取向应该是正常的。
对了，或许是有其他的想法，只是想的太多而已，他应该是一个正常男人才对啊。
应该吧，她都有些不自信起来，轻轻抹去额头上的冷汗，心有余悸。
酝酿了许久才开口说道。
“那个你什么意思啊，洛林，拜托了，我们不要玩的那么花啊，我是男人。"
轻声细语的交谈着，这是两人之间的秘密。
听此洛林却愈发满意起来，对方越是这样越是表明计划的成功，他要开始折磨对方了。
"哦，你现在觉得自己还是男人啊，明明用着女性的身体，却还在大放厥词说着自己是男人，可问题就是有人信吗，说出去根本没有人会相信，或许 这是你无法适应女性身份的表现，放心我会想办法帮你适应的。”
顿了一下，他意味深长继续说着，嘴角微微上扬变得诡异起来。
“这将是我折磨你的第一步，雅妮丝好好表现吧，让你一个男人完完全全变成女人，好像也是不错的体验啊。"
内心中已经下定了决心。
“你是变态吗？洛林。"
这让她忍不住开口吐槽起来，绷不住，真的绷不住了，好家伙原本以后对方正常了，没成想更加变态起来。
好在洛林已经将周围用魔力屏蔽起来，外人根本听不见发生了什么动静，就算往车闹内张望也只能看见一切正常。
这是为了接下来一切顺利，要是让其他无关紧要的人，知道了雅妮丝的秘密，那可就不好了。
想到此处他用手轻轻抚摸她小脸，细皮嫩肉，洁白无瑕，顺势挑弄着银长发，眼神中透露着一丝兴奋感，这是连本人没有发觉到的占有欲。
准备以这种方式循序渐进将雅妮丝她牢牢控制在身边，内心中爱意和恨意妥协出来结果。
即可以折磨雅妮丝又能够让其留在身边，一举二得。
沉思许久才不紧不慢回应着。
“算是吧，雅妮丝，这个回答你是否满意啊。"
倒是雅妮丝虽说被不断抚摸着，挑逗着，可她始终没有一丝多余的反应。
大概是在想着其他的事情，没有多余的心思，全部的注意力都在思考着洛林这一番话，这到底是什么情况啊。
来真的，还是开玩笑。
微微回眸，注视着似笑非笑的他。
"唉，那个要不要换一个办法折磨我吧。"
语气中透露着恳求，堂堂男子汉，生于天地之间，只是暂时屈居于女性的身体，但绝对不会沉沦其中。
绝对不会，虽然之前有点想法，但只是想法而已，绝对不会变成现实。
“你越不乐意我兴奋，明白了吗？"
这让洛林他看到未来折磨对方的样子。
两人在欢声笑语之中逐渐变态了起来。
“你……算了，接下来你打算怎么做啊，按照你这个思路的话，洛林。"
见事已至此，雅妮丝她明白自己再说什么都无力阻止，甚至还让对方兴奋了起来。
明明之前都是一副高冷人设，没成想现在居然暴露出了本性，犹如变态一般。
不对，根本就是变态。
所以轻描淡写询问了一下之后注定的下场。
“不用着急很快你就会都知道的，雅妮丝这一点我肯定会安排好的，而且你的身体我也会治疗好了，现在你的身体情况如何了汇报一下吧，我还是很 关心的。"
此时洛林他低下头，注视着她诱人修长双腿，虽说被血红裙摆隐藏在其中，但那若隐若现的轮廓让人流连忘返。
似乎这段话有着更加深层的意思。
而她一五一十说着，顺势轻轻动弹了一下双腿，裙摆也随着振动，只能说治疗效果出乎意料的好啊。
当然这就是极限了，距离舍弃轮椅站立起来还需要一段距离，最起码还是能够看见效果的，原本她是不抱什么希望，那种恶劣情况下就连炼金术的 转换都不一定会有作用。
没成想……或许有着其他的原因，只是自己现在还不知道，总之恢复的很快。
对此洛林他默默给出了评价。
"是吗，效果看起来还不错啊，之后你慢慢恢复身体，需要的东西就开口，这点东西我是不会小气的。"
"嗯，那我是不是应该要谢谢你啊，洛林。"
等等她突然之间意识到了不对劲，该不会是洛林打算品尝自己的身体吧。
等到治好以后，品尝到最好的一口，或许从这个话题开始就明白了对方的想法，只是难以接受才会选择性遗忘。
但最终还是说了出来，事已至此，想法都写在了脸上这么可能当做看不见呢。
将小手放置在傲人胸口处，轻轻拉扯了一下。
“你是不是对这幅身体感兴趣啊。"
"这叫什么话啊，雅妮丝，我是对你感兴趣啊，我可不是那种肤浅的人，毕竟有趣灵魂百里挑一，好看肉体千篇一律。"
没成想立刻被反驳，他还在义正言辞的说着。
当然她也无奈吐槽起来，虽然知道没用可还是想要说出来，周围空间被魔力封闭自然可以肆无忌惮的交谈。
身下粉嫩嫩的双手紧紧握住裙摆，发泄着内心之中的不满。
"啊啊啊啊啊，洛林算我求求你了，我好歹是男人啊，你不要玩那么变态行不行，我实在接受不了跟男人做的，你随便怎么样折磨我都行，算是我亏
欠你的，可你这也太变态了吧。"
“哪里变态了啊，不要瞎讲啊，让一个误以为自己是男人的女人，明白自己是一个货真价实的女人罢了，更何况你是我名正言顺的妻子，无论做什么 都合情合理就算是外人看见也不会多说什么，不是吗？雅妮丝。”
对此洛林他耸了耸肩，无趣调侃起来，语气却出乎意料的温柔，那深邃眼眸中早已不知道是对是错。
可爱上她乃是无法争辩的事实，果然人类是会被情绪左右的东西。
哪怕他什么都明白也不例外。
第一百零九章驱逐者
交谈随着结束，只剩下马车停止下来的声响，车轮和积雪摩擦，就连窗外风景也发生了翻天覆地的变化。
那些嘈杂的声音都消失不见，取而代之只剩下几句交谈，谈吐故作高雅。
道路也变得平缓了许多，没有任何颠簸，周围那些人身着华丽衣服，昂首挺胸，好凸显出身份的尊贵。
毕竟这里是阿波罗家族的帝国内部领地，自然没有其他相关的闲杂人员。
只见一排排别墅围绕在中心点到巨大建筑周围，女仆们在不断清理打扫着，虽说比不上皇宫，但也可以相提并论了。
毕竟身为帝国里有名的家族，自然在居住的排面上一点都不会落下。
却见洛林他微微一笑，深邃眼眸倒影着熟悉的一幕慕，整个人平静如水说着，似乎是在自言自语一般。
“好久没有回来，真是老样子啊。"
搞不懂到底是在怀念，还是痛恨呢。
只是雅妮丝有些猜不出来，她虽然跟对方相处过一段时间，可并不代表能够轻易猜到对方的情绪变化。
更何况他还会将情绪隐藏在内心之中，不会溢于言表。
而敏锐的洛林察觉到了她的目光，随即他轻声回应着，转过头，两人目光对视在了一起。
“有什么疑问吗？雅妮丝，如果没有我们就要出发了，去看看我的母亲吧，其他事情暂时还不重要。"
一句话就点明这次任务的关键，他肯定要去先看快一年不见的母亲，要不是她或许自己早就死了，至于父亲那个家伙就算了。 或许对方也不愿意搭理自己吧，何必自讨苦吃呢。
不过这次进来却毫无阻碍到是有些奇怪啊，可并不代表自己就可以放松警惕。
这里看似美好，表明光鲜亮丽，人人衣着得体，实则都是一些下流无耻之辈。
主要是父亲那个混蛋生的孩子太多了，自然情妇也就多了起来，这些外围别墅一般都是她们的。
开销也很大，毕竟人很多，记得差点因为这件事情，那个混蛋父亲差点就跟长老们闹掰了。
只能说太离谱了，很难想象情妇和她们孩子都比旁系亲属多了，在家族历史上闻所未闻，见所未见。
家族也自然开始乱了起来，外人太多了。
那些情妇说到底也是一个麻烦，算不上什么大麻烦，就是类似苍蝇一样的东西。
纯粹的烦人。
之前她们可能会安分守己一点，不过现在自己不在，就连少家主的地位都空了出来，那些女人肯定就会疯狂起来。
飞上枝头变凤凰的事情，人人都是梦寐以求的。
不过只要我母亲还在一天，这种愚蠢的情况都不可能发生，有内部原因，也有外部原因。
反正洛林他倒是很稳健，毕竟很清楚自己优势在哪里，自然得好好利用起来。
只要展示出价值和魔力，那些长老肯定会不顾家主反对，重新让自己上位的，主要凸出一个名正言顺。
"行，到时候我会好好表现的。”
而她之所以怎么说，无非就是怕给洛林添麻烦，该怎么叫洛林母亲，稍微能够合理一些，还是跟之前一样叫汉娜夫人好了。
挺顺口的。
也不对啊，现在自己的身份是洛林的妻子，应该叫母亲比较合理，反正都是一家人了。
等等谁跟他一家人.一她不知不觉将自己就代入了进去，小脸不由微微红润起来，绝对不是害羞，只是单纯的羞耻。
“那我还要谢谢你了，雅妮丝。”
没成想洛林似笑非笑的回应着，他也不知道在想什么，可绝对不是什么好事。
此时管家在马车外，铺设着台阶好让少夫人能够下来，那手法也逐渐熟练起来，苍老脸上露出开心的笑容。
毕竟终于回到这里，依旧还是老样子，少爷终于回到了家啊，虽说少爷不喜欢这里，留下来的只有痛苦的回忆。
可这是他唯一的家啊。
当洛林推着轮椅而下，柔和光线洒落于眼角，身上也变得暖洋洋起来。
出去是洋洋得意的少年，回来的同流合污的贵族，这是他对自己的评价。
代表他对付这些人绝对不会手下留情。
他低下头，眼中倒影着雅妮丝身影，忍不住调侃了一句。
“怎么样这里还熟悉吗？雅妮丝，这段时间应该没有什么变化，最多就是增加几座别爨而已，其他的应该都是老样子。"
"还行还行。”她很平静回应着，并不打算在这个话题上聊的太多。
此时他似乎察觉到了什么，闭上准备回恕的嘴，那眼角余光瞥见，缓缓走来几位老者，看得出来气度不凡，还有着强大的实力 不由喃喃自语道。
"对了，看起来有麻烦找上门了，目的地要改变了。"
“那是你家的长老啊，似乎更老了。"
对此雅妮丝并不意外，她了解洛林家族的结构，曾经也亲眼目睹过。
那就是长老，直系血脉中的老东西，就连家主都要退让三分的存在，实力算得上家族里顶级的存在。
而洛林很干脆承认了下来。
“对。”
"他们不会来找事情吧。"
这时她继续吐槽起来，静静坐在轮椅上，按照对方这个架势很明显就会往这里来的。
要是真的来找事情就麻烦大了，现在洛林刚刚回到家族根基不稳。
最好还是安安稳稳一段时间比较好，起了冲突八成会对接下来不利啊。
哪怕这种时候还在为洛林当心着。
“谁知道呢，但肯定是有麻烦。"
虽说洛林表现依旧很平静，可他也开始思考起来，保证无论有什么事情自己能够最优解，从而占据上风。
摆好姿势，严阵以待。
没成想管家倒是跟这几位长老聊的很好，算是老朋友了，其乐融融的一片，毕竟也算是同一时期的人物。
虽说地位悬殊，可多多少少有些交情。
等到叙旧完毕，便有长老过来对洛林通知着情况，极其严肃的说着，从头到尾没有夹杂一丝情感。
"驱逐者洛林，现在跟我们走一趟吧，已经为你召开家族会议，你可是主角自然不能缺席，放心，你回到家族乃是皇帝决定的事情，我们无权干涉, 只是聊一下细节的事情。”
"哦，来这一套吗,好吧。”
怪不得洛林刚刚有些奇怪，为什么可以如此顺利进入到家族内部，听到这些就明白了，原来如此啊。
第一百一十章平息
事件很快被平息，当然洛林也被顺理成章带走了，去往所谓的家族会议里，他面无表情似乎一切都在预料之中。
同时也做好心理准备，万无一失，但在临走之前跟管家交代了一句。
大概还是担心雅妮丝吧，可不希望除自己以外的家伙，随意伤害，折磨她。
“管家你把雅妮丝带到我母亲哪里，保护她们的安全，我很快就会回来的。"
最后看了眼雅妮丝，却什么都没有多说。
转身离开
“我明白了，少爷。"
对此管家欣然接受了下来，他明白接下来只能让少爷一个人战斗了，希望这些老家伙不会太过于为难他吧。
随着洛林逐渐的远离，周围人群开始议论纷纷，这些人身为阿波罗家族里的族人，自然对于这个前少家主略有耳闻。
“什么这种家伙还能够回来?”
“对啊，什么情况。"
可对洛林回归依旧持有怀疑的态度，主要是难以接受和理解，做了那么多错事，还失去魔力为什么能够回来。
就因为身为长子名正言顺吗？或许也是这个原因，毕竟这种历史悠久的家族最为重视血脉和规矩。
更何况洛林的母亲也是家主明媒正娶的妻子。
“看起来洛林应该不会好过了。"
听此雅妮丝默默开口说着，血红眼眸透露着担心，静静凝视着渐行渐远的洛林，希望他接下来一切顺利吧。
"没关系的，少爷他之前经历过的事情，可比这些东西还要娘难啊，少夫人你就不要太当心了，我接下来会根据少爷命令带你去他母亲那里，不知道 少夫人有什么指示吗？"
倒是管家很客客气气，完全将她当做主人来看待了，自然会选择听从命令和指挥。
"也对啊。"
而她听到这些也默认了下来，都是由自己造成的苦难，甚至内疚了起来。
顿了一下，没什么好说的东西。
"按照洛林指示来就行了，他应该不希望我乱来吧，就去他母亲那里等他回来就行了。"
"好的，少夫人果然善解人意啊。"
没成想管家越来越明白，少爷为什么会对少夫人情有独钟，太过于懂事了。
只是身份有些特殊罢了，不过爱是可以超越种族的。
“还行吧，我们还是赶紧出发吧，听这些闲言碎语多多少少有些心烦。”
同时雅妮丝她默默说出自己的意见，并没有强迫的意思，也并没有命令的口吻。
只是对于这些嚼舌根的家伙，表示强烈的不愉快。
“当然如你所愿，少夫人，不过见夫人之前，我稍微给你一个意见好了，夫人很好，不会特意为难你，稍微注意一下言行举止就行了。" 之所以怎么说无非是当心少夫人太过于随性而为，毕竟身为魔女可能会在意想不到地方出现什么大问题。
“哦，我知道了谢谢提醒。”
不过雅妮丝她还是相当稳健的，很早之前就认识了洛林的母亲，自然表现的不会很慌张，甚至可以称作惬意，从小到大不知道见过多次。 至于洛林的父亲啊，只能说播种机器罢了。
这一切多亏小时候整天来找洛林玩的功劳。
随着管家在身后推动着轮椅前行，滚轮开始不断前进，她身子向后一靠，脑子里开始胡思乱想起来。
并不当心管家他，会对自己产生威胁，或者带到其他不知名的地方，毕竟洛林信任管家，自己也没有怀疑的理由。
更何况相处这么久，自然就明白对方值得信任。
但她不得不承认，这里路修的倒是不错啊，从头到尾没有一丝颠簸。
毕竟是阿波罗自己的地盘，对于这方面肯定会重视起来，这一点毋庸置疑。
血红眼眸四处张望，大概是出于好奇，也是许久没有过来有些怀念。
周围那些好看的女人，只增不减啊，看起来阿波罗家主无愧于播种机器之名。
这些女人一般都是小贵族或者平民之类的，无非就是打算利用美色攀上高枝，毕竟阿波罗家主的名号在帝国影响力，难以想象，可等到进来以后， 却发觉这里都是跟自己一样的聪明人。
当然她只是调侃了一下而已，并没有歧视她们的意思，这算是一种选择。
不知不觉进入到家族内部，这是一般家族成员都无法进入的场所，也可以说是只有内部成员才可以进入其中。
虽说管家离开家族里了一段时间，可威名还在，职位还在，负责管理家族的人员变动和工作，这是家主对于他的特殊优待。
在进入这里之前，雅妮丝她就看见有年轻的护卫打算拦截来着，却被年长的护卫硬生生阻止了下来。
最终只剩下一句恭恭敬敬的管家大人。
"管家，话说你叫什么啊，怎么每个人都叫你管家啊，这点让我有些疑惑，可不可以让我知道你的名字。"
而她出于好奇，开口询问了起来，雀食很好奇啊，一直在叫管家，管家。
“这个，我确实没有说过，不过也不怎么重要。"
却见管家苍老脸上露出一丝笑容，他本人都快要忘记了，说不定现在有人叫出来，都不一定能够反应过来呢。
名字只是一个称呼，并不重要，不过少夫人想要知道的话，说出来也无妨。
“加特，很简单的名字。"
声音中不由得有些怀念过去，毕竟年纪大了，就会开始回想起过去的美好。
"是吗，我还是叫你管家顺口一些，你不会介意吧。"
“自然少夫人愿意怎么叫，就怎么叫，不过我们快要到夫人的房间了，你要做好心理准备吧，尽量留下一些好印象，或许会对接下来在家族里生活有 好处。”
不知为何管家感觉交谈很愉快，他注视前方熟悉的大门，手上还在推动着轮椅，知道目的地即将到达。
“哦，明白了。"
当然她也听进去了，毕竟也有长期留在这里的想法，属实是已经认命。 更何况就算想走洛林肯定第一个不答应，他现在都打算折磨自己来着。 那折磨方式.・・・・・她也不想多说什么，只能走一步看一步了。
伴随大门被轻轻敲击。
"夫人，我带着少爷妻子来了，麻烦开一下门。"
第一百一十一章考察
随着话语落下却是一片寂静无声，等候好一会，才传出回应声响来。
那大门内的中年夫人，衣着得体，鲜艳的服侍搭配上美丽的宝石，时间虽说在她美丽容貌上留下痕迹。
可依旧美丽动人，身材苗条，肤白貌美，让人心生爱意保养相当好。
依附在沙发上，行为举止文雅。
随即放下手中茶杯，落在桌面上，缓缓起身周围女仆在一旁辅佐，红润嘴唇微微动弹。
伴随大门被轻轻推门，那唯一阻碍消失不见了，只见她在东张西望，心思根本不在两人身上，似乎在寻找着什么一般。
眼眸透露出一丝落寞，语气带着幽怨。
捂住胸口，好心疼啊。
"管家吗，我刚刚就听说你们回来了，话说洛林他人呢？那臭小子好久没有看见他了，打算看看他的身体状况，有没有饿瘦了，有没有生病了，毕竟 去了那个鸡毛不拔的边境这么久，生活肯定不好吧，我都心疼死了，没成想现在都不愿意见我了。"
"哈哈哈，夫人不要着急嘛，原本少爷是打算来见你的，只是被长老带去开会了而已，要不了多久就会回来。"
这时管家连忙开口解释起来，他一五一十说明情况，少爷可是很关心夫人的。
“是吗，我就知道我的儿子最关心我了，希望那些老家伙不要为难他。”
却见夫人莫名其妙安心了下来，脸上也露出了一丝笑容，她态度发生很大改变，变得欣慰了起来。
顿了一下，眼眸察觉到了轮椅上的美丽女子，长得一副就连自己都会嫉妒容貌，好似女神下凡一般。
伸出手指了指，这就是谁来着啊，很明显并没有注意管家刚刚的话。
“你是哪位，这位小姐。”
语气带着些许疑惑，可也尽量带着温和的气场。
“那个夫人，她就是少爷的妻子，刚刚我说过了一遍，你应该没有听清楚。"
"哦......啊?”
原本夫人开始一脸镇定，可她反应过来以后，才变得满脸难以置信。
语气都变得慌乱起来了。
可优秀的素养让本人很快就调整了过来。
"是吗？那这位小姐你叫什么来着，以后我也好称呼你的名字，毕竟都是一家人了。"
"雅妮丝，那个是洛林的妻子，这一点我无法否认，希望请夫人你多多担待了。”
看得出来雅妮丝她很想解释，可事到如今也只能认命，不想进行无谓的挣扎。
毕竟讲道理啊，两人被圣殿认可，算是名正言顺的夫妻了，虽说自己有被骗的成分，说是为了自己的安全所以假结婚，结果跟自己来真的馋我身子
可事实就是事实，没有什么好说的。
血红眼眸倒影着前方熟悉的外貌，还真是老样子啊，不由得感到了一丝欣慰。
而夫人她没有第一时间回答对方，反倒挪动脚步，靠近着雅妮丝，俯下身子仔细观察起来，很仔细那一种。
虽说她对于儿子结婚没有通知自己有些疑惑和难受，可最终还是自我调整接受了下来，毕竟就算通知了自己也无法赶到。
属实身不由己啊，被家族限制着，更准确来说是被丈夫限制着，唉。
接下来就只剩下对于儿子的妻子的考察。
原本她以为未来的儿媳妇是艾莉莎来着，对方都过了自己的考察期，都有婚约了，甚至可以说十拿九稳了。
可最近发生那些变化，只能说计划赶不上变化吧。
反正身为母亲就有一个要求，儿子喜欢就行了，其他的都可以商量，可还是希望儿子不要被坏女人骗了。
女人这种东西可坏的很啊，她属实是感同身受了。
随即缓缓收回目光，她在内心中得出了结论，眉头紧锁，似乎并不乐观。
双腿报废只能坐轮椅一辈子，双眼勉勉强强还能看得见。
魔力几乎没有，魔法回路也被摧毁所剩无几，能用魔法可只能用一点。
基本上就是一个废人，跟自己儿子的情况差不多了多少，或许同病相怜产生的共鸣，导致爱情的结果。
这是她的推测而已，随即默默开口道。
“雅妮丝，可以让我检查一下你的身体情况吗？算是为了我儿子的安全着想，可能要用魔力贯穿全身上下，放心很快的，不会让任何多余的伤害。" 很尊重对方的意思，毕竟是自己儿子的妻子，自然会给更多的耐心和选择。
"行吧。"
虽然雅妮丝很疑惑，对方为什么要怎么做，可她还是选择欣然接受了下来。
主要是很信任对方。
缓缓伸出白皙小手，表明自己的态度。
随着两人的小手对接在了一起，魔力在其中绽放，很快夫人就有了结论。
只是她本人看起来没有刚刚的平静。
顺势抬手驱使掉了无关人员，伴随大门再次被关上，奢侈房间内再也没有多余的动静。
只剩下三人，树立在其中。
摇晃的茶杯，凌乱的被套，干净利落的地毯，似乎预示着有大事要来临。
“那个雅妮丝你是什么人，按照我刚刚感受到的情况，你的身体被腐蚀的很严重，你要是人类的话已经死了。"
随即夫人一句话打破宁静，她问出内心所想，面色严肃起来，之前是在圣殿当过一段时间修女，自然对于治疗方面得心应手。
脑子里只有一个猜想，也是最不愿意的一种。
还没有等雅妮丝回应，管家就连忙站出来解释起来，他怕少夫人乱讲话，更何况自己也是知情人员。
这种时候一句话能解释清楚，就解释清楚。
没必要在夫人面前遮遮掩掩。
"对，少夫人是魔女，只是失忆了，不过她为少爷做了很多，甚至还帮助恢复魔力等等，两人是真心相爱的。"
"哦，果然如此，话说这臭小子年纪不大胆子倒是不小啊，这要是让其他人知道了，带来的后果很严重啊，说不定就连我都会被牵连到。" 没成想夫人忍不住吐槽了起来，唉叹了一口气，她没想到儿子如此孝顺，回家就给自己这么大的惊喜啊。
身处于话题中心的雅妮丝强撑起笑容，她没什么好说的，希望尽快结束。
可夫人再次将话语转移到雅妮丝身上，语气很严肃，可更多是一种无奈。
"算了雅妮丝，我不在乎你的身份，希望你也不要有坏心思就行了，好好跟洛林相处吧，你身份的事情我尽量会帮你处理。"
勉勉强强算是过关了。
原本她是打算看看雅妮丝是不是风流女子，有没有跟其他男人做过不纯之事。
结果查出来了是处女，身子很干净，没成想身份居然是臭名昭著的魔女。
第一百一十二章啊对对对
大雪纷飞，路灯下方闪过一个人影。
"唉，总算结束了。"
却见洛林忍不住吐槽起来，他往回走着，天色已晚，月光笼罩在地上。
脚步踩踏着雪地，留下一个个脚印，除此之外为什么都没有剩下。
这次会议可真是够长的，反正无论对方怎么说，最后展示出魔力那一刻.…似乎很多事情就不言而喻了。
虽然长老什么都没有多说，但我相信他们可以做出正确的选择，否则只会一步错步步错。
不知不觉来到母亲门前，路途上没有人敢阻拦，对着木门伸出手轻轻敲了几下，虽说护卫们看自己的眼神很奇怪，但这些只是暂时的而已。
很快一切都会好转起来，那些证据已经被自己利用了。
要不了多久，就会发挥难以想象的作用。
毕竟都是雅妮丝亲自送上门的证据，不用白不用啊，话说这也算是她自己的罪证吧。
还真是头一回见到犯人自投罗网。
直到耳边回荡着母亲熟悉的声音，大概两人有一年时间没有见了，多多少少有怀念。
“谁？"
“洛林。"
而他只是简单回应了一句，除此之外什么都没有多说。
“哦，去给你丈夫开门，雅妮丝。"
没成想夫人她居然饶有趣味的说着，似乎早就预料到了洛林的到来。
随着话语落下，伴随着轻轻推门声，刺眼光芒洒落到昏暗走道上，也将他整个人照亮，拉入到光明之中。
不出意外的话，就是雅妮丝她本人来亲自开门，用上吃奶的力气，而夫人在身后推动着轮椅，微笑着挥手打招呼。
"母亲，雅妮丝，晚上好。"
倒是洛林他率先开口打着招呼，一副面无表情的样子，并未将高兴的情绪溢于言表。
“好啊，你个臭小子，一年不见就开始甩脸色了是吧，明明之前都是好母亲，好母亲的叫，现在感情淡了，唉，外面人太多，进来我们慢慢谈吧，还 有欢迎回家呢。"
却见夫人开始发泄情绪起来，眼泪都要滴下来了，也顺势进入到正题之中。
在叙旧之前，先把雅妮丝的事情讲清楚再说，不然她都有些寝食难安。
毕竟不管怎么说呢，雅妮丝都是一个魔女，可又是自己的儿媳妇，所以变得相当纠结，即警觉又放心。
“我回来了，不过在离开这段时间里我一直希望母亲你身体健康，快快乐乐，差不多就是这么一回事，那我就进来了。"
此刻洛林用尽了所有的夸人词汇，用来讨好母亲伤心的心，随即默默走了进去。
进入其中，很快就安稳了起来，熟练找了个位置坐下，眼神时不时关注着雅妮丝，她看起来跟母亲相处挺好的。
嘴角微微上扬。
那我就放心了，起码她没有给我搞出什么幺蛾子，真是让人放心的好姑娘啊。
随着大门再次被关上，雅妮丝被轻轻放置到了一旁，她沉默不语，观望着夫人跟洛林两人之间的交谈。
"喂，洛林你个臭小子啊，娶了新娘以后，还不跟你母亲说，就连婚礼都没有邀请我，我含辛茹苦养你这么大，没成想居然会到了这种地步。”
“对不起，我只是不希望麻烦母亲你，要是让你听见了肯定会不顾父亲反对出来，到时候肯定会被责罚，所以我就向你隐瞒了情况，如果你要责罚我 也没有意见，毕竟是我做的不对。"
倒是洛林一字一句都有迹可循啊，他十分诚恳的道歉，同时也有理有据。
低下头，等待着对方的责罚。
“算了，看在儿子你这么有孝心的份上，就勉为其难原谅了，不过雅妮丝她是魔女的事情，你要怎么解释呢，虽然我并不反对这段感情，可是你这要 是被其他人知道了，那麻烦可就大了。”
虽说夫人她并不讨厌雅妮丝，甚至还有一些喜欢，自然而然就不反对了，只是当心她魔女的身份会成为隐性炸弹。
"放心，我是不会让其他人知道的，毕竟雅妮丝她是我的人，这一点毋庸置疑。”
语气中透露着自信，他看起来早就考虑好这些事情了，无论发生什么都可以应对。
这一番话让雅妮丝有些尴尬，只得在角落里瑟瑟发抖，她也不知道该如何评价。
但联系到洛林之前的话，就是那一句，我要把你彻彻底底变成女人。
好像也不怎么奇怪了，知男而上，看来洛林真的对自己有想法了。
或许就是这幅身体长得太漂亮的原因，当然不可能是这个原因，她心里比任何人都要清楚，洛林不是这种人，大概就是他真的爱上自己了。
唉，希望只是错觉吧，也有可能单纯想要折磨自己罢了。
不要想的太多了。
事已至此，夫人她也不好再多说什么，只是说了一些身为母亲的话。
"行吧，那身为母亲也没什么好说的，如果出了事情就跟母亲说，不要一个人扛着，母亲虽然没有你父亲那么强大且可靠，但多多少少也还是有些途 径的。"
“放心吧母亲，我心里有数你就不用太过于当心为好，对了。”
听此内心中感到一阵欣慰，洛林知道自己到家了，他那颗悬着的心也落了下来。
似乎想到什么重要的事情，稍微顿了一下。
“这段时间想要麻烦一下，母亲你让雅妮丝学会女性该知道的东西，毕竟她在外面生活久了，对于礼仪什么知识都比较匮乏，教一下免得之后出丑， 尽量保证变成一个合格的女人。”
"这倒是可以啊，反正母亲我挺闲的，不过雅妮丝这种身体情况也没有必要学，让她保持轻松愉快就行了。”
对此夫人倒是有些意外啊，虽说没有意见，可雅妮丝她这种情况没必要学这些东西，学了反倒有些多余。
"放心，雅妮丝可是很乐意的，对吧，雅妮丝。"
没成想洛林话锋一转，他微笑注视爱人，带来了前所未有的压迫感。
当然她表示摆烂的态度，身子往后一靠，或许这就是对方折磨自己的开始。
”啊对对对，你说的都对。"
随着交谈结束，明亮走道之中，洛林推着轮椅前行，他面无表情抚摸着爱人的银长发，顺势摸到雪白纤细的脖颈处。
深邃眼眸中透露着一丝凉意，似乎准备了小道具，避免她的逃避。
第一百一十三章纠缠不清
昏暗灯光之下，映照着一尘不染的房间，朴素无华的摆设，安静环境下只剩下窗外的杂音。
桌面上摆放着一件崭新的物品，只是形状有些奇怪，看起来是管家放置的。
很明显这里专门有人过来打扫着，防止长时间无人居住，产生没有必要的因素。
伴随轻轻关门声，将那些女仆拒之门外，让其跟着管家好好学习和工作。
两人顺势进入其中，木质地面吱吱作响，鼻尖传来阵阵花香，似乎是特制的香水。
对此雅妮丝她四处张望，血红眼眸倒影着无比熟悉的一幕，默默叹出一口气，不由得在内心感慨道。
却不知为何有些紧张起来，小手微微颤抖。
这里是洛林的房间，还真是老样子一点改变都没有，从小到大都是一个样子。
清风拂面，吹拂起她细长银发，额头上冒出些许冷汗，感受洛林不老实的手正在来回抚摸着，好在仅仅停留在脖颈处。
要是再往下抚摸，她也不知道该如何是好，明明之前都没有那么放肆。
现在知道了自己的真实身份，就开始乱来了。
不妙真的啊，不妙啊，联系到之前的话，加上孤男寡女共处一室。
随即她装傻起来，明知故问的口吻打破了宁静，红润小嘴微微动弹。
微微抬头，血红眼眸注视着一脸平静的洛林，但从那深沉的眼神中，能感受到一丝不怀好意，他似乎蓄谋已久。
“那个洛林啊，我…我的房间在那里啊，时间……时间也不早了，老实说稍微有些累了，想要去休息一下。”
语气中透露着试探，都开始结巴起来，也是她最后的挣扎，随着话语落下不自觉吞咽了一下口水。
"哈哈哈，雅妮丝你装傻起来到底挺可爱的，不过你也是聪明人应该早就意识到了，之前说的那些，做的那些，现在会发生什么你应该比我更清楚。 没成想洛林直接不装了，低下头，注视着她，那眼中的感情却异常复杂，有爱，有恨，也有欲望，他见周围四下无人，直接将这个话题挑明了。
听此她的眼神久违慌乱起来，轻轻咬着嘴唇，小手微微发力企图让轮椅远离一些洛林。
轻轻摇了摇小脑袋，继续装傻。
“我不知道呢，对了，我还有一些事情要去处理，等我处理好了就会回来。"
很遗憾事与愿违，这里是洛林的主场，他没有让对方出去的想法，进来了可别想那么轻易走出去啊。
肯定要付出什么代价才行，要不然进来就亳无意义。
随即一只手轻轻拉着即将逃离的轮椅，顺手用力拉了回来，伴随滚轮与地面发生摩擦。
他整个人都气场发生了变化，变得极其强势。
语气还是那么的平静，却不由得露出一丝笑意。
“那可不行啊，雅妮丝接下来好戏要开始了，你身为主角自然不能缺席。"
俯下身子，靠在她绝美小脸，感受着少女的气息，真是让人浮想联翩啊。
不过敢玩弄我的感情，那就必须要付出代价，更何况还是两次啊，两次啊。
并非洛林知男而上，他性取向很正常，他只是爱上一个女人，一个自以为男人的女人罢了。
哪怕被欺骗了也无法自拔，毕竟爱这种东西，就他都无法随意控制。
"嗯......O °
事已至此，她叹了一口气，眼眸微垂依旧注视着洛林，那身下小手紧紧抓住裙摆似乎很紧张的样子。
大概是预料到接下来会发生什么了。
可还在挣扎着，紧咬牙关，内心中男性思维，不可能应许这种情况的发生。
却也忍不住示弱起来，明白自己没有主动权，准备晓之以情动之以理。
“那个洛林，要不还是放过我吧，我还真的有些接受不了，哪怕你先让我适应一段时间也行，我们可以慢慢来。” 将这些话，无非就是为了阻止洛林乱来，给他一个不乱来的理由。
当然她也有一些小心思，如果变不回去了，那洛林就是最好的选择。
奇怪，怎么会这种想法啊。
很快她就意识到了自己的不对劲，内心也在潜移默化的改变着。
“那可不行啊雅妮丝，我已经准备就绪了，今天晚上希望你做好觉悟，你也没有多余的选择，搞清楚你现在的情况和地位。” 而洛林表示并不接受，他只是微笑说着，伸出手轻轻抚摸着她的小脸。
另一只手去拿桌子上的物品，正是一个魔法项圈，由大师亲手打造。
尺寸应该差不多合适。
老实说既然是折磨对方肯定不会手软的，是为了防止对方逃离自己，也是为了保证对方的人身安全。
虽然目前为止雅妮丝没有这种逃离的想法，非常顺从，老实，可谁又能保证之后，没有这种想法呢。
顿了一下，温柔体贴的说着，那双手却在摆弄起来。
“喂，雅妮丝这是我送你的礼物，这可是好东西啊，一般人我都不会给的，你是第一个，也会是最后一个。"
伴随着清脆闭合声，项圈被结结实实戴到她雪白脖颈处，随即归于透明，几乎无法用肉眼观察到形状。
这是他在考虑雅妮丝的感受，毕竟一旦戴上就无法摘下来，除非自己同意才行，要不然后果很严重。
只有使用的时候才会显露出原本的模样。
"什么东西啊。"
等到她反应过来以后，脖子处已经被套上项圈，可并没有什么异常的感受。
可还是能用小手感知到其存在，眉头紧锁，难以置信，洛林居然玩的这么花。
倒是洛林起了些许玩味，一五一十说着，依旧在她身边继续轻语着。
顺势整理了一下衣领，准备战斗的准备。
“没什么项圈而已，这是在折磨你不可能让你如此悠哉悠哉的，放心，只有你听话一切都会没事。"
“呵，我之前怎么就没有发现你这么变态呢。"
很明显雅妮丝她有些生气了，嘴上也不饶人起来，被如此对待是个人都会生气的。
伸出小手，捏住对方的衣服表达内心不满。
你可以折磨我，但并不代表可以羞辱我啊。
这是赎罪不是来当狗的。
却也无可奈何，表情也逐渐苦恼了起来。
她明白这个东西一旦戴了上前，除了对方本人以后基本无法靠外力来解除。
或许是他感觉自己有些过分了，半蹲下来，轻轻握住她的小手。
阐述着内心的想法。
“要是让你不高兴我可以道歉，但这件事情没有商量的余地，而且这只是开始。"
随着话语落下，他没有给对方反应的时间，雅妮丝整个人便被公主抱了起来。
当她反应过来的时候身体就已经在柔软的床上，而床边洛林却褪去外衣，似乎在做什么奇怪的准备。
3*荆河刺秦王
这本书大概下个月完结吧，感谢各位能够看到这里 查看12条评论》
第一百一十五章迷茫
窗外风景依旧一片雪白，吹进来的冷风驱散着奇怪的气味，只见雅妮丝她利用微弱的手臂力量，将病弱身子缓缓靠在床头，将黏答答银发压在身后
整个人蜷缩起来，眼眸有些呆，用纤细双手环抱着修长的双腿，身上只剩下临时穿上的轻薄睡衣。
用来掩盖住洁白肌肤上，那些不明液体留下的痕迹，但还在散发着奇怪的味道。
毕竟晚上两人从头到尾都没有休息过，沉迷在男女之间最原始的欲望。
也不知道她在想些什么，倾斜着小脑袋，直视着前方，反正从脸上表情来看，对于这些事情并非享受，而是折磨。
但无法否认一点她在中途开始配合洛林享受起来，不知不觉开始屈服起来。
将头深埋在大腿之中，羞耻，难受，痛苦，在内心之中不断涌现出来。
最后化作眼泪顺着眼角流下，滴落到带血的床单上，这是身为男人最后一丝尊严。
也不想找什么借口，这是事实罢了。
哽咽起来，有些无助不知道接下来该怎么办，却没有人在意她的想法。
而一旁忙碌许久的洛林，他本人早已不知去向，提上裤子就不认账了。
虽说走之前为雅妮丝治疗了一下，缓解她身下灼烧感，可依旧一言不发，沉默不语，大概不知道该说些什么吧。
或许是有其他的事情要处理吧，只是安排着女仆来处理这一片狼藉。
顺便照顾一下雅妮丝。
毕竟他也是相当矛盾的一个人。
此时艾尔雪奉命而来，哼着小歌，身着女仆装，行走在宽敞走道中，步伐是那么的灵巧，蹦蹦跳跳，猫耳朵也随着步伐左摇右摆。
顺着指示来到对应的大门前，伸出手轻轻敲了几下大门，没有得到任何回应，倒是让人感到些许疑惑。
而她还在继续敲击着，感知到内部有人存在。
等到许久，雅妮丝才轻描淡写回应着，抹去泪水，抚平情绪，她调整了凌乱不堪的思想，最终只是得出走一步看一步结论。
毕竟赎罪还没有结束呢。
她现在也不知道该怎么办了，或许未来的自己可能会有不错的想法。
语气还是很平淡。
“谁？ ”
"是我啊少夫人，刚刚少爷让我来照顾你一下，要是不方便的话，我就自己开门了。”
随着话语落下，还没有等对方回应，只见艾尔雪借助钥匙推门而入，依旧精神饱满，顺势进入其中。
毕竟她还挺喜欢服侍少夫人的，不仅人长得好看，脾气也好，主要是工作轻松，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。
谁曾想她那敏感鼻子瞬间被奇怪味道占据，整个人差点就晕了过去，努力调整才勉勉强强站立在房间内。
半兽人对于气息相当敏感，虽说刚刚在门外就察觉到不对劲，可始终没有多想。
顺势捏着鼻子，口中下意识就吐槽了起来，
"喂，少夫人你跟少爷做了什么啊，味道这么大……。”
可艾尔雪她很快就意识到了什么，眼眸观察一些关键信息，话语声也戛然而止。
连忙弯腰道歉起来，速度很快啊，不带一丝犹豫。
“抱歉，少夫人，下次我会注意的。"
原本雅妮丝打算回绝对方，自己亲自整理，这种情况都不好意思麻烦其他人。
但对方既然选择进来了，那她也没什么好说的，毕竟都被看完了。
只见她轻轻捂住额头，面色惨白，血红眼眸注视着不知所措的艾尔雪。
轻轻挥手表示并不在意，随即吃力移动到轮椅上。
"没事，接下来要辛苦你了，艾尔雪，毕竟我现在的情况很糟糕，就连动起来都很累。"
"好的，那个少夫人辛苦了，接下来我会打扫干净的。”
却见艾尔雪鬼使神差回应了一句，明显清楚了这里发生什么事情，她很快就进入到了状态，四处张望。
小心翼翼越过地面上到白色污渍，脸上露出一丝嫌弃的表情。
咦......有点恶心。
准备规划一下路线，好尽快打扫干净，老实她也没有多少信心将房间恢复到原本的样子。
很快拿出来一堆打扫工具出来，严阵以待，将门和窗户尽数打开。
通风换气，俯下身子，仔细擦拭地面上到痕迹，至于是什么她心知肚明。
不知道过了多久，只知道太阳悬挂在头顶，积雪也开始不断融化。
周围再次回归到了最初的样子，不知道来来回回擦了多少遍，床单，被子全部换新，堆积在门口。
顺便还将魂不守舍的雅妮丝打扮了一下，用小手时不时掐一掐她的小脸蛋，将黏答答银长发用魔法清洗干净，用梳子理顺看起来没有那么逼遢。
此时艾尔雪不由得在内心吐槽着，眼眸微垂，主要是心疼少夫人，明明身体不行还要满足少爷
小手拂过银长发，望着镜子中的她。
看起来把少夫人折磨不清啊，整个人都有些精神涣散，好歹她是第一次啊，少爷还真是不懂怜香惜玉啊。
莫名其妙气愤了起来，毕竟自己也挺喜欢少夫人的，所以・・・・・・唉算了。
只能在内心过过嘴瘾罢了，可不敢冒犯了少爷。
等到一切尘埃落定，那些肮脏的物品被丢弃在门外，房间焕然一新，全新物件被摆放了上去就好像昨天一样。
而雅妮丝希望洛林接下来稍微克制一些，虽然自己讨厌这种行为，可并不会拒绝对方的要求，话说也没有权利拒绝吧。
微微抬起手，抚摸着雪白的脖颈，透明项圈依旧存在不由得露出一丝惨白的笑容。
现在完全没有人身自由了，被当成狗一样对待。
就算无法拒绝，可也她受不了每天每天都这样子，那种・・・・・・体内被来回燃烧的感受。
顺势往下摸去小腹里还是满满当当的。
唉，要是怀孕就麻烦了。
想到此处，病弱身躯往后一靠，静静坐在轮椅上，用手轻轻撑住绝美小脸，血红眼眸满是疲惫和迷茫。
望着梳妆台前，那镜子中倒影的自己。
不由得联系到昨天晚上的事情
干那个事情的时候好几次差点晕过去了，主要是洛林那个太大了，白眼都翻出来了，好在魔女体质才没有让自己出问题。
叹出一口气，不在想这些烦人的事情。
闭上双眸，默默感谢着艾尔雪。
“谢谢你了，艾尔雪，如果没有你我都不知道弄到什么时候。"
第一百一十六章女人
“没事的少夫人，这一切都是我自身愿意，更何况也是职责所在，毕竟比起服侍其他人能够服侍你，我高兴太多了。"
而艾尔雪认真回应着，猫耳高兴的都动了起来，树立在梳妆台前，脸上带着一丝不苟的态度，小手那么的灵巧，依旧在梳理着银长发，不放过任何 一丝细节。
直到一切被彻底打理干净为止，她本人也相当满意，哼着小歌，笑容满面，随即推动着轮椅带着少夫人朝着门外走去，现在该去吃点东西了。
人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌。
顺势开口也交代着，这一切都是少爷大人的命令。
也是在尊重少夫人的意思。
“那个少夫人啊，少爷交代过等到将你梳理完毕以后，就带到大厅里用餐，免得饿肚子，这一点你有什么疑问吗如果有可以现在说说看。"
“没事，带我去吧。”
倒是雅妮丝摆出一副无所谓态度，她目前打算顺着洛林的意思来，深吸一口气，闭上血红双眸，任凭轮椅前进，绷着那种绝美小脸，也不知道在想 些什么。
或许她的想法也很简单，只是单纯想要赎罪罢了。
只是自己现在该赎罪什么呢？轻轻掐着小脸，些许疼痛感才让自己觉得还活着。
他一时之间有些迷茫，好像将能够赎罪的东西都赎罪了，自己没有什么可以再给洛林。
就好像随波逐流的风一样。
现在无论是恢复魔力，还是修炼途径，或者自己的罪证，甚至是这幅身体的第一次，将自己全部毫无保留都给他了。
接下来怎么办.一之前在神志不清情况下考虑过这一切，只是轻飘飘觉得交给未来自己就好。
真是一个逃避现实的好主意啊。
嘴角露出一丝惨白的笑容，粉嫩小手轻轻捏着，不由得咬住红润的嘴唇。
最起码可以用来麻痹现在的自己，哈哈哈，真是不错啊，可现在她稍微清醒一点，从跟洛林鱼水之欢快感中缓过来。
自然对待这个问题上有了更加清楚的想法，绝对不能就此懈怠下去，绝对不能。
明显对于赎罪就有了魔怔的倾向，自以为罪孽深重罢了，毕竟这是她目前唯一在意的事情。
不过想归想啊，她也不知道该做些什么才能继续赎罪下去，但绝对不是成为对方夫人安安稳稳度过每一天，然后身体成为洛林当做解放欲望的工具 吗？
不过也是目前唯一能够做的事情。
可这一点自己无法接受下来，希望能够做一些更加有些意义的事情。
以后赎罪有一天真的结束了，那我该怎么办呢？她也开始思考起来这个问题。
毕竟洛林没有杀自己的意思，甚至还想将自己留在身边，脖颈上的项圈就是最好证明。
更何况他要是没有这个想法的话，说不定早就将我杀死了，或许丢弃出去。
眼不见为净。
还是什么折磨啊，现在她算是看明白了，要是真的恨自己想要折磨自己，那不会是这种程度的折磨，称得上不痛不痒……他是对我心动了。
至于未来要不要留在他的身边，自己并没有这个想法。
起码现在还没有，之后不好说吧。
经过这一晚上的爱意，她也有了其他的想法，或许是知道这样子下去不是办法。
她本人也不知不觉奇怪起来了。
・・・・・•等等好像有人朝这边过来了。
想到此处却发觉一丝不对劲，倾斜着小脑袋，银发披散在光滑的肩膀上，随即张开血红双眸带着些许无奈。
映入眼帘便是洛林慢悠悠走过来，他显得格外轻松愉快，从那悠闲步伐中就能够看出端倪，似乎正在跟身旁的管家交谈某些重要的事情，看起来报 复计划很顺利，那些污蔑自己的证据已经到了有作用的人手上。
并不是想跟那个魔女西蒙为敌，说不定对方也不会在意，只是单纯的在找回自己曾经失去的东西。
很快一切走向都会顺着洛林的方向前进着，回到帝国首都他就如同如鱼得水一般。
没有浪费时间的打算，一丝都没有打算浪费。
一切计划都在紧锣密鼓的捣鼓起来。
只是他对于魔女西蒙行为感到了疑惑，似乎在特意针对皇帝而行动着，虽说目前没有恶意但绝对不会那么简单。
不过自己并没有什么深究的打算，反正对方现在没有一丝针对自己的行为。
可敏锐的他，眉头一皱，抚摸着下巴。
察觉到事情的关键点，也是最弄不明白的一点。
但明明之前都是对于自己和雅妮丝极度感兴趣，现在.・・・・・也不知道发生了什么。
或许这件事情是比自己和雅妮丝更加重要的事情。
随即轻轻摇了摇头，他便不再多想，只需要不对自己产生麻烦就行。
拉扯了下凌乱衣领，视野随之望向远方。
与此同时也察觉到爱人身影，来者正是雅妮丝，她看起来好了很多，气色红润了不少，明明早上都是一副要死要活的状态。
“雅妮丝见到你没事真的太好了，我已经让厨房做了一下些补身体的，你要是不嫌弃可以多吃一些。”
微微抬手，挥手问候着，毕竟他没有将雅妮丝当做仇人对待，只是还在嘴硬罢了。
也算内心中最后的挣扎和纠结。
否则从得知她身份那一刻，绝对不会让她好过。
更何况两人已经有了夫妻之实，这一点无法否认，当然他也不可能拔鸡无情，穿上裤子以后不认人。
不是那种人渣不负责任，而他也不是随便的人，只有内心中认可的女人才会选择上床做运动，主打就是一个纯爱战神。
所以一不小心就搞到天亮，将十八年欲望都发泄在雅妮丝体内了。
轻轻抓挠了一下后脑勺，露出尴尬的表情。
老实说挺对不起她的，光顾着自己舒服，大概是昨天晚上有些上头的原因。
而雅妮丝她没有回应，只是默默点了点头，随即拉扯着洛林衣角。
非常用力，不愿意松手，似乎有什么事情想要说，却不好意思当着外人的面说。
“哦，我知道了。"
当然心有灵犀的洛林，他仅仅撇了一眼她，就明白了其用意如何。
慢慢俯下身子，双手下意识搭在她修长的双腿上，轻轻抚摸了一下，手感还是很好，将耳朵附在对方小嘴边。
直到柔和声线在耳边回荡，让人身心舒畅无比。
“那个洛林有没有避孕药啊，算我求你了，拜托你给我可以吗？"
语气中满是恳求，双手合十，暂时还不想怀孕，没有那个心理准备啊，魔女也是女人，当然也有女性正常的功能。
虽说魔法可以限制怀孕，可自己一个男人，不对曾经的男人，怎么可能学习这个玩意呢！
很显然她已经认可自己女人的身份。
第一百一十七章真正的心意
走道中透露出一丝温暖的阳光，径直洒落在雅妮丝恳求的小脸上，露出楚楚可怜的样子，她希望对方能够答应下来，做人留一线日后好相见。
嘟嚷着小嘴，等待着答案，修长的双腿处，不断有手轻轻抚摸的触感。
甚至她都不需要看就知道是洛林在动手动脚，还真是越来越放肆了。
之所以如此低声下气，委曲求全。
这里可是洛林地盘，想要什么东西必须得到他的应许，要是从其他途径将东西拿到手，基本上不太可能。
而且就算可以的话，说不定要花费很多时间，到那时候再来避孕就太迟了。
所以趁现在还有木已成舟……赶紧将其扼杀在摇篮之中。
"哦为什么啊，雅妮丝，你不应该高兴吗？"
这时洛林开始明知故问起来，嘴角猖狂的笑容，明摆的知道什么情况，而他却选择开始调戏着雅妮丝。
顺势将手往上抚摸着，将身子逐渐贴近，感受着那纤细柔软的小腹，根本不顾周围有其他人的存在。
眼眸微垂，内心中开始有了好主意。
不想怀孕吗？不过确实太早了，自己也打算再过几年稳定下来以后再要孩子。
起码不会跟自己父亲一样，对自己从小就不管不顾，当然现在要一个也不是什么问题。
但……也不能让她太轻松了，这可是折磨啊。
而管家也识趣假装看风景起来，你看这地面是真是地板，这天空是真的天空啊。
没成想洛林画风一转，鼻尖轻嗅了下雅妮丝的体香，依旧充满少女的香气和幻想，深邃的眼眸注视着她，
可惜这朵鲜花，现在被自己留下无法磨灭的痕迹，当然以后也自会是自己的。
往身后一靠逐渐远离对方，往后退去几步，保持着距离，用手整理了下衣领，默默点了点头继续开口道。
稍微正经了起来，随即双手交叉放置在胸口。
"行啊，雅妮丝我可以答应你，这点要求我还是可以做到的，但有个前提就是你得有一个态度啊，求人就要有求人的态度，我希望你像一个女人来求 我，这一点要求不过分吧。”
语气那么的平淡，似乎他很期待的样子。
希望雅妮丝能够好好表现一下，也没有提什么过分的要求，毕竟是自己的妻子。
随着话语落下，她犹豫了半刻就下定了决心，粉嫩双拳紧紧握住轮椅的扶手，随即强颜欢笑开口道。
比起怀孕，低下头求情好像也没什么。
“那个丈夫，可不可以给避孕药啊，老实我现在还不想怀孕，可~以~吗。"
瞬间进入到角色之中，撒起娇来，伸出小手轻轻握住着对方的手，将其放在自己傲人胸口上，语气比平时都要柔和，诱人，让人都要飞上天了。
只不过说出来以后，并未跟之前一样有着厌恶的表情，好似都在忍受的范围之内，什么丈夫啊只是称呼而已，可说出来确实有些难绷。
明显比之前有了更多的容忍度，内心也逐渐倾向洛林而去。
那是隐藏于内心最深处的爱情，却被深不见底的赎罪所掩埋起来。
使得无法看清自己的内心。
“哦，不错，雅妮丝很喜欢你这样子，以后多多表现吧，虽然你可能在内心里骂我，但也无关紧要，毕竟我也听不见。"
却见洛林嘴角上扬，比AK都难压，伸出手熟练抚摸着柔顺的银发，他很喜欢雅妮丝撒娇的样子，这会让沉沦的内心不断掀起波澜来。
语气依旧温柔，对待雅妮丝的时候都会表现的很大度，当然其他人可没有这个优良待遇。
"好，这就给你安排一下啊，这次的表现我很满意哦，不过我提醒你一句雅妮丝，虽说可以躲过初一却躲不过十五，你迟早会怀上我的孩子。"
话语戛然而止，他以迅雷不及掩耳之势，俯下身子，抓住她的肩膀借力在其嘴唇上留下一吻，宣战着自己的主权地位。
很快两人唇缓缓分开，她没有挣扎，也没有气愤，只是静静看着洛林眼中满满对自己的占有欲，似乎把自己当做专属物。
真是麻烦的眼神啊，同时也明白洛林彻底沦陷于爱情裙摆之下了，万万没想到自己居然有那么大的魅力。
或许这就是男人才最懂男人吧。
“我知道了。”
而她不在多言，只是平淡回应了一句。
并非认命了而是在想其他的东西。
“是吗，知道就好了，雅妮丝。"
而洛林也没有多说什么，转过头，只是跟管家交代几句相关事项。
为雅妮丝调制避孕药而已，他可是遵守承诺的人，绝对不会出尔反尔的。
当然有一个前提，对方得是自己人才行，要不然可能会随机应变。
但避孕药效果也不大，避过今天，明天呢，反正今天晚上我还要继续，反正身体已经恢复的差不多了。
不过他不得不承认啊，那种感觉很舒服，前所未有的畅快，上瘾。
雅妮丝她这个女人太美味了，明明吃了一口，却还会想吃下第二口。
好似身体在指引着自己一般，更准确来说下半身在操作自己，但他明白不能太过于沉迷女色，可事情办完以后就不一样。
最后注视了一眼轮椅上的雅妮丝，便不紧不慢的从身边缓缓略过，毕竟还有其他事情要抓紧处理呢。
温柔态度始终如一。
"去吃点东西吧，避孕的东西我很快就给你送过来，至于我母亲等一下就会找你聊天，不用担心只是单纯教你一些事情，就是家族里不应该做的事情 ,避免犯错，不需要紧张。”
“我知道了，你放心不会给你添麻烦的，洛林。"
而她依旧沉稳的回应着，低下头，身前的小手来回拉扯犹如混乱内心一般。
可始终没有回头张望对方，这一夜以后两人之间的气氛也逐渐微妙起来。
曾经友情彻底变成的奇怪的爱情。
或许各怀心思的原因，只要明白对方的心，才能真正的理解对方。
无法否认她对洛林还挺喜欢的，最起码不会排斥那种爱爱的行为，可却有一种说不出的奇怪感，堵在胸口。
第一百一H八章吃吃吃
顺风又顺水，对于洛林目前处境来说，就是这么一回好事，虽说有一些阻碍，可只是一些不起眼的小麻烦。
根本不值得一提，所以对待起来也很随意。
当然随意归随意啊，可他对付某些言语挑衅的兄弟们，总会用利益最大化的办法，比如杀鸡儆猴，一劳永逸，顺理成章提出决斗，然后把对方打到 半身不遂，长老们于情于理都会偏向自己。
此时他本人刚刚结束了战斗，站立在大圆盘上，风轻云淡，带着些许虚假的笑容，低下头，深邃眼眸倒影着昏迷不醒的对手。
脚硬生生踩在对方的脸上，用力摩擦了几下，没有留下丝毫颜面。
对方也是家族里有名的天才魔法师，年纪跟自己差不多大，也是父亲跟情人所生。
这些都不是洛林手下留情的理由，更何况对方想要将自己当做垫脚石。
那自己也不需要客客气气的。
当然最关键是对方居然敢羞辱雅妮丝，那些污言秽语加上恶心的表情，才是洛林本人真正的愤怒起来。
不过他本人或许也不想承认这一点吧。
身上白色西装上就连一丝灰尘都没有粘上，甚至可以说对方都没有碰到他，可想而知现在的实力有多么恐怖，几乎同阶堪称无敌的存在。
这是极为冒险的修行方式带来的效果。
下意识摆弄着双手，抖去拳头表面的血液，脸上也露出嫌弃的表情。
真是够脏的。
还有为什么我的这些叼毛兄弟们会接受决斗，无非就是消息不准确，沉浸在自己小世界里，从而没有得知我恢复魔力的消息。
不过按照脚下这人傲气和自信，就算知道也会挑战我的吧，反正结果也是一样的。
之前要求封闭自己恢复魔力的消息，特意跟长老和父亲交代过，但天底下哪有不透风的墙啊。
为什么要这么做啊，现在效果不就提醒出来了吗，敲山震虎，震慑其他人，免得一个个过来找麻烦。
想到此处，洛林他顺势而下跃下决斗台，脚步扬起灰尘，地面也轻微震动了一下，那一旁的管家早已恭候多时。
很明显周围眼神都发生改变，不敢随便轻视眼前的洛林，刚刚展示出来的实力大家也算是有目共睹了。
"少爷，没成想你还挺受欢迎的啊，刚刚从少夫人那里离开，居然就碰到这些事情。"
却见管家忍不住在一旁调侃起来，苍老脸上露出笑容，他从头到尾都很相信少爷的实力，也明白少爷不会打没有准备战斗。
两人也随着周围窃窃私语的话语声，一前一后离开这个是非之地，而洛林很快就给出了回应，走到无人角落他轻轻抚摸着下巴，微微抬头望着炽热 的太阳。
“还行吧这一切都在预料之中，果然我这些兄弟们脑袋，还是跟以前一样愚蠢，稍微露出一点破绽就上套了。"
很快他就画风一转，转身交代起来，面色严肃，用手抓挠着帅脸，联系到刚刚答应雅妮丝的事情。
"对了，管家等到我这里的事情处理好以后，就去厨房亲自为雅妮丝调整避孕药，要是交给其他人我可不放心啊。"
“那个.…少爷，你确定吗？其实我可以做一些手段来着，让少夫人安安稳稳怀上孩子。"
之前管家就有这个想法，只是刚刚少夫人在场不好意思开口，现在只剩下两人，没有外人自然可以大声谋划。
随即恭恭敬敬停下来，站立挺拔，将带白手套的手放置在胸口处。
虽然本人都已年老，可还没有愚蠢到会在当事人面前出谋划策呢。
当然他也只是提出比较合适的建议，没有越界，或者自作主张的做出打算。
"这个啊。"
低下头沉思的洛林，没有立刻拒绝对方的提议，很明显他有些犹豫了。
闭上双眸，冷静思考起来，询问内心最真实的自己。
让雅妮丝怀上自己的孩子，彻底沦为女性，作为折磨的一种最为合适不过，但自己还是会信守承诺的。
说到做到，毕竟雅妮丝她是自己妻子，没有人会随便欺骗自己的爱人。
当然自己也不例外。
反正未来有的是机会，要是急于一时说不定会适得其反。
长舒一口气开口道，露出一丝温柔的笑容。
转身，望向前方宽敞的道路。
“算了，管家，老老实实搭配药材就行，雅妮丝要是不愿意的话，那身为丈夫的自己就应该顺着她的心意来。”
"好的，少爷我明白了。"
而管家也没有再多说什么，他明白少爷的意思，果然两人乃是真心相爱的。
可想到此处，他还有一个疑问在心头游荡。
借此机会询问了出来，不然憋在心里有些难受。
“那个少爷，最近你跟少夫人相处起来有些奇怪啊，我也说不出怎么回事，就是明明很亲密却莫名有着一种隔阂感，或许是我的错觉也有可能。"
"这个啊，你不用知道的太多，反正只是我跟雅妮丝一些私事而已，也不是什么大事不要太过于在意。"
倒是洛林他用着模糊不清说辞解释起来，眼眸微垂，轻轻摆了摆手，似乎并不打算让其他人知道其中缘由。
身为多年在家族里的管家，对于人情世故，表情变化尤为注重，仅仅看一眼自然明白了少爷的意思。
随即开始巧妙转移起了话题。
“我明白了，少爷我们出发去见家主吧，要不然家主等急了说不定会怪罪于你，应该是什么好事，毕竟少爷你都魔力都恢复了，而且还名正言顺，那 么少家主位置肯定只有你能来坐了。”
・・・・・・这是比较好的推测。
可洛林依旧犹如往常一般，对于自家父亲保持着悲观态度，他内心早已将对方列为敌人之一，只是因为父子情份还没有撕破脸皮罢了。
两人再次开始行走起来，一前一后去往最中心点，就是家族会议的所在地。
“那个家伙也不知道有什么坏心思，还是不要抱太大希望为好管家，只要不找我麻烦就算好了。”
一场无声无息的腥风血雨即将到来。
此时的雅妮丝身处于大厅之中，高雅的钢琴声，洁白的背景，衣着得体的仆人，美丽的女仆在餐桌旁等待主人的命令。
一切都那么的优雅。
除了那风卷残云的食物咀嚼声。
而她本人就在不断的吃吃吃，吃吃吃，借此机会发泄内心中的不满，什么餐具随便用，什么贵族礼仪滚一旁去，没有用手抓就算客气了。
绝美小脸都因食物被塞其中变得气鼓鼓起来，当然也有饿了的原因。
第一百一十九章治疗
吧唧吧唧，吧唧吧唧，伴随着食物咀嚼声音越来越大，口中不断塞入新鲜的食物，餐桌旁的空餐盘也越来越多。
那些美味食物消失速度极快，魔女可以吃很多东西，毕竟她们结构虽说跟人类相似，却有着异于常人的地方。
这也是为什么能够使用权能的原因。
此时雅妮丝悲愤化作食欲，开始所谓的光盘行动。
当然她的表现越来越放肆，却也没有让食物浪费，她主打就是一个随意的态度。
坐在轮椅上，小手使用着餐具，使用速度堪称飞快都要出残影了。
一旁的艾尔雪都忍不住尴尬起来，感受周围其他女仆们鄙夷的视线，只能选择乖巧的站在少夫人身旁，身下小脚都要扣出三厅一室了。
她低下头，欲哭无泪，内心中不断吐槽起来。
少夫人稍微注意一点，注意一点啊。
可现在情况之下，也不好意有说出口。
此时姗姗来迟的洛林母亲推门而入，步伐优雅，举止文雅，可中年无论那个方面早已大不如前，但精心打扮以后还是能够感受到当年那般绝美的风 采。
这里每个人都对夫人极其尊重，尊敬，并非因为贵族的身份，而是发自内心的情感。
可惜，她已经好久跟丈夫愉快过了，当然本人也多多少少清楚其中隐情，那就是对方嫌自己太老了吧。
所以才会永无休止找年轻的小姑娘。
可对此不哭不闹并未一丝一毫意见，毕竟强扭的瓜不甜，也不想限制丈夫的人身自由。
随着她进入其中，微微一愣，随即笑了起来。
眼中见到这一番惨烈的模样并未恼火起来，依旧保持着可蔼可亲的态度。
反倒挪到脚步，轻声询问起雅妮丝的想法。
“雅妮丝好吃吗？这里伙食不知道你习不习惯。"
“我，呜呜呜，等呜呜呜。”
很显然雅妮丝她被吓了一跳，娇躯一震，差点魂归故里，口中早已被塞的满满当当，就连话都有些说不清楚，没有预料到夫人她居然会到这里，不 是说好到房间里等我吗？
可事到如今也没什么好说的，很快她用小手轻轻拍打着胸口，好让食物咽下去，小脸都被憋得通红起来。
顺势抬手拿起水杯一口饮尽，勉勉强强才回过神来，长舒一口气。
正准备开口说些什么来着，没成想却被硬生生打断。
耳边再次回荡着夫人的声音，对于这种表现她本人无所谓啦，毕竟挺喜欢对方的，而且魔女能够多吃一点倒也符合常理。
"没事，没必要那么着急，我们慢慢来就行了。”
不过身为贵族居然跟魔女走得那么近，在帝国的法律里可是要杀头的。
被其他人发现就惨了，不仅洛林会出事情，周围其他人也会遭殃呢。
此时眼中也流露出一丝无奈，谁让对方是自己儿媳妇呢，自己儿子喜欢的人肯定要温柔对待才行，毕竟现在算是一家人了。
更何况雅妮丝表现的还不错呢，起码在性格和外貌方面都在及格线以上，甚至满分，可・・・・・・礼仪方面真的是一塌糊涂啊。
不过这种事情也不能怪她，毕竟魔女可从来没有经历过正规的礼仪教学，自然而然也就情有可原了。
“那个・・・・・・有什么事情吗？夫人。”
缓过来雅妮丝她默默开口询问着，放下手上多余的餐具，眼神带着一丝不解，大概是不明白对方为什么要来吧。
夫人并未直接回应，只是伸出手拉开椅子，丝毫不嫌弃坐到对方的身边。
语气一如往常一般温柔，跟洛林简直一模一样。
“没什么来看看你而已，合不合口味啊，要是不合适的话我可以叫厨师改一下，毕竟这里的人做的都比较清淡，你刚刚应该品尝出来了。"
至于为什么会做的如此清淡，只能说是夫人她自己要求的，持续快二十年时间。
"没事，我感觉挺好吃的，起码让我有了不一样的感受。"
倒是雅妮丝清楚其中缘由，曾经经常来洛林的家里，基本了解一些内幕。
出于礼貌，委婉的拒绝起来，同时也微笑起来回应着对方的微笑。
“那就好，今天稍微讲一些事情吧，虽然我不介意你这种吃法，可其他人会介意的，尤其是我们家老爷，就是我的丈夫，也是洛林的父亲，他对这一 方面要求的相当严格呢。"
随即夫人也稍微提醒了一下对方，坐姿始终保持着优雅，她用自己经历来说明情况，并没有吓唬对方的意思。
好在这里都是自己人，也算是自己的独有别嬖，稍微随意一点都无伤大雅。
说罢轻轻挥了挥手，示意着身后的随身女仆，将准备的礼物拿上来。
很快沉甸甸礼物被送上餐桌，周围用餐留下的污渍也被瞬间被魔法打扫干净。
那些礼物都是一些贵重的物品，对于恢复身体有帮助的，昨天晚上连夜采购，才勉强赶上送上一份礼物。
也算是迟到的礼物，算是身为母亲的一点补偿吧。
"谢谢了。"
不过雅妮丝没有拒绝对方的好意，伸出小手顺势接过来，在接着那一刻，沉甸甸差点就没有拿稳，可她明白自己很需要这些东西，能够早点恢复身 体也好有其他的打算。
目前还是跟洛林好好相处吧，再多为他做些事情，继续赎罪，继续赎罪.…赎罪，赎罪，赎罪。
直到完成那一刻吗？她不明白?这脑袋中突然冒出来的想法。
此时窗外一阵寒风吹拂过她忧郁的小脸，笑容也随之消失不见了，眼眸微垂，血红带着一丝迷茫。
身后银长发被微微吹拂，带着些许少女的体香，却带不走内心的困惑。
可我这种人也有赎罪完成的一天吗？她深知自己罪孽深重，或许，或许吧，有那么一天。
只要等到两人心里彻底平等那一刻，真正的爱情才会到来，不过用不了多久的。
“怎么了，不喜欢吗？"这点微妙的情绪变化让夫人察觉，语气有些慌张，她开口询问起来，要是不喜欢可以再换些其他的。
“很喜欢，谢谢了只是再想些其他的事情而已，不要在意，真的很喜欢，毕竟身体不能随便行动确实有些麻烦。" 随即雅妮丝她意识到自己的失礼，从而让对方误会了，连忙就开口解释起来。
再次露出温柔的笑容，银发垂落于眼角，她用小手轻轻挽起好似一副美丽的画像。
让人无法移开视线。
第一百二十章套路
夕阳之下，窗外余辉洒落在那细长银发上，绝美小脸上露出一丝无奈的表情，却还在努力微笑，听从着对方的教诲。
此时雅妮丝她听着夫人喋喋不休的话语，过去了许久可对方依旧还在讲着，要么是拉拉家常，要么是在说洛林的事情，讲的正事倒是有可不过不多
O
那些正事也都是礼仪方面，或者是一些该注意的事项，也不算太过于重要。
可依旧在认真听着，时不时就点头回应，给与对方最起码的尊重。
可听着听着不免有些分神，她内心中联系到一些疑惑和不解，思绪也随着游荡起来。
话说她最近感知到整个人变得奇怪起来，这个感觉怎么说呢?粉嫩嫩小手紧紧握住，耳边话语声也逐渐模糊起来。
内心中开始自问自答起来，看看能不能自己根据之前的记忆找到答案。
尤其是精神方面，很多时候前后的想法都会不一致起来，甚至出现错乱的情况，也有可能是没有睡醒的原因。
经过一段时间思考。
现在大概清楚了什么情况，唯一的可能性……无非就是身体跟灵魂彻底融合的前兆罢了，这魔女体内残留的意识和精神开始跟自己的灵魂融合直到彻 底融为一体。
这个过程用不了多久，期间会出现这些情况也很正常，之后就应该不会再出现了。
低下头，长舒一口气。
带来的结果就是能够完全适应这幅身体，起码也算不上什么坏事，之前觉得还是坏事来着，看来心态也发生了改变。
就连她本人都以认可女人的身份，自然对于这些事情有了不同的看法。
用白皙小手撑住小脸，轻咬嘴唇，与此同时夫人也意识到了什么，她知道自己讲的太多，讲的太久，看起来雅妮丝也有些听不下去了。
没成想一不留神讲了那么多事情，一边温柔开口，一边缓缓起身准备离开。
"好了，那就到此为止吧，今天差不多讲的就只有这些。"
说完她这些对着雅妮丝微微一笑，对儿媳妇的表现还是相当满意的，原本还对魔女的身份有些忌惮来着。
现在一点都没有了，忌惮的原因是因为传闻中魔女都是杀人不眨眼的恶魔，现在看来只是一个单纯的女孩子罢了。
果然眼见为实才是真啊。
“好的，辛苦了夫人。”
听此雅妮丝她一愣回过神来，微微抬头注视着准备离去的夫人，连忙开口感谢着对方，语气中透露着一丝慌乱。
然后也不知道该说些什么了。
没成想管家推门而入进入其中，面无表情，脚步沉重，手上端着一碗浑浊的汤，他能来到这里就是说明了洛林那边的事情，处理完毕甚至还一切顺 利。
随即先是犹如往常一般，礼貌的问候着。
“少夫人，夫人，你们两人好啊，不知道我的到来是否有冒犯到你们。”
“没事管家你倒是辛苦了，你能够过来说明那个臭小子，没有出什么大问题。"
为此夫人有些欣慰的开口着，不由得松了一口气，她勉强放心下来。
随即眼中倒影着那碗奇怪的汤药，莫名有些熟悉，心头微微一震很快就反应了过来。
眼中带着些许不悦。
快步向前靠近了过去，带着质疑的口吻，很明显知道这是什么东西。
"谁让你带这个东西过来的，管家。"
语气也没有刚刚的和善，似乎触及到了底线。
"少爷让我带过来的，当然也是少夫人亲自要求的，不然我这个仆人哪有这种胆子啊，夫人。"
为此管家流着冷汗连忙解释起来，尽量一句话说明白，他可不敢得罪了夫人，不然后果很严重，当然也将前因后果解释清楚。
顺势往后退去一步，将手上烫手的山芋递了过去，不敢有任何一丝犹豫。
"嗯……是吗？雅妮丝这避孕药是你的吗？这种东西可对身体不怎么好啊。"
听此夫人她缓缓接过手，眼中透露着一丝疑惑，毕竟晓得两人昨天晚上享受了鱼水之欢，毕竟雅妮丝不是处女了，体内还残留着洛林的东西。
稍微接触一下对方的身体就明白了，所以刚刚才会滔滔不绝讲那些无关紧要的事情。
毕竟生米煮成熟饭，那自己也没有什么好顾虑的，都是一家人了。
只是・・・・・・。
盯着手上的这碗东西，她却又不明白为什么。
既然两情相悦，结为夫妻，然后生孩子不应该是顺理成章的事情吗？
与此同时雅妮丝她默默开口着，眼眸微垂，表情那么严肃似乎下定了决心，将所有的责任往自己身上揽着，也给出较为合适的借口。
粉嫩嫩小手放在傲人胸口前，不自觉吞咽了下口水，甚至不敢看夫人了。
压迫感太强了，明明刚刚不是这样子的。
"是我的，这些都是我的主意，感觉现在生孩子还太早了，说不定会成为累赘，过几年等到洛林稳定下来再说吧，反正有的是时间，不着急。”
很明显夫人并不高兴再次坐下，脸上露出一丝怒意，她可是期待着抱上孙子的，没成想自己儿子却没有这个想法。
都已经十八岁了，这么还不着急呢。
"是吗，你这个理由我可以接受，但我很不满意，而且洛林也同意了对吧，他这个臭小子一天到晚都不知道再想些什么。"
顿了一下，她开始展示自己的想法，微笑对着雅妮丝说掏心窝子的话。
将那碗处于风暴中心的汤放置在餐桌上。
“那个雅妮丝你不然还是别喝了，这是不仅伤身体还不好喝，我的意见嘛，你觉得带孩子麻烦的话，可以生下来给我带带反正已经有经验了，对待起 来肯定会从容一些，刚好可以减轻你们的负担，如何？"
"……这个啊。”
虽然雅妮丝她很想拒绝对方，可始终说不出口来，嘟嚷着小嘴，欲哭无泪。
血红眼眸倒影着，远在天边近在眼前，那碗精心调整出来的避孕药。
明明伸出手就可以抓住，却始终无法触及到，但夫人那吓人的眼光，就连动弹起来都会感到不寒而栗。 可为了不怀孕，她深吸一口气鼓足勇气，正准备开口拒绝着对方的好意。
没成想夫人未卜先知率先开口，打断节奏顺势中断了话题，一切都发生的太快了。
期间始终保持着微笑。
“雅妮丝，我知道你的想法了，管家把东西端下去倒掉吧，我也要离开了。"
随着话语落下，管家和夫人很快就离开了，没有一丝逗留的想法，最终只留下懵逼的雅妮丝，可她还没有反应过来，这一切就结束了。
第一百二十一章意外
月色之下，寒冷刺骨，能见度很低。
窗外风景依旧白茫茫的一片，寒风凛冽吹拂过，雅妮丝迷茫的小脸，整个人显得有些痴呆，她还没有反应过来发生了什么，一切就已经结束了。
好似管家跟夫人提前商量好了一般。
犹豫半响才从红润的小嘴中蹦出来几句话。
“我药呢，还不想怀孕啊，不是我还没有说话呢，为什么就没有了啊。。"
满满都是吐槽声，在大厅内不断回荡着，看得出很迷茫和无奈，久违露出一丝慌乱的表情。
用白皙小手轻轻抚摸着小脸，微微皱起眉头，想让自己稍微冷静一些，那手心也开始不自觉留下了汗水。
毕竟要是没有了那碗汤药，那怀孕的事情就无法避免，谁让洛林玩这么刺激
肯定会出大事的，如果不出事情的话只能说，洛林真的不行。
那血红眼眸倒影着空荡荡的餐桌，露出满满的无奈，这里都比自己脸都要干净了。
最终只是无奈的哀叹了一声。
难以置信啊，刚刚两人仅仅用了一睁眼的功夫，就彻底消失在视野之中。
一点解释机会都不给。
而一旁的艾尔雪沉默不语，站立在雅妮丝身边许久，虽说双腿都疼痛了起来，但不伤大雅她从头到尾都没有说多余的话。
明白自己的身份不适合插嘴，之所以能够站在这里都多亏了少夫人，只能刚刚夫人跟管家一唱一和把少夫人差点忽悠痛了。
猫耳朵轻轻动了动，注视着苦恼起来的少夫人，眼神中透露着一丝羡慕。
不过少夫人昨天晚上跟洛林做了，回想一下那些场景肯定相当激烈，以后少夫人的位置肯定会变得相当稳定，不用再随波逐流，漫无目的生活下去 ,起码在这个世界有了稳定的家。
随即温柔开口打破宁静，她不想对方再纠结下去了。
“少夫人，接下来我们回房间吧，毕竟这里也没有待下去的必要了。"
周围女仆刚刚就以尽数撤离现场，除了自己跟少夫人以外并无她人。
现在回房间乃是目前最好的选择，无论想做什么都可以，起码不会被外人察觉到。
"好的，就麻烦你送我回去了艾尔雪，话说今天出乎意料的事情还真是不少啊，算了，等会看看洛林有没有办法再帮自己一下吧。"
为此雅妮丝连忙开口感谢着对方，靠在轮椅上，闭上双眸，直接开摆。
病弱躯体感受着轮椅不断向前，伴随着轻微震动。
可感谢对方以后，她口中还在不断吐槽刚刚所发生的一切，有种莫名被套路的感受，或许是错觉吧。
可随着轮椅前进，周围空无一人，毕竟女仆已到了休息时间，自然没有人愿意加班加点继续工作，除非主人开口，进入到那明亮走道之中，有着一 个漆黑的猫咪如影随形。
正在窗外飞檐走壁，等待合适的时机进入其中，并没有在外人面前随便显露出来打算，准备等雅妮丝一个人独处的时候再出来讲某些事情。
毕竟它是魔女的造物找上门合情合理，与此同时她也感受到黑猫的到来，至于为什么能够感知到只能说心灵感应之类的东西，
或许这就是魔女与造物之间的羁绊吧。
一旦到一定范围自然而然就能得知，哪怕没有看见，话说.・・・・・黑猫再次上门难不成有事情找自己吗？要是有事的话，绝对不是什么好事呢。
可很快就有人打断其思考，来者亳无疑问就是洛林，他看起来刚刚被母亲说教了一顿，却还在保持着平静的态度。
反正又不是第一次被说教了。
原本他打算回到房间内休息一下，眼皮都要睁不开了，虽说身下不断引导着自己寻找雅妮丝解放欲望，可是现在身体不允许啊，经过昨天一夜的放 纵，双肾都疼了起来。
所以觉得休整一段时间再去战斗，属实有些上瘾了，尤其是体验过雅妮丝滋味以后，自然就会想要第二次。
早上可能没有这个感觉，大概是处于贤者状态的原因，现在就已经恢复了。
没成想特意绕路还是遇上了对方太过于巧合了，那深邃眼眸中倒影着爱人的身影，身下瞬间就开始起了反应，差点就没有把持着把裤子撑爆。
随即嗽屁股，步伐变得奇怪起来，只是为了不让前端凸出的太过于明显。
"雅妮丝，晚上好，早点休息。"
犹如往常一般风轻云淡，说完这些以后，他就准备灰溜溜逃避掉。
正从对方身边略过・・・・・・却莫名感到一丝阻力。
雅妮丝那有这么容易让对方离开，她伸出小手硬生生拉着住对方衣角。
可谁成想他的力气这么大，轮椅差点都倾斜了，自然就是失去平衡，整个人就差点跟地面亲密接触了。
好在他眼疾手快，即使出手，才避免悲剧的发生。
倒是雅妮丝也不在意，她继续说着正事，只是轻描淡写用手理顺了下银发。
血红眼眸死死注视着洛林。
“喂，等一下，那么着急做什么啊，洛林我有事情要跟你说呢，麻烦给我一点时间可以吗？"
语气很严肃，毕竟这是关乎一条人命的事情啊，不能再拖下去了，要是再拖下去绝对会出人命的。
“好,说吧。"
而洛林也很熟练背过身子，化身面壁者，转头用奇怪的角度注视着爱人回应对方的问题，身下那玩意一直下不来老实说还挺尴尬的。
如果只有雅妮丝一个人还好，可是艾尔雪也在场啊，自然要注重一些情况。
又不是什么随时随地发泄欲望的变态，他只会对雅妮丝一个人耍流氓，这对夫妻来说叫做陶冶情操。
“那个可不可以再弄一碗，那个避孕药啊，.…刚刚被你母亲端走了，我原本打算拒绝的，可・・・・・.唉，说多了都是泪啊。"
只见她双手合十，用着恳求的口吻，露出那楚楚可怜的小表情，这只要是个人都会心动。
没成想洛林眉头紧锁，眼神飘忽不定，他看起来是有些纠结的样子。
刚刚他就因为这件事情被母亲说教过了，根据爱人的话他也明发生了什么，他现在应该找理由回绝才对。
但答应下来的事情就应该做到，又不是什么言而无信之人，默默点了点头。
捂住帅脸，低沉回应着。
"行，我知道了，会让管家继续调制送到你房间的。"
可谁也没有想到，管家他已经是夫人的形状，对于这件事情有了不同的看法O OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
第一百二十二章黑猫到来
话语声在走道中回荡着，皮鞋跟地面不断摩擦，掩盖着裤子不断发出的撕裂声响。
真是让洛林尴尬到了极点，面对着墙壁努力不多想，可身下巨龙却还在膨胀着，不仅难受还疼的不行，他恨不得现在就离开，可又怕被雅妮丝再次 抓住。
所以决定将话题结束以后，再做离开的打算，反正用不了多少时间。
“谢谢了，洛林。"
对于这个回答雅妮丝相当满意呢，她默默点了点头，嘴角微微上扬，血红眼眸始终倒影着对方的背影。
这一点她始终不明白为什么，可也没有深究，或许对方怎么做另有深意。
犹豫半刻，纠结内心有了答案，轻咬着嘴唇认命了下来，不紧不慢开口道别着，当然也是提醒着对方。
小脸慢慢红润起来，心脏怦怦乱跳。
低下头不敢再看对方一眼，垂落银长发遮盖住害羞样子，有了女生的几分神韵，气氛变得有些古怪起来。
“那个洛林你要是对我有想法的话，尽量早点过来，毕竟我不希望有人吵到我睡觉。"
虽说很讨厌这种行为，可也明白无法反抗对方，昨晚就是最好的例子只能适当提出一些合情合理的条件，希望稍微给自己一些选择权。
最起码能够保证好好休息。
她表现的是如此卑微且无助。
"嗯……知道了雅妮丝，又不是什么下半身思考的动物，多多少少还是在乎你的感受，这些我会注意的你放心吧，我就先走了还有点事情需要去处理。
倒是洛林风轻云淡回应，依旧一脸冷漠，看不出任何情绪，用着眼角余光注视着雅妮丝，毕竟背对着她也只能用这种蹩脚的方式来观察。
不过他听对方这么说，简直就是在诱惑自己一般，可要保持着定力，男人的定力。
深吸一口气，尽量让自己保持心平气和的态度。
之所以答应下来，并非不是不想折磨对方，理由很简单她是自己妻子。
对自己妻子好一点也合情合理吧。
随随便便交代几句，就准备选择离开此处，伴随着裤子爆裂声打破着和谐的气氛。
滋啦~
"什么情况。"
一头雾水的艾尔雪连忙开口询问，她还以为是什么东西断裂掉了，为了防止不必要的危机，顺着猫耳刚刚听到方位。
认真张望而去，很快就明白了什么情况，映入便是洛林少爷遮遮掩掩样子，他现在完全不敢再多动一步了。
额头上冷汗不断冒出来，帅气脸上总算露出一丝尴尬笑容。
语气是那么干脆，明显是要赶人走了。
“你们两人先走吧，看起来我遇上了不小的麻烦，至于什么麻烦我就不多说了。”
衔吧。"
当然雅妮丝她也明白了什么，尴尬微笑，此处之外没有做任何多余的行为，眼眸微垂依旧难以置信。
注视对方身下击碎墙面散发的烟尘，跟脚步零零碎碎的墙面碎片。
可事实就是事实啊，洛林还是真是亳无底线，居然在这里就起飞了。
到底是有多么饥渴啊，呵呵呵，男人是这样子的。
随即轻轻抬起小手示意艾尔雪继续往前走去，不要回头，她深怕再说下去洛林将自己就地正法，那也太丢脸了。
可惜一个找回面子的好机会啊，算了，以后有的是机会，不急于一时。
不知不觉回到昏暗房间门口前，只剩下窗外风雪的呼呼声，似乎她察觉到了什么，小手轻轻触摸着门板。
魔力从手心不断扩散出去，直到覆盖在四周为止。
房间内的情况一览无遗，自然也得知了其中的异常情况。
随即思索了半刻，转头，轻声对着正在推轮椅的艾尔雪交代着，并不想让对方卷进来。
语气犹如往常一般平静如水。
"艾尔雪差不多你该回去休息了，这一天下来你应该也疲惫不堪了，早点休息明天我还需要你呢，剩下的事情我一个人就能够处理掉。”
她明白接下来的事情只能独自面对，虽说没有什么危险的，可还要小心为妙。
毕竟对方是欺骗过自己的黑猫啊，魔女的造物天性阴险狡诈，不要因为一次得手就放下警惕心，否则下次就会沦为输家。
对此艾尔雪自然很高兴啦，她脸上露出那压制不住笑容，垂落许久猫耳朵再次立了起来，疯狂的摇摆着。
身为打工人肯定期待早一点下班，跑路，更何况还是站了一天，腰酸背痛腿抽筋。
恨不得立刻马上，就躺在床上睡十几个小时，睡到天昏地暗为止。
可低下头看着行动不便的少夫人，却有些于心不忍啊，最终只是试探性的问了一句。
同时也开始观察对方的表情变化，稍微有点不对劲立刻马上就改变态度。
"真的可以吗？那我就撤了。”
“当然可以辛苦你了，抱歉这一天没有让你吃到什么好东西，艾尔雪你就早点去休息吧，明天我还要拜托你来帮我呢，可不要把身子给累坏了。"
反倒雅妮丝有些自责的说着，依附在轮椅上，看出对方那些小心思，从头到尾都没有任何情绪变化，她原本打算让艾尔雪尝一尝那些好吃的，没成 想夫人到来打断自己的节奏，甚至还硬生生将话语聊到了晚上。
“好的，少夫人那我就麻溜的跑路了，你好好休息，如果出了什么事情就叫我，基本上随叫随到除非睡着了，嘿嘿嘿。”
随着话语落下，艾尔雪见事情并未大碍，肉眼看见高兴起来，用手轻轻抓挠着后脑勺，自然就做好跑路的打算，
在她交代完这些无关紧要的事情以后，开始不断双腿发力轻松愉快离开，很快就在走道尽头不见踪影。
最终只是留下雅妮丝一个人罢了，她静静看着对方离去直到彻底消失才放下心来，随即收回目光，笑容消失不见，伴随轻轻推门声，头也不回进入 其中。
等到门被一股神秘力量再次关上，走道灯火被黑暗熄灭殆尽，昏暗房间内没有一丝声响，安静到可怕。
这是那位不速之客的黑猫，不在躲躲藏藏露一跃到桌子，站立高点，在皎洁的月光映照下露出了全貌。
只是它变得有些可怕，失去一只眼睛，半边身子似乎被什么强大的力量摧毁殆尽，只能用魔力支持着身躯行走。
曾经柔顺皮毛不复存在，只剩下血淋淋的血肉跟内脏，看起来这段时间经历不少事情。
起码绝对不是什么轻松的事情。
“魔女大人，我有事情跟你汇报很重要。"
第一百二十三章死亡
这一幕让气氛变得微妙起来了，并未直接回应对方，而是选择观察起来。
那血腥味在鼻尖不断蔓延，血液在不断从伤口滴落，愈合，破碎，雅妮丝没成想对方居然会伤的那么严重，几乎到了报废的程度，她下意识就心疼 了起来。
伸出小手就要抚摸着黑猫，可最终再三犹豫之后，将手默默收了回来。
无论怎么说它现在都算是自己的造物了，血脉相连，魔力相通这一些都无法否认。
可被欺骗的事情依旧记忆犹新啊。
血红眼眸中闪过一丝心疼，可也有些疑惑，她不明白到底是什么样的人，才能将黑猫伤到这种可怕程度。
毕竟身为魔女最精致的造物，那实力绝对低于八阶的，甚至还有可能在这之上。
能够做到这一步.…魔女的话算是一个，可无论这么想都不太可能，他占据自己的身躯本来就战斗力大减，黑猫对他来说是不可多得战斗力。
或许照成这种伤害的是之前听说过的魔王，目前来说也最有可能性的一个。
如果真的是魔王那情况也太过于糟糕了，只有一种可能性就是魔王跟魔女直接交战，导致黑猫也掺和在了其中。
毕竟之前就有交手的苗头，而且魔女也跟自己交代过会对魔王动手来着。
越想她越感到不安，用小手紧紧握住堵住小嘴，表情逐渐凝重起来，病弱身躯缓缓靠在轮椅上，内心开始联想起其他可能性，不由得轻轻咬住嘴唇
0
大概是情况太过于糟糕，无法脱口而出。
“说说看吧，黑猫，尽量快点说明情况，不过在此之前你先过来一下。"
原本打算让对方直接说事情的，结果还是于心不忍将其叫到身旁，要是继续放任不管，很快对方就会消失不见。
也是为了能够获取到相对于的情报。
而黑猫什么都没有多说，只是一言不发，纵身一跃到雅妮丝大腿处，血淋淋的样子从近处看更加吓人。
俯下身子逐渐配合起来，闭上眼睛，看起来已经精疲力尽了，而她也不磨磨唧唧开始治疗起来，低下头，用白皙小手触摸着血淋淋的伤口，单纯用 魔力灌输到黑猫体内。
一道道蓝色幽光融入到夜色之中，破碎身躯也逐渐恢复，断肢也开始重生。
对于魔女造物来说这些方式相当于治疗，说明白一点这些东西都是魔女魔力形成的活体，自然可以借助魔力进行恢复了。
过了许久她也将对方治疗完毕，起码看上去跟以前如出一辙，可也留下一点小心眼防止倒打一耙。
用手臂轻轻抹去额头上的汗珠，眼角流露出一丝疲惫，好在这幅身体能够自行恢复魔力，不用太过于当心魔力的问题。
到了该收取劳务费的时候，用手轻轻抚摸着黑猫小脑瓜子，皮毛还算舒适，手法逐渐变态起来了，哟西哟西哟西哟西哟西哟西。
等到报酬收取结束，伴随着一声轻咳声。
"咳，好了差不多该进入到正题了，说明你的来意，黑猫，毕竟无事不登三宝殿，我希望你能够尽快将来意说清楚。"
“当然可以啦魔女大人，这次的事情很重要，乃是另一位魔女也就是现在的西蒙交代的事情。"
很快黑猫也进入到了状态之中，他依附在主人大腿处，几乎紧紧贴在一起，好似一个乖巧可爱的猫咪。
但从语气中就能够察觉到情绪有些低落，看起来发生了什么不得了的事情。
顿了一下，似乎做好了心理准备。
“也可以说是遗言吧，这件事情上是我们大意了，才导致这种无法挽回的后果。"
可这时雅妮丝她将其打断，伸出手捂住额头，一瞬间就有些头昏脑涨起来。
血红眼眸中透露着一丝迷茫和不解，整个人楞在原地，表情都呆滞起来，并未做出什么出格的行为。
只是突然之间怎么说呢……不明白对方什么意思了，明明什么都听懂了。
但刚刚那些话信息量太大了。
大脑一时之间有些分析不过来，或是无法接受的原因。
什么现在的西蒙死了吗？这么快？可为什么一点消息都没有啊，毕竟是一个家族大少爷啊。
他现在是魔女啊，活了这么久，不可能那么容易死亡啊，更何况他看起来明明有些许多计划要完成，结果就这么毫无头绪的死掉了。
可能是消息传递错误了，对，应该就是这么一回事，出乎意料的她没有感到一丝兴奋，反倒有些不知所措起来。
呼吸变得有些急促，身体不自觉颤抖起来，心脏开始不断怦怦乱跳。
低下头，再次试探性询问着，希望刚刚听到只是错觉。
语气都有些颤抖起来。
“那个黑猫你是认真的吗？西蒙死了就这么会亳无头绪死掉了吗？明明一副幕后大BOSS的样子，却死的跟无名小卒一样。"
而且死的是自己原本身体啊，用了十八年多多少少有些感情了，这就代表接下来自己只能待在这幅魔女的身体里。
一辈子，是的一辈子了。
虽说她适应，接受了女性的身份和生活，甚至开始下意识享受起来，可这并不代表内心中不期待变回男性。
而黑猫回答彻彻底底击碎对方的幻想，这是它刚刚为什么会伤痕累累归来的原因，原本打算战死在皇宫里。
没成想最后一刻居然将自己传送出来带遗言，那自然不能辜负对方的期待。
“是的，西蒙他被魔王所杀，哪怕自己拼尽全力也无济于事，明明差一点就可以成功了，棋差一招，满盘皆输啊。"
抛弃幻想，面对着现实。
这句话算是打破雅妮丝幻想，她无奈叹了一口气，轻轻抓挠着银发，使其变得乱糟糟起来，几个发丝垂落于眼角，却只剩下迷茫的眼神。
更多是对于未来发展的不安……O
虽说魔女他之前就跟自己交代过后事，可谁能想到这么快就应验了出来，好歹是活了几百年的人行动起来这么怎么草率啊。
还白白丢了性命。
算了，想这些也没用聊一些其他有用的。
“黑猫，西蒙他是这么输掉的，这一点可以告诉我吧，"
"判断失误，原本以为是魔王操作了国王，没成想居然是王国凭借强大意识控制着魔王，将所有的力量，记忆占为己有，很难想象一个人类居然能够
凌驾于魔王的精神力量之上。”
“是吗？ ”
随着话语在昏暗房内落下，一场危机即将来临。
第一百二十四章灭顶之灾
再着几句严肃的话语以后，都让气氛凝固了起来，窗外风声呼呼作响，更是让人心头一凉久久不敢大口喘气。
却见雅妮丝很快调整过来，粉嫩嫩小手紧紧握住，身下如坐针毡思绪都变得凌乱，随即询问起这次事情的关键。
她明白或许西蒙遗言能够带来什么扭转乾坤的办法。
"黑猫说说那个西蒙遗言吧，毕竟他应该有很重要的事情要交代才对，唉，我也不知道该说些什么，不知道该庆幸还是难过，反正很复杂吧。"
语气是那么低沉，她眼眸微垂，却不知道该露出何种表情，起码.…绝对不是高兴。
还没有完全觉醒的魔王就连魔女他拼尽全力都对付不了，更不要说我们了上去以后怕是塞牙缝都不够。
为此很快黑猫就进入状态，依靠四肢缓缓站立，精神抖擞，没有一丝懈怠，张开大嘴魔力在其中游荡，犹如留声机一般将之前的话，原原本本的都 讲述出来，也是它跟魔女最后的道别。
见到魔女那最后的释怀，跟一丝对于死亡发自内心的笑容。
确实是西蒙的声音，不过语气有些虚弱。
"真是糟糕差点晕过去了，这是最后的委托了，接下来这个麻烦的事情就拜托给你们了，雅妮丝，虽然有些羞耻，可我已经无计可施了，计划赶不上 变化啊，当然你们要是不愿意处理就立刻离开帝国，越远越好，等到魔王吃到一定数量人肉就会彻底觉醒过来，这里将会一片人间地狱，预感差不多半 年左右，不对，那家伙应该是国王才对，可那又如何呢，自以为控制住魔王，殊不知魔王只不过是一种精神，很快他也会彻彻底底变成另外一个惨无人 道的魔王，人类就是这样子贪得无厌，每次每次都是这样，从来没有吸取过教训，所以我才讨厌人类这种东西，呵。"
其中的声音停顿了一下，或许他意识到时间不多，不在继续多少废话。
"爱莉卡那个家伙没有跟你们过来，就说明她还在跟那群人类玩着工会的游戏，还真是老样子呢，明明都会对人类离去感到伤心，却还在义无反顾玩 下去，你们要是觉得自己不行的话，去找爱莉卡去她的国家里避难吧，她那个家伙算是我的好朋友吧，虽然闹掰了，可无论如何她都会保护你们的，那 家伙就是这样子的一个人，对待朋友总是会拼尽全力，真是蠢货一个啊，哈哈哈哈。”
说着说着，话语中的西蒙意识也逐渐模糊不清了起来，可他却还在念念有词。
"差不多就是这一些事情吧，其他也没什么好说的，毕竟我跟你们交情不深，甚至关系也不是很好，根本也没有什么遗言跟你们交代，说不定你们看 到我这幅愚蠢的样子还会笑话我呢.一对了，还有件事情，雅妮丝我这幅身体就交给你了好好利用吧，现在你也是真正的魔女了，这是好事也是坏事，我 曾经一切你或许马上就会经历，算是搞坏你身体的补偿。"
最后的最后，他长舒一口气，语气更是虚弱到了极点，更像是解脱也是释然。
"好了时间差不多快到了，我不管怎么说都还是讨厌人类啊，无论这样子都讨厌，呵，一群自私自利，自作聪明的物种・・・・・・但无非否认我也喜欢人类， 起码我知道人类也有好的一面，可太少了，就如同黑夜中的点点星光，正因为如此才会想要珍惜下来，我还是天真啊……无聊透顶。”
话语声戛然而止，黑猫也露出悲伤的表情，虽说身为造物感情单薄可并非没有情感，它能够为他做的只有这些了。
缓缓闭上嘴巴，魔力波动消失不见，伴随着声音戛然而止，周围再次陷入到了死一般的寂静之中。
而雅妮丝酝酿许久却也不知道该如何开口，她面色严肃，不苟言笑，挺感谢对方能够提供这些信息的。
虽说就算死之前态度也不是很好，满满都是对人类的厌恶，可.…算了，默默叹出一口气。
安息吧，魔女。
但现在的这种情况，很糟糕，称得上糟糕到了极点。
双手交叉，放置在傲人胸口前，脑瓜子都要转冒烟了，银发上冒出徐徐热气，努力思考接下来这么做比较合适。
自己一个人怕是处理不了，这时候还需要洛林出马才行，现在去联系他吗？
毕竟情况相当的紧急呢！搞不好会成为帝国灭顶之灾。
话说会不会有些不合时宜啊，到了晚上，嗯嗯嗯……不由得联系到洛林刚刚巨龙出击的场景，就连墙壁都被损坏掉了。
甚至比烧火棍还要坚硬，强大。
还是等明天洛林稍微冷静一些，再讲这些事情吧，要不然她都害怕被拉进去撅一顿，受不了，根本受不了，就连魔女身体都受不了那种高强度撞击 频率。
随即往洁白床边移动而去，像是下定某种决心，头也不回爬上了床，白嫩足底轻轻拂过床单，白皙小手触摸着被套。
银发被压在枕头处，顺势拉起被子将全身彻底盖住，安稳闭上双眸。
可却忽然想到一个问题，就是黑猫还在呢，它此时正在地面上不知所措，来回踱步，想要离开却不知道去往何方，想要留下可明白魔女不喜欢自己
为此雅妮丝顺势就开口询问了起来。
却带着平静的口吻，没有其他情绪波动，没有看对方，没有睁眼。
“我先睡觉了，对了，黑猫你接下来有什么打算吗？要不然就跟着我吧，毕竟收留一只小猫我还是可以的，不过前提就是你不要给我搞乱子。" 虽然对方背叛过自己，但那是魔女指示的，现在魔女已经挂了，自己又这么忍心看着小猫到处流浪呢。
当然这不是主要原因。
对方也算是跟自己血脉相连，更何况目前情况也需要一个强大战斗力，多个朋友，少个敌人，赢，赢麻了。
可该有的保险还是要有的，防止黑猫再对自己使坏。
“谢谢了魔女大人，那我可以躺在床上跟你一起睡觉吗？"
它回答相当干脆，语气带着难以掩饰的喜悦。
第一百二十五章逃避还是面对
窗外再次变得宽敞明亮起来，清晨第一缕阳光融化着积雪，最终洒落在她睡意朦胧的小脸上，床上早已变得凌乱不堪，看起来睡相并不是很好啊。
用白皙小手揉了揉眼睛，顺势放在冰凉额头上，企图让本人稍微清醒了一些，现在可不是睡觉的时候。
病弱身体依旧粘在床上无法动弹，恨不得闭上眼睛再睡一天，随着一口气呼出，用力起身，静静靠在床头一脸迷茫。
毕竟还有重要的事情要跟洛林交代，不能再拖下去了，昨天晚上.・・・・・只能说事出有因，稍微拖延一下也合情合理。
现在时机差不多了。
借此机会缓缓睁开血红双眸，倒影着熟悉无比的天花板，好似什么都没有改变一般，只是床脚多了一种黑色猫咪罢了。
伴随着轻微敲门声此起彼伏，看起来门外早已有人恭候多时，可却从头到尾没有发出任何声响，却在雅妮丝醒来以后才选择敲门。
防止打扰到对方的睡眠。
随着敲门声停止下来，管家声音也在耳边回荡着，他那苍老的声线中带着一丝惬意，手上端着热乎乎的汤药。
“少夫人，少爷让我带的东西已经拿过来了，你要方便的话就劳烦开一下门，如果不方便的话我可以用钥匙将门打开，让艾尔雪将东西送进来。”
将少爷交代的东西带来过来，刚刚出炉的安胎药，可是难得一见的好东西。
毕竟夫人跟自己特意交代过了，无论少爷说什么都要送安胎药过去，他也很无奈，很为难，被夹在中间里外不是人。
可没办法只能选择执行，谁让夫人命令比少爷大呢，更何况又不是什么伤天害理事情，无奈的他只能做出妥协。
当然也没有亲手进去的意思，只是委托女仆将这东西送进去，毕竟男人不适合进入其中，免得败坏少夫人的名声。
而雅妮丝很快就给出回应，她属实懒到了极点，依附在床头一动不动，银发乱糟糟的一片，身上轻薄睡衣总是会让人浮想联翩，仅仅依靠着光滑却 白嫩肩膀上，两条不起眼的白丝吊带支撑着，食拉着脑袋，血红眼眸注视着身下修长的双腿，不知道再想些什么事情，或许是无奈吧。
这幅身体不能随意行动的原因，不用要不了多久就能够改善情况。
“让艾尔雪送进来吧，抱歉，真是麻烦你们了。"
空灵声线在耳边不断回荡着，很快门就被推开，伴随着吱吱声冷风不断涌入其中，将黑猫瞬间就被惊醒过来，不由得打了一个呼气。
它看起来前所未有的安逸，四肢伸张开来，在床上不断打滚着露出肚皮，毕竟造物在魔女身边自然而然就会沉沦下来。
表现犹如平常的动物一般，直到收到命令，或者危险。
绿色眼眸盯着那名不速之客，并未表现出任何恶意，当然是观察到雅妮丝态度很友好，自然而然它也变得友好起来。
随着那位猫耳娘进入其中，步伐愉快，大步流星，猫耳朵再次立了起来，堂堂艾尔雪复活没有昨天的颓废，取而代之是满满的活力，看起来她休息 的还不错，起码带着真心实意的笑容。
手上端着汤药一滴不撒，端到雅妮丝身前。
毕竟刚刚管家特意交代过，要让少夫人喝完才行，大概是很珍贵的原因。
至于是什么根本不清楚，反正管家给的都是好东西，嘿嘿嘿嘿嘿嘿。
"少夫人，该喝药了。"
顺势坐下她默默开口说道，轻轻抬手，汤药还带着热乎乎的气体，气味算的上好闻，起码没有太过于难闻。
“好的谢谢了，艾尔雪。"
没有多想什么，就算是毒药对现在自己也毫无作用就跟喝水似的。
魔女是这样子的，除非被砍掉脑袋才能死亡。
见此雅妮丝选择轻轻接过手，那药还有着温度，她眼眸微垂，映入眼帘是那碗浑浊的汤药，却敏锐察觉到了一丝不对劲，可又说不出来是什么，毕 竟没有见过避孕药几次。
更何况相信洛林的人品不会乱来的。
犹豫半刻，在其他人注视之下一饮而尽，咕噜咕噜喝下去，用手臂抹去嘴唇旁多余的液体，主要害怕再拖下去身体里就会出人命，毕竟时间已经拖 了太久，太久。
还有昨天被夫人倒掉的教训，自然希望尽快结束战斗，防止夜长梦多。
将空荡荡的碗随意放置到一旁，她莫名感觉还挺好喝，可也没有再多想其他的事情，目前来说一切良好。
就没有继续在意这件事情了.・・・・・0
而管家见到这一幕也选择默默离去，良心有些疼，莫名感觉对不起少夫人。
这时雅妮丝她的注意力尽数都在思考上，白皙小手轻轻抚摸着下巴，任凭艾尔雪随意摆弄着身躯帮忙起床。
现在该去处理一下洛林的事情了，必须要将这些紧急的情况告诉对方才行，毕竟自己什么都做不到。
或许他有什么好主意，起码比自己一个人胡思乱想有用。
很信任对方，从小到大都一样，这一点从来没有改变过。
不知不觉坐上轮椅推门而出，被打理的干干净净，美若天仙，没有之前的颓废模样，可她本人似乎并不在意这些。
依附在轮椅上不断前行着，微笑着，礼貌回应女仆的问候，主打就是一个温柔。
"早上好。"
走道上的其他女仆也在默默开口问候，明白这位就是这里的新主人，自然而然就会选择尊敬对方，哪怕是表面的。
没有人会愚蠢到没事找事，更何况是服务主人的女仆。
正巧洛林刚刚起床，面无表情，依旧严肃无比，身着那套熟悉黑色西装，黑发几乎遮盖着深邃眼眸，身下脚步极其沉重，皮鞋与地面不断摩擦。 直勾勾往前走去，似乎有什么事情要做，并没有察觉到身后近在咫尺的爱人。
外观跟昨天一样毫无变化，看起来收到什么不得了的消息，当然也有可能是刚刚起床的原因，毕竟他就不是那种将情绪溢于言表的人。
随即她向前轻轻拉扯着对方衣角，却在用力拍打着对方的屁股，在这之后才不紧不慢开口说出目的。
莫名感到解气。
"洛林，我有点事情要跟你说说，不知道可不可以浪费你一些时间。"
第一百二十六章开始吧
宽敞明亮的走道之中，灯火逐渐熄灭迎接着白日的到来，烦躁内心随着优美声线寻找找了一丝净土。
莫名感到平静，希望能够一直沉沦下去。
于此身后的动静，洛林并没有生气表现的很宽容，反倒转身回过头，他微微低下头注视着爱人，久违露出一丝微笑。
伸出手轻轻抚摸着对方的小脑袋，细长银发在指尖游荡带来前所未有的安心，少女清香扑鼻而来人人流连忘返。
品味了一会才不紧不慢开口，语气中带着些许惬意。
“怎么了，雅妮丝是有什么事情吗？如果是避孕药的事情，我已经处理好了，管家应该给你送过去了，抱歉，我暂时还有其他重要的事情要处理一下 ,等到晚上有时间再聊吧。"
可也因为自身原因，下意识伸出手婉拒了对方，虽说很想跟爱人多待一会，可事情还是要有主次分明的。
“不是这个事情，那个东西我刚刚已经喝完了，而是有更加重要的事情要跟你讲，真的非常重要的事情，希望能够单独谈一谈。"
听此雅妮丝也给出自己的回答，小手紧紧拉着对方的衣角，用上吃奶的力气，表明了决不妥协的气势。
她现在需要跟洛林有一个单独相处的环境，有些事情不能让外人听见，最起码现在不行。
没成想洛林却无动于衷，没有一丝效果可言。
随即她只能选择改变思路，双手合十带着恳求的语气，露出楚楚可怜的表情，很明显真正的很着急。
知道对方吃软不吃硬，所以她才会来这招，放下所谓的羞耻心直接火力全开。
搭配上独特的撒娇语气，让人心头酥麻起来。
身子向前倾斜而去，每一个都做都有意义。
用白皙小手顺势拉扯着对方的粗壮手臂，轻轻摇晃几下，夹住在傲人胸口中。
"求求你了 ~洛林就耽误一下，就一下子，很快就好的，好不好嘛~丈夫。"
这招应该有用吧，起码她觉得应该有用，根据之前在蓝星记忆中现学现卖，虽说有破绽，并不完美。
但・・・・・・O
吞咽了一下口水，依附在轮椅上，微微抬头，血红眼眸无时无刻关注对方表情变化，却没有见到那副期待的模样。
心头一惊，难不成没用吗？
“真是没办法呢既然你都这么说了，我也只好稍微陪你一下了，不过要尽量快点，接下来我还有其他事情要去处理。" 虽说洛林依旧面无表情，树立在原地，明显对于这招有了一定的抗性。
感受着手臂上传来阵阵温暖和舒适的质感，不由得让心中怦怦乱跳起来。
这个女人很狡猾啊。
同样的招数对于他来说不会生效第二次，除非自己本人愿意承受。
那身下逐渐起立的东西就是最好的证明，随即轻轻舔了舔干燥嘴唇，抚摸着下巴。
而她连忙表示着感谢，微笑回应对方，不紧不慢松开对方的手臂。
"好的，那谢谢了。”
"没事,到我房间来吧，"
却让他有些意犹未尽那种触感，那种感受，就连手不由紧紧握住，企图捂住即将逝去温度。
希望能够再弄久一些，可碍于面子始终没有说出口，大不了晚上的时候多运动运动。
随即轻描淡写交代了一句，率先转身朝着门口走去，默默推开大门。
“我明白了，很快就过来。"
对此雅妮丝很快明白对方用意，她默默点了点头，轻轻抬手示意着身后的艾尔雪推动轮椅前进。
却将艾尔雪阻挡在门外，仅仅让其待在门外待机，大概不想让她在掺和其中。
有时候无知是福啊，而我已经身处于风暴中心无法逃避，无法选择。
随着两人进入到安静房间内，这一切雅妮丝她都无比熟悉，朴素无华摆设，安静环境，洁白床单，毕竟这里是失去第一次的地方，还是第一次品尝 到当女人滋味的地方。
意义重大。
病弱身体不由得开始隐隐作痛起来，下意识用双手环抱住纤细的腰间，这就是所谓的幻痛吧，感觉也算不上坏吧。
不自觉开始接受起来，或许是内心深处发生的变化吧。
可目前还不是关心这个的时候……注视着静静坐在床上，翘着二郎腿的洛林，用手摆弄着还未看完书籍，他看起来一副心不在焉的样子。
可很快就调整了过来，恢复到平常认真的状态，顺势开口询问起来。
深邃眼眸始终注视着窗外。
"雅妮丝有什么事情，直接说吧，现在这里只剩下我们两人了，不用担心会被外人听见，毕竟有结界。"
“知道了，就是西蒙的事情，他死了被国王所杀。"
倒是她也不磨磨唧唧一句话就点明了标题，表情严肃没有任何开玩笑的意思。
肚脯着小嘴，捂住傲人的胸口。
却莫名有些难受起来，至于是什么情况谁知道呢，她也没有深究的打算。
反正都是一些没有必要的东西。
这一番话却成功让洛林笑了出来，他轻轻抬手，指着雅妮丝，风轻云淡调侃起来。
缓缓起身靠近着爱人，说出内心的话语，伸出手捏着对方白皙下巴。
看起来他对她的表现相当满意，代表这次的折磨相当成功。
"一本正经说出自己死掉的话，你还是头一个吧，也对雅妮丝你现在是我唯一的妻子，不再是那个恶贯满盈的西蒙，我很高兴你有这个认知，好好表 现。”
似乎对于这个消息他本人并不意外，看起来早已知晓，甚至还知道了更多。
面对突如其来的暧昧气氛，她选择诚恳回应，大抵是认命也是接受了妻子的身份和设定，哪怕是暂时。
最终轻声回应了一句。
"嗯，我知道了。"
随即她意识到对方并未惊讶，明显早已知晓了内幕，看起来洛林消息流通比自己想象中要强大不少。
顺势轻声细语询问起来。
"你都知道了吗？洛林。"
“当然，不过也是刚刚才知道，或许比你知道还有要详细一些，比如皇宫内传出来的结果是西蒙跟教主抵抗刺客，英勇就义，说的真的好听啊，不过 这是很奇怪的现象，也是我打算去弄懂的事情，或许皇宫内里有魔女渴求，却无法控制的东西，但绝对不是什么好东西。”
仅仅根据这些零零碎碎的线索，洛林就以察觉到了不妙的气息，相当不妙可缺少关键线索始终无法找到答案。
“洛林，你听我说。”
见此雅妮丝不在犹豫，双手领出黑猫悬浮在半空中，展示在两人身前，她要让洛林得知一切的前因后果。
第一百二十七章破局吗？
将所有前因后果将的一清二楚，也是雅妮丝目前所知道的全部了。
她让黑猫张大嘴巴，开始不断复读西蒙的遗言，在安静房间内回荡着，进行着反复鞭尸，
当然也是洛林强烈要求的，他没有恶意，只是想从话语中了解到一些情况，同时能够做到更加深刻的理解。
很遗憾，在来来回回重复许多次以后，甚至到了能够做全篇阅读的程度，可还是没有其他的发现。
那就没有继续听下去的必要了，轻轻抬手，让其关闭掉这个黑猫。
稍微安静一些，好让自己能够冷静思考。
仅仅是这些情况就足以让洛林汗流泱背，他面色阴沉，身处于阴影之中，靠在墙上感受背后冰凉感，垂落下来的黑发遮盖着深邃眼眸，也不知道再 想什么事情，可绝对不会轻松。
随即他来回踱步，皮鞋与地面不断摩擦，手在胸口前来回折腾，企图带来些许安心感，好让其冷静思考。
如果西蒙魔女所说的，那帝国将会危在旦夕这一点毋庸置疑，就代表西蒙和教皇死因也绝对不会是表面那么简单。
啊……这个国王为了活下去还真是无所不用其极，居然敢染指这种可怕的东西，真是疯了，疯了，算了，现在想这些也没有用。
该如何处理•・・・・・就凭自己吗？绝对不可能做到，无论这么想都做不到啊。
也不知道魔女怎么想的，简直难以理解，难以理解啊，居然会将这种事情托付给我们，怕不是病急乱投医了。
唉，默默叹出一口气。
可并不代表他准备放弃，选择跑路到其他地方，只是还需要深思熟虑才行，看看能不能利用一些优势来将局势扭转。
但从他那极其便秘的表情上来看，大概也知道自己有些以卵击石了，毕竟人家是国王，乃是帝国最强也是最有威严的人，更加夸张一点整个帝国都 是他。
只能说希望不大，但还有希望。
在这种焦灼的情况之下，需要一个破局人。
不然自己也基本上无计可施，这种情况就是在对方手底下耍花样。
至于为什么不选择放弃啊，虽说对这里印象只剩下是痛苦，难受，欺骗，背叛，但这里还有自己重要的人在生活，也有美好回忆跟往事。
轻轻抓挠着后脑勺，不由得露出一丝笑容。
虽然都是一些漂亮话，但怎么说呢，呵呵呵，毕竟我的报复还没有完成，这么可能应许这些人随意死在魔王的手上。
沉浸许久他才缓缓开口，依旧相当严肃的样子。
“雅妮丝，我明白现在是什么情况了，毕竟比我想象中的要复杂，稍微努力一点吧，我也不想那么快就放弃掉。"
“是吗，不过确定要怎么做吗？说不定会跟国王针锋相对，带来后果很严重，到时候在帝国可没有你的立足之地，哪怕现在你带着我跑路也可以接受 ,反正你没有放过我的打算。”
随着话语落下，雅妮丝用小手轻轻抚摸着透明项圈，眉头紧锁却很快舒张开了，反正木已成舟不如看开一点。
还是老样子坚不可摧，牢牢套在雪白的脖颈处。
原本她以为对方会拒绝魔女临死之前无理的要求，什么拯救世界啊……现在的洛林又不是什么正义人士，没有化身祖国人，帮助即将苏醒的魔王报复 之前那些落井下石的人就算不错了。
可始终没有感到任何的意外，大概是她内心深处相信着洛林会做出正确选择。
两人彼此之间开始不断靠近，信任着，可谁都没有率先发觉，或许是习以为常，只是用单纯的言语表达。
与此同时他也表明自己的想法，想帮忙归想帮忙啊，绝对不是怀着正义之心，也不会承认自己为了正义，起码再次被背叛的时候也能够好受一些。
可做这些事情并不代表会把命给搭进去，那就是彻彻底底的蠢货，有点脑子的人都会提前做好准备跑路。
这是上上策，带上这几位重要的人再随便拉上几位女仆，就是自己所谓的极限了。
“是吗.…，你这个家伙想的倒是挺好啊，不过我确实有这个想法，如果我什么时候觉得不行了，那就会带着你跟管家还有我的母亲，去被爱莉卡那里 避难，毕竟我又不是什么傻子，非要死磕到底，情况不对就跑路。"
毕竟他不是救世主，根本救不了所有的人，也不会自大的称作自己为救世主，毕竟自己也不配。
说到底自己只是一个普通人罢了。
听到对方怯战的想法，雅妮丝却什么都没有多说，也没有嘲笑，保持着冷静的态度，她反倒给了不少的建议。
两人始终保持着理性，尽量不会冲动行事。
“行吧我知道了，那你接下来打算怎么样针对魔王，单打独斗肯定是不行的，起码现在的你还不行，需要借助外援的力量将魔王一次性拿下才有机会 ,否则以对方的身份和实力很轻松就可以拿捏我们，不过只剩下半年时间了，而且在此期间对方会不断变强，半年之后按照那个魔女的说法，魔王就会 彻底觉醒过来国王就会变成新的魔王，如果真的到了那个时候该怎么做你应该比我清楚……。”
之所以怎么说，是她不希望洛林死在这里，希望他能够长命百岁，哪怕选择逃离也无关紧要，活下去才是真正的王道。
虽然说洛林有击败魔王的希望，但是得等到他彻底成长起来才行，最起码需要三年时间，毕竟再这么天才的人也需要成长时间才行。
到时候说不定可以跟原著一样，领悟空间斩见面一刀砍死魔王，可以说是腰斩，很抱歉没有让洛林大人尽兴。
一刻也没有……奇怪我在想些什么啊。
她轻轻拍打着小脑瓜子，想要清除掉脑袋中多余的想法，该想一些正事才行。
“说的不错雅妮丝，你的这些考虑和担忧都在我的预料之中，虽说预料到了可也没有什么好的解决办法。"
对此洛林默默点了点头，似乎认可对方的担忧，只是他也没有什么好办法，只能选择走一步看一步了。
毕竟是临时接下这个烫手的山芋，特别烫手的那一种，自然一点头绪都没有啦。
但一丝红发在阳光中燃烧，带来破局的希望，衣衫褴褛，杂乱不堪，却是那熟悉可靠的背影。
看起来偷偷跑出来的.…不对舟车劳顿赶过来的，她费了不少功夫啊。
第一百二十八章过往
随着话语声落下帷幕，交谈也彻底结束，只剩下两人之间默契的对视，跟逐渐拉近的距离却始终什么都没有多说。
“差不多就这些事情了，洛林，其他的事情我也没什么好说的，希望这件事情上你能够认真考虑一下，要是一时冲动肯定会出大事，毕竟我没什么想 法，一切都会顺从你的想法执行下去，毕竟我也没的选择。"
此时她轻描淡写开口着保持冷静的态度，身躯依附在轮椅上，脖颈处透明项圈依旧耀眼，血红眼眸倒影着一脸严肃的洛林，随即双手轻轻掐着自己 白嫩小脸，却露出一副舒适的样子。
似乎并不在意其他的事情，就连死亡都变得轻松，除了洛林没有其他要关心的人，并非无情无义，只是唯一关心的事情只有洛林的生命安危。
借此回忆起了过去……眼眸微垂带着些许忧伤。
老实说现在她对自己的家族也没有什么归属感，这个世界的父母在自己十四岁的时候出意外死掉的时候，家已经不是家了，而是利益和权利的舞台
0
至于死亡原因虽然不是很清楚也调查不出来，可心里大概有数了，谁能够在其中获利那最有可能就是凶手。
当时情况的很乱，家族里为了平息风波，随便抓了一个有关人员就草草了事。
在之后继承家主之位的叔叔，也可以说是代理家主，当时没有成年自然需要外人来帮忙.・・・・・那家伙怎么说呢，想要扶持自己的儿子上位，不过说到底 我还是名正言顺的大少爷。
所以一直很稳当也不敢对我动手动脚，当然也是一开始被我用手段教训怕了，毕竟家主之位是我的，风向也倾向我，自己的叔叔只是代理家主罢了
O
但说到底.・・・・・有着相同血脉却犹如仇人一般，每一句话都在博弈，那段时间过得真的很压抑，只有跟洛林以朋友相处的时候，才能感到些许轻松。
或许正是这个原因才会让自己被黑猫蛊惑成那幅可怕的模样，还真是不错的借口。
不自觉一笑，她意识到自己都开始欺骗自己了，不断美化记忆洗脱自己的罪恶感，将所有责任甩到黑猫身上。
这样子一身轻，从最开始的赎罪就是如此……，可仔细思考就能够明白其中不对劲。
黑猫起辅助的作用，而重要的是自己心态。
当时大概也是嫉妒洛林吧，嫉妒他身为主角什么都有，然后就没有然后了，就只剩下所谓的事实，跟发生过的罪恶。
还有需要赎罪的自己，除此之外什么都不重要了。
可耳边传来话语打断思考，将其从自责深渊中拉了出来。
而洛林冷不丁开口回应着对方，他似乎已经想清楚了，反正一切都会做到最好，无论是战斗，还是跑路。
"放心吧，雅妮丝我现在心里有数，接下来有没有兴趣跟我出去逛逛，找到一家不错的药材铺子，我倒是希望你的腿能够尽快治疗好，起码不会让太 多余担心你，当然需要什么东西直接开口就行，我们之间不需要客气。"
“可你接下来不是有事情要去处理・・・・・・吗？"
倒是雅妮丝非常愿意配合回应着，小手轻轻搭在轮椅的扶手上，她也想要尽快完成治疗，默默低下头，注视着那双修长且白嫩大腿，虽说很养眼， 却因为不能自如行多多少少有些碍事。
随着身下微微用力，没成想双腿居然有了大幅度反应，虽说还不足以支持行走。
但最起码最近治疗效果很好，几乎将不可能愈合的伤势重新恢复起来，就连她本人都有些意外，多亏炼金术的功劳和洛林源源不断药物支援。
接下来再继续配合药物治疗，或许很快就能够进行最基本的行走，当然这是最好推测.・・・・・说不定这辈子都走不了，也是有可能的。
这幅身躯损伤太过于严重，尤其是最重要的大脑，对于魔女来说脑袋是一切的根本，其他的四肢都可以砍重生，焕发新生，但唯独脑袋不行，无法 替代。
对此洛林不紧不慢挪到脚步靠近着爱人，用手轻轻抓挠的后脑勺，微微闭上眼眸露出笑意，他原本打算去调查这件事情来着，没成想中途就被雅妮 丝答疑解惑。
所以……现在也没有其它紧急事情了，当然有事情要处理，但都可以等到晚一些再处理。
耸了耸肩，继续开口解释起来。
“没什么了，我刚刚原本就是打算去处理这件事情的，你既然说明了相对于的情况，那自己不需要再白费力气东奔西跑，倒是剩下不少力气。”
“是吗？行吧，其实我也没什么想要买的东西，你做主就行了。"
一五一十开口回答起来，她双手放在身前，轻轻合十，努力思考该买些什么，却始终没有答案。
毕竟药物的事情洛林都会亲自处理，根本不需要自己瞎操心。
但也没有选择拒绝对方，理由有很多.・・・・・反正顺势就点了点头答应下来。
"稍微出去逛逛也行，可你之前不是说出去很难吗？"
"是啊，那得是其他人，而我可是特例。"
没成想洛林依旧语出惊人，绕到她身后轻轻推动着轮椅前行，拉着衣领那叫一个自信，得到对方同意以后一刻都不想耽误.…O
他之所以这么说，并非目中无人。
也算是实话实说，在这个家族里自己的身份可不低，没有多少人敢跟自己针锋相对，就是有也会被自己打一顿，之前那个被打到下不了床就是最好 的例子。
"好吧,那我们就出发吧。"
虽说她没有其他的事情要去处理，可还是想要出去一趟，当做放松心情之类的。
不由抬起手伸了伸懒腰，银发顺势香肩垂落，骨头咔咔作响，勾勒出完美身体曲线，缓缓呼出一口气，默默惬意起来。
暂时先将烦人的事情放在一旁，毕竟就算是想了也无济于事，不如好好享受一下。
伴随轻轻开门声，在耳边此起彼伏两人走入光芒中，恭候多时的艾尔雪连忙微笑迎接，一切看起来都在往好的方面发展。
可这就是危机的开始，国王早已开始了下一步，大概是知道了内幕决定斩草除根。
第一百二十九章疯狂的她
外出的路上无人敢阻拦，轮椅在路面上不断向前，滚动，或许家主的命令已然传递每个护卫的手中，他们自然不会去自找麻烦。
起码现在不会.・・・・・
灵动百岁少女感受着初阳融化着积雪，大地被白雪彻底覆盖带来刺骨寒意，雅妮丝整个人身处其中却感到了惬意，她闭上双眸，长舒一口气。
衣着打扮相当单薄，没有过度的装扮外貌，显得格外清心淡雅，轻薄裙摆甚至能够观察到完美的双腿轮廓。
可她脸上却没有露出一丝不适感，即使寒风吹拂过面庞带动几丝银发，厚实雪花飘落于白皙肌肤缓慢融化，可对魔女本人来说这点恶劣天气，根本 算不上什么差不多跟毛毛雨一样，所以也不会有任何多余的感觉，也能感受到单纯的冷罢了。
大概洛林也知道了这一点，所以他才没有跟以前一般提醒着对方，或许强制对方多穿一些厚衣物。
反正到时候也方便做事.…至于做什么事情就得看心情，绝对会让身心舒畅。
此时他推动轮椅带着爱人缓步向前，脚步是那么轻松，犹如安逸的内心一般，却始终保持面无表情的样子。
毕竟逛街就是为了舒缓身心，没必要想那些乱七八糟的事情，虽然那些事情很重要，唉。
再次将凌乱不堪的思绪放下，很快他的手开始不自觉抚摸着她的银发，内心也逐渐离不开她。
两人沉默不语前进，直到顺着平坦路径来到家族外围，仔细观察家族，才能发觉那高耸入云的建筑在帝国中心倒是显得独树一帜。
可没成想一出门就遇上不愉快的事情。
被夹在中间的雅妮丝左右为难，她肚脯着小嘴，露出尴尬的表情，小手紧紧捂住裙摆都到了可以捏出汗的程度。
强颜欢笑，恨不得离开跑路，很可惜被洛林牢牢束缚在原地无法动弹。
微微抬头，脑袋往后仰去，血红眼眸倒影着有些恼火的洛林，可他并未有任何多余动作，只是犹如往常一般。
能让他有这种反应，当然只有原女主啦，不知为何她能够感受到一种里外不是人的美，怎么说呢.…反正很尴尬。
照成这样好像也是自己来着。
不过按照之前洛林的态度，他八成不会搭理对方。
正如预料的一般，洛林一言不发就准备绕过等候多时的艾莉莎，他莫名有一种出门踩到狗屎的难受感。
"喂，不要走，洛林我知道你不想见我，但起码听我说完最后一句话可以吗？ 一直在等着你出来，一直，可以吗？"
很明显艾莉莎的精神状态不对劲，并不是虚弱那种状态，而是更加恐怖的状态，身处于角落里躲避着风雪，她身上满是冻伤就连厚重衣物都遮挡不 住寒冷，毕竟在寒冷天气之中，原本好看小手都被冻的跟猪蹄一样。
更不要说那引以为豪的绝美容颜，差点就认不出来了，实在想象不出来对方为什么会变成这幅样子。
全身上下都被覆盖上洁白的白雪，那些说起话来都有些哆哆嗦嗦，可她的眼睛依旧有着生气，仿佛不达目的誓不罢休。
却始终看不得任何光芒，黯淡无光。
连滚带爬才勉勉强强抓住洛林的皮鞋，明明四肢早已被冻僵到软弱无力，却在这时爆发出前所未有的力量，咬牙切齿，随即用力拉扯住，让他不能 再移动半分。
而洛林依旧沉默不语，似乎并没有回应对方的打算，只是保持沉默。
甚至还察觉到一丝烦人气息，明明都说过不要在来找自己了，是绝对不会原谅伤害自己的人，从此形同陌路不好吗.・・・・・嘛，雅妮丝算是意外吧。
想着想着他忽然之间意识到什么不对劲的地方，不由自主帮忙解释起来。
雅妮丝啊，她虽然算是西蒙，可也不是西蒙，只能算是半个西蒙，也不等于西蒙，不对为什么要想这些无关紧要的东西，自己根本没有原谅她呢, 唉，只是将其留在身边好好折磨罢了。
根本没有其他的想法，没有，绝对没有。
没有任何要原谅她的意思啊。
那内心中凌乱思绪，表明了他那矛盾的情感。
反正不能绝对原谅这些女人，不知为何他现在说出跟之前一样的话，却没有任何一丝底气。
最终沉默了许久，轻描淡写说出了一句。
"你走吧，我们艾莉莎就不要再互相折磨了，真很没有必要，也真的很累。"
停下身子，眼中带着些许无奈，居高临下俯视着匍匐于雪地的艾莉莎，曾经的未婚妻，但两人之间的关系在交易那袋宝石的时候就结束了。
没成想她选择欣然接受了下来，凄惨的笑容却是那么的渗人，缓缓站起身子，气息无比凌乱，呼吸也相当虚弱，似乎下一秒就会昏厥。
“我知道了，希望你能够听我说最后一句话。"
听此他默许了下来也说出了心里话，注视着狼狈不堪的对方，有些心痛起来。
可这种无趣的感受很快就消散了，取而代之是犹如平常一般的冷漠态度。
“说说看吧，然后赶紧离开这里，老实说艾莉莎你是一个不错的女人，在我以前印象中是这么一回事，之后.…算了那些都不重要，所以没必要跟我兄 磕到底，我们之间已经结束了。"
"好的。"出乎意料艾莉莎居然没什么有过激的反应，相比于之前冷静了太多，她也不知道再想些什么事情。
只是缓步靠近着洛林，尽量拉近一些，似乎这样子就心满意足了。
被冻冻透红小手，瞬间抚摸去了腰间那锋利的匕首，将这一切都看在眼中的雅妮丝，她先是心头一惊似乎明白了对方的意图。
在轮椅上坐立不安，连忙将身子微微前倾，伸出小手准备阻止一下。
就算动用权能也在所不惜，思想开始游离，仿佛周围的一切都缓慢了下来。
对方该不是想要跟洛林同归于尽吧，得不到就毁掉，你是不是太过于极端了，血红眼眸中闪过一丝不愉快。
如果是想要解气捅我也可以啊，那倒是没有什么意见，反正自己是魔女死不了，最多最多就是稍微有些疼而已。
没成想洛林早已什么都明白了，眼角余光倒影着刀刃上的寒芒，可他却依旧稳如泰山，手上开始微微蓄力，准备防止对方行凶。
可一切预料都在众人推测之外，主打的就是一个难以想象，艾莉莎抬手硬生生将小刀捅到自己小腹处，瞬间血液喷涌而出，顺势大腿曲线滴落在洁 白雪地上。
只剩下血淋淋的一大片，将脚边雪地瞬间染红。
嘴角不断流出鲜血，颤颤巍巍的继续开口说着，手还在不断用刀深入腹部似乎在寻找着什么，那眼中却满是疯狂。
“我把你给我的都还给你，洛林，这样子你就会原谅我了吧。" 语气是那么低沉且卑微。
第一百三十章恶趣味
血液在雪地不断流淌，染红，可始终没有停下来，哪怕空气极其寒冷。
这种举动属实在雅妮丝意料之外，她整个人都楞住了，大脑也随之待机。
下意识开口阻止起来，不希望对方出什么事情，无论这么想都不愿意，微微抬手，权能力量在此刻现露。
稍微认真对待了一些。
"那个艾莉莎停下来，不要再伤害自己了，我们可以坐下来好好谈谈。”
随之话语落下，周围空间被凝固起来，就连血液都无法随意流动，自然艾莉莎她也无法再伤害自己了。
毕竟在她彻底掌握了这幅身体以后，自然就可以做到这种地步，虽说很吃力很累人，可效果却是难以想象的好。
红润小嘴中不断涌现粗气，额头上也冒出冷汗，双手紧紧捂住，做到如此精密的程度，老实说还是头一次呢。
无论是集中力，还是精神力到达到巅峰。
一旁洛林也开始阻止起来，似乎对于目前发生的一切都在尽量保持着平常心，伸出手卸除对方手上带血的刀具，只是他没有想到对方会如此疯狂， 就连对自己都亳不留情，原本都摆好受击架势还以为会袭击自己呢.一O
好在雅妮丝及时用权能阻止悲剧的发生，要不然对方很有可能把自己搞死。
他注视被凝固住的艾莉莎，看起来对于其了解还是太少，她一脸不甘似乎还没有达到效果，试图挣扎，摆脱却无济于事，差点就可以将对方给自己 的东西重新拿出来了。
或许是生气了，他不自觉给了对方一巴掌，啪一声，相当清楚响亮。
反手又是一巴掌，力道很大。
却下意识开始用魔力治疗对方血淋淋的腹部，防止中途失血过多导致死亡。
"好了，艾莉莎不要再做这些事情了。"
随即有些气愤呵斥着，他不希望对方如此糟践自己身体，甚至还用着为了自己的借口，简直难以想象，难以理解。
"・・・・・・"而她始终没有回答，也不敢正脸对视，只是低下头不断说着对不起。
随之内心逐渐坚定，语气也逐渐清晰起来。
“原谅我，洛林对不起，真的对不起了。"
卸下之前疯狂伪装，露出一副生无可恋的样子，眼泪不断从眼角滑落，只是希望对方能够原谅自己，哪怕只是一点也行啊。
"行吧，我知道了，唉。”
事已至此，洛林他选择松了一口气，眼眸微垂，烦躁的抓了抓后脑勺，反正都有雅妮丝这种先例在了，何必太过于在乎内心中的执着呢，只是做个 普通朋友就行了。
如果不知道雅妮丝真实身份的话，或许还会选择不原谅对方，可.…就是偏偏知道了。
缓缓伸出手，表明自己的态度，不然对方怕是要再次做出过激的行为。
回眸，给了爱人一个轻描淡写的眼神，哪怕没有开口说话，两人之间却都明白对方想法，这就是心有灵犀一点通，瞬间雅妮丝就明白他的想法。
解除了施加给艾莉莎权能的力量，松懈那一刻让呼吸都变得有些困难起来，眼神中满是疲惫，用粉嫩嫩小手紧紧抓住胸口才能使其好受一些，毕竟 她是第一次使用如此精密的权能。
对于这种和谐的场景，倒是她显得满心欢喜，注视两人和谐相处的样子，起码想要赎罪的内心也会稍微好受一些。
血红眼眸映照着期待已久的一幕，刚刚脱离控制的艾莉莎，她因为失血过多，整个人显得有些晕乎乎的样子，甚至站都快要站不稳。
加上在身体在冰天雪地中待久了，自然而然就到达身体的极限，可她依旧还在咬牙坚持着，眼神中充满着生气。
打起精神紧紧握住洛林伸出的手，深怕再次不翼而飞，试探性询问着嘴角带着笑意，语气中不免有些惊喜。
"洛林你愿意原谅我了吗？"
"有一点吧，这是看在我妻子面子上，我们可以重新开始做朋友了，毕竟你也展示出了你的决心和悔意，那我也就没什么好说的，只是希望你以后好 好照顾自己的身体，不要再想这样子随便糟蹋，如果还有下一次或许我会提前帮你减轻痛苦。"
而他给出了模棱两可的回答，轻轻握住对方冰凉小手，看似给了和好的机会一切都在往好的方面发展，实际上在警告着对方不要再用这种手段来威
胁自己。
要不然自己会亲自动手，毕竟内心和好意都是有限的，尤其是对背叛过自己的人。
"好……。”
可欣喜若狂的艾莉莎，她现在一心只想让对方原谅自己，那里还管的了身上的伤痛啊。
没成想一高兴就过头了，虚弱身子往后倾斜，倒在雪地之中闭上双眸，整个人都笑晕倒了过去，可想而知是有多么的兴奋。
反倒洛林直勾勾看着对方倒下，似乎没有任何多余的举动，毕竟身为有妇之夫，自然在行为举止上要跟异性保持一下距离。
静静观察了一眼对方的情况，随即就不在意起来，也好像没什么好在意的。
能够感受到对方只是单纯的晕厥了过去，身体上并无大碍就算有刚刚也治疗好了，只剩下一些小损伤，休息一段时间就可以恢复过来。
将目光收回注意力再次集中在雅妮丝身上，看见她才让自己身心愉悦起来。
如果倒在地上是雅妮丝，那对待的态度肯定大不相同，毕竟人与人之间没有什么可比性。
不代表洛林会对艾莉莎不管不顾，又不是那种冷血的家伙，可也不会做过分亲密的行为，更何况还是妻子面前。
最终只是用魔力呼喊管家到来将艾莉莎带进去好好照顾，起码要恢复到能够达到行走程度。
目送着年迈管家领着昏迷的艾莉莎离开为止。
"好了，雅妮丝我们继续吧。”
虽说中间加了一段小插曲，可对于自己来说无伤大雅，反正这种类似事情经历太多了。
"行吧，那艾莉莎你打算如何处理。"
而她问出内心的疑惑，转头，注视身后的洛林，看起来原女主跟洛林的关系起码缓和了一些，虽说用的方法很不对劲。
可最终结果是好的.・・・・・可不知为何有些怪怪的。
但不管怎么说内心赎罪感又减轻了一些。
“没什么原谅她，只是顺手的事情，更何况你也希望我能够原谅她对吧，呵，毕竟你一开始就是这么做的。"
这一切洛林都表现的很平静，他面无表情，眼中却满是她的样子。
其中夹杂着一丝恶趣味，不知道艾莉莎知道了雅妮丝真实的身份以后，会有什么想法呢。
第一百三十一章享受吧
市场依旧火热无比，人流湍急，各式各样的叫卖声混合在其中，轮椅在不断前行着，伴随着两人逐渐和谐的气氛。
“雅妮丝，看你半天不说话有什么烦吗？要是可以说出来让我稍微听一听，最起码我应该比你有办法一些。"
此时洛林低下头，嘈杂的风吹拂着乱糟糟的黑发，手还在慢悠悠推动着轮椅，他深邃眼眸注视着闷闷不乐的爱人，她好似有许多话要说一般。
见到对方这幅模样，莫名其妙自己心情也不好了起来，这种情况的原因大概心里有数了，内心爱意在作祟罢了，心中还是希望雅妮丝能够高兴一些
可因为两人模糊不清，极其复杂的关系，最终还是忍着没有说出口。
演变成了一句平平常常的交谈。
"没什么，只是想些一些事情而已。"
而雅妮丝她也没什么好说的，准备轻描淡写略过话题，用白皙小手撑住小脸，轻轻摇了摇脑袋，只是这幅病弱身体闲下来以后。
总是会想那些乱七八糟的事情，有些很重要，有些不重要，但也刚好可以用来解解闷，算是之前魔女留下来的一点习性。
就连自己都被迫潜移默化的接受了下来，大概这就是活的太久导致的后果。
至于在想什么啊？其实也是一些不关紧要的事情，就是•…要不要跟艾莉莎说明自己的真实身份，在一段时间瞎想以后，还是决定将决定权交给洛林
无论他怎么做自己都没有意见。
反正结果肯定不会很好，毕竟怎么说呢，目前局面有自己一半的功劳，唉。
顿了一下，深吸一口气似乎下定了决心，语气是那么的严肃，没有刚刚那副推脱的样子。
伸出小手紧紧抓住起他的衣角，西装都有了撕裂感，前进步伐自然而然就停止了下来，可说出来的时候却还是有些结巴。
“那个•…就是那个啊，艾莉莎的事情，我刚刚在想这个东西……，确实有些事情想让你帮忙做一下决定。"
“哦，我们慢慢谈吧，反正到了吃饭的时间。"
此时洛林笑而不语的看着爱人前一秒不关你的事情，后一秒就开始询问自己的想法，这一幕幕只能用阴晴不定来形容了。
可谁让她是自己的妻子呢，唉，自然要宽容一些，随即默不作声的找了一个饭馆子坐了下来，代表下意识将对方的事情看的很重，明明什么都没有 说，可行为都是满满宠溺。
随着周围嘈杂声音逐渐安静了下来，几乎到了听不见的程度，两人对坐圆桌旁，热腾腾食物不断被摆上来，这是包厢中魔法结界起了作用。
让外人无法进入其中，也无法听见内部声音。
只见洛林一副随心所欲的样子，反正刚好肚子饿了而且她也有事情要说，之前就听说这里食物口味还不错，刚好顺路就过来尝尝。
思绪停下，回归现实
随即用手指轻轻敲击着桌面，身子靠在椅子上，翘着二郎腿，闭上双眸似乎在酝酿着什么东西。
也不知道在安静环境下过了多久，他才不紧不慢回应着爱人刚刚的问题。
从椅子上直立起身子，睁开双眸注视着爱人，伸出手指默默指向对方，顺势点出这次事件的关键点。
“雅妮丝你刚刚的问题，是你因为自己心里没有数所以才会想要依靠我得出回答，真是逃避责任的好办法，跟以前一模一样呢，既然如此我就给你一 个回答吧。"
没成想他最终给出一个意味深长的回答，将桌上红茶一饮而尽，轻轻放下。
“你还是自己想办法吧，至于说还是不说，我都没有任何意见，我也站在你这一边，但要想人不知除非己莫为，更何况艾莉莎也算你的朋友，好了我 就只说这么多，该怎么做你应该自己做出决定而不是依靠我，相信内心就跟你选择向我赎罪一般，毕竟我也不一定是正确的选择。"
"好吧,我知道了。”
而雅妮丝她认认真真听完这一切，低沉眼眸，肚脯着小嘴闷闷不乐，也没有反驳什么，也没有多说什么，犹如犯错的孩子一般默默点了点头。
每一句话都很实在，让人无法反驳。
身下小手来回摆弄着，如同内心一样凌乱不堪，如果真的告诉艾莉莎真相，怕到时候的情况比想象中还要复杂。
可是不告诉.一到时候被发现说不定会更加复杂起来，唉，好难选啊。
随即捂住小脑袋，抬头，张开嘴巴，恨不得大声喊出来泄愤一下。 可考虑到洛林始终没有喊出来。
这一切他都看在眼里，嘴角不由得露出一丝笑意，却用手捂住嘴巴，现在笑起来太不合时宜了，倒是挺想看看艾莉莎知道雅妮丝真实身份以后的反
当时察觉到真实情况的自己，那表现简直堪称一塌糊涂，中二病附体，什么我会好好折磨你，什么.・・・..有些话现在想起来都有些羞耻。
老脸微微一红，尴尬的抓了抓后脑勺。
也算是比较难忘的经历吧，这辈子都不一定可以经历第二次，也不希望有第二次了。
最终她还是从挣扎内心得知回答，粉嫩嫩小手紧紧握成小拳头，轻轻咬住嘴唇，血红眼眸注视着一旁默默观望的洛林，语气是那么无奈。
"我打算告诉艾莉莎了，反正这件事早晚会让对方知道的，与其隐瞒到那个时候徒增麻烦，不如说明情况一劳永逸，无论什么样的后果都愿意承受。 顿了一下，也是给自己留一点退路。
“洛林到时候希望你也能够在场，最起码等到情况失控了，可以出来稳住局面，毕竟艾莉莎最近精神状态不是很好。"
之所以怎么说呢，无非就是艾莉莎她害怕伤害自己，再次切腹自尽，如果伤害我的话那都无关紧要，反正就是稍微疼一下子的事情。
"这一点都不是什么问题，放心我会帮忙的，可现在该收一点利息了，折磨你可不是开开玩笑，所以不能浪费这么好的环境，雅妮丝。"
没成想洛林露出一丝欣慰的表情，他缓缓起身绕到爱人身后，弯下腰，两人之间距离不断拉进，鼻尖于银发近距离接触着那股清香扑鼻而来。
将下巴轻轻靠在她那白滑肩膀上，欣赏着那美丽的侧颜，手也不老实从身后环抱着她的小蛮腰，手感堪称一绝。
"知道了，温柔一点。"
算是明白洛林为什么要坐到包闹里，对此她没有选择反抗，感受身上不断游离的手，反倒开始配合起来，只是让矫躯上衣物一件件剥离。
白细玉足被从鞋子抽出轻轻抬起在手中被温柔把玩着，洁白裙摆顺着修长双腿垂落于地面，开始歌唱着生命的曲调。
毕竟反抗也无济于事，不如选择享受。
第一百三十二章战斗力
衣冠不整，龙凤颠倒，吃干抹净，安静的包厢内时不时传来震动声，餐具和盘子随着震动掉落于地面。
霹雳吧啦的乱响。
最终还是结束了不长不短，过程虽说有些漫长，但起码让洛林泄了泄火，他拎了拎裤子打理装扮，微微皱起眉头，感觉体内有些空虚刚刚一下子上 头了，实在抵挡不了雅妮丝对自己诱惑，忍不住又吃了一口，还是一大口付出代价可不小啊。
毕竟这个女人完完全全契合自己，无论是那个方面。
哪怕她之前是西蒙，不过现在只是自己的妻子雅妮丝，用轻轻抚摸着她被玩坏的小脸，犹如红透苹果一般，正在不断喘着气调理凌乱的呼吸。
随即有气无力坐在轮椅上，双腿深处还有着残留的污渍，轻轻用小手捂住嘴多多少少有些适应了下来，刚开始太难受之后还行吧，可她依旧还在嘴 硬。
表示非常讨厌，都是被强逼的行为，只是被逼无奈才会选择配合对方。
这一点毋庸置疑，哪怕在此期间很享受。
“不要再摸我的脸了，洛林你刚刚应该摸得够爽了，再摸下去就不礼貌了。”
语气稍微严厉了一点，却依旧非常可爱，气鼓鼓的样子倒是动人心弦。
没成想洛林见此真的乖乖将手收了回来，伸了伸懒腰，骨头咔咔作响眼中满是柔情，仿佛对待稀世之宝一般。
他尊重，爱护对方要是不愿意继续这种行为就会放弃，当然大部分情况下都是这一回事，除非•…出现什么特殊情况。
哈哈哈，毕竟人都是有些叛逆的。
随即温柔开口回应着。
“知道了，你就好好休息吧。"
"下次・・・・・・，算你也不会听的，反正你这个家伙就是想让怀孕是吧，唉，回去以后让管家再弄一碗避孕药。"
说完这些她就依附在轮椅上赌气，白皙双手捂住热乎乎的小腹，手指紧紧扣住白嫩肌肤魔力不断涌入其中。
拔除对方残留在自己体内液体，在段时间里可没有闲着，不断学习相关知识，学习起来很快，毕竟真的不想怀孕啊。
但还是有些不放心，得喝药才行。
“好的，雅妮丝都依你，都依你行了吧。"
倒是他进入贤者模式以后，往椅子上一坐，翘着二郎腿，对待爱人要求更加温柔起来，也更加离不开对方。
嘴角带着笑容，无论如何都无法掩饰。
不知不觉两人差点忘记这次出来的目的，好在即使清醒了过来才勉强继续逛街起来。
付钱，退包贿，打扫干净这些不干净的东西，他倒是相当自觉啊。
大概是不想让人添麻烦了，更何况还是那么羞耻的事情。
推着轮椅走出店面，阳光依旧明媚，
哪怕到了下午依旧人流湍急，不愧是帝国最大的集市。
可她也没什么想要购买的东西，只是单纯的外出看看风景，倒是洛林起了兴趣购买了一些情趣物品，意图不轨。
他面无表情去那些店里的时候，还一本正经询问自己合不合适，喜不喜欢，真的很想要拒绝对方，可她保持沉默，沉默是金，要是对方乐意就行了
但这些行为属实让雅妮丝她有些刷新三观了，没想到对方居然也有这么放荡不羁的一面。
购买完毕以后的袋子悬挂在轮椅旁，她仅仅窥视几眼天机，就不敢再继续看下去了，深怕看多以后想的太多。
玩的太花了，洛林你真是一个男人啊。
有些欲哭无泪，想到此处却被打断，视野之中见到熟悉人影在眼前一闪而过。
那个人正是爱莉卡火之魔女，一副风尘仆仆的样子，小手上依旧拎着大皮箱其中蕴含毁天灭地的大杀器，乃是她的武器，也是权能。
可最惹人注目是手腕处被锁链牢牢束缚着，而且还是魔女都难以挣脱的东西。
那身上男士衣物满是泥水和破洞，紧贴在完美曲线的肌肤上，却也盖不住绝代风华的外貌，凸出一个风流且潇洒。
一头好看的红发变得乱糟糟的一大片，加上肉眼可见的疲惫感，很明显好几天没有休息了。
毕竟逃脱出来不敢有一丝懈怠，费了不少功夫跑出王国，更何况还是被囚禁的状态下，那简直称得上难上加难啊
结果还是逃出来了，永别了牢笼。
而她在密集人群之中寻找着什么人，脚步轻快而灵巧，眼眸左右张望，丝毫顾及周围人怪异的眼神。
魔女之间只有在一定距离内，就能够互相感应到对方的存在，这是身为同族的好处。
人群中注视到了期待已久的对方，四目相对，下一刻相视而笑，异口同声说出。
“雅妮丝，你看起来不错啊，气色好了不少。”
此时爱莉卡再次笑了起来，语气是那么欢快犹如老友相见，用力抬起手连同锁链挥舞起来，企图让自己更加显眼一些，哪怕双手被束缚起来也没有 干扰到行动。
而她的到来无不宣誓着最强战斗力单位的降临。
"爱莉卡.…。”
没成想雅妮丝她却犹豫了起来，抬起的手也随着放下，话都到嘴角也强行闭上，嘴角随着肉体的记忆下意识微笑了起来。
可明白自己始终不是雅妮丝，之前欺骗对方，只是为了找个合适借口隐藏身份，现在•…没有这个必要了。
洛林都把自己扒的一干二净，各个方面的。
而且欺骗对方滋味也不好受啊，轻轻捂住傲人的胸口，长舒出一口气。
准备跟对方解释一下，不过现在这里有些不合适。
顿了一下调整状态，继续开口问候着。
"好久不见了，爱莉卡最近过得如何啊。"
只见爱莉卡不紧不慢移动到两人身旁，勾肩搭背，侃侃而谈，微笑回应，依旧是一副大大咧咧样子。
甚至还低下头，亲自闻了一下都差点吐出来。
比吃了屎还要难受。
"呃，勉勉强强吧，你们温馨小屋里有没有洗澡的地方啊，我已经好几天没有洗了都要发臭，虽然我也有很多话要说，可还是等我洗完澡再说吧。" 倒是洛林很乐意欢迎对方的到了，他有着自己的小算盘，毕竟需要逆转局势必须要依靠外援来支撑。
第一百三十三章救赎结束了
家族之中，洛林的房间内一切都显得那么安静，呼吸声和心跳声都变得如此清楚，窗外景色依旧白茫茫一片。
风吹入其中却带不走男女之间暧昧的气息。
此时雅妮丝静静靠在床头，矫躯自然躺在床上，口中不断呼出徐徐热气，双手放在热乎乎小腹上感受着残留下来的快感，将身后细长银发压制在背 部，歪头斜脑，脸上表情看起来不算轻松，血红眼眸倒影着洛林的样子，
此时她不在遮遮掩掩，甚至还轻轻提了提裙摆，让身下绝美风景彻底暴露出来，反正现在都不是外人，该看都看完了，该做都做完了。
那还装什么羞耻和清高啊，爱来就来，不来拉倒。
就连修长且白皙双腿都被爱人穿戴起来细致的黑丝，甚至还将完美腿部曲线包裹出来，玉足更是让人魂不守舍。
完全一副请君任采的样子，她属实是不想再浪费力气挣扎了。
对此洛林似乎相当满意，顺势抚摸着下巴，观望着天底下最美的女人，他嘴角微微上扬，俯下身子，手轻轻抚摸着诱人的大腿，发出轻微的沙沙声
O
"不错，雅妮丝你喜欢吗？起码在我的眼中很心动。”
却用着观赏口吻缓缓说着，身下也轻轻起立表示赞同。
而她则是平淡给出回应，从头到尾都没有排斥过对方，原因有很多吧……多到一时半会都数不清楚的那一种。
“我还行吧，你高兴就行了，不过以后做那种事情的时候稍微克制一点，在那种随便的地方就开始了，对了，不要太有欲望控制一点，算是我一点小 小的要求，倒不是我受不了啊，只是害怕你身体不顶不住。"
小脸微红，轻轻摇头，深怕之后洛林玩的更花，说不定会在大街上就……不知道到时候的自己顶不顶得住。
“原来你在当心这个问题啊，如果我惹你不高兴了，我可以道歉，放心我会尊重你的。"
说着说着他就顺着坐到爱人身旁，床上再次下沉了一些，两人距离也在不断拉进，肌肤互相接触交换着温度，手也开始抚摸着她的银发，手法就跟
指猫似的逐渐熟练起来。
当然她也回应起了对方的爱意，将小脑瓜子轻轻靠在其结实的肩膀上，银长发垂落到他的胸口，两颗孤独的心再次融为一体。
就好像小时候一样，遇见对方如获至宝。
但那语气却犹如拷问一般，微微抬眸，注视着对方帅气的外貌不知不觉也有了其他想法。
"……喂，你是不是爱上我了，你这个家伙，嘴上说着折磨我，结果却跟对待妻子一样对待我，总感觉你跟以前还是一样，只是手段变了，结果还是一 样不变呢。"
这让洛林微微沉默了起来，他面无表情，可手还在继续抚摸着爱人，闭上眼眸也不知道再想些什么，内心却如同对方所说一般矛盾至极。
一句话触及到了感情问题的关键。
反正事已至此，他决定根据内心想法回答，毕竟对方都这么说了，那也不必要再伪装下去。
也好似松了一口气，自己放过了自己不必再互相折磨脆弱的内心，刚借此机会也可以将话题说清楚。
语气很认真也很真诚。
“是的，我喜欢你，无论那个方面我都喜欢，简直完美契合我的每一个部分，所以想要让你给我生一个足球队，我知道我很离谱，爱上曾经身为男人 的你。”
顿了一下，有些尴尬抓挠了一下后脑勺。
“但这么说呢爱上就是爱上了，找任何借口都是伪装，都怎么说就好像之前一样，内心总有一丝芥蒂。"
“我能理解你。"
当然她怎么说呢，不是那个理解对方爱上自己的原因，目前来说被爱上这个感觉算不上难受，甚至还有些喜欢，可这次话题聊的是内心中芥蒂。
毕竟我们两人可是曾经的仇人啊，水火不容，刀剑相见，无论自己找什么漂亮的借口这些都是事实。
再次亲密起来，总是会有些怪怪的。
深吸一口气，她眼眸微垂似乎想到合适的方案，也是自己的内心的妥协。
虽说不想怀孕，不想要生孩子，算是目前唯一的底线，可对方喜欢那就当做赎罪筹码好了，放空思绪遵从着内心的选择。
语气依旧平淡，可更像是一种恳求，白皙小手轻轻触摸着透明的项圈。
“我知道了，我会为你生孩子的，当做赎罪，不过之后希望能够放我自由，最起码不要再被项圈约束。”
毕竟两人都因为内心的原因，无法真心实意的爱上对方，何必继续在一起互相折磨呢。
起码雅妮丝是如此觉得，不过洛林没有这么想过.…他态度可是很强硬的。
可他没有生气，反倒笑了起来，很高兴对方能够将心里话说出来。
毕竟自己也坦诚相见了，只有说出来才能够解决问题，憋在心里那才是愚蠢。
轻轻用手指弹了弹对方的额头。
"无聊透顶的想法，雅妮丝你还是一样在小事情上脑袋不灵光呢，明明很聪明的，不过我就是喜欢你这一点。"
“可我不打算放过你，雅妮丝，并不是其他原因，而是我真的很喜欢你，也知道该如何表达，如果没有遇上这些事情我或许会跟艾莉莎按照婚约喜结 良缘，但……现在的我就已经无可救药的爱上了你，所以希望你也能够爱上我，而不是因为赎罪的原因。”
最终他松了一口气，微微抬头释怀了，嘴唇动弹轻轻讲述着爱意。
“我原谅你了，雅妮丝，所以希望你不要在意赎罪的事情，现在你只是一个普通人，一个我的妻子，所以尝试用心爱上我吧，不要再被其他人，或许 感情干涉。"
沉默了许久两人仿佛定格了一般，直到一声震动打断寂静，雅妮丝才不紧不慢继续说着，她看起来并不高兴，反倒有些忧郁的样子。
低下头，小手在紧紧抓住床单。
"・・・・・・我可以被原谅吗，我这种罪孽深重的人。”
“啊，我已经原谅你了，毕竟你做的够多了，所以请你不要离开我哪怕一秒都不行，这不是束缚，这是请求，雅妮丝。"
"抱歉，我一时之间给不出回答，但我知道你的想法了……可我还没有想好，给我一点时间可以吗？就一点。"
最美的笑脸在她脸上绽放出来，好似周围都失去了色彩，只剩下一个人，不在被救赎束缚住的人。
红润嘴唇发出感谢。
“还有谢谢你愿意原谅我。”
第一百三十四章火焰
对此洛林平静如水的回应，他面无表情，眉间却有着遮盖不住的笑意，靠在床头感受着肩膀上的她。
那一刻仿佛拥有世界一般，窗外逐渐暗淡的光芒，寒气依旧冻人。
这是黑夜来临的征兆，可两人之间爱情火焰才刚刚点燃。
他手上依旧做着小动作，顺势往下抚摸着爱人苗条腰部，曲线堪称完美，反正是自己女人自然可以大胆一些。
“没什么，这一切都是你自己努力的结果，雅妮丝。"
“谢谢了，洛林・・・・・・。”
这对雅妮丝她来说，无论多少次感谢都无法表达出内心中的喜悦，或许是得到了期待已久的原谅，凌乱内心中也逐渐安心了下来。
轻轻抬起头，小手缓缓用力，在他的脸颊留下一丝吻痕，矫躯顺势挪到爱人强壮身躯上方，犹如干柴遇上烈火。
没成想洛林居然抵挡住了爱人的主动诱惑，毕竟他真的一滴也不剩了，自然无时无刻保持着贤者状态。
只是微笑开口，用手将对方温柔放下。
起身整理好衣物，转身就准备离开，去书房里睡上一觉，不然怕忍不住再跟雅妮丝……O
感受着空虚到极点的身体，还是算了吧。
"……嗯差不多该睡觉了，时间不早了，如果还有其他事情处理，明天跟你一起去就行，不要一个人瞎来。"
“那个……确实有些事情，稍微再聊最后一下可以吗？"
只见她借助起恢复力气双腿，虽说有些吃力，但还是能够做到的，鸭子坐在洁白无瑕的床单上，露出楚楚可怜的表情，白皙双手也合十起来。
很明显知道洛林软肋就是自己，所以要抓住软肋狠狠利用，如果不这么做对方怕是会头也不回的离开。
"行吧，说说看，反正我也不是很着急。"
听此他也如同预料的一般，停了下来，转身注视着楚楚可怜的雅妮丝。
随即心一软，双手放置在胸口前，往身后踉跄了几步，靠在冰凉的墙壁边。
很快她就进入到了正题之中，眼眸炯炯有神，也是这次最为关键的话题。
“那个你打算让爱莉卡怎么办，她是个好人，我希望你不要随便利用她，更何况我也算是她某种意义上的朋友。”
语气之中不免有着些许恳求的意思。
按照他之前不择手段的行为，怕是会将对方当做工具来用，那种事情不仅自己的内心不允许，这幅身体也不会应许的。
对于爱人如此看待自己，他最终无奈哀叹了一声，嘴角抽了抽。
"唉，我也不是那种坏人，我还是分得清善恶的，放心，我会跟她说明清楚情况，然后认认真真求情帮助，必要的时候也需要你开口帮忙求情。" 顿了一下，也认真询问了起来她的想法，期间包含着一丝对于魔女的警觉。
“对了，雅妮丝你打算跟爱莉卡说明你的真实身份吗?如果说明情况的话，我们之间很有可能变得敌人，或许陌生人，不过你的选择我都会尊重的。" 老实说他对魔女们没什么好感，在帝国文化和真实事件熏陶之下的结果。
哪怕知道魔女不应该被如此对待，可下意识还是会警觉起来，根深蒂固成见，就连自己都无法摆脱，更何况雅妮丝也算不上货真价实的魔女。
虽说对于爱莉卡印象还行，在人类世界还有会长的身份，对其他人类有着一定的交情和好感，但谁也不知道对方在知道了这些以后，会不会做出难 以想象事情，突然之间发神经起来。
可最终还是将选择权托付了出去，相信爱人的选择，就好像她相信我一样。
“我想要告诉她，哪怕后果很严重，可对方有权利知道自己朋友的死亡，更何况一开始就是我的错，导致引发出来的误会，为了隐藏身份欺骗了所有 人，我.…拜托了，洛林给我这个机会。"
此时雅妮丝只能不断用言语请求着洛林，她不打算再其他任何人了，哪怕后果很严重，很难受，无论如何自己都会接受。
“知道了雅妮丝，希望你能够做好心理准备吧，话说你是打算现在去说，还是明天去，无论如何我都会陪着你。"
只见洛林闭上眼眸用手轻轻捂住，想让思绪停止下来，思考太多，也会失去很多，所以干脆还是不要再思考了。
顺其自然才是王道。
只是略微不放心交代了一句，预料到目前最坏的结果，希望不会发生吧。
“不用我一个人自己去就可以了，不需要当心我啦，嘿嘿嘿~已经有办法说清楚了，毕竟这些都是自己犯下的错误，自然要自己亲手来弥补。"
没成想雅妮丝婉拒爱人一同的邀请，她轻轻摆了摆小手，强颜欢笑明白事情绝对不会那么轻松，也知道这种事情人多不一定有用，单独谈谈心，或 许能够带来意想不到的效果。
之所以怎么说，只是为了能够让爱人放心下来。
可洛林依旧霸气十足，左右活动了一下脖子，挪到脚步靠近而去，他语气是那么严肃，眼神是那么认真。
"行，我知道了，如果有危险一定要叫我，虽然你是魔女几乎不老不死，或许受点伤你感觉无伤大雅，可你是我的妻子啊，就连妻子都保护不好算什 么男人，我是不会允许其他人随便欺负你的，除了我以外，懂了吗？"
轻轻捏着她的下巴，才忍不住会心一笑。
"知道了，老公
突然之间她撒娇起来，静静坐在床上，配合的用小脸蹭了蹭对方的手，犹如乖巧的小猫实属让人有些顶不住。
很明显雅妮丝掌握了这项至关重要的技能，甚至还越来越得心应手。
就连男人羞耻心都没有了，彻底接受了女性的命运和身体。
听得人心头酥麻起来，自然他也顶不住啦。
“好的，雅妮丝注意安全吧，我有点事情就先离开了。”
此时他小脸微微泛红，撇了过去，用手紧握堵住嘴，防止太过于尴尬。
随便找了一个借口赶紧离开，伴随着轻轻关门声，一切再次归于寂静。
只留下雅妮丝一个人罢了，她坐在床边，血红眼眸撇了眼轮椅，随即修长双腿摇动尝试着下床行走，直到白嫩玉足踩在毛毯上，紧咬牙关多少有些 吃力，身躯左摇右摆根本站不稳。
最终还是颤颤巍巍坐了下来，还是不行啊。
与此同时刚刚洗完澡的爱莉卡，她接受了朋友的邀请正在缓慢赶路。
荆河刺秦王
故事正式进入尾声，感谢大家能够看到这里，虽说这本书有点短，可起码有头有尾啊，没有太监就算赢U V V 查看4条评论＞
第一百三十五章坦白
轻轻推门声此起彼伏，走道上传来熟悉的声音，语气还是那般漫不经心。
"怎么了啦，雅妮丝听说你找我是有重要事情，所以我刚刚洗完澡就过来了。"
来者正是爱莉卡，一头红发格外耀眼，她没有刚刚那副遒遢至极的样子，身上污垢用水清洗干净，再用火魔法将其烘干起来，所以整个人再次精神 了起来。
双手叉腰站立在门口，注视着坐在床边雅妮丝堪称完美，不由得伸了伸懒腰，身着单薄且洁白的浴袍，让那白嫩肌肤不经意间流露出来。
身材虽说比不上雅妮丝，可比她大啊，各种意义上的大。
爱莉卡是来见朋友的，自然没有多少警觉心，绝美小脸上带着敞快的笑容，就连皮箱子都没有随身携带。
而雅妮丝不紧不慢给出自己回答，她低沉的样子属实让有些心疼，并未有任何多余的动作，就连黑猫都开始浮现出来，紧紧贴在她修长大腿处，细 致黑丝跟皮毛摩擦不断发出怪响。
耳边传来哺哺叫，当然它也注意到了魔女爱莉卡，绿眼眸轻描淡写看了一眼，虽说熟悉无比可没有任何多余的表现。
“确实有些事情进来把门关上，我们两人慢慢谈吧，爱莉卡，这是一件很重要的事情，希望你能够有耐心听完。"
“好的，好久没有看见你那么严肃的样子，雅妮丝，上一次还是五百年前呢，抱歉，抱歉.・・・・・。”
而爱莉卡她很快联系到对方失忆，轻轻摆了摆手，露出尴尬笑容就此略过。
“看起来你有很重要的事情要跟说啊，放心，那我自然会洗耳恭听的。”
伴随着轻轻关门声，一切再次归于寂静，两人之间气氛有些尴尬，就连雅妮丝都不知道该如何开口比较合适，主要情况太过于复杂，如果不能在第 一时间讲清楚很容易惹出麻烦。
所以她有些左右为难，血红眼眸中透露着一丝迷茫，可始终不敢看向对方。
最终还是爱莉卡率先开口打破寂静，拍着胸口保证着眼中满是信任感。
“雅妮丝你就说说吧没必要遮遮掩掩的，就算有困难身为朋友的我也会帮你解决问题掉。"
随即撇开沉重的话题，想要让气氛不会那么严肃，挪动脚步，用手温柔抚摸着安逸的黑猫，这玩意对她来说可再熟悉不过了。
果然雅妮丝还带着这个小家伙啊，毕竟这是对方最为得意的作品，不由得让内心也莫名的安心起来了。
“话说雅妮丝上次我就奇怪为什么没有看见你叫黑猫出来，毕竟你失忆了，忘记使用方法也合情合理。”
还是鼓足勇气说了出来，她不希望再欺骗对方，小手紧紧抓住傲人胸口，眼神却始终不敢看向对方，大概是内心的愧疚感吧。
“那个……爱莉卡，我不是雅妮丝，我不是她，我只是另外一个占据身体的家伙，但很奇怪我却能够完美适应下来，或许就是这个原因才让你误会了。
，，
"……你在说些什么啊，毕竟你失忆了，我也可以理解你不愿意被当做过去的影子，抱歉了，这件事情确实是我不对，下次我会注意的。。"
此时爱莉卡还在一闹情愿说着，她很明显误会了对方的意思，脸上尴尬的笑了起来，轻轻抓挠着后脑勺。
“不是的，爱莉卡你误会了我的意思，我很喜欢雅妮丝这个名字，我也很高兴你愿意这么叫我，只是我不是她，所以我希望能够说清楚，我会将所以 的一切告诉给你.…。"
话语声再次响起真相夹杂在其中，黑猫也接过话题配合了起来，开始说明一切将所知道的事情，尽数告知对方，毕竟它会随着主人意思。
交谈结束下来，四周气氛逐渐有些奇怪，此时雅妮丝已经将所有的所有都告知给了对方，她依旧坐在床边，深吸一口气，至于爱莉卡该怎么做，想 要怎么做，她都会选择接受下来。
不知道过了多久情绪才稳定下来，而爱莉卡还是一脸难以接受的样子，她收起了笑容，平静坐在椅子上，身子往后一靠用手捂住双眸，陷入沉思之 中。
“我知道了。"
缓缓抹去眼角的泪花，眼圈微微泛红，她勉强接受了现状，又不是那种十几岁的孩子，对于这种生离死别的事情早已不知道经历多少次。
可还是会感受到悲伤和难受，毕竟魔女也算是人，也有人类的情绪。
到也没有怪罪雅妮丝的意思，她也是受害者被莫名其妙交换了身体，不可能选择迁怒对方……最终叹出一口气。
故作轻松，站起身，强颜欢笑起来。
“我知道了，现在是什么情况，不过你既然接受这幅身体就好好利用吧，雅妮丝，至于朋友的仇我会亲手处理掉的，你们大可放心。”
“那个抱歉了，骗了你这么久，真的很对不起你。”
却见雅妮丝依旧在道歉着，小手不安分的抓住身下裙摆，她抬头注视着对方，明明很伤心可还是一副坚强样子。
两人距离很近，可也很远，一种说不出来的感受。
或许正因为魔女活的太久，压力也就会很大，很大，各式各样的压力，所以才要自我消化或者遗忘掉才能防止精神崩溃。
就连强大的爱莉卡也一样。
撇过侧颜，让那红发遮住悲伤，准备好好冷静一下。
"不需要道歉，雅妮丝你已经做到最好了，我也能够理解你的苦衷，该道歉应该是我才对，让你们看到这么丢人现眼的一幕，稍微有点事情我就先离 开了。"
这让雅妮丝一时之间不知道说些什么，好像该说的话都说完了，她楞在原地，默默注视着对方离去。
可还是强行从床边站起了那矫弱身子，伸出小手用力拉着对方的浴袍，单单是站立一下子，整个人就显得无比吃力，这还是在魔力辅佐下。
身下修长双腿止不住颤抖起来，但还是咬紧牙关坚持了下来，她再次开口询问着爱莉卡。
“那个爱莉卡，我们可以做朋友吗？"
很快就得到了对方回应，依旧用着往常那种漫不经心语气，认真听就能够发觉些许哽咽声，但爱莉卡始终没有回头，背对着雅妮丝。
“当然可以雅妮丝，我也很需要一个死不掉的朋友，毕竟一个人可是很寂寞的，真的很寂寞，那就重新自我介绍一下，我叫爱莉卡，火之魔女。" “我是冰魔女雅妮丝，能够很高兴重新认识你爱莉卡。"
这就代表雅妮丝接受这个名字，她伸出白皙小手，口中不断喘着粗气，也愿意承担魔女所带来的代价。
接受了这幅身体就要强制接受某些东西。
对此爱莉卡她也没有多说什么，只是点了点头，转身露出一副非哭非笑表情。 两个手牵在了一起，表达着友情。
第一百三十六章恶心啊
由于跟爱莉卡交代以后一切顺利，两人顺理成章成为了朋友，站在统一战线上，准备一起讨伐掉尚未觉醒的魔王。
这种结果导致雅妮丝有一些膨胀了，或许是期间太过于轻松的原因。
随后在天蒙蒙亮的情况下，她就带着洛林去找刚刚恢复的艾莉莎交代情况。
那带来效果显而易见……很惨啊，好在洛林在场，要不然八成得杀人。
安静走道上时不时传来吃痛声，连同打砸声。
“我"，好疼。"
此时雅妮丝她半蹲下来，双手捂住额头，垂落而下银发有了几丝血迹，修长白嫩双腿紧贴在傲人胸口处，虽说还在适应行走中，所以还能看见腿部 略微抖动感，后背静静靠在冰凉墙面，圆润屁股坐在瓷砖上。
耳边依旧回荡着剧烈的打砸声，看起来艾莉莎还在不断发泄情绪，然后被打了一巴掌就安静了下来。
唉……O
低下脑袋，嘟嚷着小嘴，好似受了不少委屈。
恢复了行走的能力自然而然就不需要轮椅这种东西，大概内心压抑已久心结解开，很多事情恢复起来就快了许多。
魔女身体很神奇吧。
此时她小心翼翼抚摸着额头上的肿块，在不断恢复之下比刚刚小了不少，可表情却犹如吃屎一般难受。
微微抬头，血红眼眸倒影窗外的风景，却让整个人显得有点呆呆的，伴随身旁传来轻轻推门声，夹杂些许玻璃碎裂声。
转头，望着，一脸无奈的洛林走了出来，他本人依旧面无表情，用手整理了下衣领，抖了抖手，能够从眼角看出些许无奈感。
此时他余光撇见爱人落魄的身影，脚步轻轻挪动，随着两人的距离不断拉进，他嘴角才勉强露出一丝笑容，伸出手轻轻抚摸着她的小脑袋，银发从 指尖穿过只留下少女清香。
俯视着身旁有些受伤的爱人，心中不由得心疼起来，虽然刚刚也教训了对方一下。
还是没有对艾莉莎下重手，很多原因吧。
随即默默道歉起来。
“抱歉了，事发突然我也没有反应过来，艾莉莎她这个家伙有些阴晴不定，不过我已经给过对方教训了。”
倒是雅妮丝她摆出一副毫不在意的样子，轻轻摇了摇脑袋，可始终不敢抬头看洛林。
语气低沉沙哑，比起责怪对方下手没轻没重，她却开始反思自己的行为。
"唉，没事，原本就是我的问题说的太直接了，就算被打也是应该的，话说艾莉莎现在情况怎么样了，应该稍微冷静了一些吧。”
而他没有直接回答着爱人的问题，闭上眼眸，轻咬嘴唇呼出一口气，反倒打算先将门给关上，撇了眼屋中垂头丧气的艾莉莎。 看起来这件对于她的打击可不小啊。
伴随轻轻关门，他的话语才不紧不慢响起，给出了中规中矩的意见。
“没什么大事，但她真的很恨你啊各种意义上，我劝你放弃吧，雅妮丝。"
大概不希望爱人继续白费口舌了，反正该说的都说完了，再继续跟艾莉莎纠缠下来，谁也讨不到好处。
毕竟你不可能让所有人都喜欢你，只要让你在意的人喜欢你就行了。
其他人都是杂草罢了，起码他是这么觉得。
倒不是在贬低雅妮丝，只是现在艾莉莎对待我的态度都恶劣了起来，说了一些不中听的话，更不要说被当做罪魁祸首雅妮丝。 尤其是那句.…洛林你跟她上床不赶紧恶心吗？你是变态吗？啊啊啊啊。
还有什么雅妮丝她就该死啊，都怪她我们才会分开的，然后就没有然后了，就被自己一巴掌打自闭了。
没有一个男人会应许有人如此辱骂自己的妻子，却还一点都不生气。
那还是男人吗？
之前单纯看在雅妮丝面子，加上以前情义才没有选择动手，没成想之后还得寸进尺，可忍无可忍无需再忍。
一巴掌以后世界清净了。
听此雅妮丝并没有放弃的打算，将绝美容颜埋双腿中好一会就恢复了过来，借助纤细手臂缓缓站起矫弱身子，往后踉跄了几下才勉勉强强站稳。
还是结结实实撞在爱人结实的胸口处，让她莫名有了一些安全感，乖巧用披散在身后的银发蹭了蹭，暧昧气息不言而喻。
此时洛林早就神不知鬼不觉，绕到她身后当做护垫，双手环抱爱人的窈窕腰间，防止跌落手感依旧一绝啊。
低下头，深邃眼中满是担忧。
原本他就不希望雅妮丝这么快就抛弃轮椅，应该一步步慢慢来才对，唉，没办法自己拗不过她呢。
现在刚刚恢复好身体就开始行走，好家伙就算是魔女身体也不应该这么糟蹋啊。
微微抬眸，血红眼眸倒影着有些担忧的洛林，她却轻描淡写说着，
做这些亲密事情现在有些不合时宜，毕竟艾莉莎还在里面呢，有着一种奇怪的感受。
转身脱离怀抱，顺势踮起脚尖拍了拍对方的肩膀。
"我打算再尝试一下，洛林拜托了你给我这个机会吧，相信我一下，事情因我而起自然要因而落才行，无论如何都应该有个完美谢幕。”
微笑着竖起大拇指，想要让对方相信自己。
"行,我知道了。"
最终洛林在无奈之下，捂住额头同意了下来，他现在只希望一切能够顺利。
随着话语落下，她一痛一拐推门而入进入其中，气势汹汹而去，恢复行走能力可没有说完全恢复了。
当然也有太久没有走路的原因。
自然而然看起来就有些变扭，或许用不了多久就可以重新适应了。
"变态西蒙，你可真是恶心啊，变成女人跟洛林上床很舒服吗？没成想你居然是说这种人，恶心，恶心啊，你难到没有羞耻心啊。"
没成想刚刚进入其中，映入眼帘便是屋子内乱糟糟一片，到处都是碎片和血迹，很快听见了艾莉莎好没气调侃声，脸上更是露出厌恶的表情，她承 认西蒙变成女人以后有几分姿色，就连自己都甘拜下风。
甚至就连洛林都被诱惑了，彻底成为裙下臣，说了几句坏话就被打了一巴掌，哈哈哈，当然这不是最气愤的。
想到此处，她小手不由紧紧捂住床单，满是恨意的眼眸死死盯着对方咬牙切齿。
所以才很不满凭什么啊.…洛林一切她都可以顺理成章的拿走了，我们却要成为罪人就连被原谅都难以接受。 被如此区别对待为什么啊，凭什么啊。
"抱歉，艾莉莎我知道这些都是我的错，就算你不原谅我也可以接受，但还是对不起了，真的对不起。”
对此雅妮丝弯腰诚恳道歉着，没有反驳任何一句，只是将头低的下。
如果不是自己被黑猫控制做出丧尽天良的事情，或许跟洛林结婚就是艾莉莎才对，这一切都是自己的错误。
无论对方做什么都是应该的。
第一百三十七章仇
随着话语悄然落下，一切并未结束反倒让艾莉莎逐渐起了杀心，她精神本来就不稳定，加上被如此刺激。
就抬起手拿起花瓶，用了砸了下去，伴随物体之间的碰撞声在耳边回荡。
雅妮丝她再次感到了一丝剧痛，依旧弯腰道歉着，那白银秀发逐渐被染红，头上被花瓶砸开的伤口还在不断渗出血液，顺势而下划过绝美面庞，流 入嘴角夹杂着血腥的味道。
最终血液滴落在颤抖的玉足旁，一滴接着一滴那是血红的颜色，她关是站起来就明显吃力的样子，就连呼吸开始凌乱，眼前景色开始模糊起来。
更何况还是硬生生吃下一花瓶攻击，没有晕倒就算幸运了。
就算如此她也没有做出任何反抗，只是默默承受着做坏事的代价，完成最后的赎罪。
'X寸不起了，艾莉莎请你原谅我。"
那平淡如水的语气她表达出真诚的歉意，希望对方能够心里稍微舒畅一些。
可就算如此争吵依旧还在继续。
"去死，你这个恶心人的家伙，去死，去死，去死，洛林应该是我的才对。”
却见艾莉莎更加疯狂起来，眼眸中满是泪水和不甘，口中更是念念有词带着杀意，随即她左右寻找手上拿起木柜子，双手用力举起来准备硬生生砸 下去。
一时之间仿佛时间都停顿了下来。
"到处为止了。”
再也看不下去的洛林闯了进来，用力一脚破门而入，他挡在爱人身前硬生生接下砸下来的木柜子，用手臂的力量将其彻底粉碎干净。
伴随爆裂声脚边满是碎片和血迹，快速转身，注视着雅妮丝她这幅受伤的模样。
下意识就心疼了起来，口中不由得啧了下嘴。
表明了不愉快的心情，轻轻拥抱着神情恍惚的爱人，低下头看着她那血淋淋伤口，脚边时不时传来碎片声，他双手紧紧握住，眼中似乎失去所有的 耐心。
甚至都没有回看一眼艾莉莎。
“好了，艾莉莎无理取闹该结束了，无论你是否接受道歉都不应该动手打人，这乃是最为愚蠢的行为。"
只是冷漠交代着，努力压制着内心中的怒意，随即用一只手温柔抚摸雅妮丝伤口进行治疗，另一只环抱着她窈窕腰间，防止发生不必要的情况。
当然她没有反抗任凭他乱来，大概是没有力气了，闭上血红的眼眸，绝美的脸庞紧紧贴住感爱人温暖的胸口。
将身体尽数都托付给了最信任的人，白皙小手紧紧抓住爱人的衣领。
话说刚刚差点就晕了过去，好似大病初愈的病人，从医院出来就被打了一顿，就算是魔女身体也经不起那么折腾啊。
好在洛林来的及时，不然再吃艾莉莎那一下子绝对会晕过去的。
果然还是一样下了死手啊，看得出来真的非常恨我，不过没有关系能泄愤就好。
反正自己都死不了，最多晕倒或许疼一些。
眼眸带着一丝悲伤，心中也明白了，看起来艾莉莎不打算原谅我了。
见此情形艾莉莎她的精神有些崩溃，难以接受目前的现状，甚至两人还在自己面前做出这种亲密的行为，彻底疯狂。
随即开始张牙舞爪的到处攻击其他人，披头散发用来发泄内心中的不满和难受。
语气是那么不留情面。
"狗东西，离开洛林，不对你们这对狗男女恶不恶心啊，男人跟男人一起，就算变成女人也一样恶心。"
倒是洛林见对方这种态度，索性放弃最后一丝温柔，他面无表情回总着，带着不容置疑的语气，微微回眸注视着对方就好像在看陌生人一般。
“是吗？要是觉得恶心就尽快离开这里，这里不欢迎你，艾莉莎，毕竟雅妮丝是我的妻子这一点永远不会改变，你要是对我很失望，我也会对你很失 望，仅此而已。”
随着话语落下，他意思很明确了，就是明摆着告诉对方自己爱护雅妮丝。
一击把艾莉莎干沉默了，低下头，紧咬牙关，流着眼泪，她不明白自己身为货真价实女人，到底那一点不如对方了。
区区一个男人就把洛林迷到分不清对错。
说不定是被诱惑魔法给操作了……对就是这么一回事，绝对是被诱惑了，不然洛林不会对自己说出那么绝情的话。
自说自话，甚至还将自己说服了，大概是想让凌乱的内心找到归处。
最终心一横，做出了难以想象的决定，要把洛林从这个所谓的雅妮丝手上救出来，所以绝对不能离开这里。
随即脱口而出，表明了态度。
“我不走。"
“既然如此我就让管家请你出去吧，艾莉莎小姐，毕竟你应该恢复差不多了，毕竟都可以动手打人了。"
没成想对方居然那么死皮赖脸的，属实让洛林有些意外，轻轻摇了摇头不愿意再看对方，他同时也无奈起来，既然看见我们就恶心不如尽快离开。
眼不见为净，我们谁都可以轻松一些，何必互相折磨呢，更何况刚刚的行为触及到了自己的底线了。
自己已经无法容忍了，还是让艾莉莎赶紧离开吧。
而她却还是继续发挥着，跟刚刚态度明显不同。
大概意识到事情的关键将情绪压制下来了。
“我不走，就不走。”
“是吗，很抱歉这里可不是你的家啊，艾莉莎小姐，等一会我会让管家亲手送你出去，不用担心只要你不反抗，我们手段还是很温柔的，我们互相留 一点面子比较好。”
此时的洛林明显没有耐心继续交谈，从头到尾都没有给对方好脸色，最终轻描淡写交代了一句，就搂着爱人就离开了。
只留下对方一个人独自沉默着，当然昏昏欲睡的雅妮丝并未求情，两人脚步很慢，只是在静静感受着久违的温度，或许是她觉得洛林说的有道理吧
既然感觉我们恶心的话，还是眼不见心不烦为好，没有必要互相折磨。
互相留下一点体面，毕竟……曾经也算是朋友吧。
一切都尽力了，既然得不到对方原谅那也没有办法的事情，只能细水长流，说不定未来艾莉莎就想开了。
第一百三十八章感受
纱布包裹住小脑袋，银发被顺势绑成单马尾，躺在洁白床上一动不动，绝美脸庞上早已没有一丝血迹。
更准确现在根本无法移动，修长白嫩双腿轻轻摆动着明显有些不安分，手腕和脚踝处也被锁链束缚起来，血红眼眸倒影着熟悉的天花板。
虽说雅妮丝已经完全恢复了过来，这些小伤根本无伤大雅，身为魔女休息一下就行了，可洛林他始终不应许自己乱来。
甚至项圈来束缚住自己，雪白脖颈处浮现出来的项圈，跟墙壁上无限衍生的透明锁链似乎说明了一切，可她依旧配合着爱人虽说很无聊，但接下来 也没什么事情要做的。
就安安静静呆着就行，洛林他也稍微能够安心做事一些。
微微抬头，闭上眼眸，内心之中又开始胡思乱想起来。
毕竟目情况并不算乐观，即将觉醒过来的魔王算是一个大问题.・・・・・其他问题可以暂时不做处理。
不过爱莉卡到来算是雪中送炭，尤其是她身为魔女的强大实力，这一点毋庸置疑，甚至可以带来改变战局的力量。
尤其是她的武器记得好像很厉害样子，至于什么效果记忆有些模糊，属实是忘记了，过去的时间太过于漫长一时之间有些想不起来，
倒也算是正常的行为。
但事已至此，联想这些好像也无济于事。
默默转身，靠在舒适的枕头上，整个人不由得蜷缩起来，伴随耳边传来轻微的锁链声，她脸上露出一丝难过的神情。
毕竟艾莉莎始终不愿意原谅自己，唉，能理解，都能理解，或许未来可能会有和解的一天。
现在绝对不可能了，她明显察觉到对方厌恶感跟杀意，说到底都是自己的问题。
此时门外传来轻轻推门声，好似有人悄**进来了，来者头顶猫耳身着女仆装正是艾尔雪，尽量压低脚步跟做贼似的，看起来是得到少爷的命令前来 照顾少夫人。
现在是她最喜欢的一集，代表又可以摸鱼了。
见此情形，雅妮丝抬起脑袋，靠在床头，用着无奈眼神调侃起来，但看得出来肉眼可见的高兴。
起码来了个人可以说说话。
“艾尔雪，不用那么小心翼翼的，我现在又没有睡着，你直接过来就好了。"
“好的，少夫人，话说你是怎么了受伤了吗？很严重吗？该不会跟少爷玩的太花导致出现这种情况吧。"
等待许久艾尔雪终于吐槽了起来，眼眸四处张望，眼神带着一丝心疼，小手都在止不住抖动起来。
她刚刚进入房间时候就察觉到了不对劲，锁链，女人，男人，蜡烛，跟曾经看过某些书籍不某而和。
看起来少夫人被折磨的不轻啊，甚至还因此而受伤了，男人还真是不懂怜香惜玉。
“没事没事没什么大事，艾尔雪你不需要当心啦，只是自己一不小心弄出来的，不过接下来要辛苦你一下了，毕竟这烦人锁链将自己束缚起来基本上 动弹不了，活动范围有限，算是洛林为了自己安全着想吧。"
此时雅妮丝有些无奈的说着，轻轻摇了摇头，白皙小手轻轻抚摸脖颈处的项圈，无数透明锁链从其中衍生出来，让人根本无法行动自如。
她也能够明白爱人良苦用心，无非就是不想让自己随意的乱来，刚刚恢复了腿部的行动能力，自然要安安静静修养一段时间，最为保守。
但根本没有这个必要，简直堪称多此一举，就连雅妮丝本人是这么觉得，她现在身为魔女恢复能力惊人。
既然双腿有了恢复的迹象，那这幅身体就会极速掌握起来，然后顺理成章的适应。
要不了多久就可以完全适应下来。
而对于这个解释，很明显艾尔雪一点都不认可，她尴尬微笑起来，站在原地脑中联想少夫人悲催的一面，却没有任何多余的吐槽声，只是试探性的 问了一句。
"不小……心吗？好吧，少夫人下次注意一点，少做一些对身体不好的事情。"
虽说很关心很心疼少夫人，不过身为女仆的艾尔雪能够说的，能够做到也只有这些了。
"嗯，好的谢谢关心了，接下来我的肚子有些饿了，差不多该吃一点东西了。”
很快雅妮丝就默默撇开话题，微笑抬手，抚摸起了平坦小腹肚子，她哪怕被束缚着也尽量表现出平静的态度，免得干扰到艾尔雪一天的心情。
老实说真的饿了，一早上都没有吃任何东西，刚刚起床自己就兴致勃勃拉着洛林去挨打，属实是失策，失策啊。
话说洛林现在在干什么呢，基本她的脑中都是他的事情，他的行为，他的一切，或许这就是爱吧，
倾斜着呆呆的脑袋，被绑成单马尾的银发与光滑的肩膀触碰着，小手抚摸下巴努力思考问题，现在他应该再跟爱莉卡商量某些事情的样子。
虽说很在意，推测的话基本上应该是应对魔王的决策，毕竟对于魔女来说多多少少有些棘手，五百年前处理魔王的时候，都死了不少魔女，结果人 类就在之后落井下石・・・・・・
想着想着不存在的记忆开始浮现在心头，好似感同身受，亲身经历一般，对此她楞了一下意识到不对劲，轻轻拍打小脸想让其稍微冷静一些。
虽说很奇怪，很迷茫，可她大概明白是这么一回事。
无非就是这幅身体残留下来的记忆，接下来肯定会越来越多的，之前就有类似感受，只是这次特别明显.一这种记忆都会在不经意间或者联想起来， 这种情况直到彻底接受完毕为止，这就是完全适应身体坏处之一。
潜移默化会被改变掉……自己会逐渐成为雅妮丝，更准确来说是西蒙跟雅妮丝融合，即是雅妮丝也是西蒙。
为此艾尔雪话语打断对方的思考，她低下头，默默交代了一句，转身就赶忙离开去做相对于准备工作。
“那我就去准备了，还是老样子吗？少夫人。"
“是的，老样子就行了。”
而雅妮丝依旧心平气和的回应，注视对方离去的背影，两人也有了默契，倒是挺享受这种安心的日子。
起码比来到这个世界以后任何时间都要安心，舒适，无拘无束，任意妄为。
反正一切都有洛林兜底呢，不需要太过于担心，内心所想满满都是信任。
第一百三十九章逃避并不可耻
一切的一切都很顺利，窗外积雪在烈阳下不断融化，茶足饭饱的雅妮丝伸了伸懒腰，开始了她接下来慵懒的行动。
行动就是躺在床上一动不动，反正也没有其他的事情，更何况处于被束缚的状态。
就算有其他事情，想要去往的地方也必须要得到洛林同意才行，伴随轻轻推门声，沉重皮鞋脚步闯入其中。
还真是说曹操曹操到啊，正是姗姗来迟的洛林，身着贴身白色西装，依旧摆出一张扑克脸，他看起来刚刚跟爱莉卡商量好了，属实没想到对方居然 答应的那么干脆利落。
这倒也是一件好事，最起码不用浪费时间说明情况，这应该是雅妮丝之前就说清楚了，确实剩下不少力气，接下来对付魔王准备工作才是最为重要 的事情。
毕竟这是在对方眼皮底下乱来啊，稍有不慎就会玩火自焚啊，还真是够玩命的啊。
手轻轻握住胸口，这么玩命的理由吗？很简单，因为自己重要的人在这里生活着，这里也是自己的故乡，所有的回忆都在这里哪怕有些不是那么美 好，可没有人会随意抛弃故乡。
更何况……他嘴角微微一笑，想到一些高兴的事情。
妻子都这么支持自己，更加没有退缩的理由了，男人不可以说自己不行。
"在那里傻笑什么呢，跟白痴一样。"
此时被束缚住手脚的雅妮丝忍不住调侃起来，她用纤细手臂缓缓发力，坐了起来修长白皙双腿紧紧贴住洁白床单。
鲜嫩足底犹如往常一般粉嫩动人，玉足更是惹人注目。
一头银长发披散在身后，小手紧紧抓住床单保持平衡，老实说被绑成单马尾属实不适应，干脆的散开比较合适一些。
对此洛林只是轻描淡写回应着，他始终保持着微笑，挪到脚步缓缓靠近着爱人，轻轻一挥手就解除了束缚。
伴随碎裂断裂声。
“没什么想到高兴的事情，有点事情要跟你商量一下。”
顿了一下，转头微笑的对着艾尔雪说着，语气很温柔大概是心情好的原因。
“就麻烦你接下来避让一下了，稍微有点事情，你去跟管家汇报就行了，等到我这边事情处理好了你再回来。”
“好的，少爷。"
倒是艾尔雪很干脆点了点头，猫耳朵垂落下来，随即快步离开此处，她明白自己身为女仆的立场。
所以才能够在任何场合都如鱼得水，保持最基本的生存，这是身为底层人的生存之法，也是无可奈何的办法。
随着对方的离开，此处再次只剩下两人，却见雅妮丝她并未直接开口询问，反倒低下头感受着久违的自由。
用小手来回揉搓刚刚被束缚脚腕，有些红肿起来，看起来是刚刚玩过头了。
雪白脖颈处的项圈消失不见了，更准确来说是隐形了，除非用手触摸才能感知到，一旦洛林再次使用依旧还是会浮现出来。
等待好一会才不紧不慢回应着。
“是吗，有什么事情洛林，说出来听听吧，我们两人之间不应该有什么秘密。"
“就是接下来的打算之类的东西，希望你能够认真听听，虽然并不打算让你插手，可我也不希望隐瞒。"
风轻云淡的解释，顺势他就坐了下来，静静坐在床边两人距离很近默默往后倾斜，直到后脑勺感受爱人那柔软大腿。
这种感觉还真是不错啊……表情是那么惬意。
却见雅妮丝似乎习以为常，低下头注视对方并未嫌弃，只是大腿处不断传来扎扎的感受，让人有些不适感，可她还在用小手调整对方脑袋位置，尽 量让其能够舒服一些。
"行，说说看吧，不过我肯定会帮忙的，毕竟身为魔女多多少少有些实力，将我排斥在外无疑于给你们增加不必要的风险。”
这是在实话实话罢了，又不是什么废物自然会有战斗能力，更何况权能多少可以限制一下魔王的行动。
加上恢复了行动能力，自然有把握上场战斗，而不是选择隔岸观火。
八成是洛林害怕自己出事吧，他这点小心思早就看透了，虽说挺高兴的。
小手开始不自觉抚摸着他的黑发，而洛林明白已经被看透了，不仅不难受，反倒高兴了互相理解互相关心，真是熟悉又怀念的感受可依旧没有退让
的意思。
"不行，就是不行，不过我之后会看情况的，起码以你现在的状态不行，其实我要讲的事情很简单，爱莉卡会作为奇兵出击一招制敌，此时的国王应 该还没察觉到有其他魔女的到来，目前唯一的优势。"
没成想他画风一转，开始说了一些难以置信的事情，本人也没有想到仅仅一晚上情况就发生巨大改变。
“老实说……我们现在情况只能出奇制胜了，依然错失先机，毕竟我们一举一动基本上都在被监视着，昨天晚上察觉到了不对劲，管家也证实了情况， 这里算是安全的不用太紧张啦，王国势力暂时没有入侵到这里，但出去就不好说了，唉。"
眼眸微垂，转头对着女人的花园，深吸一口气，联系到之前国王看雅妮丝表情变化，或许他是冲爱人来的。
“所以你最近先不要随便外出，国王在派人不断监视我们，可仅仅是试探阶段，原因还不是很清楚，可说不定是对你有了想法朝你来的，虽说只是推 测，可也要重视起来。”
"是吗，看起来情况很糟糕啊，洛林。"
而她算是明白爱人现在的困境，语气低沉附呵着，想要为其做些什么，可却什么都做不到。
“是啊，可也不是放弃的理由，跟国王，不对魔王好好玩玩吧，无论输赢都要拼尽全力……。”
此时洛林他停顿了一下，松开紧紧握住的手，用力抱住爱人窈窕腰间，将头深埋其中露出脆弱的一面。
“如果实在不行我们就逃跑，能跑多远就跑多远，这件事情也跟爱莉卡说好了，她很赞成这个方案，毕竟没有多少把握。"
他可以成为勇者，但更愿意成为爱人一生的伴侣。
第一百四十章结束了
一切似乎都很顺利，起码对洛林来说都在预料之中，他虽说被国王监控着，可监视力度不算严密，大部分都在爱人身上，倒也不伤大雅甚至可以利 用起来。
成为灯下黑的关键要素，毕竟监视自己代表王国没有收到自己异常就会放心下来。
昏暗的房间内部，安静不成样子，周围摆满各式各样的画像，花瓶和书籍，弄出一副很有情操的样子
他坐在满是文件的桌子前，靠在木椅子上，这里是家主的位置，稍微用了点手段提前坐了上来，自然没有人敢反对，因为反对的家伙一般都不在了
O
不在家主的位置上很多事情都做不了，在手上有了相对应的权利以后……很多事情就会变得顺理成章了。
默默深吸一口气，却没有任何多余的动作，那轻轻咬住嘴唇的行为看起来等待着什么。
深邃眼眸注视着窗外风景，积雪早已消失不见了，阳光依旧闪耀，映入眼帘便是郁郁葱葱一片生机的样子。
殊不知这是魔王苏醒的前兆，现在依然过去五个月了，这段时间堪称寸步难行啊。
毕竟是在对方眼皮底下办事，好在爱莉卡执行能力强大，光是一个人就可以处理掉大部分的问题，不然一切将会变得很复杂。
或许爱莉卡不在的话，我大概早就带着雅妮丝跑路了。
用了很多办法好像效果都不太行，最终决定还是来点实在的东西。
比如直接突袭什么的，毕竟这种要完全觉醒的关键时刻，即将变为最强，魔王肯定不希望有人打扰到他，将其他所有人都赶出了皇宫只留下自己一 个人。
将其变成最为安全的堡垒，外人无法进入。
原因的话倒是很简单，无非就是他最为脆弱的时候，问为什么会知道啊.…0
只能说相信妻子的推测，好像也没有更好的办法，而这些事情是爱人她经过回忆亲口说出来的事情能有假吗？
就算出错了，还可以使用备用方案跑路啊。
说曹操曹操到了，伴随轻轻推门声此起彼伏，冷风也不断涌入其中，那脚步轻盈动人，声线却是无比熟悉。
"洛林该休息一下了没必要那么专心等待，最起码爱莉卡她敢接受下来，就说明有着一定把握，我们静候佳音就行了。”
毫无疑问就是雅妮丝本人，她此时挺着大肚子，静静靠在门槛边身着宽松的白裙，手轻轻挑起垂落在血红眼角银丝，让人有些移不开眼睛。
真是越来越有女人味了。
可就算如此却也遮盖不住日益壮大的小肚子，这里面是两人爱情的结晶，就是一条活生生的小生命。
魔女跟人类之间的禁忌之物，这还多亏了洛林日日夜夜的注入结果。
虽说她刚开始对自己会怀孕很意外，现在・・・・・・低下头眼眸微垂，白皙小手抚摸着大起来的肚子，嘴角微微上扬。
手法是那么温柔，犹如一位真正母亲一般。
思绪不由飘到过去。
话说怀孕的时候有些难以接受来着，明明一直在喝避孕药来着，但最终在洛林劝说下勉勉强强接受了下来。
只能说感觉很怪很怪，乃是前所未有的体验感，或许这就是男人无法体验到感受。
却见洛林温柔起身，椅子被向后推去缓缓靠近着爱人，脸上的表情从始至终都是那么温柔，伸出手牵着对方的小手。
"好了，这些事情不用你操心的，明明跟你说过了待在房间里好好养胎，不要随便出来万一出了事情该怎么办，我可是会很难受的.•…
语气却始终责怪不起来，毕竟她可在怀孕中，而且还是自己的妻子。
原本还打算再说一些来着，可最终叹了一口气，聊起了其他的事情。
"算了，下次注意一些，对了还有一件事情，我们结婚用的婚纱我让管家提前准备好了，各种各样的款式，稍微弄了大一点你到时候有空可以去看看 ,试一试。”
而她风轻云淡回应，贴近爱人，每一个动作都很流畅身躯早已恢复完毕，却露出一副很期待的样子。
之所以将结婚时间定在讨伐魔王之后，无非就是为了安全起见，接下无论成功与否，两人都会结婚生子相伴一生，唯一的区别就是地点罢了。
"知道了啦，话说距离结婚日子好像还有一段时间的样子，不过洛林大少爷既然这么做了，那就要会对我负责一辈子哦。"
顿了一下，略带玩味的开口道。
“毕竟你也不想我找其他男人吧。"
"叫我的名字，洛林或许老公不然有些生分，不过我确实不允许你找其他男人，原因很简单接下来你的人生都会是我的，雅妮丝做好觉悟吧。"
"好好好，知道了老公〜”
两人之间气氛很和谐，也知道对方什么时候在开玩笑，毕竟两人经过这段时间磨合以后，基本没有任何矛盾和冲突。
就连内心中隔阂都消除了。
自然情感就开始急剧升温。
伴随着身后大门被轻轻关上，代表有重要的事情要深入交流，身为女仆的艾尔雪识趣在外围待命着，她对其他事情不感兴趣，也敢有任何兴趣。
毕竟知道越少活的越久。
"关什么门啊洛林你，我们现在可不能做这些事情，对孩子可不好啊。"
好似看透爱人小心思的雅妮丝，伸出手指轻轻点了点对方的额头，倒是可以用手或许腿来代替一下，又不是没有弄过。
好像他会喜欢黑丝一些，可能是比较色气的原因。
"这个……暂时还没有这种想法，只是单纯的想要跟你聊聊而已。”
很明显洛林没有否认，他轻咳了一声将话题转移了回来，小脸微微泛红。
却见她微笑着回应，随即缓缓坐了下来，顺势抚摸着小肚子感受生命气息。
“说说看吧，洛林你看来有很重要的事情要说的样子。"
"其实也不算很重要，只是跟你.…。”
伴随着剧烈爆炸声打断话语，带来炽热的冲击波，树木被震动都摇晃，在帝国内部响起方位正是皇宫。
即使隔得老远也能感受到热量，爱莉卡无愧于魔女之名，她解除武器限制将权能尽数张开，连同皇宫和魔王一起烧成灰烬。
毕竟得知了皇宫内部没有外人，她自然可以毫无顾忌进行爆炸，在最脆弱的时候魔王，可承受不了魔女的攻击。
只能眼睁睁看在自己被融化殆尽，却留下一句。
〃很抱歉，没有让
大结局婚礼
原本雾蒙蒙的天空变得明亮起来，魔王被彻底消灭干净，只见一个人影从皇宫废墟中走出，身旁满是血水，眼神却依旧炯炯有神，为了防止魔王死 灰复燃不间断用魔法补刀。
熊熊燃烧的火焰并未阻止到她，毕竟火魔女可不会被火焰伤害的。
犹如传闻中一般邪恶的魔女，带着杀死了国王一个转身消失不见。
当然帝国拼尽全力也找不到凶手是什么人，最终在一二个月以后也就不了了之了。
毕竟新王登基，可没有比这个更大的事情了。
最终随便找了理由扣在魔女上，反正又不是第一次了。
或许爱莉卡早就习惯了，更何况是在悄悄拯救世界，拯救人类，哪怕被误解也无关紧要，要是换成雅妮丝应该会很高兴。
毕竟她就算到了死亡之前的最后一刻也爱着人类，嘴上这么说着，其实内心深处一直都是最初的样子。
真是一个傲娇的家伙.…她回忆着过往，在安静的角落里闭目养神，活的太久在不经意间总会联系到一些失去的东西。
现在的雅妮丝也不错，起码自己并不讨厌。
微笑睁开双眸看着眼前的她好似什么都改变，又好像什么都变了，映入眼帘便是一袭白色的婚纱，银发的秀发携带着洁白的头纱，如雪的肌肤接触 着柔和的面料顺流而下遮盖住修长且白皙双腿，却遮盖不住怀孕的大肚子，玉足赤裸踩在毛毯上。
几块名贵的宝石在婚纱表面点缀，手上捧着五颜六色的鲜花，象征着一切美好。
那绝美脸上被精心打扮过，更是男人的大杀器。
“要结婚了，雅妮丝你这幅样子很不错呢，倒是便宜了洛林那小子，老实我没有什么礼物送给你。"
此时爱莉卡还是漫不经心说着，靠在墙上她莫名有些欣慰，手轻轻甩了甩，然后摊开，表明自己全力使用权能以后穷困潦倒的现状。
或许是不知道该送些什么吧，纠结很久，最终还是放弃了，没成想雅妮丝却在微笑中回应着对方，她点了点头。
“没关系你能够来我就很高兴了，如果没有你，我真的不知道该怎么办了。"
或许联系到了什么遥远的过去。
“而且你信守承诺来到来我的婚礼，这就是最为珍贵的礼物了，应该我谢谢你才对，爱莉卡。”
"什么嘛，原来你都还记得啊，真是让我有点高兴。”
这一句让爱莉卡有些流泪，她用手抹去泪花，露出似笑非笑的表情，六百年前的事情还记得真是有些尴尬啊。
原来打算再聊一些，可惜时间不等人啊。
此时此刻教堂的白鸽高高飞起，伴随着沉重的钟声在耳边回到，差不多该出发了不然新郎要等急了。
“我们出发吧，爱莉卡接下来拜托你了。"
调整了一下紧张情绪，双手紧紧握住花束，依旧保持着笑容，微微回眸对着墙角里的爱莉卡交代着。
尽量表现的完美，这可是女人最为重要的一天。
毕竟怀孕了七个月肚子大的都看不见脚尖，虽说原本就看不见来着，可现在的情况导致行走起来有些困难了，多多少少需要外人来支撑自己才行。
“知道了，雅妮丝接下来好好表现啊，要让洛林那个家伙刮目相看哦，嘿嘿嘿。”
顺势爱莉卡牵起对方的小手，她暗中不断用魔力支撑着对方，防止发生不必要的事情，如此高兴的一天还是不要想那些乱七八糟的事情。
“那是自然啦，毕竟他的丈夫啊。"
外面洁白马车早已恭候多时了，马匹在不断躁动，表面装饰着花圈让人一眼就可以看出来是结婚的，只见老管家坐在前方着急的等待着少夫人，他 只是表面看起来冷静而已。
毕竟刚刚钟声就是快要开始的信号，可并未选择催促少夫人还在继续耐心等待着，少爷之前就交代过这件事情。
"出发吧，管家。"
而姗姗来迟的雅妮丝坐上马车，坐姿也变得端庄起来，她感受着半刻宁静，身旁爱莉卡默默开口调侃起来。 也算是祝福吧。
“虽然我也没有结过婚，也不知道男女之情是什么，可这些最起码是你们两人之间你情我愿的事情，所以希望你能够跟洛林长长久久的。”
能够感受着马车开始不断前行着，可依旧保持匀速，深怕伤害到雅妮丝肚子里的孩子。
"……嗯，谢谢了。”
此时雅妮丝平静回应着，她看向窗外风景不断略过，血红眼眸倒影着外面那些羡慕和嫉妒的眼神，更多是人们的祝福声。
老实说她从小时候就挺期待结婚来着，原本以为是新朗来着，没想到最后却成为了新娘，还是跟好兄弟结婚，话说这种事情谁能够想到啊？
除非真是发生在眼前。
只能说世事无常啊，算是一种不错的体验吧。
从结果上来说的话，还蛮高兴的。
将手上的鲜花抓的更紧了，小脸上表情逐渐惬意起来，不知不觉马车停顿了下来，似乎抵达了目的地。
而耳边很快就传来洛林的声响，他今天穿的很隆重一身洁白西装搭配上白皮鞋跟雅妮丝不谋而合，发型都被特意打理过了，真的看得出来用心良苦
“久等了，雅妮丝要我牵你下车吗？"
随着车门被缓缓推开，婚礼也进行到了最高潮。
听到爱人的声音，她不紧不慢回应转头注视着他，两人相视而笑。
伸出手，两人紧紧牵在了一起，银戒指轻轻碰撞着，这里就是爱情的顶点。
教堂在身后预示未来的美好婚姻。
那高跟鞋在台阶上踩踏着，周围的鲜花也逐渐洒落而下，熟悉的人群送来欢呼声，庆祝声。
每个人都在庆祝，除了个别幽怨的眼神以外。
红地毯上两人不断相拥在一起，随即顺理成章的就亲吻起来，互相交换着温度，同时洛林也在顾及雅妮丝大肚子，防止伤害到自己的孩子。
他很快就开口询问起来，更是讲两人之间的秘密。
“话说雅妮丝，不对，老婆接下来你打算给我生几个孩子呢，一个足球队怎么样。"
“太多了吧，老公~最多二个就行，要是再多孩子我可就照顾不过来了，更何况第一个还没有出生呢，你就考虑的这么远了。" 最终在人群欢呼声中，他给出了自己独一无二的回答，眼中早已满是爱意和柔情。
“因为我太爱你了，雅妮丝。"
（完结）
荆河刺秦王
谢谢大家了能够看到这里，这本书彻底完结了，三十万字不长不短吧 查看4条评论〉