<img src=../txt/1.jpg> 
<font size=2><font color=red>【内容简介】
买彩票中得大奖买了新房住进来的头一天，他就知道，自己这是掉进了现实版的“天上人间”里了，楼上楼下，此楼彼楼，住的竟然大多是各路英豪妖娆热辣的小三们！且看他如何从逋究缛胛氯峋富贵乡，捎带着还成了造福一方的年青才俊…… </font>

美女为邻 第01章：霉运小子做美梦
　　咸鱼还有翻身的时候呢，这人呀，霉运到头狗粪运要来，挡都挡不住啊。
　　本文的主人公同学，就是从两泡热腾腾的狗粪运开始，从自出娘胎起的人生逋荆华丽丽地一转身，掉进了不是一般惊艳的温柔井、富贵乡里去的。
　　这位同学名字叫王大宝，从他十五岁起，就一直以夸父追日和愚公移山的精神，将本来应该用来买烟抽，哄妞来泡的从家里偷来的钱或是自己赚的钱，全部都买了福利彩票。
　　他本意当然不是要觉悟性高的来支持祖国的福利事业，他只是很想、非常想，无比想，成为一个可以骑在村支书儿子头上拉屎的“富一代”罢了！当然，能顺便让村支书那个漂亮的小闺女对他另眼相看，那就更强啦！
　　这两个卑微的梦想，是成全我们的王大宝同学日后走上康庄大道的第一块奠基石。
　　当时的他还是一介没有见过世面的农村出来的小微尘，所以连梦想这种虚渺的玩意儿都不敢可着劲地往大里做。
　　虽然他的买彩热情是火热的，意志力是持久高挺着的，但是，几乎是八年抗战，从十五岁买到二十三岁，红花花绿花花的票子没少往外贡献，伟大的福彩事业愣是咬定牙没有回馈他哪怕一次五块钱。
　　王大宝的人生确实很濉
　　从他下生那天家里就死了一头老母猪起，被爹在襁褓里就骂做孽障，到后来凡是跟他有关联的人与事几乎就没有不随时倒霉的时候！简直是到了车见了他，车都要爆胎的可怕境界。
　　但是，王大宝就象一棵诗人骚客笔下野火烧不尽的小草，对于买彩这一未竞的事业，一直满怀着极度的虔诚与热忱。
　　从十八岁出来打工起，他挣的银子大部分还是源源不断的无私奉献给了那些最终变成一堆废纸的彩票。
　　那天傍晚，平时没事就爱看武打及Y*Y书的王大宝，看到晚霞简直是残阳如血。他想，在这样一种气氛的烘托里，英雄们通常都会有一番不一般的作为的。
　　于是，他将兜里仅剩的、本来是打算买俩馒头两棵大葱来当晚饭的两块钱，又一次甩进了工地附近的那家售彩点老板的抽屉里。
　　那天晚上，王大宝喝了一肚子的自来水，枕着这枚孤单的彩票，躺在建筑工地简陋的民工宿舍里，做了一个多姿多彩又奇奇怪怪的梦。
　　不再是象以前那样，总是梦到自己喝水呛到气管，走路被垃圾给绊倒，见了个女人，自己先紧张的尿了裤子……
　　这次，梦中他竟然好象穿上了龙袍，成了耀武扬威的人物，呆在一座香花儿开、蝴蝶儿舞的大花园里，被一群没穿衣服的女人围着，说笑着，他摸摸这个，动动那个，玩的真是惬意……
　　其中有个女的，长的腚大奶圆的，而且看模样竟然是表叔养着的叫梅花的那个女人！她一改往日见了工地上的人就鼻孔朝天的架势，竟然钻到王大宝的腿空里，媚笑着去摸他的那个“王小宝”王大宝长这么大，因为一直活在大霉没有，小霉不断的逋旧希所以包括父母在内，谁都不待见他，更别说女人了，所以，他至今还是一正宗的童子身，没有开过荤。
　　***************************************************友友们哪，请收藏推荐鲜花支持一下小花蕊的新书哈，友友的支持是小花蕊的动力，才会马力十足哦

美女为邻 第02章：第一次中大奖
　　*****这个叫梅花的女人已经是一个熟/女了，身材窈窕，胸大臀丰的，平时走起路来那腰总是一扭一扭的，就象是一条丰腴的水蛇。
　　平时工友们看着梅花打工地上扭着腰走过，都会盯着她那肥肥的臀偷着咽一下口水。
　　在工棚里休息时，大家也会开玩笑说：这个女人哪，腚上天生带了股搔劲，不知道咱们的头儿晚上能不能摆平她？她的腚看起来就象个有劲的样子吭，哈哈哈哈……
　　那时候王大宝就忍不住要想，什么时候能让他把手放到她的腚上摸一把就好啦，那滋味，一定很舒服吧？
　　这样想着时，他的裤子里头就硬得要发疯了。
　　而现在，在梦里（当然在梦里的王大宝是不知道自己做的是梦了）王大宝的小宝贝被这个叫梅花的女人给握的很舒服，舒服地它一跳一跳的，简直要急火攻心的破鞘而出了！
　　王大宝使劲往下拱着自己的身子，企图让梅花更得劲更有力的去捏弄自己的宝贝。
　　梅花不但用手给他捏，竟然将头也钻进他的腿中间那儿去了！王大宝快活地简直要爆炸了，可是，正在紧要关头，却被一声霹雳一样的粗喝给惊醒了！
　　王大宝正欢跳着的宝贝一下子就给吓蔫了，他睁开迷瞪的睡眼一看，是包工头表叔正在宿舍门口吼他快点起来干活呢。
　　王大宝想了想刚才的美梦，咋吧咋吧嘴，顺手摸起那张彩票揣在裤兜里，就跟着表叔出去了。
　　表叔让他跟着一起出去买东西，刚走到工地外头，就听附近啪啦啪啦炸响了一串鞭炮。有喧闹声从不远的福彩点传了过来。
　　王大宝的心猛地互通互通跳将起来，也不管表叔的吼叫，撒脚牙子就朝那儿奔过去，扎进人群一看，额的娘个乖乖来！中了，真的中了！
　　那张才张贴上去的大红色纸上，用大黑粗毛笔写的，本站喜中一等奖大奖的号码，正是王大宝昨天用俩馒头两棵葱的钱买的那张彩票上的号码！
　　王大宝买彩八年，早就习惯将彩票上的号码背的滚瓜烂熟了。当然，也无数次设想过自己中得大奖后的各种情形。
　　王大宝的命相虽然曾被号称活诸葛的二大爷判定为倒霉鬼投胎，但是如果找爱因斯坦这样的外国聪明人来测他的IQ的话，估计他就能拿个249以上的高分了。
　　王大宝并没有象范进中举那样欣喜若狂，冲动的大喊大叫着：“耶，我中了，我中了！”
　　然后被人围观或是晕倒。
　　他只是用手紧紧地捂住了自己装彩票的那条破裤子口袋，象江湖上不显山露水的武功高手般，冷静地从人群中退了出来。
　　表叔正站在圈外朝他怒吼着，唾液喷到他的脑门子上，骂着：“不长脑子的东西，我看在当年你爹对我有恩的份上，领你出来挣几个活钱，你这死不悔改的家伙，竟然就知道买彩票！快滚，运满街飞，也不会掉到你这号人的头上！麻溜的，快跟我干活去！”
　　王大宝第一次没有象受惊的兔子般灰溜溜的跑去干活，而是非常冷静地将板寸头朝后一甩，将手里的劳保手套朝表叔的面前一扔，狂傲地说：“叔，无论怎么说，我得感谢你没有象别人那样嫌弃我是个霉运的人，还带我出来见世面挣钱，但是现在，我跟您说，我，不干了！不跟您，干了！”
　　说完，他就风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还般，迎着初升的太阳走了！
　　表叔没想到这个二愣小子竟然会这样犯飙，气地在他身后跳着脚地直骂，“王，王，王大宝你个丫养的，你，你有种，好，你有种，你小子脑子进了粪水，有种你今天走了以后别再滚回来……”
　　***********************************************

美女为邻 第03章：兑了大奖先买房
　　**************************************************表叔气急败坏地在后面嘶吼，王大宝却梗着脖子象骄傲的驴一样倔强的、头也不回的走了。
　　他都窝囊了二十三年了，窝囊得自己都以为自己不是个纯的爷们儿了――现在这世道，二十三岁了还没机会亲自品尝一下女人味儿的爷们儿还有么？
　　现在，他终于可以扬眉吐气一番了，他是一刻窝囊气也不想忍受了！所以，他毫不客气地冲着表叔撩了挑子，小哥我今天不干了，从此后，也再不干这太阳下低头流着汗水默默窝囊的活儿了！
　　王大宝睡里梦里都想象过这样一天的到来，今天终于用二十三年的霉运换来一泡热气腾腾的狗粪运，他当然是提早就有了心理准备及周密设想。
　　因为怕到手的熟鸭子又会被那看不见的霉运之手给生生拽走，王大宝直接住进了离兑奖中心最近的酒店里。
　　之前他无数次从这附近转悠过，无数次看着那装潢富丽的酒店外观设想：总有那么一天，我王大宝要怀揣我的大奖住进这个NB的酒店里！一是为了享受一把富人的待遇，二，也是关键的一点，是为了保护他那张得来不易的彩票！
　　在这样一个高档的地方，而且离兑奖中心又如此之近，这将是最安全的举措吧？
　　且不说王大宝是如何怀里有奖胆儿壮，立马财大气粗学会趾高气昂地入住了酒店，又是如何在那雪白的、如他老家冬天的雪地一样厚软的地毯上，又跳又打滚的撒了一通野，然后又是如何美梦不断地睡了一宿好觉。
　　总之，狗粪运要来了，挡都挡不住的。王大宝因为这张八年抗战得来的彩票，好象终于结束了二十三年的霉运，在酒店熬到第二天后，竟然顺顺当当地就将那一等大奖给鸦雀无声地兑现了回来！
　　王大宝的运不是一般的烫手，当时奖池里已经累积了数不清的亿，彩票中心为了吸引更多的彩民来上钩吧，就将那一期的一等奖单注奖金提高到了一千万。
　　乖乖，这么大这么热的一泡金狗粪，偏偏就吧嗒一下，掉进了他王大宝的嘴里！
　　王大宝一时还整不明白税后八百万到底是个什么概念，就是说，一直是跟最多几百人民币打过交道的他，找不到银行帐户上猛然冒出几百万人民币的感觉。
　　其实他更想不到的是，不久的将来，更大的财富会以迅雷不及掩耳盗铃之铃儿响叮当当那个当的态势流星般直坠他的头顶！
　　这，是一个震撼并鼓舞人心的秘密，暂且不表。
　　且说眼下，他到底是穷人家的孩子，两块钱攒在手里都能拧出汗来的生茬子，乍一交上这第一泼热腾腾才出炉的狗粪运，还是有些不敢太胡作非为、轻举妄动。
　　但是，第一时间内在这个灯红酒绿的城市里占据一方完全属于自己的革命根据地，是他头一件就要马上解决的当务之急。因为怀揣着那么沉甸甸的银行卡，住在别人的酒店里，丫的也太不安全了！吭！
　　于是，王大宝勇敢的跨进了秀水苑小区的售楼处。
　　之所以选择这里，是因为前年他曾经跟着表叔在这儿做过活，也算是比较熟悉吧。当时表叔说，这小区出售时都是精装房，不用费事就可直接入住了。
　　此处因为地处市郊，虽然内部设施很好，但是价格相对来说还不算太贵。
　　************************************************

美女为邻 第04章：宝马车里私密事
　　*********************************************王大宝虽然已经可以财大气粗了，但是他穷日子过惯了，习惯了钱得紧着花，不敢随便狂花钱。
　　他还指望着用这笔钱买辆好车，找个漂亮媳妇，生俩娃，再回家乡跟父老乡亲们风光一把，然后再美美的、舒坦地过一辈子甚至两辈子三辈子的好日子呢！
　　王大宝很狂气地一下子付清了房款，直接就办好了各项手续。
　　领到新房钥匙后，王大宝脚下象踩棉花，有些象走在梦里的感觉，飘飘悠悠地就走进了真正属于自己的房子里。
　　虽然还没有什么日用的家私，但是王大宝已经是心满意足到满房间打滚蹦高了。
　　家具不急着买，反正地上都铺了地板，光亮着呢，比起他从小到大一直睡惯的硬炕和工地宿舍里的硬板床，这已经是豪华的享受了。
　　去商店里先给自己治了几身行头，又买了许多日用品，吃的喝的，王大宝就往家里走去。一想到“家”这个字，他的心里都要兴奋喜悦的往外冒泡了。
　　王大宝想好了，先把自己捣腾的人模狗样了，也找着做个富人的感觉了，再回家去告诉爹娘不迟。
　　一想到窝囊了二十三年的自己很快就要衣锦还乡、在大家面前扬眉吐气了，王大宝就要狠狠地掐自己几下，让自己确信，这一切，真的不是在做梦。……
　　从外面回来，刚走到大门口，从后面就刷地拐过来一辆雪白的宝马车，几乎是贴着他的腿就窜了过去。
　　王大宝心说，有这么N比吗？不过，确实挺N比的吭！他和工友们平时都管这种宝马车叫N比车。赶明儿，咱也去弄辆车开开去！
　　以前在工地上跟表叔干活时，王大宝也偷练过他的那辆破货车，虽然曾经撞断过两棵小树，被表叔骂了个祖宗八代，但是好歹也让他学的个差不多了，估计交俩钱去拿个证不成啥问题。
　　小区只有十几个楼座，不算大，但是里面却停了许多辆好车，而且还被王大宝看到了不少美女出出进进的。
　　王大宝心里还琢磨，怎么没大看到买菜的大妈大婶什么的呢？年轻女人倒是不少。
　　刚走到楼下，就看到那辆白色宝马停在那里。王大宝看到好车手里痒，就想过去摸摸“马”的屁/股。
　　凑过去还没摸到马毛，却先听到一种特殊的声音。
　　王大宝听了这声音，从后脊梁骨那儿突然涌起一阵簌簌的感觉，直奔脚后跟而去，这感觉冲击的他的“王小宝”刷地一下就硬了起来，顶的裤子里面马上鼓起一个大包。
　　这声音太特殊了，对于每个懂了人事的人来说，估计听到这种声音后都会脸红心跳身体起变化。
　　王大宝曾经在片子里听过这种声音，只要这种声音一响起来，他的王小宝肯定会马上活跃起来，在他的裤子里头簌簌乱颤。
　　王大宝将上半身往下弯，撅着屁/股，埋伏在那马的后轮胎处，然后象一条卧蚕一样拱起头，朝宝马车窗里面窥探。
　　宝马车里坐了一男一女，坐在驾驶座上的男人身材很肥壮，看样子得有四十来岁了，正仰靠在椅背上咻咻吁吁地喘着粗气。
　　他正低着头看一个趴在自己身上的女人，脸上的表情很欠揍，一看就是又舒坦又难耐的混帐样子。
　　他的两只手正按在那个女人绚丽红色的短卷发头上揉搓着，那女人的头竟然埋在男人的肚子下面，脸朝下好象正在吞吃着什么，喉咙里发出咿咿唔唔的声音。
　　*********************************************谢谢朋友们对《发财小子戏小三》这个故事感兴趣，如果喜欢，请收藏或投票推荐吧，大家的支持是我的动力。

美女为邻 第05章：心里痒痒的
　　**************************************************那声音太美妙了，听得王大宝全身都燥热起来。他伸着脖子，张着嘴，瞪着眼，差点流着哈喇子，冲着车内张望着。
　　随着那女人脑袋的不断拱动、起伏，男人的呼吸声越来越急促，听在王大宝的耳朵里简直象是一条累的直喘的大狗。
　　那女人穿了一件白色海军领的小制服，下面是一条兰色镶白杠花边的小裙子。
　　因为是趴在男人的腿空儿上，所以短身小制服和低腰小裙子衔接的地方，就露出一大截雪白水嫩的腰，白花花的在那儿直扭动，象条蠕动的小白虫一样，冲击着王大宝眼巴巴的眼球！
　　王大宝看着那水嫩的皮肤，咕咚咽了口口水！那小裙子的腰也太低了，这女的这姿势，几乎就让裙子下面裹着的半个股瓣都给露了出来！
　　蓝色的小裙子配着白生生的，中间是一条黑黑的沟，一直往裙子腰下面的位置探了进去，可惜王大宝的眼睛不会象蛇一样钻动，不然，他非得让它们顺着那沟钻进去一探究竟不可！
　　想到这儿，他甚至能感觉到自己的鼻子里都闻到一种幽香的、特殊的气味，好象他的鼻子跟眼睛，都已经跟着那沟钻了进去似的……
　　王大宝的裤筒里火烧火燎的乱撞，半蹲在宝马车后面，象地下党员一样忠诚的埋伏不动，细致的观察着“敌情”从农村出来的王大宝虽然没吃过好饭没过过几天顺当日子，但是广阔的农村天地养育了他，风吹日晒，从小就干体力活的天然锻炼，再加上每天都是大如牛的食量累积，让二十三岁的王大宝身架子骨象扯开条子的树干子，疯长！
　　身高一米八二，体重156，因为常年从事重体力劳动，自然是肩宽腰细，四肢肌肉刚刚的。在工地上干体力活练的更是力气十足。他自己常想，他王大宝吃得跟猪一样，但是发育的却比骡子还健壮。
　　王大宝自出娘胎就一直抛不开的逶耍让他简直都出了名，凡是认识他的人都将他视为异类，嘲笑打趣是免不了的，长此以往，王大宝对自己自然就有些自卑，别人能做敢做的事，他一般都不敢去尝试。
　　当然，象买彩票这样没有风险，啥也不需要的0智商、0体力投资，是他可以坚持的唯一一条通往梦想的康庄大道。
　　所以，他以夸父追日的蛮劲坚持了下来，所以，他发了！
　　但是，王大宝白长了一副男子汉的好身架，却因为他的自卑而从来没有勇气去招引到女人待见过他。所以看到宝马车内这一幕，让王大宝很快就跟着兴奋起来。
　　做民工的男人们，常年离家在外，又都是力气大的青壮年，自然是离不了花钱去找女人。
　　王大宝晚上听着工友们躺在宿舍里的架子床上，吸着烟吹嘘自己去找的那些发/廊妹的故事，自然是听的心里痒痒的，身上也痒的如猫爪挠。
　　*请兄弟们以及看过此书的亲爱的姐妹们投个推荐票票哦，码文才有动力哦，有鲜花或砖头也统统砸过来吧，小花蕊悉数接收哦哦哦哦哦哦哦哦哦

美女为邻 第06章: 忙活半宿
　　*****那次，有个工友在外面呆了一宿，早晨的时候回来了。大家一看，好家伙，这小子头发也竖起来了，眼窝也发青了，手扶着腰直打哈欠，最搞怪的是膝盖上竟然贴满了创可贴。
　　大家连忙让他好好交代一下晚上“实战”的细节，那小子就说，碰到两个发了情的姐妹儿了，差点让他象西门庆那样精竭送了小命。
　　不知道这家伙是不是吹嘘，反正他说，那两个姐妹看到他的货后，就被他给震慑住了。她们说从事了这个工作这么长时间，还从来没有碰上象他这样大的主儿呢。
　　他就问她们，说你们整天跟不同的货色搞很多次，应该每天都被喂的饱饱的吧？有没有感觉吃撑了的时候？
　　那俩姐妹就笑了，说，你以为我们女人象你们男人那样吃一次就管饱啊？你们是管饱了，可是我们却不一定饱得了啊。
　　许多男的或是天生货色不行，或是后天技术不行，总之，能真的把她们姐妹喂饱的男人还真不多，所以她们几乎每天都被折腾地身体里头冒火，可就是烧旺不起来。
　　看了他的货色后，两姐妹就说看起来不赖，应该是个能“办大事”的主儿，说着，两个人就开始轮流伺候他了。
　　当时找这俩女人的时候，他是豁出去了，那个月他开得工钱不少，就象着也跟传说中的那样来个双/P什么的，所以就用高价一下子找了两个姐妹儿。
　　谁知道他们开战以后，两姐妹被他弄得快活，就跟他说，要他吃她们的药再弄她们，结果他吃了后，就干着急却缴不了枪了。
　　他被她们两个折腾了半宿，把她俩人给伺候的又叫又哼唧，每人都舒服的不行，而他自己却累的腰酸背痛还差点腿抽筋。
　　更要命的是当时是先天，那俩女人嫌床垫子返热，所以睡的是硬板床，上面还铺了竹凉席，结果，他在上面跪着运动了半宿，连膝盖都给磨去了皮！
　　这家伙当时讲的眉飞色舞，还捂着腰眼夸张地说：“哎呀，酸，腰酸，过瘾，真它娘条腿的过瘾！”
　　王大宝当时听得是身上火苗子直窜，裤子里头冲撞得不行。
　　但是表叔开给他的工钱本就不多，再加上他把剩钱都用来买了彩票，所以，他从来都只有干听着干眼馋的份，却从来没有机会尝过女人真正的滋味。
　　对于他们做民工的来说，那些从事这方面服务的女人并不觉得肮脏，如果没有她们，他们在外面打工的日子那还不如蹲大监狱呢。最起码人家蹲监狱的吃饭不要钱，干活也比他们少吧？
　　那些工友们每次搞了一个味道十足的妹子后，都会回来添油加醋地炫耀一番，说那女的胸有多么大，多么弹，说她的那个地方多么有劲多么耐磨……
　　每次听工友们说的起劲，王大宝就忍不住跑出去躲到厕所里用手去解决，脑子里还想着在街上看到的一些漂亮女人的样子，或是村支书闺女玉芬的样子，要不就干脆想着表叔包的那个叫梅花的女人……
　　虽然在书上，带颜色的片子上见识过女人以及那事的真正面目了，但是他不但从来没有实战操练过，就连真实地看一场现场直播的机会都没碰上。……
　　***，翠微居读者大大你们好，如果对本书有点兴趣，请先收藏好不？投个推荐票好不？这样小花蕊才有继续更新下去的动力哇
　　****

美女为邻 第07章 宝马车里
　　……
　　现在，王大宝蹲在宝马车的后面，偷偷地看着、听着人家车里的一男一女做的那些勾当，自己身上那种年轻的火气，象火龙一样在他的浑身乱窜，冲撞的他的那个地方又硬又胀，都麻麻的疼了！
　　他正忍的难受，车里的女人动作更急促起来，那个男人的鼻息声也越来越大，啊，噢，啊，好，宝贝儿，快，快，快使劲……
　　说着，他的两只大手就将那女人的头使劲地往自己的腿空儿里按去，弄的那女人喉咙里哼唧的声音更大了。
　　王大宝被那种含混的声音给刺激的在心里直骂：靠，我真靠！靠，还丫的用嘴！这死爷们儿可真会享受，丫的这个妞儿也太不要脸了……
　　他正想着，那女的头却猛然从男人的腿上挣脱了出来，她披散着一头染了色的卷发，刚把脸抬起来，就见一股白色的东西从男人的腿间唰地冲了上去，象一股喷泉一样正好喷在那女人衣襟半敞开的酥/胸上。
　　看那女的模样好象只有十八、九岁，一张野性的脸蛋满是红霞，头发被汗给弄湿了，有些就沾在脸上、额头上，映衬着她那被淋湿的白胸口，更是招惹人心。
　　那男人高亢的大喘了几声后，就全身瘫软地仰靠在驾驶座上休息，嘴里还说：“格格，你这丫头可真是贪吃，我说我没时间上去了，你就等不及了，偏要在车上就让我喂喂你，既然这么馋，刚才为什么不把我的好东西咽到肚子里去？”
　　那女人的一张绯红的小嘴肉嘟嘟的微微张着，一边喘着气，一边取了张纸巾擦拭着自己衣服上的那些液体，娇蛮地说：“哼，别得了便宜还卖乖了，刚才不是你说要我帮你用嘴的？到底是你馋还是我馋了？让我吃下它？你也太缺德了吧你？”
　　两人说笑了几句，那男人又搂着女孩子亲了几口，女孩就抽身要下车了。
　　王大宝看人家这样放肆地亲热，煞是眼红的紧，但是又怕被人发现了惹出事来，就马上朝车后一转，蹲着急跑了几步，这才起身迅速跑到附近的一丛冬青树后面去了。
　　那女孩从车上下来，短短的蓝色小制服裙子，只能稍稍包裹住那挺翘的小娇臀，两条修长的腿象两棵剥了皮的小白杨，亭亭玉立地站在车跟前，上半身还探到车里去，被那个男的扳着脖子又啃了一会儿嘴。
　　王大宝站在树后，眼巴巴地看着那个年龄可以给女孩当爹的男人，那样肆无忌惮地享用着这小妞儿，心里眼馋的要命。
　　那女孩终于将身子直起来了，朝着车内一挥手，娇蛮地一笑，说：“DEAR，拜拜！”……

美女为邻 第08章 神秘芳邻
　　****那男人的手又抓到她高耸的胸上紧捏了一把，这才放肆地笑了一声，将车门给关上了。
　　王大宝好歹也是初中毕业的，对于英文里面的这个卷着舌头发音的“DEAR”还是知道是啥意思的，但是他看那女孩管这样年纪的男人叫“DEAR”却感觉就象他们老家那里管爸爸叫“爹”是一个叫法的！也是，这男人的年纪，估计给她当爹也不算过分的。
　　女孩迈动着两条长腿，弹性十足的往楼房单元门那儿走去，宝马车子唰地开走了。
　　王大宝心里擂鼓一样的发现，这个女孩竟然是进了他住的那个单元！
　　王大宝心想，跟如此漂亮热辣开放的女孩子做邻居，真是象买了彩票中了小奖一样的彩头啊。
　　他从树后直起身来，往单元门前走，不经意间一抬头，却发现对面楼的五楼窗户里，有个女人正拿了一个望远镜朝下面这儿看呢。
　　看到他看她，她将脸从望远镜后面别到一边，竟然朝着他妩媚地一笑！
　　这一笑，可把个王大宝的半条魂儿都要笑出来了！
　　他本来就被宝马车上的一对男女撩/拨的火烧火燎的裤子里，现在一见这女人的媚笑，更是激动地猛烈跳了三跳！
　　但是随即又想到，刚才自己蹲在人家宝马车后面，偷看车内私密事的情景，估计也被这个女的从望远镜里望了个正着，他的心又羞臊的互通互通狂跳起来。
　　丫的，城里的女人就是大胆吭，这么漂亮年轻的女人，没事竟然拿个望远镜偷看这种事？
　　王大宝被楼上女人不期然的笑给笑的腿肚子发软，腰部以下发硬，小心肝乱扑通，手心儿里直冒汗，头晕脑胀的抹了把额头上的汗珠子，低着头有些羞臊的朝单元门走去了，甚至没好意思也没胆量抬头回报人家美女一个酷笑。
　　那女人却在楼上发出一阵酥人心的脆笑声…………
　　王大宝回家把衣服脱掉，跑到浴室里冲凉，一边冲洗着，一边爱怜的摸弄着自己那昂扬的“王小宝”自言自语地说：“哥们儿，别急，二十三年都熬过来了，也不差这几日了，哥我现在有钱了，有房子了，女人，就不成问题了，等哥我这几天找到有钱男人的感觉了，就给你也去整些刚才那俩美女那样的女人来，咱也好好开开荤……”
　　王大宝肚子下的这个“宝贝”可以说是个天生的杠子头，硬起来容易，软下去难。
　　以前王大宝被工友们讲的那些事事给刺激的受不了时，就自个儿跑到一边去打灰机，每次都要打好长时间，弄的手虎口都烫人了，才能将自己的小宝贝给伺候的服了软！
　　****

美女为邻 第09章 浴室洗澡想入非非
　　王大宝每次回老家，看到村支书那个水灵灵的闺女玉芬，都忍不住在心里想：靠，这丫头片子，长的咋就这么水/嫩嫩的呢？就凭她那个坏老子，等我有钱了，我早晚得让这小丫头片子给我磨磨小宝，非给她磨的呼爹喊娘的不可！
　　今天王大宝一边洗着澡，一边跟自己的小宝聊天的时候，脑子里就不是只想着那个一直Y*Y的玉芬了，而是开始想着刚才在楼下看到的那俩美女来。
　　靠，宝马车里的这个，年纪不大，搔的倒是不轻，那身材，也是火暴的要命，看了就让人血往头上涌要喷鼻血！
　　那小模样，小腰身，小酥/胸，那要是抱在怀里压在身下……啧啧，越想，王大宝的小宝/贝就越是亢奋。
　　还有楼上那个拿望远镜的女人，那一个年龄看起来应该大一些，可是就冲她那眉眼神情，就冲她对着他烂漫一笑的那个样子，估计也不是个安分省油的主儿！
　　王大宝一边想着，一边兴奋地吹起了口哨，靠，看来搬到这个秀水苑小区里来，还真是来对了。
　　因为他的王小宝实在憋胀的厉害，眼前又老是晃动着这两个女人勾人的倩影，王大宝的手就忍不住老往王小宝身上摸，越摸它就越胀，越胀他就越忍不住要摸。
　　摸着摸着，他干脆站在淋浴喷头下面打起了灰机。一边打着，脑子里就一边想象着刚才看到的那两个女人。
　　是先在脑子里糟蹋自己楼下住的这个小野妹儿好呢？还是先糟蹋对面楼上住的那个神秘的女人好呢？要不，就两个一起上？
　　王大宝一边弄着自己的王小宝，一边闭着眼睛喘着气在脑子里想象着那两个女人。虽然还跟人家不熟，但是他已经在心里把她们都给脱光了。
　　他好象看到楼下这个小丫头正挺着胸前的一对小兔子冲着他搔首弄姿呢，接着又好象看到对面那个女人双手在她自己玉白的身体抚摩着，伸出小舌在招引他，勾逗他……
　　王大宝的手动得更急了，喉咙里都忍不住噢噢地轻叫起来。
　　动得越急，他的王小宝就越热，弄得他的手虎口都跟着烫热了，它这家伙还没有要投降的迹象。
　　为了尽快让王小宝得到满足，王大宝干脆在脑子里让这两个陌生的女人并排躺在了自己的跟前，她们两个的胸都在颤动着，腿曲弯着，身体神秘的地方亮晶晶地在等待着他！
　　他趴上去，开始尽情地轮番征战她们，让她们在他的身下发出了一声声动人的叫声……
　　王大宝就这样意亵着不停地折腾着自己的王小宝，过了好长一段时间才终于让它里头憋闷的火释放了出来。
　　他的手死死地握住那个疯狂喷扫的王小宝，全身都舒服地跟着痉挛起来。

美女为邻 第10章 楼梯相逢美女媚眼
　　弄完以后，王大宝大喘着仰靠在卫生间的瓷砖墙上，闭着眼睛说：兄弟，美好的生活已经开始，不用多久，哥哥我一定会给你领回家许多这样的美女，让你小东西可着劲的撒欢去。
　　休息了一会儿，他又打开热热的淋浴将全身冲洗了一下，这下身体又恢复了精神头儿，全身都舒爽起来。……
　　洗完澡蹬上一条大裤衩子，王大宝光裸着上半身，芨拉着拖鞋，要去楼下叫桶饮用水上来。
　　刚走到三楼，那家的门就开了，从里面走出一个人来，差点撞到王大宝的身上，一股香气也跟随而来，熏的他从鼻子到脑门子都簌簌一麻。
　　一抬头，王大宝的眼珠子差点就要掉出来了！丫的，真是猿粪哪！从门里走出来的这人，不正是刚才宝马车里的那个小妞儿嘛？
　　要命的是，这小妞儿竟然只穿了一套各自只有有巴掌大的内/衣！
　　上面是一件大红色什么C罩杯还是D罩杯的小东东，下面，下面则是一条让男人没法正眼看的小布片一样的东西！
　　那件东西的前后片好象是用镂空纱做的两片树叶，其中有金色的脉络隐约可见，还有黑黑的东西若隐若现，树叶是用一条金色的细绳串在一起的，绳子绑在腰上，都勒进了白/嫩的肉里去了！
　　那女孩抬头一看有些直眼的王大宝，丝毫也不害羞，没事人一般冲他一笑，拖拉着白色的人字托，扭着小腰，啪哒啪哒往楼下走去。
　　就在刚才，王大宝还在自己家的浴室里想象着将这个小妞儿给办了呢，没想到现在又遇见了她，而且她穿得这么惹火。
　　王大宝在她后面，象只呆鹅一样，直着眼瞅着那女孩的两片水嫩诱人的股/瓣，在绿色“树叶”的衬托下，左右晃着，晃的他喉头发干，裤内更胀疼了……
　　王大宝站在楼梯上闻着女孩子留下的一股香气，傻站着呆愣了一会儿，也在后面跟着下楼，刚走到单元门门口，那女孩已经将手里的垃圾袋扔到外面的垃圾桶里，又转身回来了。
　　王大宝一个不及防，差点撞到推门进来的女孩身上，那女孩手把着单元门，看着他那呆鹅样子，眼光一转，突然噗嗤一笑，冲他说：“你是才搬来的啊？呵呵呵呵，欢迎你哦，稀客稀客，嘻嘻！”
　　说完，也不等王大宝说什么，就一擦身，从他的身旁钻了进去，啪哒啪哒的又上楼去了。
　　这女孩子走到楼梯拐角处却停下了，王大宝忍不住抬头看她，她正笑眯眯地看着他呢，王大宝一看她那火辣辣的眼神，脸不争气地一下子就红了，连忙羞臊地低下了头。
　　那女孩子一看他小哥这么不开化的样子，竟然嘻嘻一笑，又拖拉着拖鞋拍打拍打地往楼上走去了。

美女为邻 第11章 工地临时板房里
　　王大宝再次傻愣愣的站在单元门那儿，瞅着消失在楼梯拐角处的倩影发呆，她的那两条长腿可铡美呀，那小肌肉，钢钢的，做起那种运动来的时候，会很有劲吧？
　　还有，稀客？什么稀客？怎么听起来倒象是那什么青楼里的称呼呀？他才不是什么稀客呢，从今以后，他就是这儿的常住户了！
　　他跟她，就是楼上楼下的邻居关系了！没想到，她住在三楼，正好就在他的楼下呢。……
　　王大宝因为这次楼梯艳遇，情绪更加高昂起来，吹着口哨就走到了小区内的便利店，跟店老板要了订水电话，让他们帮忙送了一大桶矿泉水到家里。
　　将送水的打发走了，王大宝将大桶水的塞子打开，直接将水倒在了杯子里，咕咚喝了一口，就骂道：“靠，这水就是甜啊！”
　　平时他看到城里人都不喝自来水，包括表叔，破办公室里总是备着饮水机，喝这种大桶水，他就嘀咕，“等我有钱了，我也天天喝这种成品水，靠！”
　　那次工地上停电，工人们没事干，都光着膀子在阴凉地里甩扑克。
　　表叔闲得蛋疼，跟相好的梅花把临时办公室的破门关上了，两个人躲在里面云雨。
　　梅花那娘们儿丰胸大，走起路来那腰能扭上三道，看着就是个难填满的主儿！当时两个人在屋子里恩恩啊啊地哼叫，那声音透过门缝传出来，害得一群甩扑克的壮劳力们各个裤子里头都硬了。
　　当时王大宝自己坐在工友们身后打盹呢，听到这声音后他可睡不着了，心里象猫爪子挠着一样痒痒的，裤子里更是火烧火燎地一股邪火乱窜。
　　尤其是听到一群粗俗的单身男劳力们邪恶地想象描述着屋子里正在发生的情景，他更是难以耐受得了，于是就装做要出去解手，偷偷跑到了那临时办公室的屋后。
　　破屋子是用活动板临时搭建的，为了夏天有穿堂风，后面的小窗子根本没关，那风撩得里面的小布帘子一掀一掀的，屋子里的光景几乎可以一览无余。
　　王大宝怀揣着一颗扑腾扑腾乱跳窜的心猫着身子趴在了小窗户外头，睁着一双好奇的眼睛往里张望――这一看不打紧，他裤子里那枚生硬的家伙差点把他的裤子裆给刺破了！
　　当时梅花浑身正一根丝也不挂地骑在表叔身上上下一起一坐地运动着，她那丰腴的白身子象一条的蛇，胸前的两座大肉团顶端却又顶着一对嫩的大红枣。
　　要命的是她的两腿中间！

美女为邻 第12章 对楼有女偷窥
　　王大宝好象是第一次如此清晰地看到成熟女人的私处，那蓬黑黝黝的草无比神秘地覆盖在她的两条腿中间，而那儿，他表叔的那根黑乎乎的东西正在被一下一下地“吞吐”着……
　　王大宝一看到那两件特殊的东西如此紧密的结合在一起，肚子里面就轰轰地涌过一阵阵，冲击地他的腹下奇痒难耐，连呼吸都要跟不上趟了。
　　看着梅花那对随着身体动作乱晃的酥物，王大宝口干舌燥，脑子都迷糊了。
　　为了防止自己跟着屋子里的两个人哼出声来，他只要强忍欲望离开那个小窗子，自己跑到一处正施工的楼房里面疯狂打灰机去了……
　　后来表叔“办完事”满头大汗，腿脚酸软的扶着腰从屋子里走出来，吩咐王大宝抗一桶大桶水进去让梅花洗一洗。
　　王大宝也是刚打完灰机，两条腿也有些软，抗着水桶心慌意乱地进了破办公室，做贼一样偷着瞄了一眼还躺在办公桌后的折叠小的梅花。
　　她正懒洋洋地躺在那里，身上只搭了一件薄裙子，上下两截白莹莹的身体都露在外面，看得王大宝恨不能马上扑上去拣表叔的“剩饭”吃…………
　　话说王大宝喝了矿泉水，吃了买来的快餐，王大宝溜达到窗户前，一边往楼下张望着光景，一边在心里盘算：明天该出去买床啊沙发啊电器啊什么的了，现在有了钱，就得把个家布置的象个有钱人住的窝才行！
　　此时正是傍晚时分，楼下接连着开来了好几辆车，车上下来的都是清一色的男人，急匆匆地就往各楼走去。
　　王大宝心里有些纳闷，这个时间段，应该正是下班高峰，为什么只有男人回来却不见女人呢？难道这个小区的女人都是家庭妇女，不用出去工作的？
　　这样想着，他感觉对面楼上好象有点异样，就抬头一扫，心里就又轰轰地了。
　　之前看到的那个拿望远镜的女人，此时也正趴在窗户上望外看呢，而且正在朝着王大宝这儿笑，笑的他的脸儿有些红，眼睛都不知道该望哪儿瞅了。
　　丫的，这女人，整天没事趴个窗户上做什么呀？不过，她长的可真是好看，一头披肩发又黑又亮，衬着她白嫩的脸蛋儿，真是勾/魂儿。
　　跟这样的女人在一起，她一定很会折腾男人吧？
　　王大宝心下跟自己说：“靠，伙计，要顶住，你已经是有钱人了，不能再象以前那样猥猥琐琐的了，要象个沉得住气的有种男人，要注意自己的身份！”
　　*

美女为邻 第13章 楼下动静惹人遐想
　　这样给自己暗地里鼓着气，王大宝的底气有些足了，就勇敢的一抬头，朝那个女人回报了一个酷酷的微笑。
　　那个女人看他这样，却突然将脸上的笑唰地收了回去，将身子从探出的窗口也往后收了收，头发一甩，斜睨了他一眼，嘴角含了一丝轻佻，一丝讥诮，一丝暧昧，反正是一种说不清楚的韵味，然后就将窗帘刷拉给合上了。
　　王大宝被这个象玩变脸戏法的女人给整迷糊了，呆呆地遥望着人家的那扇窗子，窗子里亮起了橘红色的灯光，透过薄纱窗帘映出来，女人窈窕的身影在里面晃来晃去。
　　王大宝撤回身来，来到卧室里，躺到地板上，四仰八叉地伸展着胳膊腿儿，自言自语地说：“城里有房的感觉，就是好啊，丫的，兜里有钱的感觉，更它娘/的爽！”
　　直到现在躺在自己的房子里一放松，王大宝这才开始找到了做富人的感觉，于是就在脑子里规划起自己往后的小日子该怎么过来。
　　正美孜孜的想着，就听楼下猛然响起爆炸似的音乐来，隔着厚厚的楼板都震的王大宝的耳朵发麻。
　　他躺不住了，就爬起来来到阳台，想听听楼下的那个小妖蛾子到底在疯狂啥。
　　阳台跟房间之间是一大扇落地玻璃的推拉门，外飘的阳台是敞开式的，双层玻璃护栏，如果楼下楼上开着推拉门，各自房间里的声音应该是听的清清楚楚。
　　楼下的重金属音乐响了没一会儿就嘎然而止了，接着，那个女孩的声音响了起来，“丫的，听音乐也宣泄不了我的无聊，一个人跳舞太没意思，老白那老东西今晚又不能来了，我憋的慌，强哥，咱们视频造爱吧……”
　　王大宝站在自家阳台上，将楼下小妞儿的话听的一清二楚。……
　　啥？视频造爱？这玩意儿王大宝听工友们说起过，说现在城里有许多玩电脑的人，会在网络上认识一些朋友，不管见没见过面，就能打开摄/像头看着电脑里的人，将自己的光光的，然后就……
　　王大宝对这种没有经历过的新奇事特别感兴趣，老想着等自己有了钱了，也去买那么个东西耍耍去，靠，不用花钱，就有女人心甘情愿光了让你看，还跟你说些不要脸的话逗你爽，还看你的光身子……那滋味，啧啧，肯定很带劲！
　　王大宝将身子半探出一些去，支着耳朵听楼下屋子里的动静。
　　**

美女为邻 第14章 支书女儿难以忘怀
　　很快，那个妞儿就发出哦哦啊啊的哼唧声来，还无比Y/D地说着，“强哥，你的好大，好黑，我喜欢，啊，你看我的，大吗？你喜欢吧？喜欢你就使劲吃吧，啊，强哥，我的要你，我要……”
　　王大宝不知道楼下房间里现在到底是种什么情景，在他的想象里，一定是那个小妞儿把自己的衣服全了，正象女妖精一样在电脑屏幕跟前扭动着自己的身体，朝着电脑里头那个一身壮肉的强哥放搔呢！
　　那个女孩的啊哦声越来越急，越来越大声，哼唧的王大宝听了都要忍受不住了，他将自己的小宝死死地抵在身前的玻璃护栏上，随着楼下小妞儿的叫唤声，有节奏的朝着玻璃一蹭一蹭的。
　　那小妞儿的叫声急切而放肆，好象她的屋里真的有个男人正压在她身上搞她似的！
　　王大宝无法坚持着再听下去了，只好强压着身上的火转身回了卧室。
　　躺在地板上，身子朝下趴在那里，那枚小火箭炮就硬硬的支在下面，象个千斤顶一样。
　　王大宝在心里想：这小妞到底是做什么的呢？这么小小年纪的，大白天的就在自家楼下跟个可以做爹的男人在车里做那些出格的事，看来她不是跟自己父母一起住了，不然她哪敢这么放肆啊？
　　就说现在吧，要是屋里还有家人一起住的话，她能这么大胆吗？听听她叫唤的那声音，真比他老家养的那只春天里发/情的猫都搔人心。……
　　想起老家的猫，王大宝就想起了村支书的闺女玉芬。那玉芬跟楼下住的这个小妞年纪差不多，今年也是十九岁了。
　　因为她爹是村里的一把手，所以她家的条件在他们那个小村里可是数一数二的。
　　虽然村里许多女孩子为了挣几个活钱大多出外打工了，但是玉芬却被爹娘看管的好好的，安心在村子里过她的土皇帝的娇公主的小日子。
　　王大宝从小伢子长了毛的时候起，就开始将细皮嫩/肉的玉芬当做自己的Y**对象了。多少个身体搔动的夜里，玉芬在他的脑子里被他压在身下折磨地软成了面条……
　　玉芬哥哥胡大强，仗着爹老子的势力，自小就是一副欺软怕硬的德行，长大了也是流里流气的不务正业，整天跟东村西村的一些不正经的大闺女小媳妇瞎勾搭。
　　王大宝跟胡大强是同年，从小没有少受过他的欺负，因此对这个土皇帝的混世太子一直是恨之入骨，一直想着，等自己有一天混的大发了，就一定要尝尝骑着他的脖埂子拉屎的滋味。

美女为邻 第15章 无知儿童玩过家家
　　******这，也是他坚持八年买彩票的一个很大的动力。
　　王大宝从小就霉运不断，连自己家爹娘都不待见他，更别说别人了，他小时候就象是一只讨人厌的小老鼠，几乎走到哪里都会被人冷不丁欺负上两下，尤其是这个胡大强。
　　胡大强这丫的也太猖狂了，平时打他几下也就罢了，竟然还抓着一切机会羞辱他，这就让他对他恨之入骨了。
　　在农村，大人都忙着干自己的活，家里的孩子们都是象散养的家畜一样任他们自己在满坡地里放养着的。没大人约束着，孩子们就玩的特别疯。
　　冬天里晚上没什么地方出去玩，大人们就早早地熄灯上炕睡觉了。有时候孩子们还没睡沉，他们就在被窝里嘿休起来，孩子们支棱着小耳朵把那点事就听了个差不多。
　　王大宝虽然没机会听到自己的爹娘办那个营生，但是也听小伙伴们私下里说起过，所以也很好奇。
　　那时候孩子们没事就凑在一起玩过家家游戏。那可不是简单的弄点泥做个碗、弄点土做顿饭的玩法，他们有时候几乎是动真格的。
　　那就是一群小男娃女娃凑一起，说谁跟谁相好，要成亲了，然后就要入洞房，然后还要真的象大人那样做那个事。
　　当然也不算是真做，也就是小男孩小女孩当着大家的面把裤子了，把那个地方露出来，然后男的竟女的身上，用那个地方去蹭女娃的那里。
　　虽然不是真的，只是蹭，但是对于好奇心重的孩子们来说，也很刺激，两个人在草地上互相磨蹭地快活，女孩子就小脸通红地闭着眼睛在下面哼，男孩子就在上面学着大人那样喊着：“噢，舒服，真舒服……”
　　其他的小孩在一边看着，有些羡慕，但是毕竟都是孩子，还不懂得恶劣，所以也只是干看着过过瘾，并不会真的做出什么出格的事情来。
　　当时村子里跟着男孩子们疯玩的女娃并不是全部，只有那么几个，所以每次玩的时候就分配不过来，所以总要轮流着来。
　　每次“拜堂”成亲的总有胡大强一个，他先跟那女娃子玩后了，才起来让其他的小子当替补新郎。
　　王大宝眼巴巴地跟着玩过几次，却总是做跑龙套的主儿，从来捞不着真的当一下“新郎”那次，他实在忍不住了，就嗫嚅着说可不可以让他尝尝滋味？
　　其他的孩子一听他这倒霉蛋小子还敢提这个要求，都哄笑起来，弄得王大宝小脸通红。
　　他正想逃开，却被胡大强给一把揪住了。
　　**

美女为邻 第16章 野地瓜棚四下无人
　　*****这小子狞笑着说：“你丫的也想尝尝滋味？做梦吧你，象你这样的倒霉蛋，天生就是打光棍的料，这辈子恐怕就别想尝到女人的滋味了，啊哈哈哈哈！倒不如让我们先替你撸撸那个地方让你出出火！”
　　说着，就不怀好意地冲着那几个男娃子一点眼色，几个坏小子就冲了上来，王大宝吓得想跑却被按到了地上。
　　胡大强上去就把他的裤子给扒了，然后他们就七手八脚地开始糟蹋起他的那个东西来。
　　好几只手一起对他下火，这个撸，那个摸，弄得他又痒又难受，自尊心却受到了极大的伤害。
　　胡大强看着他那遭罪到要死不活的样子得意的大笑起来。当时王大宝看着他那张可恶的脸就在心里发毒誓：我王大宝这辈子不吃不喝也要找机会发达了收拾一下你这个小崽子……
　　王大宝咬了好多年的牙，却一直都没有翻身农奴把歌唱，也没有找着机会好好的报复一下胡大强这个混蛋家伙。
　　而胡大强的妹妹玉芬虽然有些娇气，但是却不象她哥哥和她老子那么坏，对王大宝也没有象其他人那样为躲避霉运上身而敬而远之，有时候还跟他说笑几句，开几句玩笑。
　　可以说，玉芬是王大宝性之初第一个Y/Y的对象。他总是想，如果自己能把村支书的这个漂亮闺女给上了，那一定是一件非常美妙的乐事。
　　很多时候他会想，如果能把玉芬这小妮子给上了，那不但是一件美到尿裤子的事，还顺便把胡大强留给他的那口恶气也给出了呢/王大宝被楼下小妞的搔劲给逗弄的火大，就趴在地板上，再次开始想象起跟玉芬相处的情景来。
　　记得前年夏天他在自家的瓜田里看瓜，大中午头儿的，村外头一个人影儿都没有。他斜倚着被子，躺在瓜田边上的瓜棚子里看地摊上买的那种小说。
　　正看的裆里的火没处撒，就看到玉芬挎了个洗脸盆，从南边河沟沿走上来，往村子里走去。
　　那年玉芬也有十七岁了，乡下女孩子的早，也熟的快，她的那件粉红色的纱裙子，紧紧的包裹着她的身体，胸前已经象小媳妇一样鼓起两个大包来了。
　　王大宝一看四下没人，就冲不远处的玉芬喊：“芬芬，芬芬过来吃个瓜吧，我家的瓜可甜了，快来尝尝。”
　　玉芬抬头看到坐在瓜棚子里的王大宝，就笑了，也不客气，端着脸盆里的衣服就走过来了。
　　王大宝连忙将早就切开的大半个西瓜推到前面，让玉芬快上来坐着吃。
　　**

美女为邻 第17章 四野无人戏逗乡妹
　　***玉芬坐下后吃着瓜跟他说笑，王大宝就故意逗她，说她是他们村里长的最好看的女孩子，还说她长的真成熟，一点也不象才十七岁的样子。
　　玉芬平时也羡慕那些进城打工的人，见了他们就要问些城里的新鲜事儿。
　　王大宝就故意说：“芬芬，我家没有姐妹，我一直将你当成自己妹妹看待的，感觉特亲你，哥跟你说个话你别害臊，你看，你的胸//脯这儿都长的这么大了，这样的大热天，你里面穿那种小罩子，一定勒的很难受吧？”
　　玉芬听他这样说，钧嘻地笑，抬手打了他一下，说：“大宝哥你真讨厌，谁要听你说这个啊？”
　　王大宝知道四野无人，色/胆自然就大了许多，再加上之前看的书上写的那些事，弄的他的裤子里鼓鼓的，正憋胀的慌，于是就故意地要跟玉芬嬉笑一番解解干火。
　　他趁势抓住了玉芬打在他身上的小手，用力握住捏弄了几下，笑笑地看着她说：“芬芬，你的小手真白，真软，一点也不象乡下女孩子的手，比那些城里女孩子的手还要好看，还要讨人喜欢！”
　　玉芬被他抓的手簌簌一麻，有些不得劲，连忙拉回去又拿脚踢了他一下，嗔怪着说：“大宝哥你的嘴也学坏了，进了城都变的不老实了，难道你在城里还摸过人家女孩子们的手？”
　　王大宝一看玉芬并不跟他恼，反而还跟他逗笑，胆子就更大了，于是就信口胡吹起来，“芬芬，不瞒你说，象我长的这么帅，虽然在咱们村里因为运气老倒霉不招人待见，但是在城里，许多女孩子都喜欢我呢，我不光摸过她们的手，我还摸过她们的这儿！”
　　说着，他就故意将手往玉芬的胸前一戳，那软软的肉一挨着他的手，就象过了电一样，让他从手爪子梢麻到了胳膊窝里。
　　玉芬没想到他会突然动自己的这儿，也被他动的身上簌簌一麻，脸儿腾地一下就红透了，她抬手一打他的手，有些羞恼地瞪了他一眼，小声说：“哎呀大宝哥，你要死啊？怎么混动呢？讨厌！”
　　王大宝一看她这么娇/羞带叱的，心里更痒将起来，就把身子往前凑了凑，说：“芬芬别恼嘛，这有什么呀？人家城里的男人女人，对这事都不在乎，城里女孩子开放着呢，看到哪个男的长的帅，人家主动就上呢……我告诉你，她们夏天里嫌热，一般都不穿里面那种小罩子，人家就把那个头儿那儿，贴上个小片片……”

美女为邻 第18章 青年男女懵懂好奇
　　****玉芬可从来没有听到过这种事，虽然有些害羞，但是也很好奇，再说，乡下女孩子本来就野性，早/熟，自小跟些小子们耍大了，也不是太避讳。
　　正是情窦初开的少女，对于好看强壮的年轻小伙子，自然是有着无法自制的好感，喜欢被他们挑/逗，撩的自己的芳心一漾一漾的。
　　那种滋味，很微妙，很受用，很复杂，很另人神往。
　　玉芬听王大宝这样说，就羞答答地问他：“什么？贴个小片片？什么小片片？那能贴住吗？”
　　王大宝这也是听工友们说起来的，工友们花钱去泡发/廊妹回来后，总有些带颜色的段子在简陋的工棚宿舍里讲上一通，让大家伙都跟着乐和一把，从他们那儿，王大宝知道城里有些女人，喜欢戴那种只挡住乳/晕的乳/帖。
　　王大宝一看玉芬有些上钩，心下暗喜，就凑近她坐着，抬手在她胸前的那处尖尖上轻触了一下，压低声音说：“芬芬，你这儿长的真好，比大姑娘的长的都大，你真漂亮。”
　　玉芬被他动的那儿麻麻的、痒痒的，少女的心儿有丝丝的萌动，就娇羞地瞟了他一眼，说：“大宝哥，你真坏，怎么可以乱动女孩子身体呢，你在城里，也动过女人的这个吗？”
　　王大宝听她这么说，为了证明自己是标准的男子汉，也为了逗引她更放开一些，就连忙说：“那当然了，女人的这个长的这么鼓鼓的，肉肉的，动起来可舒服了，不但我舒服，你们女的自己也感觉特舒服呢，不信？你不信我再给你动动你试试？”
　　说着，他的手就放到了玉芬那已然如发好的小馒头一样的娇/胸上，五个手指颤巍巍的又用力捏了捏。
　　一阵簌簌的麻痒感，刷刷地从他汗湿的手心传递到玉芬的胸口窝里去了，弄的她的全身一软，小肚子下面那儿也跟着一热，好象有股东西从那儿渗了出来。
　　玉芬被大宝捏的很舒服，又很难受，说不上来的一种复杂的滋味。
　　对于纯朴到有些不谙世事的玉芬来说，这个年龄正是对男女之事即懵懂又好奇的时候。
　　王大宝跟她靠近，那样色色地瞅着她，还跟她说些那样让人脸红的话，她的心里就扑通扑通跳的急了。
　　她的身体里头痒痒的，她很想让他捏，再捏，老是捏，一直这样捏下去，真的，这种滋味好奇妙，越痒越想被捏。
　　可是抬眼一看他那色色的眉眼正笑眯眯地盯着自己瞟，玉芬的脸就羞的通红了，她抬手将大宝的手打了下来，嗔怪着说：“大宝哥你怎么学的这么坏了？讨厌，拿开你的狗爪子。”
　　***

美女为邻 第18章 青春懵懂乡里男女
　　*****王大宝怕玉芬真的恼了跑走了，就不敢太放肆，涎着脸说：“芬芬，这怎么叫坏呢？这是宝哥我喜欢你才忍不住想对你这样的，跟你说，她们城里的一些丑姑娘，想让我对她们这样，我还不乐意呢，嘿嘿，芬芬，要是你喜欢，等下次我回来，就给你捎个那样的小帖帖回来，你贴上它，保管就不热了。”
　　玉芬毕竟是乡下没见什么世面的小丫头，听王大宝说这样一种女人专用的神秘东西，心里就好奇的慌，也很想让他送给自己一份，好偷着喜欢喜欢。
　　两个正是混沌初开的年轻男女，独自呆在这个渺无人影的荒郊野外，天气热，再加上话语勾逗，两人的身上也是心照不宣的燥热着。
　　王大宝闻着从玉芬身上散发出来的汗香味儿，看着她那白里透红的俏脸蛋儿，还有她那随着呼吸一起一伏的鼓胀，他的肚子下面就越来越刺痒难耐了。
　　乡下孩子，哪个没撞见过一些野男女钻在庄稼地里，偷行那等好事的情景啊？象王大宝这样才长成的小青年，自然更是被这事整日家想的头疼蛋/痒。
　　为了进一步逗弄玉芬，王大宝故意将自己的两条长满黑汗毛的长腿，支了起来坐着。……
　　为了图风凉，乡下男人夏天里通常都不穿里头的小裤头，只在外面蹬一条大裤衩子就行了。
　　王大宝穿了一条蓝底红花白花的热带风情图案的大裤头，裤腿很阔，也不长，他这样支着腿斜坐在玉芬跟前，外面的风正好从他的这条裤腿灌了进去，在他的那三大件子上穿梭一圈后，又从另一条裤腿钻了出去。
　　从那风的舒服程度上，王大宝可以断定，自己里面硬棱棱的那件王小宝，肯定是从短裤裤腿的一侧就能看到！
　　王大宝看到玉芬的眼光已经瞟了他的裤腿几眼了，她的脸好象也更红了，好看的水杏眼里也是更加水汪汪的了。
　　大宝的心里兴奋地跳动起来，头一次被个女的偷看自己的那里面，感觉真是不一样吭。不知道她看了后，心里会想些什么？
　　大宝控制不住自己心里的蠢蠢欲/动，就又往玉芬的跟前靠了靠，从身后将刚才自己看的那本邪书掏出来，递到玉芬的眼前说：“芬芬，给你本好书看，你看过这种书吗？可好看了，你看看……”
　　玉芬已经看到了王大宝裤头里面露出的那件黑糊/糊的东西，她的心里咕咚咕咚的跳着，有点害怕，有点好奇，还有些想一探究竟。……

美女为邻 第19章 生理知识少女薄弱
　　******之前在街上也看到过一些小男孩光着身子、耷拉着这件小东西的样子，还看到过那些成年的狗啊、羊啊，马呀什么的那种东西，可是它们的好象都跟王大宝的这个不太一样。
　　小男孩子们的都只有她的小手指大小，而且颜色也和身上的皮肤是一样的，看起来就象身上长的一个瘊子或是痣啥的没什么两样。
　　那些狗啊羊啊的，则是通红通红的，细，长，散发着一种腥臊味儿，看了有些恶心人。那马的就大了，也粗，还黑，挺吓人的。
　　王大宝的这个，跟那些小男孩的完全不是一类东西似的。倒是跟马的那样，黑红的，还粗，周围竟然也象她那样围了一丛毛。
　　当时玉芬自己的那儿长出一层黑色的毛毛来的时候，她还给吓了一跳，以为自己得了什么毛病，心里害怕了好多天。
　　那时候她还在上初中一年级，就趁上厕所的空儿，故意装做是在系腰带，站在其他女生的蹲位前瞄过人家的下面，直到看到好几位女同学都那样长着毛，她才把心放了下来。
　　后来虽然加了生理卫生课，但是老师根本不给他们讲，她也没怎么去翻看，后来那书就让她娘拿去撕了，包了菜种子了。
　　玉芬没想到男人的这儿竟然也长了跟她一样的毛，而且那毛看起来更黑，更粗，更卷曲似的。
　　想到这些，她的脸就更加发起烧来，真奇怪，看了王大宝的这个，自己不但不感到反感害怕，反而有了一种说不上来的冲/动。……
　　玉芬心里正胡思乱想着，看到王大宝递过一本书来，就伸手接了过去随手翻开了。
　　刚一打开，就看到封面三上印了一个没穿衣服的女人的照片，她盘腿坐在那里，胸前的两团肉直接露在眼前，晃的人眼都发晕。
　　尤其羞人的，是她的那下面竟然也什么都没穿！因为是盘着腿坐着的，她的那层毛也直接露在外面，连毛里面隐藏的紫红色的地方也咧在了外面！
　　玉芬看到这个，心里互通互通跳了起来，又不好一下子将书甩开，只好硬着头皮继续往下看，还偷眼瞟了大宝一看，看到他正笑笑地盯着自己的子，她的手里渗出的汗更湿了。
　　王大宝一看玉芬没有羞恼，心里更等不及了，就上前将手搭在玉芬的肩膀上，将嘴贴近她的耳朵边，小声说：“芬，好妹妹，我喜欢你！我早就想跟你一起看这种书了，好妹妹，走，你跟我去那边苞米地里去看吧？”
　　******

美女为邻 第20章 瓜棚无人嬉戏推就
　　*******玉芬的耳朵眼儿里被他吹入的热气给弄的热烘烘、痒簌簌的，她自己的身上也早就火燎燎的了，裙子里面的那条小底/裤，已经湿哒哒的难受了。
　　她有些忍受不了身上胡乱冲撞的火苗，就羞答答地点点头，小声答应了一声。
　　王大宝一看她点头了，高兴地一下子就从瓜棚子的竹席架子上窜了起来，刚要兴奋地吼两嗓子，就被头顶的瓜棚子顶给撞了脑袋，咚的一声将他反弹的跌坐了下来，疼地他眼冒金星，嗷嗷叫了好几声。
　　玉芬一看他撞的不轻，跟着咯咯咯咯笑了起来，“大宝哥，你真是天生的倒霉星啊，呵呵呵呵，一时不吃点苦头就不是你了，呵呵，让你这么坏，这下得到报应了吧？”
　　王大宝揉着脑袋哎哟了几声后，听玉芬这样取笑自己，又听她笑的那声音酥脆的挠人心，就一时耐受不了了，直接将她翻身压倒在了瓜棚子的竹席上！
　　一边急着解她的衣服，一边喘着粗声说：“小妮子，看哥哥我吃了亏，也不心疼，还这么样笑我，这下，我就真坏坏你，让你知道宝哥哥是怎么样坏的……”
　　玉芬柔软的小身子被他强壮的身体压的酥/软，一边羞答答地推拒着他，一边说：“大宝哥，你，你想干什么？你起来嘛，别，别在这儿，让人看见……”
　　王大宝的身体一接触到她的娇/软，就更把持不住了，小肚子下面的那个东西象根石柱子一样，抵在玉芬柔软的腿空儿里，她的那儿也是热热的、湿/润润的，弄的他很想，马上，立刻就想进去，进去，进去……
　　他的手伸到下面去将玉芬的裙子给撩了上去，又伸进手去扯她的那条小裤头儿，玉芬又兴奋又渴望又害怕，在他的身下乱扭乱动，不知道该怎么办才好。
　　王大宝的嘴慌乱地在她的脸上、脖子上乱啃着，手终于将她的裤头给扯了下去扔到了地上，手指碰着她的那丛草时，玉芬忍不住啊地叫了一声。
　　大宝的手一下子就摸到一片小溪水了！他将手指继续在那儿抓摸着，说：“芬，芬你试试，你都这么想干这/种事了，还跟哥哥我在这儿装，来，让哥哥好好爱爱你，让咱俩都舒服舒服……”
　　玉芬被他摸的痒的难受，想躲又不想躲，只在他身下哼唧着，小声说：“宝哥你讨厌，别动我那儿，你是男的我是女的，你怎么好动我那儿呢？你别动了，它，它老出水儿。”
　　**

美女为邻 第21章 妹被欺负哥不买账
　　*****王大宝听她哼唧的可爱，摸的更急了，粗声粗气地说：“芬，出水儿好啊，出水儿了，说明它想了，想被我那样了，你知道吗？我早就想跟你那样了，我可是把这个第一次留着要给你啊，来，来，让哥哥好好亲亲你！”
　　王大宝可不能说自己在城里时连女人的毛都没有摸过，他故意把自己说的很有女人缘儿，却只钟情玉芬一个女孩子。
　　玉芬这没经过阵仗的小丫头片子，被王大宝几句中听的大胆的跳逗话就说迷了心窍，又被他给揉搓的全身滚烫搔热，于是就躺在他下面半推半就着，等待尝试一下那种神秘的事情。
　　王大宝将自己的大半裤子褪到膝盖下，那件雄赳赳的东西就完全贴到了玉芬的腿空儿里，热热的、硬硬的，抵触的玉芬又羞又想，腿儿自动就往两边劈分了一点，大宝的宝贝已经擦到她的小溪流口口上去了！……
　　王大宝激动的发抖，正要沉腰摸索着往里进，就听不远处猛地响起了一声焦雷，“好你个倒霉鬼投胎的王大宝，竟然作死到我妹妹身上来了？我劈了你个狗/日的！”
　　王大宝还没抬头看明白来人，眼前就猛地闪过一个黑影来，刷地就把他从玉芬的身上拎了起来，呱唧，就扔到了瓜棚子外面的地上，跌的他嗷的一声差点背过气去。
　　接着，就听玉芬叫了一声，“哥，你别打宝哥，是我，是我乐意的。”
　　王大宝这才看清是胡大强那小子卷了过来，还没看清，那小子就冲过来对着他左右开弓，拳头耳光的一顿猛揍。
　　一边揍着还一边嚷着，“我让你个吃了狗胆的倒霉鬼想好事，就你这熊样，还想玩/女人？歇八辈子菜去吧你，我胡大强告诉你，就你这样的倒霉鬼托生的，打一辈子光棍去吧……”
　　王大宝开头被打懵了，光知道护着头招架，听胡大强这样骂，也火了，把腿下边的裤子搂着提到屁/股上，也开始没头没脑的反击。
　　玉芬被哥哥撞见这种事，也羞臊的慌，就慌乱的整理好衣服上前去给他俩拆架。
　　跟胡大强一块儿来的邻村一个女孩子还在一边说风凉话，“呵，芬妹妹，你才这么大，就知道做这/种事啦？可比我早熟多了，我到十八岁才开始的呢，你倒好，更会提前享受。”
　　原来这胡大强正勾/搭了这个出名的妞子，也来这荒郊野外行那等好事，却没想到会撞见王大宝正想整妹妹的便宜。
　　自己占别人姐妹的便宜就罢了，自家的妹妹平白让人揩了油去，他可不买这个帐！
　　叫嚷着把王大宝打了一个鼻青脸肿，把村里的一些人也给惊动了，一起跑出来看光景。
　　****

美女为邻 第22章 楼上楼下声音撩人
　　******王大宝爹一看自己儿子竟然想动村支书的闺女，自然气不打一处来，于是又接着把大宝给揍了一顿，骂他除了只会给家里带来霉运外，就没有点好处！
　　这件事过后，王大宝家里自然是给支书家里陪了不少不是，还“孝敬”了人家一些东西，这事才算丢开了手，没有再闹大。
　　没偷到狐狸倒惹了一身搔，这是村里人送给大宝的一句最贴切的话。
　　自此以后，大宝爹更不待见他了，他自己也感觉再没脸面回村里混了，索性跟着表叔常年在外，连过节什么的也不回去了，发誓要混出个人样儿来，回去把自己的面子给驳回来才行。……
　　现在，也算是老天爷可怜他这二十多年来的霉运不断，今朝终于送了一泡特大的狗粪运给他，他的人生这下该改头换面、从此开辟新纪元了吧？
　　王大宝迷迷糊糊地想着这件耻辱迨拢趴在地板上神思恍惚着半梦半醒，却听到有种时高时低的声音再次响了起来，撩的他身上热热燥燥的。
　　难道是楼下那小妮子还不消停，又在那儿不知道跟网上的男人干上了还是跟现实的男人给干上了？
　　真他大爷的！就算她年纪小抗折腾，也不能这么个折腾法儿啊？这让光杆司令从来没有尝过“荤腥”的他王大宝，往后的日子还怎么过？这罪，可不是一般个正常人能遭得了的啊，估计就是唐僧来了，也就半道被这女妖精给收了，也去不成西天取经了吧？
　　大宝爬起来又来到阳台，打算跺跺脚让楼下的妮子小点声，收敛一点。
　　可是这次，声音却不是从楼下传上来的，而是从楼上传出来的！
　　她娘母子的那啥？难道他王大宝这是被人夹做成了热狗三明治了？难道楼上楼下都住的是被别的男人狠搞的女人，只有中间住了他一个可怜巴巴的单身壮男？
　　此时已是夜里十点多了，小区里虽然有不少照明灯，但是临近住宅楼的地方，为了保证人们不被灯光影响了睡眠，所以保持着黑魅魅的一片。
　　楼下已经静悄悄的了，估计那个小妞也折腾累了，已经睡了，但是楼上住的不知道是啥样的人，却在此时发出那种勾神摄魂儿的声音来，撩动的王大宝的胯/下又硬了起来。
　　她母子的！他王大宝上辈子到底是造了什么孽哇？老天爷咋就这样乐意跟他开玩笑呢？已经整蛊了他二十三年了，现在好容易给了他一大泡狗粪运，怎么又让他受这种不是人该受的煎熬啊？这难道是成心要逼着他去犯错误？
　　****

美女为邻 第23章 财大色胆儿也壮
　　****挺住，哥们儿一定要挺住！
　　咱好容易有了钱成了富人，估计以后可以稍微的为所欲为一番了，可不能现在就被这点子裤裆里的事给整的失去理智，绝不能出去干那奸//啥的傻事啊！
　　忍，一定要忍，忍得了这几天，等他彻底找着做富人的感觉后，他就可以尽情去寻找中意的女人寻/欢作乐去啦。
　　可是，眼下，听着楼上时高时低的女人那削魂的恩啊声，这裆里的火可怎么来消解才好？总不能让他一天打好几次灰机吧？那也太委屈了他的王小宝吧？
　　可是可是，楼上的这个女人，到底是个什么样的货色啊？那男人，又是个什么样的男人呢？怎么能把女人的声音给搞的这么高亢激越呢？这是成心的要让四邻八舍听了去让大家眼红吧？
　　王大宝听的血都涌到腹下那一点上去了，正按捺的难受，没想到楼上的声音更近了，更响了。
　　王大宝抬头一瞅，额的那个乖乖来，这对邻居也真敢玩啊！就这种开放式的阳台，人家现在竟然双双胶合着走到外面来了！此时正在他头顶上嘿咻嘿咻地撞击着呢！
　　王大宝有点被惊着了，连忙将自己魁梧的身子就地蹲下，蜷缩在阳台的一角，咬着牙按捺着自己乱跳的王小宝，继续听人家的夜半浪吟。
　　切，听听，头顶上这个女的可真够YD的，跟男人站在外面这样搞着，竟然还敢那么放肆的叫那么大声！一听就不是个正经女人，肯定跟楼下那小妖精差不多，风骚入骨，一看就是个上辈子、这辈子都欠搞的样范儿！
　　既然人家大着胆子做的都不怕人，自己这偷听的倒怕起人来了？还窝窝囊囊的蹲蹴在角落里偷着听？
　　人说财大气粗，王大宝现在不但是财大气粗了，还算是财大色胆儿也壮了。
　　今天连着被楼下及对面楼上的俩女人给刺激了几下，现在又被楼上没见过面的女人又给狠狠刺激着，他的色/胆可说是几何裂变式的飞速壮大起来。
　　王大宝恢复镇静后，站起身来，很有气势的倚到玻璃护栏上，装做出来乘凉悠闲的样子，故意咳咳地咳嗽了两声。
　　他这一咳，楼上的声音倒是停了半拍，但是接着，那女的声音就更大了，啊哦的叫唤地更急了，估计是身上那男的动的频率更大的缘故。
　　随着女人的高声吟叫，一个粗狂的男声响了起来，“靠，没听过****的啊？瞎咳嗽什么？馋了？馋了回去搞你女人去，噢，宝贝儿，你的水儿更多了，啊，啊，使劲叫，馋死他……”
　　****

美女为邻 第24章 夏夜荼蘼架下
　　*********王大宝可真没想到自己的出现反倒更助燃了人家的兴头，听着那要命的声音近在耳朵眼儿上，王大宝终于坚持不住了，回屋套上件汗衫就出了门。
　　靠，我捞不着我还能傻傻的干憋着啊？我躲了还不行吗？靠，我总不能天天给我的小老弟打灰机吧？我好容易有了点钱打算大干一番了，我可不想让它废在摇篮里。……
　　王大宝溜达着出了单元门，小区不大，但是花木扶疏，绿化的很好，小区里头的地势特意设计成高地不平的，这个坡上一片玫瑰花圃，那个低凹处一片修竹，那个拐角处两座小假山，还有小桥流水，布置的象一个小小的大观园。
　　大宝老远看到健身区那儿围坐了不少乘凉、闲聊或是搓麻、打牌的人，他跟人家不熟，暂时不想去凑热闹，就朝阴暗处那架荼蘼架里拐过去。
　　因为闻到那儿有燃烧艾蒿的味道，估计应该不会有蚊子来骚扰。
　　真怪，在城里竟然也有用这个土法子来驱蚊子的人？王大宝有些好奇，不知道那儿还有没有人，就走了过去。
　　刚拐进荼蘼架下，九到艾蒿味里还混杂着一种好闻的香烟味道，里面的长条排椅上，坐了一个人，指间有闪烁的烟头正在亮着。
　　王大宝有些迟疑，不知道自己该不该走过去坐下，他的身前不远处有盏路灯照着，所以，坐着的人能看到他的面容，但是他看不清人家的模样。
　　他正想转身，那个人说话了，是个很好听的女声，未语先笑，“呵呵，喂，来坐吧，怎么又要走？过来吧，这儿清净，也没蚊子，咱们说说话。”
　　王大宝没想到，这大半夜的，坐在这个没人的花架子底下的，竟然会是一个年轻的女人，而且还象老农一样点了一把艾蒿来熏蚊子。
　　哎，灯红酒绿的城市啊，总是有他想不到的人与事啊！就象他的一夜暴富，不也让人措手不及吗？所以，我们许多蝗虫一样的乡巴佬们，也要挤扁了脑袋般往城里钻。
　　因为城市里，什么样的事都可能发生啊，运说不定哪一天就“吧嗒”砸到你头上来啦。
　　既然人家女的主动邀请了，估计人家不会在这夜深无人之处把他给那样的“办了”吧？所以，王大宝当然不能羞答答的退却了，只能勇敢又紧张地走了过去，在排椅的另一头欠着坐下了，说，“这么晚了，你，你也没睡啊？”
　　说完，他的手就暗暗的捏了捏自己的腿，在心里骂了自己两句，“大宝，有点出息行不？平时那么多书是白看了的？记住，你现在已经是有钱人了，而且在城里有了房，说话要注意有点水平行不行？”
　　******

美女为邻 第25章 神秘女人很寂寞
　　*****听听自己这话说的，整个一个傻冒！啥？这么晚了？你以为这是在一黑天就全村子乌黑一片的农村啊？这是在大城市，夜里十点应该正是寻/欢作乐的好时候捏！
　　还问问人家也没睡？人家睡不睡关你鸟事啊？你不也没睡吗？说不定人家也是被楼上楼下的家伙们给整的思/春了呢，所以这时候，还孤独的躲在这没人的地方点火熏蚊子玩呢。
　　嘿嘿，如果她也很，很憋火，是不是，那样的话，我们说不定可以结成一对互相帮忙的互助组呢……只是不知道这女的长的怎么样？
　　他正乱想着，借着附近昏暗的灯光想好好观察一下这女人的相貌身材啥的，就听这女的又咯咯咯咯笑了起来，“这个时候正是我最喜欢的时候，当然不可能睡了，你怎么也没睡呢？是因为新搬到这儿来，所以睡不着吗？”
　　王大宝听她这样说，心里纳闷，她为什么最喜欢这个时候呢？难不成她做的是那种靠夜生活赚钱的职业？她怎么知道我是新搬来的啊？
　　这样想着，王大宝再仔细一看，哇靠，真是林子大了，鸟也多，要碰上个熟悉的面孔也不是什么难事嘛。
　　这个女人，这不就是白天里趴在对面楼上往外看，跟他遭遇过两遭的那个女人吗？难道这就叫猿粪？他才搬来第一天，就三次跟这个女的谋面了？
　　看来，这个秀水苑小区里的女人都跟他挺有猿粪的啊，楼下楼上的，还有对面楼上的，全是一色列的年轻女人，是他搬来这儿头一天就扎扎实实有了刻骨印象的三个芳邻。
　　王大宝又好好看了她几眼，嘿嘿，这个女的确实长的挺俊的，一点也不亚于他楼下的那位。
　　她现在穿了一件白色的吊带裙子，的肩膀、胳膊、的腿儿全露在外面，象条小白鱼一样蜷着腿坐在长椅上。
　　她的身上散发出好闻的玫瑰花香，估计是洒了那种很贵的香水，指间夹了一支烟，那烟味也很好闻，是闻惯了劣质烟味的王大宝从来没有闻到过的。……
　　对于吸烟的城里年轻女人，王大宝一直心怀一种神秘感。
　　乡下许多婆娘都吸旱烟，牙齿被熏的焦黄，手指被染的发黑，一说话，嘴里的烟臭味熏的人难受。
　　但是城里年轻漂亮的女人吸烟就完全是两码事了。
　　*********

美女为邻 第26章 妩媚藏在骨子里
　　**********那些打扮特出奇特妖冶的年轻女人，一般从事的都是那种特殊的职业。当她们涂满鲜艳蔻丹的手指夹了一只烟，嘬着的红唇深吸一口，然后眯着烟熏妆浓的眼睛，朝客人轻喷一口，那种媚惑，先让男人酥了半截身子。
　　还有一些女人，具体职业不详，打扮举止神情等等方面都有些特立独行，她们的妩媚，是搔在骨子里，夹一只烟深吞轻吐着袅袅的烟雾，那种神态，让男人陶醉而神往，不知不觉就会被勾了魂儿去。
　　王大宝猜不出这个年轻漂亮的女人是哪一路子的，反正第一次有个这样出色还性/感的女人跟他主动搭话，他着实有些紧张。
　　大宝将满是湿汗的手心往光腿上蹭了蹭，强做镇静地说：“是的，我是才搬来的，才换新地方，有些不习惯，睡不大着，你是这儿的老住户了吧？”
　　那女人悠悠地喷了一口烟，瞅了瞅他，说：“我也才来一年吧，其实这个小区建成也不过两年多光景，大家都不算是老住户，呵呵，你为什么到这个小区里来住呢？”
　　说完，她就笑笑地斜睨着大宝，把大宝看的心里更慌了，手不自觉的摸了摸板寸头，说：“我为什么来这儿住？也，也不为什么呀？就是看好了这儿的房子，价格、位置、内部设施啥的都合适，所以，所以就买来住了。”
　　那女人听他这样说，就轻轻地笑出了声来，将身子扭过来对着大宝，看着他说：“呵呵，来这儿买房子的，大多都是为女人买的，要不就是买了不自己住，往外出租的，难道你真的是买了来给自己住？没有带女人吗？我今天看到你在那车后面，呵呵……”
　　王大宝听她提起白天自己偷看人家宝马车内光景的事来，脸忽忽地就烧热了起来，幸亏是夜里，灯光暗淡，人家看不真切，要不然，他这大小伙子的，岂不臊的慌。
　　王大宝手在自己的腿上摩挲着，说：“我，我就是自己住的，我还没有女人呢，你为什么说这里的人都是为女人买的房子呢？我不熟，你告诉我吧，认识你，很高兴的，你是我来这儿说上话的第一人呢。”
　　那女人听他这么说，军了一口烟，将头歪到长椅的靠背上，用一种很舒服、很随便的姿势坐着，看着王大宝说，“看来你不知道吧？秀水苑小区的外号叫小三社区！”
　　说完，她就咯咯咯咯笑了起来，那笑声又甜又脆，就象山东产的富士苹果的滋味，让王大宝听在耳朵里，嘴里却莫名其妙的出来了口水。
　　*****

美女为邻 第27章 美女相邀入室去
　　****什么？小三社区？这是个什么意思？王大宝见识浅的大脑里一时有些短路，寻思不上去这个名词到底是个什么意思。
　　他有些呆傻的看着笑个不停的女人，不太好意思地问：“小三社区？为什么叫这么个名字呢？”
　　那女人没有说话，在黑影里看了他一会儿，说，“反正我们动不着，要不，你跟我到我家，我们一边喝酒一边闲聊吧？”
　　王大宝真的没想到这第一次见面的女人会这样，竟然邀他去她家喝酒？他的心互通互通就跳了起来。
　　去？还是不去？这是个问题。王大宝二十多年的人生窘途中，所知所见的人与事实在是太少了。这个万花筒一样五彩斑斓、精彩纷呈的世界，他还从来没有机会真正接触过。
　　现在既然有了钱，要正式步入富裕的城里人行列了，是不是就要勇于做那个敢吃第一个螃蟹的人呢？
　　看这个女人的样子，应该不至于是要骗他的色吧？难道是要骗他的钱？他中了彩票的事简直是只有鬼神知道啊，这个从来没有见过面的女人，不可能知道他的卡里一下子有了八百万吧？
　　王大宝在心里飞速的盘算着，最后决定，去！她母子那啥的，不是古人兜过吗？石榴裙下死，做鬼也吗？
　　王大宝是一个乐观的人，他乐意相信这个漂亮的年轻女人应该不会是个坏人。
　　也许，她只是有些？不是兜城里人爱得这种病吗？不然她也不可能大白天的趴在窗户上拿个望远镜看着玩，也不可能大半夜的独自坐在这个没人的花架子下熏蚊子玩啊？
　　想了这些后，王大宝就装做落落大方地说，“好吧，反正我才来，也没有什么朋友，你能这么信任我，我很开心，我家里还没有买什么家具，不能邀请你去我那儿了，咱们就去你家？”
　　女人也不多说，站起来就走。王大宝跟在她的身后，闻到她身上散发出来的那种好闻的香味，故意使劲吸了吸鼻子。……
　　秀水苑小区的楼都是小低层，每幢楼共五层，最上缅楼是复式的，上面的那层有天台，很阔大。
　　王大宝跟着女人一口气爬到了她住的五楼，两人都累的有些气喘，女人开门，随手丢给他一双拖鞋，他也就不客气地换上了跟着登堂入室了。
　　*****

美女为邻 第28章 独居女人干啥滴
　　**********女人这屋子收拾的很独特，客厅跟卧室竟然是相通的，显得整个房间的空间很空阔。客厅里什么家具也没有，只在中间的位置摆了一张低矮的木桌，算是茶几吧，下面铺了一块很大的红色地毯，放着许多不同花色的垫子。
　　王大宝在心里说，这怎么就象是我老家的老太太习惯坐在地上的蒲团上的感觉呢？城里人就是啥样的人都有，我这也算是开始见世面、开眼界的第一步了。
　　靠近南边窗户的地方，放了一张超大的圆形大床，四周的墙壁上竟然镶了好几面形状各异的镜子。
　　墙边还摆了一张大桌子，上面有两台笔记本电脑，还堆放着许多凌乱的书啊、碟片啥的。
　　看到电脑，王大宝就想到了楼下的那个小妞，想到之前她在下面很狂放地跟人在电脑里干那啥事的声音。
　　他的身上有点发紧，尤其是第一次到一个陌生女人的家里来，更是有些手足无措。但是为了让自己留下一个相对光辉的形象，他努力表现的很镇静，很不以为然。
　　最让他咋舌的是，客厅的东边，用一道透明的玻璃屏风围着的，竟然是一个开放式的浴室！
　　王大宝在城里混了这几年，没看过的东西多，没听过的东西倒是不少，可是这种浴室，他还真就没听过也没看过。
　　一个女人，将家里的浴室整成这样的，这问题，有点严重吭？
　　王大宝正瞎看瞎想着，那女人已经从厨房里出来，手里端了一个托盘，里面放着一盘水果，一碟子辣龙鱼，一碟子五香牛肉干，一碟子八宝菜。
　　她将托盘放到中间的木桌上，冲着王大宝说，“你去厨房桌子上把酒给拿过来。”
　　王大宝也不客气，象到了自己家一样，去厨房一看，餐桌上放了一扎两瓶烧酒，看样子应该是韩国酒，因为上面全写了那种不是横就是竖，或是圈圈折折的鸟文字。
　　王大宝没想到这个女人会喝这种酒，他以为女人一般就是喝点葡萄酒或是罐装啤酒啥的呢。
　　把酒拎出来，学那女人那样，盘腿坐在舒服的红地毯上，那女人把酒打开，倒入杯子，端起来，用妩媚的单凤眼瞟着他，说：“来，认识一下，我叫尹凤吟，朝鲜族的，你呢？”
　　王大宝一听，原来她是朝族的哇？怪不得好好的楼房学着农村那样进门鞋上了炕似的呢，看来这是象那韩剧里演的那样，进门习惯坐地板哇？
　　嘿嘿，没想到他还能有缘分认识一个接近于韩国味道的朝族女人，这也算是长了见识了吧。
　　*****

美女为邻 第29章 头顶甜到尾巴稍
　　*******话说大宝跟他的那些工友们，平时总是习惯叫这些来内地发展的朝鲜族同胞为朝族的人，还说人家就象是二鬼子，即是中国人，又象韩国人。
　　王大宝连忙端起杯子，勇敢地学着电视里星哥的眼神，带点调侃，带点专注，带点貌似深藏不露的意味，说：“我叫王大宝，认识你，很高兴。”
　　两人相视一笑，叮的一下碰了杯子，然后各自喝了一口，吃了一点东西，尹凤吟说，“呵呵，象你这样一个年轻单身男单独住在这儿的情况，秀水苑里几乎没有，这儿住的呀，不是老人家，就是单身女人。”
　　王大宝真是没想到自己好容易在城里买了个房子，竟然还是置身于这样的境地，就忍不住好奇地问，“这到底是怎么回事呢？我对这儿不熟，什么情况也不知道就搬来了，你跟我说说吧。”
　　尹凤吟穿的是一条很短的下摆喇叭式的吊带裙子，细细的吊带勒在肩头的嫩肉上，浅浅的抹胸式领口，将胸前的大半部都露在了外面。
　　从那细软针织面料的起伏度上可以断定，她的里面应该什么也没有穿！布料应该是直接接触在她胸前的那两团散发着迷人香气的暄肉上的。
　　当然，也许人家里面也贴了王大宝跟玉芬说过的那种小贴贴。
　　此时，他很想亲眼看一看，那种传说中的小贴贴到底是什么样子的？它是如何贴在那两顶肉尖上的呢？贴着它们，她的那两个好东西会舒服吗？往下揭的时候，会不会粘的疼呢？
　　想着这些，王大宝的眼光不就多瞟了尹凤吟的胸前几眼，因为从来没有喝过这种韩国烧酒的缘故，他感觉有些上头，脸也忽忽地发烧。
　　尹凤吟的眼光轻飘飘的掠过他的脸，看到他盯着她的胸前看，她的嘴角荡起一抹勾人的笑意，用涂了紫色蔻丹的白玉手指，拈起一枚绿色的提子来，放到王大宝的嘴边，笑吟吟地说，“你今天在那车子的后面，都看到了什么？给我讲讲呗。”
　　王大宝张开嘴，伸出舌头，将她手里的提子卷到自己嘴里，舌//尖不小心碰着了她的指间，一阵簌麻刷地传到了他的腮帮子，弄的他的脸都不自觉的了一下。
　　啊，真甜哪，一咬一口汁的提子上，好象还沾染了尹凤吟手指上的余香，顺着王大宝的喉咙滑进了他的食道、胃里，他感觉好象从头顶甜到了尾巴梢！
　　***

美女为邻 第30章 夜半美女陪对饮
　　***********王大宝听她又说起白天的事，心里脸上都有些不好意思，就低了头笑了笑说，“能，能有啥事，不过，不过就是那样呗。”
　　因为低着头，他的眼光就落在了尹凤吟盘坐在地板上的两条玉腿上。
　　她的两条腿没有穿丝的袜子，直接暴露在他的眼皮子底下，那两只春笋芽儿一样的秀脚，离他的腿只有一寸的距离。
　　她的皮肤很细很白，上面的那层细细的绒毛好象都能看出来，王大宝的手很想抓上去，好好的摸一摸，靠，那手感，一定是象他小时候抓妈妈的奶的感觉吧？想到奶这个词，王大宝的手心里都湿了，只好在自己的腿上暗暗的磨蹭了两下。
　　因为小裙子太短，又是坐在地板上，她的腿根几乎都露了出来，从她微微分开的双腿中间部分，隐约好象能看到最里面的一点黑。
　　王大宝看到那儿后，心里发慌，身上发热，连忙端起酒杯咕咚咽了一大口酒。那是啥？那应该是她里面穿的小裤头的裆部吧？那不会是她没有穿什么直接将那种毛露在了外面吧？
　　这样乱想着，他的眼睛就不敢抬起来看尹凤吟了，只是又喝了一口酒掩饰自己的慌乱。
　　倒是尹凤吟用脚丫碰碰他的膝盖，轻声笑嘻嘻地说，“哪样呀？如果没有啥事你蹲在那里伸长个脖子看什么呀？我都知道……呵呵，你说说嘛，我想听你说。”
　　靠，这女的就是城里女人啊，怎么主动就勾/引起他来了？这就是勾//引吧？哪有个女的追着个男的老是问这些事情的？
　　既然她说她想听，那他就给说说呗？怕啥？就算她要引他上钩把他给强了，他还能少了啥不？看来他今天晚上这是要真正的开荤了？
　　王大宝又喝了一口酒，这才猛地抬起头来，盯着尹凤吟的眼睛，鼓起男子汉的劲头说：“你不是说这儿住的大部分都是小三吗？我看今天车上的那一对，那肯定就是小三和大爷的关系了，我看到那个女的，小小年纪的，竟然给个近中年的男人用嘴吃那个……”
　　说到这儿，王大宝自己都有些不好意思，眼神躲闪了一下，尹凤吟却没事人一样，继续拿眼睛瞟着他看，看他的眼神躲闪了一下，她还笑了笑，笑的王大宝的心里一悠，骂自己太没出息，于是又勇敢的抬起头盯着她继续说，“你说，女人怎么还乐意用嘴给男人吃那个呢？不知道那是种什么滋味哪？你，你知道吗？”
　　*******

美女为邻 第31章 半边身子都麻了
　　************说完这个，大宝感觉自己很有爷们儿气概！书上不是兜，女人喜欢会坏的男人，喜欢男人大胆的调逗她们么？
　　不知道是不是酒壮人色/胆，还是因为尹凤吟一直在有意无意的勾逗他的缘故，总之，王大宝突然找到了跟女人挑情的感觉，打算好好的大干一番了。
　　尹凤吟听他这样说，从桌子的那一侧将身体挪到了王大宝的跟前，将一只手搭在他的上，一只胳膊抬起来放在他的肩膀上，上半身紧贴在他的胳膊上，脸离他的脸只有一寸的距离，眼睛看着他的鼻子、嘴，轻声说：“我知道，你呢？你喜欢那种滋味吗？”
　　王大宝没想到她会这么主动就靠到自己的身上，对于从来没有尝过荤腥的他来说，如此近距离的闻到女人身上的味道就已经激动地要窒息了，更何况她那只隔了一层薄布料的丰胸，还紧紧地挤压着他光裸在外面的胳膊！
　　她那温热的地方在王大宝的感觉里，就象一块烫人的火炭，很快就将他给灼的鼻尖都渗出汗来了。
　　闻着近在咫尺的女人的香味儿，感受着她吐气如兰的呼吸就喷吐在他的脸上，耳朵边上，甚至连他的汗毛都被吹的一动一动的。
　　王大宝的呼吸猛地就急促起来，他的手无比紧张地按在自己的裤腿上，连看也不敢看尹凤吟一眼，结巴着声音说：“我，我，我不瞒你说，我还从来没有，没有做过那种事呢。”
　　说完，王大宝的脸都胀的通红了，好象自己做了什么见不得人的事似的，心想人家一定要笑话自己了，都二十一世纪了，这么大的个纯爷们儿竟然还从来没开过荤，人家该怎么想啊？真是丢人哇。
　　尹凤吟听他这样说，倒是没有笑他，而是用手在他的腿上慢慢的抓捏了起来，嘴唇碰触着他的耳朵说，“现在的男人，象你这样单纯的，确实不多了，凭这点，我就喜欢上你这个人了……你想不想尝试一下那种滋味呢？可别告诉我你是要为了你未来的老婆守身如玉……”
　　王大宝被她嘴里呼出的热气给撩的耳朵象钻进了无数只小虫子，从脸到头，到肩膀到肚子到腿，那半边身子都麻了！
　　尹凤吟的手在他的腿上轻移着，每次靠近他腿根的那个要害位置，都停顿一下就又往一边滑过去了，弄地他的王小宝在裤子里棉比的渴望、着急，就象一只被激怒的雄鸡，昂着头在里面拭目以待……
　　***

美女为邻 第32章 第一次反应激烈
　　********听她这样说了后，他的心里简直象是泄了闸的三峡水库，轰轰地直响，鼻子里喷出的气体已经灼热的象蒸汽机了！
　　他呼吸紧迫地扭头看着醉眼迷离、嘴角轻笑地看着他的尹凤吟那张迷人的俏脸，不敢相信地说：“你，你，你说的是真的？你真的要，要教我，做，做那个事？你，你要我做什么？你要钱么？”
　　王大宝想不透这个初次谋面的朝族女人为什么要对自己如此青睐？也许她真的就是个凭身体吃饭的女人吧？不然她自己一个人住在这样一个大房子里干啥？还主动喳来她家喝酒。
　　王大宝现在兜里有钱底气足，心想，能跟这样一个漂亮迷人的女人开一次荤，就是让他多掏几个钱，他也心甘情愿求之不得哇。
　　尹凤吟的手从王大宝的汗衫下摆伸了进去，长长的指甲一下一下地在他的肌肉上刺动，弄的他全身的细胞都象烧开了锅一样的沸腾了，上面的那两粒小肉豆豆也跟着支棱棱就立了起来。
　　她的红唇在他的下巴上轻触着，说，“钱？呵呵，你以为所有的女人找男人都是为了钱？也许小三社区里的大多数女人是这样的，但是我尹凤吟不是，我有我的赚钱方式……不过，有些钱也是间接从你们男人那儿掏来的，以后，再跟你说吧……”
　　说着，她的湿湿的小舌就伸了出来，在他有点胡子青茬的下巴上如蛇一样，弄的没经历过阵仗的王大宝气喘的如一头壮牛。
　　他不知道自己该怎么样行动？虽然以前也看过不少邪书，而且还在脑子里幻想过无数次，并且大着胆子找玉芬操练过――虽然后来结局是没吃着狐狸倒惹了一身臊。
　　在玉芬跟前他还蛮自信的，但是在这个城里女人――还是类似韩国洋女人的朝族女人尹凤吟面前，他真的只有傻傻的呆着，任凭人家来摆弄的份了。
　　尹凤吟的舌从他的下巴上一路舔到了他的嘴唇上，当她那濡/湿的小舌/尖触到了他那厚实的大嘴唇，一种如过电般的感觉刷地就传遍了他的全身，弄地他情不自地打了一个摆子！
　　尹凤吟没有想到他反应会这么激烈，就停下了动作看着他说，“你还真是单纯啊，连这个都没有过？”
　　王大宝忍不住伸出舌//头，舔了舔刚才被她舔过的地方，结巴着说，“没，没，我啥也没做过，连跟女人拉拉手都没大有过，就跟我老家一个女孩子拉过一次手，再啥也没干过……”
　　***********

美女为邻 第33章 亲授接吻初技巧
　　**********尹凤吟凤眼含笑地瞟着他，媚态十足地说，“你这可真是个标准的童子/身了！看来，你这第一次，也算是宝贵的了，今晚，我要把它给拿走了！”
　　说完，她又微微地眯上眼睛，伸出娇艳的小来，在他的嘴唇上撩/拨起来。
　　王大宝被这种簌簌的电麻感给冲击的不行，也闭上眼睛，任凭女人对自己下手，自己只等着干干的享受就行了。
　　尹凤吟的小舌象一条小蛇一样，从王大宝闭着的中间钻了进去，王大宝连忙将嘴张开了一点，热情地将人家的小舌给请了进去。
　　小舌进去后，在他的上牙齿上碰了碰，就滑到里面去勾住了他的大舌。
　　王大宝的大舌在里面有点憨愣愣的呆着，不知道该如何迎接这个小娇客的到来？小舌熟练的在大舌的左右上下刺动了起来，又用尖尖的舌稍在大舌的舌面上来回的扫动、撩拨着，弄的王大宝的嘴里很快就充满了一些唾液。……
　　尹凤吟的呼吸有些娇喘，一边勾逗着他的舌一边说，“用你的压着我的，让它到我嘴里来，让它探到我的喉咙里，让它充满我的嘴……”
　　王大宝在她的教导下，开始尝试着反开主，他的大舌随着她的小舌的邀请，勾缠着进入了她的小嘴里。
　　亲娘啊，女人的小嘴里原来这样舒服啊？热热的、软软的，小小的，香香的，就象一个湿湿的小烤箱，又象一个不见天日的小溶洞，让他的大舌一进去就象晕了头的长矛，在里面乱冲乱撞，舒服地摸不着门路与头脑。
　　尹凤吟被他的大舌搅动的好象很舒服，含水带勾的媚眼轻轻地眯着，小舌在他的大舌冲撞下象一条灵巧的小泥鳅，四处乱动，弄地他的大舌越发着急，在她的小嘴里不停的搅动着，想要去勾住那条小舌好好的、勾缠……
　　尹凤吟被他给搅的喉咙里发出好听的伊啊之声，听得王大宝的热血越发澎湃，大舌在她的小嘴里搅动地更加急迫了。
　　尹凤吟的两条胳膊象藤条一样的缠到了他的脖子上，她娇软的丰胸顶在他发达的胸肌上，让他的心跳声擂鼓一样蓬蓬直跳。
　　王大宝的两只手情不自地放到了尹凤吟的腰上，那柔软的腰肢握在手里真是舒服，她的腰在他烫人的大手心里簌簌颤抖，她吐气如兰地说，“摸我，摸我……”
　　******

美女为邻 第34章 紧张无比好急切
　　*******王大宝象一条大狗一样闭着眼喘着粗气，大舌在她的小嘴里疯狂搅动着，手开始试探着往她的肚子上方摸了上去。
　　尹凤吟好象是鼓励他，主动用手抓住了他的一只手，将他放到了她细嫩的肩膀上，让他的手指挑起她的一根细肩带，将它一勾、一抹，就从肩膀上挑滑了下去！
　　王大宝的喘气声象要喷火，身上的冲动刺激的他顾不得太多了，体内埋藏了二十多年的男人雄风，在尹凤吟主动的下充分被激活了！
　　他的一只手猛地一收，就将她那柔若无骨的身体扣进了自己强有力的怀里，然后另一只手将她的另一根肩带也抹了下去。
　　尹凤吟白嫩细腻的香肩就彻底露在外面了，那条面料很有弹性的小裙子也落到了胸上，将那里面大半个酥白的馒头都露了出来！
　　王大宝贪婪地咽了一口唾沫，他甚至能闻到那奶油馒头里面散发出来的奶香气。
　　尹凤吟的呼吸也急迫起来，身体紧紧地缠到了王大宝的身上，王大宝是盘腿坐着的，尹凤吟几乎是坐到了他的腿上，整个身体都被他抱在怀里。
　　书里说的软玉温香抱满怀，原来就是这样一种让人发狂的滋味啊？王大宝感觉现在就是天塌下来要压着他了，他也顾不得了。先把怀里的这个勾人魂儿的身体给吃干抹净进了肚子才算！
　　他的大舌一边在她的小嘴里肆意撒着欢，大手一边抓住了她娇俏的肩膀捏弄起来，捏了几下不过瘾，他的手就毫不客气地落了下去，落下去的同时，那条本来就松松的挂在那两座翘峰上的裙子，就直接滑落了下去。
　　现在，尹凤吟的上半身几乎是的了，那对丰软的胸，象才出锅的馒头一样扑簌簌从里面跳将了出来，一下子就滚落到了王大宝干/渴的手心里！
　　王大宝的手簌簌抖了两下，条件反射似的一抓，那种又软又硬、说不上来的一种奇妙滋味，弄的他啊恩哼了两声，接着，手就不受控制的握住那座急切地抓弄起来！
　　尹凤吟开始娇哼，小嘴似张非张地迎接着他大舌的肆意侵占，身体在他怀里如虫一样扭动，两条露在外面的一会蹬直了，一会儿又蜷了回去，绞扭着，蠕动着，好象受着多么大的煎熬。
　　王大宝的手粗鲁地抓了几下后，这才发现她那上面戴的乳帖正碍着他的事儿呢。
　　*********

美女为邻 第35章 夜半独居芳邻家
　　**********王大宝的手在那挺翘上捏了几把后，就想用手指将那小帖帖给撕下来，可是他的指甲太短，一时半会儿搞不下来，急的他手在她的那上面乱揉的。
　　尹凤吟的小舌从他的大舌下抽出来，说，“用牙，用你的牙将它咬下来！”
　　一句话提醒了王大宝，靠！真是没吃过猪肉连猪怎么跑的都不太知道吭？看来搞/女人这个事还真是个技术活儿呢，没有经验瞎来，真就整不出那种更刺激更美妙的滋味来。
　　王大宝的头沿着尹凤吟的胸埋了下去，嘴唇碰到她的时，她轻叫了一声，脖子使劲往后仰着，则使劲往前挺着，正好送在王大宝的嘴跟前。
　　王大宝的嘴唇滚烫，贴着尹凤吟的细皮肉，用牙齿咬住那小贴贴的边沿，将舌/头伸出来用尖端往上撩了撩，那小贴贴的一角就卷起了一点边。
　　王大宝用牙齿咬住，用舌抵住，往一边轻轻一扯，那小东西就哧啦啦啦发出一阵离开皮肤的声音来，接着，里面被盖住的那个小红提子，就扑棱棱跳了出来，正好打在了王大宝的嘴上。
　　王大宝的鼻子里猛然窜进一股幽香，他的脑袋嗡的一响，头一下子就扎了下去，一张嘴，两片湿/热的嘴唇就含住了那粒的！
　　尹凤吟的双手正按在他的头上，他这一含，一吸，她啊地轻叫了一声，手指用力抓进了他的头发里，将他的头更紧的压到了自己的胸上。
　　王大宝就象一条饿了二十多年的豹子，终于闻到了鲜活的肉香，贪婪地生吞活剥般狂吃起来！
　　尹凤吟劈腿分跨在王大宝坐着的腿上，她的腰部被他的胳膊勒地紧贴着他的腹部，后背却使劲往后，胸则高高的耸立在王大宝的面前，整个身子呈夸张的S状骑坐在他的腿上。
　　在王大宝的狂吃海吞下，尹凤吟开始高一声低一声地叫，那声音听在王大宝的耳朵里无疑就是一枚枚炸弹，炸的他的整个身体都狂热起来。
　　尹凤吟的腿空儿中间已经一片濡//湿，散发着又热又湿的氤氲之气，紧紧地抵压在王大宝怒起暴胀的那杆东西上，王大宝感觉自己的那儿就是一枚蓄势待发的火箭，随时准备点火冲天而起……
　　王大宝被体内汹涌的欲/望给冲击的如一头被激活的雄狮，正打算地将尹凤吟给扑倒压翻在身下，却没想到尹凤吟先他一步，猛然将他给压倒在了厚厚的地毯上！
　　**********

美女为邻 第36章 幸福来的太突然
　　********尹凤吟也象一头发///情的母兽般，骑跨在他的身上，头发凌乱的将脸趴到他的脖子上，开始用舌与牙齿、啮咬他的皮肤。
　　王大宝没有想到女人发起情来还会这样，简直比男人都可怕，他仰躺在那里有些逆来顺受的听任尹凤吟在自己的身体上撒野。
　　尹凤吟的手伸到他的汗衫下面，在他的小肚子上抓摸了几把，弄的他的汗毛都痒的难受后，就猛然将那件汗衫给撸到了他的脖子处，王大宝适时的一抬头，汗衫从头上被扯了下去扔到了地上。
　　他那整天做建筑活练出来的发达胸肌，就一览无余的袒露在了尹凤吟的面前。
　　她的眼神象是迷离在森林深处的小兽，盯了一眼王大宝咻咻起伏的，然后就用尖尖的指甲在他的那两粒小红豆上掐了两下，王大宝没想到自己的这俩小东西被女人一动竟然也是簌簌的痒，他马上跟着发出一声隐忍的低嚎。
　　尹凤吟的手指沿着他的红豆往下滑了下去，尖尖的指甲在裸露的皮肤上划出一道浅浅的划痕，带着一点点痒，一点点刺疼，一大串强烈的。
　　她的手指终于划到了王大宝的肚脐窝处，在那儿停了几秒钟，王大宝充满渴望的等待着，渴求着，等待她的手指继续往下划，划到他最暴硬的地方！
　　那手指终于开始动了起来，却是先围着那脐窝转起了圈，那尖利的硬指甲若有似无的在那层又薄又敏感的上撩/拨着，弄的王大宝脐下的那一大片，都是一片热潮汹涌了！
　　他感觉体内有一把火正在熊熊燃烧着，一直从腹下的那个位置烧到了四肢，烧到了手指脚趾梢，烧的他忍不住啊哦啊啊地叫了起来。
　　王大宝本来抓住尹凤吟胳膊的两只大手，现在一下子就各抓住了她的一只暴露在外面的乳，因为她手指在他身上的肆虐，他报复似的用力抓弄起她的娇软来，他感觉她在他的抓揉下浑身颤抖，她的呼吸声越来越亢奋。
　　王大宝正忍的忍无可忍了，差点就要翻身上马将她压到身下来强硬的了，尹凤吟的手却突然就从他的那条松紧带腰口的大半裤裤腰里钻了进去，直接握住了他的那杆暴硬！
　　王大宝没想到幸福会来的如此突然，噢噢一声吼了两声，那个东西也在她的手里猛烈跳动了两下。
　　一股冲动想要破箭而出，但是被王大宝生生给控制住了。靠，还没骑到马儿，可不能就这样才摸着马毛就让马给跑了！
　　*******

美女为邻 第37章 紧张懵懂兼害羞
　　***********王大宝那枚被自己的手历练到二十三岁的“王小宝”在主人的意识控制下顽强的守住了阵线，没有象一般不经手脚的男人那样，第一次被女人的小手摸，通常都会不争气地还没上阵就先让枪给走了火。
　　尹凤吟听到王大宝发出的声音，好象很得意，嘴角噙了一抹投的笑，双手抓住他的裤腰，猛地往下一拽，他的大半裤就直接被褪到脚脖子，并且给撸了出去，也给甩到了地上。
　　现在，王大宝封存了二十三年的处子之身，是彻底暴露在尹凤吟的面前了。
　　他知道她在看他，他感觉自己象一匹良种的马，正被主人四下打量着，也许很快她就会骑上他，撒蹄子四处撒马奔跑了吧？
　　尹凤吟确实在看他，从他的脖子以下，一直往下看到了他的胸，他的肚子，他的肚脐窝，当他感到她正盯着他腿中间的那个地方火热的看时，他竟然有些害羞了。
　　因为他的那儿已经硬的不能再硬了，已经象一枚小火箭一样冲天直竖，只等待点火发射/了！
　　王大宝不敢看尹凤吟，索性闭着眼睛任凭她象看骡子一样的看着他的身体，他的王小宝在她的注视下，毫不示弱的昂头晃脑的一跳一跳的，王大宝想用意念控制它不要这么张狂，可是它就是不听他的使唤。
　　尹凤吟的身子趴了下来，她的双臂撑在地板上，她的丰/胸垂压在他的发达胸肌上，弄的他的胸剧烈的起伏着，呼吸急促。
　　她的小肚子的位置压到了他的王小宝上面，将它生生的压倒在她的身下，可是它却顽强的想抬起头来去顶她的肚脐眼儿！
　　尹凤吟的嘴贴在王大宝的耳朵上，幽声说，“你的身体，很棒，比我想象的还好，你真的确定，不再要它了吗？”
　　啥？不再要自己的身体了？难道这个朝族女人是想要自己的身体？要它干啥？难道她是传说中以人、然后把人弄晕了来割掉他们身上的器官去谋暴利的坏人？
　　王大宝受惊的睁大了眼睛，狐疑又惊恐的看着尹凤吟逼近在自己脸跟前的那张漂亮妩媚的脸蛋。
　　尹凤吟看他的眼神这样，就柔媚地笑了，“别怕，我不是要你的身体，我是说，你真的是第一次吗？你确定自己要把它给我？”
　　王大宝一听她这样说，这才松弛下来，有些不好意思地笑了笑了，轻声说，“我，我不懂，你，你如果要，就拿去吧，能让你这样好的女人拿去，我，我乐意……”
　　*********

美女为邻 第38章 细致温存懂享受
　　***********尹凤吟不再说话，低下头去在他的下巴胡茬处啄吻起来，王大宝没有想到女人的小嘴唇儿会这样软，这样湿，啄吸着自己的皮肉的滋味是这样美妙！
　　他的双手放在她的后背上肆意的抓捏起来，她的皮肤细如牛奶，滑滑的，嫩嫩的，抓在手里很舒服，让人捏了还想捏，捏了还想捏，想一直捏到她的骨头里边去。
　　尹凤吟的身体慢慢拱下去，她的嘴吻着他的脖子，他的喉结，他胸前的小豆豆，他的肋岔骨，一种又酥又痒的感觉象蚂蚁一样传遍了他的全身，王大宝不住噢啊地哼叫出声。
　　尹凤吟的嘴来到了他的肚脐窝那儿，她的小舌/尖象条小泥鳅一样在那儿游动，打圈，让王大宝的整个肚子都一痉一痉的起来。
　　他很想翻身把她压到身下，不管三七二十一的狂轰乱炸上一番！
　　可是，他努力的忍住了，他想做一个更上档次的城里男人，他想，这种男人在做这种事的时候，一定不是象农村莽汉那样急火攻心胡吃海塞的吧？他们一定更懂得享受，更懂得细嚼慢咽？
　　所以，王大宝努力控制着自己身体深处蓬勃的热望，听任尹凤吟在自己的身上细致的舔吻，锤炼着他那年轻有力的情//欲神经。
　　尹凤吟的嘴绕过他的腿根儿，向下而去，这让那一直心急火燎的等待着被蹂/躏的王小宝很失望，眼巴巴地看着女人的那张丁香小口向着主人的脚牙子而去了。
　　王大宝本来以为尹凤吟会象影碟及书中说的女人那样，贪婪地吞吃着他的那个硬宝贝，他正等得紧张无比，却没想到人家却舍近求远，竟然去亲他的小腿、脚牙子去了。
　　虽然“王小宝”那儿有些失望，但是王大宝没想到，让女人舔吻自己的脚牙子，竟然也是这样舒服，这样奇痒难耐。
　　尹凤吟的小舌很灵活，很会玩，从他的脚背处开始，一路湿/吻着，竟然含住了他的大脚拇指！
　　王大宝在心里庆幸，幸亏自己进了新家后将自己全身上下好好的清洗了一番，不然自己的那一身臭汗可真得够她受的。
　　尹凤吟的嘴将他的脚趾吐出来，又撩动着小舌往他的脚心处扫了下去，这下王大宝受不了了，那种钻心的搔痒让他啊啊地叫出了声来，他开始张口求她，“你，你，你别这样了，我，我求你了，快点弄我吧，我受不了了，噢，你再弄下去，估计我还没摸进你的门，就自己不行了……”
　　*********

美女为邻 第39章 第一次不太熟练
　　*********尹凤吟媚声笑了出来，“我这是为你好，第一次，你就得多锻炼一会儿，这样，你以后才能学会更好的享受，这事，急了就没意思了……”
　　说着，她终于从他的下面又爬了上来，王大宝倒是希望她再用小嘴亲他，最好能亲亲他的那个王小宝。
　　可是，她倒没有那样，而是分开腿，骑跨在他的腰部两侧，然后用手扶住他那暴硬的王小宝，开始调整姿势准备进去了！
　　王大宝没有想到幸福会来的这么突然，他紧张的睁开了眼睛，看着跪坐在自己身体之上的尹凤吟，她也媚眼如丝地回视着他，他的那个被她抓在了手里，头部已经触着了一处神秘而湿润的地方！
　　他的身体开始情不自的往上挺着，想要更快的去那个渴望以久的地方探险，尹凤吟的手松开了他的小宝，她的眼睛微眯着盯着他，手放在自己的腰上，使劲往前挺着，然后，她的腰轻轻一使劲，王大宝就感觉自己的那儿彻底被一种美妙的滋味给包容住了！
　　随着他的进入，尹凤吟的嗓子眼儿里也发出一声满足的吟叫声，接着，她的身体又往下一沉，王大宝这下也受不了了，象一条北方的狼一样，发出一声迷狂的嚎叫声！
　　他那孤单了二十多年的王小宝，终于第一次进入了一个女人美妙的身体里面，而且被她给紧紧的包容住了，完全的融入了她那神秘的身体深处。
　　王大宝的眼前一阵发亮，脑子里甚至有一刹那的短路，然后，尹凤吟就急促地动了起来，好象是一个饿极了的食客终于可以大口的吃着盘中的美味了，迫不及待地就大口大口的吞吃起来！
　　王大宝被这种突如其来的攻击给彻底搞晕了，躺在厚厚的地毯上咻咻喘吟着，迎接着尹凤吟那贪婪而熟练的夹击。
　　尹凤吟疯狂激烈的动了数十几下，弄的没有一点经验的王大宝简直要乐晕了过去，他啊啊地直咻着，感觉自己的王小宝已经被磨的象着了火一样，很快就要喷出火花来了！
　　他正双手掐到她的腰上准备帮助她做更有力的摩擦，没想到尹凤吟的动作却突然慢了下来，从暴风骤雨突然就改成了慢风细雨，折腾地他的王小宝从亢奋状态一下子就和缓下来，被那种要发不发的滋味给折磨的更搔痒难耐起来。
　　尹凤吟倒是很享受的样子，在他的身体之上自由的掌控着自己的动作及频率，一幅驾轻就熟、任所欲为的架势。
　　********

美女为邻 第40章 娴熟技巧受不了
　　**********王大宝被她折磨的受不了，就在下面央告，“求你，求求你使劲点，我，我憋的难受，啊，受不了，太想了，我想让你使劲夹我。”
　　尹凤吟将他的身体从地毯上拉起来，让他的头埋在自己的胸上，双手揽着他的头，轻哼着说，“傻瓜，我要是使劲动，你不一下子就完了？你想这么快结束吗？那多没意思？做这个，要的是耐力，男人坚持的时间越长，会让女人越着迷的。”
　　王大宝的嘴扎上了她的红樱珠，地着那充满挑/逗的小东西，身下也主动地在她的身体里用力挺动。
　　这双重的夹击让尹凤吟哼叫的更大声了，她的腰肢柔软的扭动着，身体一起一落的在他身上纠缠着，索取着，频率也越来越强烈。
　　王大宝感觉自己的身体象烧了一盆火，而尹凤吟的扭动及哼叫就是一瓢瓢的汽油，汽油泼的越来越急，他的火烧的也越来越猛！
　　王小宝已经忘乎所以的硬胀如钢钎了，容不得尹凤吟的什么紧拉慢收理论，已经象疯狂的怒龙般在她体内横冲直撞，弄的尹凤吟的方寸也大乱，跟着柳腰颠动，媚叫声声，一轮更激烈的冲击开始了……
　　在王大宝反开主的几十下有力的进攻下，尹凤吟终于高声呻//吟着将整个身体都紧紧的压到了他的身体上，就象一口幽井将没入它深处的巨龙彻底地给吞了进去，并且死死地包容住不容它身了。
　　王大宝的龙头尖端处感受到了从尹凤吟身体深处传来的急剧的，那种簌软的冲击震动着他的小宝，让它的全身猛地一颤，从身体的某一点，一股有力的力量轰然释放，对准尹凤吟的井底冲击而去！
　　王大宝又搂住她的腰部狂吻着她的翘乳，身体猛烈的进攻了几下之后，这才紧紧地抵着她的那儿一动不动了。
　　两人呆了一会儿，等身体里的力量完全释放完了，这才身体瘫软的歪到了一边，躺在舒适的地毯上大口喘着气，王大宝舒服的闭上了眼睛。
　　好累啊，就象大干一场体力活后出了一身透汗，终于可以躺下来放松一下紧张的四肢及神经一样，王大宝闭上眼睛就不想动弹了。
　　也不知道迷糊了多久，王大宝被尹凤吟给叫醒了，她正包了一块白色的大浴巾从那个玻璃浴室里走了出来，一边擦着湿湿的头发，一边说，“你回去吧，我不想随便留男人过夜的。”
　　***********

美女为邻 第41章 来日方长别心急
　　*********王大宝揉了揉眼睛，清醒了过来，看到才出浴的尹凤吟那两条的白腿，想起它们在他身体两侧乱动的情景，他的腰部马上又来了劲头。
　　尤其是看着全身还散发着沐浴露香味的她，包了那条短到只能仅仅包住娇的白浴巾，更是透露出一种清纯又的女人味儿来，跟之前她在他身上的放/荡倒不象一个人了。
　　王大宝第一次尝到女人的滋味，自然是还没有过瘾，很想再次把尹凤吟压翻到地上好好研究开发一番。
　　可是毕竟是头一次跟人家认识，这又是在人家家里，他有些放不大开，心想：小老鼠拉木锨，大头在后边吧，以后，有我王大宝尽情展示雄风的时候……
　　这样想着，他就从地上爬起来，将自己被甩到一边的衣服套上，蛮潇洒地说，“那，我走了，以后，也请你去我家玩……”
　　尹凤吟斜倚在玻璃浴室的隔断墙上，笑笑地看着他，手放在自己露出的大半个香肩上抚弄着说，“好，来日方长，以后再说……”
　　王大宝从尹凤吟家里出来，夜已经很深了，但是附近的楼上还是有好些窗子亮着光，有的是橘红色的，有的是浅粉色的，有的是幽蓝色的，还有的是五彩闪烁的。
　　寂静的夜里，楼下的灌木层中有不知道名字的小虫子在唧唧的叫，而楼上的某些窗户的缝隙里，好象也流淌出一些隐约的呻/吟声，让这夜色显得更加绮丽迷人。
　　“小三社区”王大宝想起尹凤吟告诉自己的话，看着那些光彩各异的窗子，听着那些暗夜里的此起彼伏的声音，头脑中不免冒出这样的想法：有多少年轻貌美勾魂儿的女人的身体，此时正被那些有钱的混帐男人在肆意攻击着？那些男人的那玩意儿，一定进攻过不少女人柔软的体内吧？
　　王大宝对自己的新生活，充满了期待与信心。
　　真是没有想到，才搬来这儿第一天晚上，竟然就让他真正尝到了女人的滋味！这个尹凤吟到底是干什么的呢？为什么会主动勾/引他呢？就这样让他吃了她的免费宵夜，然后就放他走了？看来，她真的不是靠这个吃饭的女人了？
　　玩的还不是太尽兴，也怪他，心太急了，有点顶不大住火，所以没有好好的研究品尝一番。就象尹凤吟说的，来日方长。属于他王大宝的美好人生，就此打开，他有的是时间跟精力来好好研究这门“技术”
　　******

美女为邻 第42章 楼下女孩很开放
　　**********刚才如果自己不是睡了过去，应该能欣赏到她在那个透明的玻璃浴室里洗浴的镜头！唉，来日方长，来日方长。
　　王大宝有些兴奋地回了自己的家，胡乱洗了几把就倒到地板上去睡了。明天，幸福的明天在等着他呢。
　　王大宝把家给布置好了，又买了一辆马6，搬了一台笔记本电脑在家里苦练上网。
　　楼下那个叫格格的女孩子几乎每天都要在屋子里很大声的听音乐、聊天，那个男的白天一般不来，大多数时候是傍晚匆匆地来了，把车停在楼下，到十点多钟的时候又匆匆离开。
　　王大宝猜想，这个女孩子一定就是被这个男人包养的小三，不然象她这个年纪，不是上大学就是打工的时候，哪能如此悠闲的老是呆在家里瞎玩啊？
　　男人来了不到一刻钟，女孩子就开始很大声的叫起来，那时候应该是家家户户开播新闻联播的时候，邢质斌或是张宏民那例行公事的平淡语调，配合着楼下男人女人那亢奋激昂的声音，形成强烈的反差，冲击着王大宝已经初尝风月甜头的身心。
　　王大宝老是有个些想法在脑子里转，这个楼下小三老是这么能折腾，可苦了楼上单身住着的他王大宝了！这声音虽然动听，可是老是这么干听着捞不着，也太她母的遭洋罪了哈？就算是他的王小宝是抗炼牌的，也经不起这样的干受罪啊？
　　每次听着那个男人在楼下将这个叫格格的女孩子给整的大呼小叫的时候，王大宝就全身爬满蚂蚁似的在屋子里乱转。
　　忍？一直这样忍下去？那样的话，会不会在他刚有了钱要过几天逍遥日子的好时候，就被生生忍成了再也举不起来的忍者龟呢？虽然他已经有了钱，享受女人这是早晚的事，可是他总不能平白无故的到大街上去拉几个吧？
　　现在的王大宝可不想学着兜里钱紧的工友那样，去那不干不净的法廊里抓几个女的来泄火。
　　他要搞，就要搞自己看着喜欢的，动心的，象玉芬那样纯美，象尹凤吟那样妩媚，总之得是看起来上档次的女人，这样搞起来才够味，才舒服。
　　王大宝趴在阳台栏杆上偷听楼下热火朝天的大干的声音时，就想，要不，我也去买个摄像机拿绳子送到楼下窗户外面，来点现场直播的片子过过眼瘾？
　　学会电脑上网的时候，王大宝又想，要不我把我的QQ号写在纸条上塞到楼下的门缝里？说不定这个叫格格的丫头有兴趣，也会跟我来个视频造/爱呢！
　　***********

美女为邻 第43章 撞上醉酒窈窕女
　　*******王大宝这样胡思乱想着，身上的王小宝一直处于不安分状态。有时候他趴在后面窗户上往尹凤吟的窗户那儿了望，希望能再遇见她趴在那儿拿着望远镜看，可是自从那夜以后，她就再也没出现在窗户上。
　　真怪，那一天里他就遇见过她三次，这两天竟然一次也没有遇到，那个女人真的是住在那个屋子里的吗？不会是聊斋中的女鬼啥的现身吧？
　　王大宝不能再呆在家里干耗着了，他决定走出家门去，到外面更广阔的天地里去溜达溜达，说不定就能再次巧遇一段猿粪呢。
　　嘿嘿，还真就是巧，看来人没事时还真不能一直宅在家里呢，经常出门走走总是会碰到大街上没人踩的猿粪跟狗粪运的。
　　这不，刚踩了狗粪运和猿粪没几天的王大宝，这又撞上一泡热腾腾的猿粪了！
　　拐到小区内的竹林边没几步，王大宝就看到一个女人趴在林子边的石凳上呕吐，看那样子是喝醉了。
　　看着她那难受的样子，王大宝不知道是不是该过去关心一下？正想着这世道闲事还是少管为妙呢，那女人就踉跄着朝他这边走了过来。
　　王大宝紧贴在路边给人家让出道来，谁知那女人偏偏正路不走，两步就歪到他的身边来，脚下一软，身子就朝他身上撞了过来！
　　王大宝连忙伸手，将这女人给扶住了，她那的身子就彻底依偎在他的怀里了。
　　叫她女人好象有些叫老了，应该叫女孩才是，看她的年龄应该不比王大宝楼下那个叫格格的女孩大多少。
　　她穿了一条绿色的、好象都能滴出绿树汁似的绿雪纺裙子，上半部就是两个小巴掌直接兜在她的奶上，有两根透明的塑料带子系在脖子上，小巴掌下面是很短的一圈布料，刚刚好能遮盖住她的部。
　　女人的整个肩膀及半个都露在外面，皮肤又白又细，贴在王大宝的身上感觉特有弹性，特柔软，特香艳，裙子下面的两条白腿也完全露在外面，让王大宝情不自就想起尹凤吟的那两条腿，想起它们是如何曲跪在他的胯两侧的……
　　女孩的裙子下摆上沾染了一些酸腐的呕吐物，但是她的脖子、腋窝、头发里，却依然散发出那种很好闻的女人香味来。
　　这复杂的味道冲击着王大宝的嗅觉，让他揽住她身体的胳膊有些轻微的发抖。
　　********

美女为邻 第44章 求求你带我走吧
　　*********女人的两条胳膊一下子就套在了他的脖子上，醉眼迷离地看着他说，“你是谁？你是个男人吧？如果你真的是个男人，那就带我走，带我走吧，求求你带我走吧！”
　　王大宝怀里抱着这送上门来的软玉温香，有些不知所措，看来这个女人是受了什么刺激？如果他现在真把她给带走，那是不是有趁火打劫的嫌疑呢？
　　王大宝很纠结，手扶着女人的柔腰，让她那对的胸时不时的蹭擦在他的身上，说：“姑娘，姑娘你喝醉了，你家住在这里吗？要不我送你回家吧？”
　　女人的整个身体都贴到了他的身上，胳膊搂着他的腰，脸贴在他的脖子上，小嘴里吐出热热的气来，娇声说，“不，我不回家，我没有家，有男人才有家，没有男人哪来的家啊？你是男人，你给我一个家吧？求求你给我一个家吧？我要跟你回家，你快带我回家吧……”
　　王大宝这样抱着她，身上实在是热烘烘的厉害，连日来被楼下小妖精折腾的憋火的王小宝，也在裤子里不安分地央告着：主人，主人，甭管那么多，先把这小娘们儿带回家再说……
　　王大宝怕别人看了他们这样在公共场所搂搂抱抱的引起不必要的麻烦跟误会，于是就一咬牙，一狠心，搂抱着这个主动缠上自己的女人就往自己家里走去。
　　进门后那女人就想直接倒到地上去，王大宝看她醉的不轻，身上又有不少不干净的脏物，于是就把她抱到浴室那儿，跟她说让她先洗个澡清洁一下。
　　谁知那女人还是不放手，拖着他说，“你帮我洗，我没劲，一点劲儿也没有，我要你帮我洗嘛，好人儿，你帮我洗吧，我喜欢男人帮我洗澡。”
　　王大宝被她那对大胸给撩的眼晕心乱，身上的火噌噌压不住的直往上窜，多日来焦渴的身体终于按捺不住了，就开始动手帮那女人起衣服来。
　　那女人的裙子抹胸处紧紧地箍在的身体上，下面的宽松下摆倒是被王大宝给撩到了腰上，可是上边的部分却怎么也摸不着门路，不下来。
　　那女人醉的东倒西歪，嘻嘻笑着说：“你，你的手怎么这么没经验啊？男人，男人剥起女人的衣服来，不是最快最顺溜的吗？呵呵，哪象你呀，这，这儿，这儿有拉链嘛。”
　　王大宝被她说的有些急噪，她那两条白白的修腿已经露在外面了，娇上包了一条紧紧的绿色小裤头，这绿的颜色让他想起第一天在楼梯里看到格格的情景，当时她也穿了这么条绿色的小裤头，不过她的那个更象是两片绿色的树叶。
　　*******

美女为邻 第45章 特殊味道挺撩人
　　*********刚想到这儿，就听到楼下又传来格格那惟恐天下不知她正在被男人搞的欢叫声来！
　　王大宝一听这声音，再也忍耐不住了，就突然蹲去，头钻到女人的裙子里，用嘴在她的小肚子上，肚脐窝里，柔软的腰肢上，胡乱急迫的亲吻起来。
　　那女人身体倚在光滑的瓷砖墙上，被王大宝灼热的唇弄的咿啊低一声高一声地哼唧起来。
　　王大宝的嘴一边在她光裸的上舔吮着，一边用两只大手在她光洁的上抚摩，那条窄窄的小裆里，很快就散发出一种特殊的味道来，一阵一阵的刺激着王大宝的鼻子。
　　这种味道对他来说即陌生又熟悉。在这日新月异的新时代，象他这样长这么大还没被这种气味好好熏陶一番的男人真的不多了。不过好歹他也开过一次荤了，上次跟尹凤吟的，他也曾体味过这种特殊的味道。
　　这种味道真是太奇妙了，说不上是香还是咸，当然不象好吃的美味那么让人的唾液腺分泌旺盛，但是却能让人的味觉高度兴奋，更能让人的全身细胞都异常活跃，尤其是男人两腿间的那样东西，当鼻子将这味道传达给大脑后，大脑马上就能遥控着那个玩意儿瞬间膨胀起来。
　　王大宝的头钻在那女人的裙子底下，嘴和手在她那光洁结实的光腿上忙活着，鼻子贪婪地闻嗅着她的腿根处散发出来的那种特殊的味道。
　　因为天热，再加上这女人从外面刚回来还没顾上洗澡，所以那种味道有点重，象月季花香中搀杂了刚割过的青草味道，还有，还有，对，还有一丝若有若无的榴莲味道！
　　王大宝没吃过榴莲这种南方水果，那价钱太贵，他可不想花冤枉钱去吃这么贵的臭臭的东西。
　　可是，那味儿虽然不正常，但是据说吃起来还蛮不错的，据说会让人越吃越爱吃呢。
　　现在，王大宝在这个女人的裙子里面，也闻到了这种榴莲的味道，不单有榴莲的味道，还有，还有，还有一种腥臊味儿！
　　对，就是腥臊味儿！一闻到这种他所熟悉的味道，王大宝的身体就猛地更胀硬了一圈。
　　因为这种味道让他想起了他老家养的那些成年羊的味道。
　　以前王大宝从来没有近距离的关注过羊这种东西，倒是对狗、马什么的比较感兴趣。因为农村里养的狗多，而这些狗又比较放肆，经常是大白天的在大街上或是草垛空儿里就干上了。
　　*******

美女为邻 第46章 懵懂村童放公羊
　　********农村的大人小孩没事的时候都乐意看狗狗们交//媾啥的取乐，听它们嗷嗷地叫唤，看它们奋力打架似的纠缠上很长时间，他们就感觉特别的乐。
　　大人自然有大人的心思跟乐头，小孩子其实就是单纯的凑热闹，并不知道这里头真实的乐趣到底在哪里，是什么样的。
　　有时候看到马啊、驴啊的露出了肚子下那种黑黑的大东西，王大宝就会感觉莫名的兴奋跟害怕，因为那玩意儿实在是太大了，又黑黑的、粗粗的，煞是惊人。
　　他的心里互通互通跳着，两只小眼睛紧紧地盯着那东西暴露在空气里，他的脑子里总是在想着一些混沌的场面，却又不知道具体是什么。
　　每当牲畜们露出这些东西后，他总会听到爹和娘或是其他大人们在窃窃私语着什么，有时候娘和其他婆娘还会吃吃的偷笑，爷们儿们的兴头好象也特别高。
　　王大宝不知道他们说的到底是些什么话？牲畜们露出这些东西，犯得着大人们这么兴奋吗？他不懂，也没兴趣。当时的王大宝心思全用在偷懒、偷吃而且别让爹逮着痛打一顿上头了。
　　后来，他家里开始养羊。一共五只，是爹花不多的钱在外地买回来的，为的是把羊喂大了好卖羊奶。
　　王大宝听爹跟娘说起过，说羊这种东西别看着块头不是很大，但是劲头足着呢，吃羊肉好，喝羊奶也不赖，经常喝羊奶的汉子会更有劲，老婆也会更滋润。所以，羊奶的销路一定不会错。
　　王大宝的任务就是好好看放这五只羊。小羊才来的时候，浑身白白的，都很可爱，叫起来也咩咩的，细声细气的，象是一群柔弱可爱的小丫头。
　　王大宝很喜欢它们，因为它们块头小，不象放牛那样难摆弄，羊都比较温顺听话。
　　羊在王大宝的放养下慢慢长大了，身架子骨健壮有力，不象小时候那样线条柔顺了。
　　几乎是一夜之间，五只干净的羊身上竟然开始散发出一种无比刺鼻的腥膻气味来。
　　王大宝简直有些被惊着了，他那可爱的羊儿身上，怎么突然就多了这样一些特殊的味道了呢？这种气味熏的他头都有些痛了。
　　可是爹和娘闻了这些气味后，反倒神秘的笑了，两人对着羊唧唧喳喳地又说了一些什么，爹竟然还在娘的后腚上拧了一把。娘也没恼，还打了爹一下，笑着说老不要脸。
　　看他们的样子，羊变的有味儿了，好象是一件好事。王大宝弄不明白其中的奥秘，垂头拉气地又赶着羊去坡里草多的地方放。
　　***

美女为邻 第47章 公羊母羊野地忙
　　*********羊在附近吃草，王大宝独自躺在一块大石头上看着它们，说实话，他的羊突然有了这种气味，让他心里不是很舒服，他也说不上来到底是为什么，总之，这种味道很怪，弄的他自己的身体里也怪怪的。
　　他随便瞟着他的羊，就发现那唯一一只公羊的肚子下面，后腿空儿的中间，露出一枚鲜红色的小火箭来！
　　那枚东西的颜色实在是太醒目了，让人不想看都不行。
　　王大宝有些发呆地看着那只公羊的那个东西，这还是他第一次看到呢。羊儿身上为什么会冒出来那种特殊的气味，现在他的心里好象是有点明白了。
　　那个鲜红的东西就象是刚被剥了皮的活鸭子的脖子，带着闪亮的湿润，暴露在空阔的凉风里，让王大宝都替它担心，不会被风给吹皱吹干了吧？
　　这东西，好象应该赶快进入到某个湿润的地方去保存着才好，不能这样在风里干吹着。
　　王大宝这样想着，就听到周围的那几只母羊咩咩地叫起来。
　　那叫声里有着不安，有着急噪，有着骚动，听的让人心里有些毛躁。
　　当时他还纳闷地问过爹，买头公羊做什么？它又不会产奶。爹和娘一起笑骂他傻，说是没有公羊，母羊怎么会下奶？
　　几只母羊现在已经无心吃草了，竟然都好象漫不经心地围着那只公羊打起转来。很快，离公羊最近的那只母羊就被它给用前爪压到了跟前，接着，王大宝聚睁睁地看着公羊的那枚红色小火箭象一枚注射器一样，刷刷地顶进了母羊暴露在外面的后腚的位置里。
　　周围的母羊更骚/动了，空气里的那种腥/臊味道好象也更浓了，在这个没人的旷野里，王大宝看着不远处咩咩叫着的羊们，看着它们象人一样熟练的姿势，自己的体内也涌动着一种莫名而强大的冲动。
　　他的手忍不住就从自己的裤腰里伸了进去，使劲握住了自己的那个硬度跟长度都不亚于公羊的那个玩意儿的王小宝，随着羊儿们的叫声，手菊住那儿紧张地弄套了起来……
　　虽然体内膨胀的热望很是难耐，但是王大宝喜欢让那种美妙的感觉更持久一些，所以手里下的劲道跟动的频率掌握的很好，一感觉王小宝忍不住要喷了时，他就马上停止动作，让它缓和一下。
　　那天下午，王大宝在无人的野外，观看着群羊的交/配，痛快淋漓地让自己的王小宝舒服了半天，最后，当他将它从裤腰里猛地掏出来，对准了眼前的石头一阵疯狂喷洒，喉咙里不发出一声过瘾的嚎叫声。
　　******

美女为邻 第48章 多喝羊奶滋养人
　　*********那种从身体深处喷涌而出的快/感象出膛的子弹一样冲击着他全身的神经，让他感觉自己从脚底板儿到后脑勺都被这种快意感给抽空了。
　　当他四仰八叉地躺到石头上喘气时，扭头看到已经结束战斗的那只母羊，竟然朝他这儿瞅了瞅，而且好象还吸着鼻子闻了闻。
　　王大宝心里想：伙计，你可别把我当成一只发了情的公羊来骚扰我啊，我可伺候不起你……
　　怪不得爹说羊肉吃了有劲，羊奶喝了养人哪，王大宝见识了公羊那非凡的交/配能力后，确实明白了其中的奥秘。后来听爹说，养三十头母羊的话只需要羊一头公羊，就足够让它们全部怀上羊崽子了。
　　王大宝当时还想，这要是一个男人自己有三十个老婆，这能招架得了吗？哈哈，那就要多吃羊肉多喝羊奶喽……
　　总之，羊这种动物，给王大宝留下了特殊的记忆。所以，现在当他终于在女人身上闻到这种味道的时候，就感觉特冲动，特亢奋。
　　他的头在女人的裙子底下钻动，弄的这个喝醉酒的女人情绪特别高昂，她的两条腿从一开始的并站状态，主动分成了劈腿站着的状态。
　　一开数的双手还按在王大宝的头上，手指穿过他浓密的发丝，在里面游离，后来她干脆抬起手自己将裙子后面的拉锁给拉开了，那条又小又短的裙子就自动从她身上剥落了下去。
　　她的上身竟然没有穿乳//罩。那两对白生生的肉雀儿扑棱棱就从里面跳将了出来，垂在她那的上方，充满了无比的渴望地着王大宝。
　　王大宝的热血全朝身上的两个头部涌去，一个头是他的脑门子，太阳穴那儿汩汩的跳着，热血冲的他的头上渗出细密的汗。另一个头儿，就是他腿中间的那儿了，那个头已经硬胀的象要爆炸的鞭炮，只等点火了。
　　王大宝在尹凤吟那儿开过一次荤，知道了一些初步技巧了，于是就熟练地将两只手摸上去，毫不客气地一边一个捏住了她的两只。
　　女人的手从他的头上拿下来，贴到了两边又滑又凉的瓷砖墙上，那莹白如玉的手指饥渴地在上面抓挠，宣泄着主人身体上的强烈渴望。
　　王大宝上次跟尹凤吟的时候已经掌握了一点技巧，这次就故做老练的用上了，他用牙齿咬住女人的小N裤裤腰上的蕾丝花边，轻轻地往下扯，很快，脐窝下面那更白的地方就露了出来。
　　而那种特殊的气味，也更加浓烈。
　　*********

美女为邻 第49章 醉酒女人意迷乱
　　**********这气味刺激着王大宝的嗅觉，也刺激着他的大脑，更刺激着他那膨胀的烈欲。他感觉自己就要爆炸了，而他嘴下的这个女人，就是那粒熊熊的火种，将要将他点燃，将他跟她焚烧到一起。
　　他的手在她的乳上地抓着，那对已经被他给揉搓的硬而红了，而他的手心也全是湿汗，象煤炭一样烫的她越发浑身打颤。
　　她的细腰象蛇一样贴在凉瓷砖上扭动，而她的小裤头已经被他给扯到了膝盖以下，她的双腿主动望两边劈分着，中间的地方露出好大一沟缝隙，随着她身体不断的朝他的眼前拱动，那种特殊的气味就不时的冲击着王大宝的鼻孔。
　　那些凌乱的茅草在他的眼前晃动，还不时地刺挠着他的鼻子，让他的嘴唇发烫，喉头发痒。
　　王大宝咕咚咽了一口唾沫，嘴象三春的蜂一样就朝着那处神秘的香草园扎了进去。
　　女人的身体猛地颤动了一下，喉咙里发出削魂噬魄的叫声，头也在瓷砖墙上痛苦的滚碾着，身子想往后缩，想躲避王大宝的进攻，可是身后的墙紧紧地抵住了她的后背与翘，让她退无可退的，只能干干地承受着来自他的进攻。
　　王大宝的大舌钻了进去，就象一条蛇钻入了长满茅草的洞口里，那里面就象积年的溶洞，瞬间就涌出一股滑溜溜的热液，将那片茂草弄的一片濡/湿。
　　女人象个被钉在墙上的“大”字一样，手臂摊在墙上抓摸着那凉滑的瓷砖，娇贴在墙上承受着王大宝不依不饶的进攻，她的眼睛微闭着，被酒染红的红唇张开着，里面呼出灼热又急迫的空气。
　　她在哼叫，在喘吟，在忍受着陌生男人带给自己身体里的强烈抚/慰，她的腿大大的分开着，毫不羞臊地迎接着王大宝舌梢的逗弄。
　　王大宝被那种特殊的气味深深吸引着，忘乎所以的在女人最私密的花园里甘露跟花。
　　他没有想到，女人的这个地方这么柔软，这么润滑，这么敏感，他的舌/尖只是轻轻的一碰她上面的那粒小豆豆，她的全身就会情不自地一下，喉咙里也咿啊地哼一下！
　　而他疯狂的乱扫乱钻时，她则简直如狂风暴雨下被击打的娇蕊，不胜摧暴的摇摇欲坠，可怜地乱颤。
　　女人已经忍受不了这及至的狂欢了，头在墙上胡乱的滚动着，嘴里喊着，“啊，不，不要弄我了，我，我受不了了，我想要，想要啊，你，求求你快给我吧，啊，给我，让我快乐，求你……”
　　****

美女为邻 第50章 小哥初次展雄风
　　*********王大宝只不过跟尹凤吟做过一次，还是个没吃过大鱼大肉的门外汉呢，本来身上就暴胀的紧，现在哪受得了这女人这样的叫啊？
　　他自己也早就忍无可忍了，于是就从女人的腿空间噌地站了起来，三下五除儿地就将自己给剥光了，然后，一只手抬起女人的一条腿劈在半空中，一只手握住了自己干劲十足的小宝，朝着女人腿间那处汁液横流的地方就顶了过去。
　　虽然不太熟悉门路，但是那女人的那儿也太滑了，而且腿又是大大的张开着的，所以王大宝的那个头儿刚接触到那个滑溜溜的洞口，女人的腰就急急地往前一挺，刺溜一下，王大宝的宝贝就轻而易举地进入了那处充满渴望的私密之处。
　　那种被包容，被吞噬的感觉冲击着王大宝敏感的神经，日思夜想的美妙滋味再次降临到他的身上，让他几日来憋闷不堪的劲头轰然释放，象加足了马力的发动机一样，将这女人紧紧地抵压在墙上，对准了她的身体拼命的动作起来。
　　女人的反应很强烈，不知道是酒精的缘故还是她已经干旱的太久了，她的回应就象是守寡多年的小寡妇一样热烈，身子颤动地厉害，嗓子眼儿里也哼啊的高亢。
　　这多重的刺激就象战场上激越的冲锋号，逼迫的王大宝卖命的埋头苦干，恨不能将全幅骨头都嵌入到女人的身体里头去。
　　这样站着战斗的姿势到底不太舒服，王大宝一边哼哧着，一边将手放到女人的屁股下面，象端花盆一样将她的整个身体端了起来朝马桶那儿走。
　　女人的两条白腿象章鱼一样地盘在他的腰间，胳膊吊在他的脖子上，腰还一个劲的往前一挺一挺的，一刻也不想耽误被扎的舒服劲。
　　王大宝肌肉发达的胳臂将女人的身体象翻烙饼一样地翻了过去，让她轻轻巧巧地就转过了身去趴在了马桶盖上，整个过程简直是天衣无缝，他的那个东西一点也没有从她的那里面滑出来。
　　那女人的双臂撑在马桶盖上，腿分跨在两边，部高高抬起，腰部努力下陷，整个身体象一个横放的大S，完全袒露在王大宝的跟前，而那处毫不知羞的暴露在上方的娇软湿处，还是被他的那怒胀的东西充满着，抵塞着。
　　王大宝的大手掐住了她那柔软无骨的腰肢，扎稳马步，开始咬牙嘶气地发起最后的冲刺。
　　那女人被他的一连贯有力进攻给弄的娇吟连连，忍不住哼唧着扭头说：“你，你好厉害哦，啊，你太棒了，我，我从来没有这么被搞过，太，太，啊，太好受了……”
　　*********

美女为邻 第51章 事后一颗烟舒服
　　********王大宝此时已经完全忘了自己是一个才进入大海里的小泥鳅了，他感觉自己本来就是一条大蛟龙，早已经熟悉了有钱有女人玩的这种大海里的风光，听女人这样说，就一边喘着粗气奋进着，一边说：“好受，好受你就多受一会儿，我保证让你满意。”
　　女人终于忍受不了他一波又一波的强劲轰炸，花枝乱颤的在他身下抖动颤栗起来！
　　从尹凤吟那儿得到过的那种美妙死人的极爽体验，再次从身下女人的身体深处传了过来，剧烈地冲击着王大宝那深入敌营的王小宝！
　　他的那儿已经硬的不能再硬了，那种如婴儿小嘴吸嘬一样的包容吞噬感，让他的王小宝也再也坚持不住了，终于抵住了女人那柔软水滑的地方，强有力的冲击而去……
　　在女人身上趴了一会儿后，王大宝终于从她身上下来了，她已经累的只有喘气的份儿了，一下子趴坐在马桶边上，头俯在马桶盖上，全身象一条被阳光晒软的三春的柳枝，软绵无骨的瘫软在那里一动也不动。
　　王大宝这时才发现自己和女人的身上全是一片汗湿了，她那妩媚的长发被汗水湿的一缕一缕的披散在的肩膀上，线条优美的后背上也是一层细密的汗珠。
　　而他自己的胸肌腹肌上自然也是一片汗湿，粘粘的不是个滋味。
　　王大宝将浴缸里放满了水，过去贴在女人的后背上想要把她抱起来，他那发达的胸肌刚贴到她裸露的美背上，她就象敏感的了一下，弄地王大宝的身体又一跳一跳的了。
　　女人经过这一场大忙，酒好象已经醒了，此时不再好意思看他，而是低着头小声说：“你，你别碰我，我，我自己来，你先出去吧，好不好……”
　　王大宝本来也不是个脸皮厚的主儿，仗着色胆撑着还能表现出男子汉的雄风来，现在色胆暂时歇菜，他也就不象之前那样勇猛狂放了。
　　听女人这样说，就有些腼腆地说：“那，好吧，你先洗吧，我，我先出去。”
　　王大宝掩上浴室的门去了客厅，出来时是光溜溜的没穿衣服，身上汗粘的慌所以也就不想费事了，于是就摸到茶几上的一盒烟，站到窗前，点上火深吸一口，又慢慢呼了出去。
　　靠，事后一棵烟，真踏妈地不是一般的爽啊。本来有些疲累的身体，因为这烟雾的侵润，而瞬间就松懈下来，那种舒服到骨子里的绵软劲，让他如腾云的神仙般一样快活。
　　*******

美女为邻 第52章 酒醒以后娇羞了
　　*********王大宝以前也吸过几盒劣质烟，都是当着玩，那烟太冲，辣的喉头都要冒烟了，除了咳嗽上几声，没让他感觉出有什么舒服好受来。
　　而现在，他吸的可是一盒就顶三张东哥的黄鹤楼，这放在以前一个月苦做就挣十几张东哥的日子，可连想都没有想过啊。靠，有钱就是好啊！
　　窗外灯火迷离，对面尹凤吟的窗子里还是黑黑的，这娘们儿，到底跑哪去了呢？难不成是搬离这个小区了？女人真是水性扬花的东西，跟一个男人做了后，竟然没事一样，比草尖上的露水还滥情啊。
　　而那些或黑或暗的窗子后面，此时是否也正上演着许多热火的镜头呢？应该是的吧？小三社区嘛，不就是用来提供场所让男人女人畅快做这种事情的吗？
　　那么他家浴室里正浸泡着的那个女人，又会是那个男人包养的金丝鸟呢？她为什么会主动装到他王大宝的枪口上来呢？靠，这要是那个给她钱花的男人知道她竟然出来跟别的男人乱搞，那还不得扒了她的皮啊？
　　王大宝靠在窗前这样胡乱想着，浴室的门窘的一声开了，他忙回头去看，发现那女人身上还穿了她的那件绿色短小款的连衣裙出来了。
　　因为衣服上有秽物，所以她把它给洗了一下，虽然用洗衣机甩过了，但是毕竟还是湿的，再加上布料太薄，现在穿在她的身上，就象粘贴在她的皮肉上一样，紧紧地包裹着她曼妙的恫体，看起来更加的风//骚。
　　女人酒醒了，不象开始时那样嚷着想找男人，想让男人带她走的那么狂浪了，反而显得有些不好意思，柔媚的瞟了正瞪着眼看着她的王大宝一眼，就低下头小声说：“你，刚才，我，我要回去了，再见！”
　　说着，就急步向门口那儿走去。王大宝被才出浴的美女的姿色给迷住了，显得有些傻，瞪着眼，张着嘴，只是一个劲的干瞅着人家。
　　她的皮肤本来就白，刚刚被男人滋润过又洗了澡，白里就透露出淡淡的粉霞色来，湿湿的头发梢耷拉在她裸露的肩膀上，还有水珠顺着她的皮肤渗进了她的胸沟里！
　　王大宝知道她的裙子里面没有穿胸/罩，看着那薄薄的、巴掌大的两点布料勉强兜住的那对的，他就想起刚才自己捧着它们又揉又摸有吃的滋味来，喉咙里不咕咚又咽了一下唾沫。
　　*****

美女为邻 第53章 让我再多陪陪你
　　********看到女人要走，王大宝有些结巴地朝她走了几步说：“你，你先别走，反正夜也深了，你再，你再玩一会儿吧，我，我还不知道你叫什么名字呢。”
　　女人站在那里，带着几分羞涩地抬眼瞅了瞅他，屋子里虽然没有开灯，但是窗外照进来的灯光也不暗，各自脸上的表情还是能够看的清楚的，她的眼睛里有亮光闪了两下，又忙低下了头。
　　王大宝这才意识到，自己还是赤光体裸的站在美女跟前的呢！因为看到并想到她那美妙的身体，他的王小宝已经在他的腿空间一跳一跳的蠢蠢欲动了。也难怪人家要羞答答的了。
　　王大宝一看女人有些犹豫，并没有马上开门离开，就大胆地往前走了几步，伸手抓住她的手，说：“告诉我你的名字吧？你住在哪个楼呢？我叫王大宝，才来这个小区没几天，很想多认识几个朋友的，我们这是E区7号楼，我这儿是一单元四楼……”
　　王大宝不想让女人以后忘掉他，就连忙将自己的身家姓名通报了一下以加强人家的印象。
　　女人听他说完后，有点惊讶地抬起头四处打量了一下，突然哧地下笑了起来。
　　王大宝不知道她为什么笑，难道是自己的急切让她见笑了吗？于是就有些不好意思地挠挠头说：“你笑啥？是不是我说的太实在了？”
　　女人继续用手捂着嘴笑着，竟然转身回来走大沙发那儿坐下了，说：“呵呵，真有意思呢，原来，原来我就住在你楼下呀？刚才喝醉了，上楼时也没看明白就进了自己住的楼道里了，呵呵，原来我们是邻居呀？”
　　王大宝听她这样一说，也感到很意外，没想到这猿粪还真不是一般的深哪？知道她竟然就是住在自己楼上的那位，王大宝马上想到之前听到的从她的窗户里发出的那些特殊的声音来。
　　他的王小宝更加活跃了。
　　王大宝也走到沙发前，说：“呵呵，是挺有缘分的哈，我，我还以为你是住在其他楼上的呢，没想到，真是没想到呢，既然我们这么有缘分，那就再聊一会儿吧？”
　　那女人也没反对，只是继续笑笑的低着头，估计是因为王大宝一直是挺着自己那杠子似的老二站在她面前，所以她不敢抬头吧？
　　王大宝去冰吧里掏出几个饮料，也来到沙发上坐下，递给女人一罐，说：“喝点消消酒吧，你叫什么名字呢？为什么自己喝那么多酒呢？多伤身体呀，以后，可别再这样了，有什么难过事，不妨跟我说说，反正我现在也没事，会多陪陪你的。”
　　******

美女为邻 第54章 猛小哥再次沸腾
　　**********女人喝了一口饮料，瞟了瞟他，说：“我叫美心，你，你是自己住在这儿的吗？”
　　王大宝连忙说：“美心，你这名字真好听，我嘛，我是自己住在这里的，才来没几天，以后还要你多关照哪。”
　　美心又笑了几下，低下头，说：“今天，我喝多了，谢谢你把我拣了回来，今晚的事情，希望你不要说出去，以后我有空了，就找你……”
　　说完，就放下饮料想站起来告辞。
　　王大宝这样光着身体挨坐在年轻貌美的女人身边，闻着从她身上散发出来的好闻的女人香，心里早就有些把持不住了，一看她要起身，就壮着胆子伸手将她一拉，说：“美心，反正你回去也没事，夜也深了，你再多陪陪我吧……”
　　他这样一拉，美心不提防，身体一下子就歪到了他的身上，那刚刚被他温存过的身体，还带着余热未消的激/情，这样零距离的贴紧到他的光皮肤上，马上就象火柴擦到了硝基上，哧拉一下就擦出了火花！
　　王大宝的嘴急迫地压了下去，正好覆盖到了美心有些受惊而微张开的小嘴上。
　　美心想躲，手往歪撑着他的胸，说：“大宝，你别，我，我要回去了，啊，我不想这样，咱们，咱们还不熟呢……”
　　男人女人之间还要怎么熟呢？都已经做过一次那样的事了，身体都深度的胶合到一起过了，还要怎样熟？一回生，二回熟嘛，多做几次这样的事，比怎么样都熟的快。
　　这些话王大宝顾不上说，就在心里嘀咕着，但是嘴却一直在忙活着，碾压着美心那漂亮的玫瑰花瓣嘴唇，手也忙乱的又摸上她的胸口，那柔嫩的白鸽在他的大手下很快就变的又软又硬了……
　　美心已经领教过王大宝的男子汉雄风，并且被他深深的征服过，现在再次被他强有力的抱在怀里，身上的火也即刻就被点燃了，手在作势往外推拒着他，但是嘴却情不自地张开了，贪婪地迎接着他那大舌的深度进攻。
　　王大宝的身体一贴着女人的娇软，马上就硬胀的不成样子了，他全身的血液再次沸腾起来，将美心顺势压倒在身下的沙发上，迫不及待地就象让她的娇软，将他的胀硬裹进去，包容进去，释放出去！
　　他要她，他要女人，疯狂地想要，他王大宝已经白白浪费了好多个最为壮年男人的春秋了，现在他有钱了，他有信心有资格玩女人了，他要抓紧时间，抓紧机会，玩个够，玩个痛快。
　　*******

美女为邻 第55章 身子都要散架了
　　********美心身下的皮沙发软软的，里面嵌的是高级弹簧，人躺在上面不软不硬的，正舒服，王大宝庆幸自己这一万多块钱的沙发钱花的值，弹簧被他给晃悠的一颤一颤的，象荡秋千一样刺激呢。
　　美心的裙子再次被他给扯了下去，现在，她已经是一缕不挂地跟他全方位地贴在一起了，他的身上，也是一根线都没有。
　　她的两条腿分开支在他的胯两侧，她的腿中间的那个位置热热的，潮潮的，那样无所遮蔽的暴露在空气里，袒露在他的身体下面，象一口幽深的井，等待着他的宝贝一个猛子扎下去。
　　他发达的胸肌碾压在她挺翘的奶油面包上，压的它们又热又痒，他的手还在她的全身上下不停的乱捏，弄的她的嗓子眼儿发出好听的咿呀声。
　　他的大嘴在她的脸上，嘴上，脖子上乱啃着，呼吸急促而迫切，他的如牛鼻息把美心也感染的全身燥热，她的身子在他的下面颤抖着，蠕动着，呼吸也是又热又粘。
　　王大宝吃过两次后就已经如老犁附骥一样驾轻就熟了，他的身体一边在她的身上拱动着，那个火箭一样昂扬的王小宝就自动地找准了位置，象离弦的箭一样嗖地没入了美心的靶心深处！
　　美心被这种突如其来地进攻给弄地啊哦哼了一声，但是很快，嘴就被王大宝的嘴给堵住了，同时，他的大舌也攻进了她的喉咙里，将她那声动听的叫声压在了嗓子眼儿里，变成一种更奇妙的娇吟声。
　　美心的身体在他的身下似躲还迎地扭动着，迎/合着，吞纳着，王大宝则象一头卖力耕作的牛，不遗余力地在她身上挥犁驰骋。
　　本来和两只小沙发并排摆放在一起的大长条沙发，因为他俩的有力运动而挪动了位置，把那两个小沙发也挤到了一边，沙发的吱呀声，加上两人的粗喘声，嘿咻声，美心的迷唤娇哼声，将王大宝这个明亮的新家充斥的热浪翻滚，空气灼人。
　　王大宝的小宝贝可真是厉害，已经是折腾第二次了却依然还有着惊人的耐力，在美心那瘫软如水的身体上奋力了半个多钟头还没有服软的意思。
　　美心被他弄的娇/喘连连，又满足又虚地说：“大宝，你，你怎么这么能干啊？我，我受不了了，啊，身子都要散架了，那儿，也又痒又肿了，你，你太厉害了……”
　　******

美女为邻 第56章 被美女夸更骄勇
　　*********王大宝越战越勇，看着美心这样的漂亮城里女人在自己身下那要仙要死的样子，心理得到了极大的满足，劲头也更足了。
　　他一边挥汗大干着，一边说：“乾女人，乾女人这活儿，可太好受了，我，我这才是第三把呢，美心，你，你是我第二个女人，我以前，就前几天，才跟一个女人做过一次，我长这么大，都二十三了，才开始做女人，我，攒了好多劲呢，都给你，都给你灌进去，好不好？”
　　美心被他弄的简直要化成水了，腿使劲勾在他的腰上，恨不能让自己化成一条软藤，完全缠绕到他的腰上。
　　她一边蠕动着承受那有力的进攻，一边说：“你，你讨厌嘛，拿着别人的女人搞，算什么嘛，啊，我，我从来没有这么舒服过……”
　　王大宝此时才想起来问她：“美心，你，你多大了？平时做什么呢？夜里那个男人，是你什么？你做这个都做了几年了？次数都数不过来了吧？他，别的男人，没让你这么舒服过？”
　　美心此时已经是气粗吁吁顾不上回答他的话了，只是双手双腿盘在他的身上直着脖子哼唧着，求他快点，再快点。
　　王大宝看到如此漂亮的女人在自己的下面被自己折磨的这个动人样子，越发上来兴头了，就不依不绕地逼问她：“说呀，快说，他们厉害还是我厉害？说，不说我可下去了。”
　　说着，他就真的停在她身上强忍着不动了，美心正在关键时候，他这样一停，可把她给闪的上不来下不去的要死要活。
　　她顾不上羞耻，就主动提着部朝他那上面迎接着说：“呀，王大宝，你别坏嘛，快给我，快给我呀，我受不了了，真的受不了了，你让我好了吧，难受的要命啊，好，你厉害，你最厉害了，你不厉害，我还能第一次就跟你连做两遭呀？”
　　听女人光溜溜的在自己身下说出如此动听的话来，哪个男人能忍受得了？王大宝一听美心夸自己比其他男人都厉害，身上马上象加了马力的发动机，轰轰地就加起了油门。
　　他揽紧美心的头，将嘴狠狠扎到她的小口里，挺动着腰部一阵猛烈急促的冲锋，弄的美心只有啊哦叫唤的份儿，连喘气的功夫好象都没有了……
　　从美心的身上再次翻下来，王大宝的身上已经被汗给润的象大雨过后的瓜田一样狼籍了。

美女为邻 第57章 一觉睡到大天亮
　　*********他坐在一边喘了几口气说：“靠，这活真踏马的乐死人不要命啊，这么费力气，可是怎么就这么让人爱不够呢？”
　　美心一晚上被高质量的浇灌了两次，已经全身瘫软的连说话的力气都没有了，只是趴在软沙发上静静地放松，感受着体内潮涌不断的快意一地退去。
　　王大宝起身进了浴室，打开喷头就去冲水，等他从里面出来招呼着美心再去洗洗时，却发现她已经离开了。
　　王大宝坐到刚才两人纠缠的沙发窝里，手摸索着那上面留下的她的汗渍，放在鼻子下门了闻，香，酸，腥，比他所知道的所有的花的香气都特殊，都，靠，他又想起了他养的那些羊的气味。
　　沙发上有个什么东西，王大宝随手捞起来一看，哈，竟然是美心遗留下来的！看来她这是走的急了没顾上穿，不过也许是故意留下来的？
　　王大宝从来没有如此近距离的端详过女人穿的小内内，暗影里，他擎在眼前好好的伸展着翻看着，很少的布料，很小的款式，很精致的蕾丝。哈，女人真是种神秘的东西，穿的东西都这么两样。
　　王大宝怪癖似的凑在鼻子下又闻了闻，靠，那种象羊一样的味道更浓烈了。真怪，一闻到这种味道，他的心里就簌簌的象过电，小/肚子下面那儿也热热的涌过一阵电流。
　　看来美心这小娘们儿是对男人了如指掌知道他们会贪吃不够的吧？所以就尽早逃跑了？也是，如果她还留在这儿等王大宝淋浴完了出来，他说不定还是不会放过她而玩她一整个晚上吧？
　　这小女人，平时也没少了男人去滋润她，但她今天表现的还是象一个守寡多年没有被喂饱过的小寡妇，吞吃他的那劲头简直象那发了情的母羊一样不相上下啊。
　　她今天为什么自己喝了那么多酒呢？又为什么会跟他一个陌生男人回家呢？今天她的男人为什么没有来喂她？
　　王大宝的心里有些好奇，但是他不是婆婆妈妈的主儿，不想去瞎琢磨。反正因为她喝醉了，还因为她今晚上没有男人，所以她被他给玩了，而且还玩的很舒服，这，对于干/渴的王大宝来说，就行啦。
　　睡完一觉起来，天光已经大亮了。王大宝伸了伸懒腰，活动了一下胳膊腿儿，小样儿，到底是年轻底子好啊，夜里折腾了大半宿，睡过一觉起来就完全恢复生龙活虎的状态啦。
　　***********************************************

美女为邻 第58章 好事多磨急不得
　　********他从卧室走到阳台，楼上楼下的瞄了几眼，美心和格格那儿都是静悄悄的，不知道这俩丫头又做什么去了？
　　管他呢，反正又不是他自己的女人，爱做嘛做嘛去，他只管有机会了逮着她们蹭点油水即可。
　　没想到猿粪竟然让他先上了楼上从没谋过面的美心，却跟楼下一开始就撞上的格格这小妮子失之交臂了。
　　乖乖，好事多磨，一波三折嘛，不急不急，他王大宝有信心，总有一天要尝尝格格这小丫头的鲜！
　　美心好象是那种柔媚型的女人，格格那小东西看起来就不是好缠的主儿，肯定辣的慌，呵呵，一定是各有味道各有千秋了，王大宝将两只手的指节攒的嘎巴嘎巴响，在心里说：小乖乖，总有一天我会也让你给我吃那个的！就象那天你给那个男人趴在裤子上吃那样……
　　王大宝随便吃了点东西，又看到沙发上美心落下的小裤头。捡起来再仔细看了一下，那上面的味道风干了这半宿，已经没有那么重了，但是那绿莹莹的薄料子被他攒在手里的感觉，还真是舒服呢。
　　王大宝本来想把它直接塞到自己的枕头底下，没事时就拿出来看看，闻闻，可是想了想，好象不太妥，于是就起身去了卫生间，亲自搓洗起这件女人的小东西来。
　　这么小的东西一放到水里，几乎就变成了一把柔弱的绿水藻，抓在手里软软的，滑滑的，就象他抓在女人娇胸上的感觉。
　　王大宝一边用香皂搓洗着，一边拿在鼻子下不时的闻嗅一下，心里感觉舒服地直冒泡。
　　有钱真是好啊！没钱他能住到这里来？误打误撞地住到这只可意会不可言传的小三社区？
　　没钱他能把自己收拾的这么人摸人样的，让女人看了不讨厌？要是他还是一身破破烂烂的民工打扮，估计象尹凤吟和美心这样专供有钱男人消遣的女人，是无论如何也不会多看他一眼的吧？
　　更何况兜里有钱底气足，他本来就天生的好身板在美女面前就一点不怯场，很是自信的将男人的雄风充分发挥了出来，使得两个女人都在他身下要死要活的，估计她们以后是不会忘了他的吧？
　　王大宝一边洗着美心的小内内，一边在心里胡思乱想着，突然就想到了玉芬那丫头。
　　那次在瓜棚子里戏调她的时候，他发现她里面穿的是一条很松大的棉布花裤头，虽然她的皮肤也很细很白，但是被那大裤头一衬，也太不般配了吧？跟人家美心这种城里女人穿的裤头比起来，那可真是好好的鲜花上配了块蔫巴叶子。

美女为邻 第59章 衣锦还乡风光美
　　*********要是也让她穿上这种漂亮的小裤头，然后再让他尽情地摸弄她的白白的、嫩嫩的小屁屁，啧啧……
　　王大宝单是这样想着，裤子里面的小宝就不安分的跳动起来。
　　他突然心血来潮地就想回老家走一遭了！对，马上就动身。
　　算起来他离开表叔的工地做了有钱的闲人后也有段时日了，现在房子也收拾好了，车子也买了，女人也尝过滋味了，自己从头到脚收拾的也人模狗样的了，是不是应该回老家去扬眉吐气一番了呢？
　　虽然他出来这些日子也没回倒过家，也没跟家里联系过，家里好象也并不着急，好象对于他这个霉运不断的儿子，爹娘他们也并不怎么上心吭？
　　这事想起来虽然让他懊恼，但是他也习惯了从小就被忽视被白眼看待的日子，所以爹娘如此这样，他也并不怎么在乎。
　　现在，他这倒霉蛋投胎的儿子终于时来运转混成有钱人了，他当然得回去显摆一番，将自己以前的晦气样子颠覆一下啦。
　　王大宝兴冲冲地将自己打扮一番后，就开车去了商场。既然要让爹娘及乡亲们大吃一惊，自然就得来点阔气的。
　　反正他那些钱放在银行里一年下来光利息也够他一年花的了，所以他这些日子早就学会财大气粗了。
　　把商场里那些老家人们几乎连看都没看到过的东西尽情买了不少，尤其是买了好几套女孩子穿的衣服，这才吹着口哨载着满车好东西上路了。
　　以前偶而做客车回去的时候，王大宝一般都是抓紧时间困觉，对于窗外那些满坡的树哇庄稼哇啥的并不怎么感兴趣。也是，他从小就在它们里面沤着长大的，对于它们就象对自己的眼屎一样熟悉，当然不想多看几眼了。
　　可是这次回去，心情就跟以往完全不同了。好几个月没有走郊外的路，现在的季节，公路两旁的行道树绿的格外荫浓，地里的庄稼也长的正是繁茂的时候。
　　王大宝兜里有了用不完的闲钱，不必再为生计出力犯愁，心情就格外轻松舒畅起来。况且现在他又是自己开着车子，不是挤的那沙丁鱼罐头似的塞的满满的大客车，每日间逍遥自在的只是玩，自然就有心情也学着城里人去欣赏一下车窗外满眼的绿色了。
　　车上放着阿宝的歌，“山丹丹那个花开，红个艳艳个鲜，毛主席领导我们，打江山……”
　　王大宝喜欢阿宝的歌，不是因为能欣赏得了他那种常人模仿不了的高音，而是因为他是大山里走出的孩子，他出名了，他火了，他的歌虽然乡土气息浓，但是不也迷倒了一大片的城里人吗？
　　阿宝，让王大宝有一种亲切感，他想，也许他们都应该感谢爹娘？当初起名字时给他们的名字里带了个宝字，这个宝字多好啊，多喜庆啊，多美妙啊，多富态啊，也许就因为它这个宝字，让他们的人生有了宝贵的转折，过上了拣了宝贝似的好日子吧？
　　听着阿宝的歌，王大宝感觉心头特别敞亮，情绪特别高昂，不禁又想起那个在他小青年倒霉蛋的日子里一直揣在心里的乡丫头玉芬。
　　哈哈，玉芬就是那个山丹丹花开红个艳艳个鲜，他王大宝现在不用毛主席他老人家领导，应该就可以把玉芬这小山头给攻下来了吧？不过，他兜里分量很足的那些东哥们，不还是亲爱的毛主席他老人家在坐阵吗？
　　王大宝打开车窗，呼吸着外面扑面而来的乡村的风，不禁象城里人那样感叹，“啊，农村的空气就是清新哇，这小庄稼地，这绿崭崭的菜院子，多养眼哪，我靠！”
　　王大宝家的村子虽然也有好几百户人家，但是因为离市区远，又是没山没水的僻壤，所以发展的还是很落后，连条进村的好路都没有，还是那种原始的土路，坑坑洼洼的，一下雨就粘的没发走。
　　王大宝拐上这条路后，心里是越来越激动，比村里娶不上媳妇的老青年去丈母家相亲都激动。
　　老远就看到他家的那几间破房子了，门前的土街上好象还有几个闲站街的人。好，街上就应该有人，这是王大宝希望的情景。
　　车窗开着，里面流淌出阿宝那高亢的歌声，车子缓缓驶进了村头，那几个闲站街的人老远就朝这边瞅了，他们这个村子，除了偶而有出租车驶进来过，还从来没有小轿车进来过呢。
　　这破天荒的头一遭，大家都有些纳闷，心说是不是司机不认识路走错村子了？
　　待车子走近那些人，王大宝故意从里面伸出了头来朝那些人招呼着，“二大爷，您没事在这儿歇歇啊？三婶，您也在这儿啊？”
　　那几个人平白听小轿车里的人招呼自己，都有些发楞，待凑近了仔细一打量车窗里探出的头，都不禁倒抽了一口气似的惊讶。
　　那个被称做二大爷的老男人有些不敢相信似的结巴着说：“大，大，大宝？你是大宝吗？你，你小子，这，这是，这是从哪儿弄了辆小轿车开着哇？”
　　大家看到小轿车里冒出来的竟然是倒霉蛋投胎的王大宝，都象见了UFO一样地凑过来瞪大了眼狐疑地对着王大宝和他的车子左看右看，嘴巴张成了大鸭蛋。
　　王大宝要的就是这种效果，心里美的直冒泡，但脸上强做着镇定，轻描淡写地说：“买的呗，二大爷，您看我这车还可以不？虽然才花了十几万块钱，不过性价比高，这车子性能还算不赖，咱庄户人，不就图个抗造嘛，嘿嘿。”
　　说着，就蛮漂亮地一打方向盘，想将车子拐个弯开向自己门前的那条小土道。
　　那几个闲人还没从迷糊状态里清醒过来，象发呆的鸭子一样只是伸长了脖子继续张望着他这车子。
　　村里的这条小道也太窄巴了，一边挨着住家的屋山墙，一边就是地势地凹的菜园地。王大宝的车技本就不怎么熟练，为了玩潇洒这弯又拐的忒急了些，结果左边的车后轱辘就一下子陷进菠菜畦子里去了。
　　王大宝将嘴里嚼吧的口香糖吐了出来，骂了声靠，就打开车门下了车查看。
　　围观的这几个人又一打量他穿的那一身行头，脸上的神情更是比见了鬼还惊了。
　　这小子，上次回来的时候还是一幅没睡醒的样子，灰头土脸的，赤脚穿着破拖鞋，大裤衩子，两根筋的脏背心，这次怎么就鸟枪换炮，整地完全象扒了层皮换了头面的人物了呢？这差别简直就是四脚爬的知了猴跟展翅飞的知了的差别哇！
　　还是那个被叫做三婶的婆娘眼尖，一抬头看到不远处王大宝他爹正从院们里走出来，于是就象急着邀功一样地喊上了，“富贵哥，富贵哥你快回家拿个铁锨出来，你家大宝开的这车后轱辘陷进菠菜地去了，要弄点土垫垫才能出来……”
　　今天是玉芬出嫁回门的日子，大宝的爹富贵为了巴结书记，就在家里换了干净衣裳打算去帮着人家打个下手，帮着端个盘子递给水啥的。
　　农村人闺女出嫁四日上回门的时候，女婿都是上客，丈母娘家要张罗家族里所有人都来吃酒陪新女婿呢。自己家里当然安排不下，就得借左邻右舍邻居家安置酒席，这样，就需要许多帮忙传菜送水打下手的人。
　　王大宝他娘也给玉芬送了出嫁的礼，按礼大宝爹也是书记要招待吃酒答谢的人，不过他自知自家家穷无能，上不得台面，所以今天就准备去帮个忙应个景顺带巴结一下书记就行了。
　　谁知刚从家里出来，就看到有一辆小轿车停在那里，春富家的那婆娘还叫着让他回家拿铁锨，说什么是他家大宝的车子陷进菜地里了。
　　靠，这世界也太疯狂了吧？这婆娘拿他开涮也不能这么个开法啊。他们这破村子里还从来没进来个小轿车呢，就算进来了，也不会是他家大宝开的吧？就他那倒霉蛋小子？切，太阳打天上掉下来了吧？
　　估计是春富家的想让他捎张铁锨出来故意逗他的吧？他一边寻思着，一边扭身回去在院门后抄了张铁锨就走过来了。
　　刚走了没几步，就看到那个穿戴的又新鲜又干净的人冲着他咧嘴一笑，喊了声：“爹！”
　　啥？爹？那人不是认错人了吧？管他叫爹？就算是需要他拿铁锨帮他挖土垫车，也没必要巴结着叫他爹吧？
　　不对，听这声音，倒真的是他家大宝的声音哇？怎么回事？大宝爹站定了，定睛冲王大宝仔细一看，禁不住倒吸一口凉气，额的娘来，这家伙，这家伙，这家伙好象还真的就是大宝那小子咧！•大宝爹拿着铁锨嗵嗵嗵就走了过去，“大宝，你小子这是从哪弄辆车开着滚回来了？是你表叔买了新车了？一定是你小子偷了他的车子偷跑回来的吧？你小子，就知道给你爹老子添祸，看我不打断了你的狗腿！”
　　说着，不管三七二十一，火冒三仗地就抡起铁锨朝王大宝的腿劈了过去。
　　******

美女为邻 第60章 我靠我真靠
　　*****王大宝从小就被爹打出来了，练的逃跑技术也蛮高超，爹的铁锨刚抡过来，他就象体操运动员玩杠杆一样从上面随势蹦了出去，嘴里还嚷着，“爹，爹你也太不文明了，哪能没弄明白就动粗啊？爹你先别打，你听我说，这车，这车是我自己买的，车里还有我给你买的好几箱好酒呢！”
　　大宝爹打大宝，村里人也都习以为常了，这小子，自小就是个倒霉作祸的精，有时候也确实该打。
　　所以刚才的几个人也都没当回事，都笑着说，“富贵，你先别忙着打他，先让他说说是怎么回事嘛，我们也都想知道呢。”
　　大宝爹好喝酒，一听儿子说还给他买了酒回来，心里就痒痒了，于是就停下了铁锨，想先看看酒再说。也是，这小子自小除了常不小心打碎他的酒瓶子，可从来还没给他这老子买过一次酒呢。
　　王大宝一看爹动了心，不打必他了，就连忙回身打开车的后备箱，让他爹过来看。
　　这一打开，周围的几个人就都吸了口气，好家伙，里面的东西太多了，花花绿绿的好不惹眼哪！
　　大宝爹伸头一看，里面用纸箱子装的好酒还真是不少，看起来就是很高级的样子！
　　可是，这家伙从哪弄来的车又从哪弄来的这么些好酒呢？这是个问题啊。
　　大宝爹的脑子不禁又嗡了一下，回头一声狮吼，“你小子，别不是在外头不做好事了吧？啊？你要气死你老子啊？你小子是不是去偷了抢了？看我不打断你的狗腿！”
　　说着，就又要抄铁锨。王大宝这几天已经被钱给养出一点城里的脾气来了，一连被爹这样骂，也火了，一反往日见了老子就象老鼠见了猫的可怜相，而是高声一吼，说：“爹，你怎么能这样说自己的亲生儿子呢？我王大宝可是有志气的人，怎么能去做那些下三滥的事？告诉你吧，这车就是我自己买的，这东西也是用我自己的钱买的，你要是不相信，就去派出所举报，让他们去查，看看我是不是在外面做了什么坏事，要真那样，我还敢这么明目张胆的回来哇？”
　　王大宝长这么大还从来没有这样有底气的跟老子说过话呢，他这一通吼，倒把他爹的气势给震下去了，连那些围观的人也跟着干麻瞪眼突然就对他刮目相看了。
　　王富贵可不傻，看到儿子这样，心里突然就电光石火地想，莫不是儿子在外面干建筑活时挖到了一袋子金元宝时？乖乖！真要那样，他这做老子的可不能当着别人的面在外面逼儿子从实招来。
　　想到这儿，就把嘴一闭，抡起铁锨到了车后边，呼哧呼哧好一顿挖，填，然后嚷嚷王大宝麻溜的上去开车。
　　车子哼哧哼哧喘了几下后，终于一个猛子从菜地沿上扎到了硬土路上，大宝爹抗着铁锨跟在车屁股后面急火火回了自己家门口。
　　大宝娘从家里听到动静后也出来了，看到儿子的这架势，只是象木鸡一样呆在院子门口，扎煞着手傻楞楞地看着大宝和他爹小老鼠拉木锨一样地一趟趟往家里搬东西。
　　搬完后，大宝爹将院门关上，扯着老婆回家，老婆这才反应过来，一个劲地拍着巴掌问，“我的天，我的老天爷，这是咋了？我家大宝这是咋了？这是咋了？”
　　大宝爹也不说话，扯着大宝和大宝娘就进了屋，又把屋门也关上了，这才揪出几个马扎子来让仨人坐了，冲着大宝说，“儿啊，说吧，说说吧，这到底是咋了？”
　　王大宝想过，他不能说实话，更不能说自己身上现在到底趁多少钱。他已经倒霉了二十多年了，好不容易可以扬眉吐气当家做自己的主人了，他可不想招惹一些不必要的麻烦。
　　所以，他咬定牙没有跟爹娘承认自己到底是发了什么样的财，是怎么发的，发了多少，他只是说反正自己现在是有了钱了，他以后要做个城里人了，他要改头换面做新人，翻身农奴把歌唱，他不要爹娘再象以前一样把他门缝给看扁了动不动就吼着叫他倒霉蛋了。
　　他说自己会给爹娘翻新所村子里最好的房子，以后好好孝敬他们，他们不乐意干农活他也可以养着他们，但是从此以后就是不准管他的闲事。
　　反正，他这钱来的是正路，没偷没抢没杀人放火，让父母放心过好日子就行了。
　　说着，他就起身将自己带回来的那些东西都打开了推给爹娘看。
　　大宝爹和娘被儿子给说的简直是天上地下的漂浮了好几次都没有找着落脚点。
　　俩人将眼前堆的小山一样的好东西都摸索了一个遍，这才互相掐了对方的腮帮子一把，说：“他爹，他娘，这，这，这不是做梦吧？”
　　王大宝看爹娘这样，知道他们得消化上好几天才能找着北，就象他当时才中了大奖的时候一样。所以也不去多说，就拎起一个小包来，站起身来说：“你们先在家里好好看这些好东西吧，中午饭也不用做了，里面好吃的我都带回来了，我先出去溜溜去。”
　　大宝爹和娘不约而同的抬起头来去看站着的儿子，天王老子啊，这个自打出了娘胎起就霉运不断的小子，这是被哪路神仙给相中了出息成大人物了啊？这小子，什么时候个子已经窜了这么高了哇？
　　爹娘还在那儿云里雾里的迷糊着，王大宝也不管，就拎着自己给玉芬买的东西出门了。
　　他好长时间没回来，可不知道他心里揣了好多年的乡下小野花已经嫁人喽，今年正是回门的日子呢。
　　等他打开院门出来，才发现他的小轿车旁边已经围了一大群人了！
　　本来今天人们是打算出门看玉芬的新女婿的，可是却没想到那个倒霉蛋出身的王大宝竟然来了个华丽亮相。大家是又好奇又眼红又猜疑，都围在这崭新的小轿车周围唧唧喳喳地嘀咕着什么呢。
　　王大宝没心思跟大家闲扯，也不想就他们的疑问做没必要的解答。他此行的目的一是显摆一下自己的阔气，让那些昔日瞧不起他的人长长眼，要的就是让他们干眼红也猜不透其中的奥秘的效果。
　　二嘛，当然是想回来会会玉芬那丫头啦！当时他腥没吃成，还差点被胡大强那小子给打懵了，还被玉芬爹那老东西给骂了个八辈祖宗，这口气，可得找机会好好在玉芬那小丫头身上撒撒，嘿嘿……
　　王大宝想到玉芬那小东西那青涩的身体，就在心里笑开了花，同时，他那被尹凤吟和美心这俩城里女人给磨练的初露锋芒的王小宝，也急不可耐地想在玉芬的那朵小野花心儿里练练拳脚！
　　王大宝脸上挂着莫测的笑，对周围那些骚扰他问他怎么就突然暴富的人爱理不理的哼哈着，就溜达着来到了玉芬家的门口。
　　刚走到那儿，就看到玉芬打扮的花枝招展的站在她家大门口跟几个女伴说笑呢。
　　王大宝看到玉芬的小俏脸蛋儿后，心里就象爬过了一条小毛毛虫，痒痒的了。
　　可是，她怎么穿了一身通红的衣服呢？她以前不是就爱穿粉红色的衣服吗？怎么？她那头乌黑的长头发也不是披散在肩膀上，而是花花五六的盘到了头顶上，上面还戴了两只红艳艳的假花！
　　额的老祖宗，她家院门上怎么还贴了俩通红的大喜字呢？这是怎么回事？
　　王大宝一边朝玉芬这儿走着，一边朝着她乱打量乱想着，玉芬和那几个女伴一看王大宝往这边走来，也是一声不吭了，一起朝他看过来。
　　但见他上面穿了一件粉红色的短袖T恤衫，下面穿了一条雪白雪白的长裤，这裤子的做工可真是好，两条裤缝笔直笔直的，将他那两条从来也没好好显过山露过水的长腿，包裹的可真是好看。
　　他的脚上也穿了一双白色的皮鞋，那样子，简直就是从韩国电视剧里走出来的美男嘛。
　　玉芬和几个女伴几乎是看傻了眼，她们以前从来也没注意过，原来王大宝这小子底子长的这么好哇？真是人靠衣裳马靠鞍！瞧瞧他这样范儿，几个女孩子的脸上竟然不约而同的红了。
　　王大宝翩翩然地走到她们面前，丝毫不象以前那样扭捏萎缩，而是大大方方的瞅着大家说：“你们这是在开什么会啊？呵呵，玉芬，你咋穿的象个小媳妇呢？”
　　其中一个女孩子就笑了，说：“大宝，你还不知道吧？玉芬已经结婚了，今天是她回门的日子，你，你穿的也不象以前了，呵呵，不会是在城里被城里女人招了上门女婿了吧？”
　　王大宝没想到玉芬竟然结婚了，头嗡的一下就响了。我靠！我还是下手的晚了！她这小妮子年纪青青的，怎么就急着结婚了呢？不会是被哪个不怀好意的小子给提前“套种”上了孩子，所以才急着结婚了吧？我靠，我真靠……
　　********

美女为邻 第61章 情妹想哥炕上热
　　*************王大宝心里真是非常的懊恼，他急火火的回来，不就是想尝尝玉芬的鲜吗？怎么就晚回来了一步了呢？真是比吞吃了一只苍蝇都难受哇。
　　他还没说什么，胡大强和他爹就领着一个男人从里面走了出来。胡大强瞅着衣冠楚楚的王大宝也象大白天见了鬼一样，直着眼，张着嘴，对着他猛瞧。
　　还是玉芬他爹见过世面，直了一下眼后，就冲大宝干笑了一下，说：“是大宝啊？听说你是开了个小车回来的？你小子，在外面搞什么生意发了财了哇？”
　　王大宝还没开口，那个陌生男人就站在玉芬的身边，抬起手来放在她那戴了金耳环的耳垂上擦了一下，笑笑地说：“芬，看你脸上都出汗了，回屋吹吹风扇凉快凉快去吧。”
　　王大宝一看这个对自己来说慢从来没有见识过的男人竟然这么亲昵的就去动他心里揣了好几年的女人，当下就明白了，敢情这个明显比玉芬大好多的男人，就是她新婚的男人啊？
　　切，就这么个男人，就把鲜嫩嫩的小玉芬给吃干抹净啦，也太便宜了这家伙了吧？
　　王大宝心里憋火，不想再多逗留，就没好气地一转身，走了。胡大强一看一向萎缩的王大宝竟然不回答他爹的话就甩手走人了，那个气啊，在他背后叫嚷着，“王大宝，你小子别才学会跑就撂蹶子！小心绊倒了来个狗吃屎！”
　　他这一嚷嚷，倒把王大宝本来灰下去的心给惹怒了，他没回头，在心里咬牙，“臭小子，现在没有你在我面前张狂的份儿！回头我让你哭着来找我还得好好伺候着我！”
　　王大宝回家后，发现平时不怎么跟自己家往来的七大姑八大姨几乎都涌进家门来了，正围着他给爹娘买回来的那一大堆东西啧啧称羡呢。
　　爹娘一看他回来了，一改往日没有好脸色的嘴脸，而是有些诚惶诚恐地说：“呀，大宝，大宝你没多出去溜溜哇？这么快就回来了？快过来，跟你大爷你叔叔婶子嫂子们说说话。”
　　王大宝没心思跟他们再解释他突然发财的事，就冷着脸说：“我累了，想睡觉，大家都在我家吃饭吧，尝尝我带回来的好酒好烟。”
　　说完，就不客气地跑到里屋去关上了门。俗话说财大气粗。王大宝的这一表现不但没有引起爹娘及众亲友的反感，反而让大家很是理解的说，应该让他好好休息，于是大家说话都小心翼翼的了。
　　家里闹哄了一天，晚上终于安静下来，王大宝这才从他娘嘴里知道，玉芬出嫁的事。
　　玉芬的男人是邻村书记的儿子，两个书记爹臭味相投，又为了官官相互，于是就扯起了亲家事宜。
　　这个叫刘刚的男人都三十五六了，之前结过一次婚，媳妇跟人家城里人跑了，生的一个儿子前年也被河水淹死了。
　　玉芬爹之所以同意让玉芬这么快就嫁给一个可以给她当叔叔的二手男人，完全是因为刘刚这几年买了辆二手大货车跑长途挣了不少钱的缘故。
　　再加上刘刚跟头一个媳妇赌气，说是她跟别的男人跑了，他照样能再找个漂亮的黄//花大闺女，所以就缠磨着他爹跟玉芬爹使劲，终于费了不少财礼钱，将玉芬这棵嫩生生的小白菜给搞到了手。
　　王大宝越想越憋屈，自己惦记了玉芬好几年，竟然没承想被刘刚这个半路杀出的程咬银给先吃到嘴里去了。这滋味就象吞了块鱼刺梗在喉咙里，上不来下不去的难受人。不行，不能就这么算了，得找法子发泄出去。
　　怎么发泄呢？反正他的本意就是想把玉芬这丫头给搞到手，虽然现在他吃不到头岔的鲜了，尝个二锅头也凑合吧？给刘刚这丫的神不知鬼不觉的戴上顶绿油油的帽子，也抱了他先他一步抢吃下手的仇！
　　想到这儿，王大宝又来了精神，马上从自家炕上出溜下去朝外面走去。
　　他听娘说了，闺女回门头一宿都是宿在娘家的。而玉芬家刚给她哥胡大强盖了一处新房子，已经收拾好了，就预备年下娶新媳妇进门了。相必玉芬今晚应该就是睡在这新屋里的。
　　王大宝借着村里没有路灯的黑影，摸到了胡大强盖在他家老房子西头的新房子的屋后面。屋子里果然亮着灯，后窗虽然拉了窗帘，但是并没有遮挡完全，还露了一条缝儿！
　　四下瞄了几眼，没有人，他就踮起脚扒着后窗台，从那条缝儿里往里面瞅去。
　　额的娘个乖乖滴，正如他所料，那个老新郎倌儿刘刚，白天已经被本家的爷们儿们给灌的不知道东南西北了，此时已经摊在炕上鼾声震天啦！
　　王大宝满意地打了个闷响指，就摸到前边院子那儿，凭借着他从小就上树翻墙练出来的功底，轻轻一跃，就飞身翻进了那道院墙。
　　虽然并不怎么慌乱，甚至还有些兴奋，但是小心肝儿还是不免咚咚的擂个不停，这鼓点子，反而敲击的他身体里的血流的更加欢腾，看来，今晚上，他可以大干一番了！
　　轻轻敲了敲窗，小声喊了一声：“玉芬妹妹，是我，大宝，别害怕，你开开门，我有东西要给你！”
　　玉芬热闹了一天，早就乏了，要不是喜欢追着看电视剧，她也早就睡了，现在猛然听到有人叫她，连忙回头往窗外瞅，一看是王大宝，她就想起白天看到他的情景来。
　　玉芬是个单纯的农村姑娘，不象她爹和她哥哥胡大强那样蛮横，没什么心机，也许是从小家境好没惯的吧，总之对人不是太防备，很好相处。
　　以前王大宝经常逗弄她，小女孩子家家的，有年轻帅气的小伙子爱跟自己开玩笑，一般都会感觉很羞很甜蜜，并不会真的着恼，所以她对王大宝还是蛮有好感的。
　　尤其是那次在瓜棚子里的事情，让她那少女的初心里也突然萌动起来。当时她确实是被王大宝给迷惑住了，那种第一次体验到的异性接触，让她的身体及内心深处都是又好奇，又渴望。
　　当时被哥哥发现后虽然两家里闹了一顿，但是她并没有憎厌王大宝，反而时常偷偷的回味当时被他摸弄的那些滋味。
　　每当晚上她自己躺在床上用手去摸自己的胸和腿中间的那个位置的时候，她的头脑里就冒出王大宝的那张蛮好看的脸，还有，他当时大半裤裤腿里露出的那个黑糊糊的大东西……
　　一想起他的那个，玉芬的脸儿就烧的慌，呼吸也就不匀了，腿中间的位置也开始簌簌的，痒痒的，好象还潮润润的了，她用手去摸，就会发现里面有热热的水流了出来。
　　玉芬不知道自己为什么会常常想起王大宝，为什么一想起他的那个黑黑的地方后，自己身上就会发热发痒，会淌水儿，而且，脑子里还会想起她看过的那些狗儿猫儿当街“打架”的情景……
　　其实玉芬很想以后能再有机会跟王大宝单独相处，很想还让他厚着脸皮去挑//逗她，去摸她的那儿，那儿，很想见识一下他的腿中间长的那个黑玩意儿到底是什么样子的……
　　可是王大宝这小子被他爹打了一顿后竟然进城再也不回来了，真是让她失落了好长时间。她经常在夜里想起他，经常会自己去摸自己的胸和那儿，让那种簌簌/痒痒的感觉袭遍她的全身，想象着那就是王大宝在用手摸她，用嘴吃她的。
　　玉芬身体里埋藏的那颗情//欲的种子显然是被王大宝这小子给唤醒了，她就象一枚枝头上终于发育成熟的甜果子，等待着有人来采摘，来品尝，来吸吮她那甜蜜的、饱满的汁液。
　　没有等来王大宝，却等来了刘刚。虽然玉芬并不喜欢刘刚，因为他看起来实在比她大太多了。可是她爹和刘刚的爹很相好，而刘刚的爹一个心思的想尽快再抱上孙子，所以就催促着他们很快将亲事给办了。
　　虽然不太中意刘刚，但是他到底是成熟的男人，又是过来人，还跑长途走南闯北的见过世面，在哄女孩子这方面自然是没得说。经常给她买些女孩子喜欢的小玩意儿逗她开心，还时不时的趁家里人不注意的时候扯扯她的辫子，摸摸她的脸蛋，甚至故意装做不在意的碰碰她那丰满的胸！
　　玉芬被他撩/拨的心花乱颤，在王大宝那儿被勾起的、没被满足的欲/望，好象可以在刘刚那儿得到补充了，所以，她就满怀女人小心事儿的顺应着父母的意思，匆匆嫁给了这个比自己大十多岁的男人。
　　按说她嫁的算是不错了，公爹也是一村之老大，男人自己有车跑长途，挣的钱也不少，这在她的女伴中，算是经济条件最好的了。今天她跟他开的大货车回家，就感觉脸上挺有光彩的，因为其他女伴回门的时候一般都是被男人用自行车或摩托车载回来的，象她这样坐着自己家养的大汽车，还是头一个呢。
　　*********小花蕊感谢朋友的阅读，如果您有鲜花票票，请摘一朵砸给小花蕊，也请动动鼠标，投给小花蕊推荐票票，好运多多，激情四射哦
　　**********

美女为邻 第62章 夜半幽会羞又渴
　　********可是，就在她初为人家媳妇没几天的时候，这个她曾经想念了好多日子的王大宝，竟然突然又冒了出来，而且还开了一辆崭新的小轿车！
　　听说他好象发了什么横财，这车子竟然是他自己买的，而且还带回不少他们连见都没见过的好东西呢。
　　玉芬的心里有些懊恼了，甚至有些憎恨他了，这小子，为什么不早回来些日子呢？那样的话，说不定她还会跟他那样的呢……
　　再说，他开的小轿车虽然小，可是档次好象明显比刘刚开的那大货车要高哇。因为这大货车是风里雨里用来揽活计挣钱的玩意，可人家那小轿车是专门用来开着玩、开着兜风的呀。
　　现在玉芬突然看到站在窗外应黑影里的王大宝，她的心就咕咚咕咚跳了起来！这大夜天的，他进了她家的院子，而且肯定是翻墙背着人进来的，是要做啥呢？
　　玉芬的小心肝里象飞起了一只小家雀儿，扑腾的不行，身上也突然变的燥热起来。她瞅了一眼炕上死猪一样醉过去的刘刚，也顾不上多说什么，就下炕出来将屋门给打开了。
　　王大宝一闪身进了屋，玉芬拉着他的手轻悄悄地进了另一间屋，将屋门关上了，也没有开灯，这才小声说：“大宝哥，你，你这时候，来做啥呢？有什么事吗？白天怎么没说？”
　　王大宝这次回来，发现玉芬比以前出落的更俊俏了，不知道是不是结了婚的缘故，他发现她的胸脯子好象更鼓胀了，她的腰身也更婀娜了。
　　而且她好象比以前也更成熟了一些，不然，他这样贸然出现，她也不会表现的这么镇定，主动将他没声息的带到另一间屋子里来哇。
　　跟自己暗恋多年的小心中人儿黑梭梭的单独呆在一间屋子里，而另一间屋里的炕上还睡着这个小女人的男人，这种感觉真是太刺激、太奇妙了，王大宝的裤裆里霍霍的就鼓胀了起来！
　　他的呼吸有些急促，倚在她家的炕沿上，在黑影里双目炯炯地瞅着她说：“玉芬妹妹，好妹妹，怎么才几个月不见，你就给人家去做媳妇去了呢？你也真狠心啊，怎么也不跟大宝哥我说一声哇？我还巴巴地特意跑回来要找你呢……”
　　玉芬倚在屋门上，两只手揪扯着自己的衣服角，有点不太敢抬头看大宝，小声说：“你找我做啥？我给人家做媳妇碍着你什么事了嘛。“说完，她还抬头羞涩地瞟了王大宝一眼。
　　本来孤男寡女的两个年轻人半夜躲在黑暗的屋子里就够人心潮澎湃的了，现在玉芬又做住这样一种手足无措的紧张样子，还这样羞羞答答的不敢看他，王大宝的心里就象恶狼狭路相逢到一只可怜的小绵羊，爪子和嘴都痒痒的慌。
　　他就是喜欢玉芬这种乡下女孩子特有的扭捏劲，在她面前，他能充分的感受到自己是一个很有胁迫力的成熟男人，因为他能让她感到害怕，感到害羞，感到紧张，说不定还有某种暗涌在身体深处的隐秘渴望。
　　王大宝勇敢的上前两步，逼近门边的玉芬，两人的衣服前襟都碰触到了一起，玉芬有些慌乱，抬头看着他小声说：“大宝哥，你，你这夜里来找我，有什么事，快点说完就走吧，这样，这样让人知道了，不好……”
　　王大宝的一只手拉住她的小手，那小手因为书记爹的娇惯，也没有做过什么农活，所以保养的一点不比城里女孩子们差，反而比那些长的差的女孩子的手骨头更娇软，皮肤更细嫩。
　　此时因为紧张，她的小手心儿里都是汗乎乎，湿润润的了，而且还有些微微的发抖，抖的王大宝的心里一片软塌塌，而裆里又是一片硬//邦/邦。
　　他的另一只手抬起来扶住了她的下巴，让她不得不抬起头来看着他。
　　看到他的双眼喷着让她心慌意乱的火，炯炯有神的在黑暗里盯着她的俏脸贪婪的看，玉芬的小嘴都抖了。
　　她嗫嚅着说：“大，大宝哥，你想，你想做什么？”
　　说完，就挣扎着将脸扭到了一边，小手也在他手里挣扎着想抽出去。
　　到嘴的熟鸭子，王大宝眼馋了好久的嫩鸭子，都到了这个火候上了，他岂能让她扑棱扑棱翅膀飞掉了？
　　他中了大奖有了钱，他已经变成真正意义的城里上等人，他已经在不只一个女人身上锻炼了自己空置了二十多年的青壮身体，他无论如何也要在这个香醇野花的女人身上，将他从前的梦想变成现实！
　　这个梦想就是，总有一天，他要痛快淋漓地将她给上了！他要亲自品尝一下她那甘美的少女汁液――虽然她现在已经初为人妇不再是少女了。
　　可是，即使成了被人摘了头岔的女人，他也不想放过她，他要她在他王大宝的身下哼吟扭动，要听她被他给弄的娇喘不断，要让她知道他这个大宝哥的厉害……
　　王大宝的大手强有力地捏住了玉芬那小巧可爱的下巴，他的脸往前逼近，以俯视的高度迫视着她那小鹿一样惊慌又迷人的眼睛，小声说：“玉芬妹妹，你一结婚，就变成小女人儿了，不象以前那样傻楞楞地跟你大宝哥玩了，我要做什么，你还不知道吗？那次，咱们在瓜屋子里，好妹妹，你勾的我当时好难受，我还想跟你那样……”
　　他的呼吸声急促，灼热的气息喷吐在玉芬仰起的脸上，弄的她的鼻尖痒痒的，后脑勺那儿一阵阵发麻。
　　她的身体想往后退，可是门板挡住了她的退路，她只能将后背紧紧地贴在上面，头努力往一边扭过去，不敢看王大宝，嘴里小声说：“大宝哥，我，我都结婚了，不能，不能跟你好了，你快走吧，别让人知道了……”
　　王大宝看她这样娇羞着急又挣扎着的样子，心里越发痒的要命，他干脆往前一步，用身体死死地将她顶在了门板上，他肚子下面的那处突起，硬硬的抵在她的两腿中间，他能感觉出她的颤栗跟扭动，他的，更硬/了。
　　玉芬显然是被弄的头脑发晕了，她这从小被娇生惯养的乡下丫头，就象一朵没有经历风雨也没有见识过外面风景的小雏菊，哪儿经得住男人这样霸道而明显的戏弄啊？
　　她那高高的胸脯急速的起伏着，身体变的越来越热，甚至那儿都流出了一股让人羞臊的热水儿来！
　　王大宝的鼻息撩的她不敢抬头了，自己的呼吸也更加不匀起来，她简直不知道自己要怎么办才好了，只能将两只手抓住他有力的臂膀，往外徒劳的推拒着，小声说：“大宝哥，你，你走吧，你别呆在这儿了，你快走，我，我……”
　　王大宝看她这楚楚动人的小模样，心里已经搔痒到不行了，他的嘴凑近她的耳朵，窃声说：“你，你怎么了？怕我吗？以前也没见你怕我呀，你真是变成女人了，知道怕男人了……”
　　玉芬被他吹到耳朵里的热气给烘的已经站立不稳了，她羞臊地都要哭了出来，同时又感觉王大宝的身体就象一枚粗/壮的铁钉，而她的身体就是一块渴望的磁铁，他在迅速向吸拢，而她，她正在强烈的渴望他这铁钉的深入……
　　王大宝的嘴从她的耳朵那儿开始轻舔，玉芬的身体在他的压迫下开始发抖，他的嘴唇游过她那香汗涔涔的下巴，终于贴到了她那张因紧张而微微张开的小嘴上！
　　他的大舌熟练的钻了进去，玉芬啊一声轻咛出声，不等她反抗，王大宝猛地将她的整个身体都箍进了怀里，他的大手开始迫不及待地摸上了她那起伏不断的胸。
　　玉芬此时只剩了无力的轻扭的劲，连话都说不成个了，因为王大宝的舌一直将她的小嘴封的死死的，她感觉它已经要钻进她的嗓子眼儿里去了。
　　王大宝的手摸弄着她那对热忽忽的暄馒头，嘴一边贪吃着她嘴里的津液，一边忍不住断续地说：“妹妹，你的这个又大了，怎么才结婚几天，就让他给你摸得这么大了啊？这几天是不是他天天晚上都给你摸一宿？他也象我这样摸吗？”
　　玉芬的手一开始还撑在他的胸膛上半推半就地往外挡他，现在已经完全投降了，还无力地搭到了他那宽阔的肩膀上，小嘴里嘤咛着说：“大宝哥，你好讨厌，人家不跟你，说这个，啊……”
　　王大宝的手从她的上衣底下钻了进去，直接抓住了她那又细又滑的肉，她的小硬葡萄钻进他的汗湿的手掌心儿里，一股股难耐的簌痒同时袭击着他和她那敏感的神经。
　　王大宝忍受不住了，开始往下扒着两人的衣服，玉芬被他弄地意识混乱，小声嚷着，“大宝哥，你别，你别嘛，啊，我怕，我不想……”
　　王大宝已经将她完全扒成了一个香香的脱了皮的肉粽子，她那介于少女与少//妇之间的美好恫体，在暗暗的夜光里闪着动人的光泽。
　　****************

美女为邻 第63章  新妇竟是雏女身
　　***********王大宝跪倒在地上，双手箍紧她的柔腰，舌//头象条小泥鳅，往她的肚脐眼儿里钻动，弄地她的小肚子一收一缩的，痒得钻心。
　　她的双手手指钻进他的头发里，在那里面茫然地游离，王大宝的一只手揽住了她那挺翘的小臀，一只手从后面摸进了她的腿空儿里，那儿，已经一片水湿/了……
　　玉芬的头往上仰起，嘴里开始发出难耐的哼吟声，她在叫，“啊，大宝哥，你，你饶了我吧，我，我受不了，啊，太痒了，我，我……”
　　王大宝被她叫的心花怒放，手里动的更急了，恨不能在她那儿挖出一口井来，让里面的水发生井喷。
　　他的嘴一边在她的奶上，肚死脐上，三角区上忙活着，一边说：“玉芬，这样你就受不了了啊？那他在你身上的时候，你能受得了吗？我怎么舍得这样就饶了你？更好受的，还在后面呢！”
　　玉芬此时已经顾不得羞//耻了，腿也不由自主的往两边分了分，以便他能更深的摸弄自己，她一边哼着，一边说：“大宝哥，你好坏，弄地，啊，弄地人家好难受，他，他可从来没有这样对人家，啊，大宝哥你，你……”
　　王大宝一听她这样说，就来劲了，站起身来将她翻转过去压在炕沿上，让自己的那儿狠狠顶在她的股缝儿上，双手从后面伸到前面摸弄着她那饱满的乳，嘴贴在她的耳朵上，说：“我坏吗？比他坏？那他都怎样对你？跟大宝哥说说吧，我，我怎样？你让想让我怎么样？说啊……”
　　玉芬此时就象决堤的洪水，已经泛滥成灾收拾不住了，她软绵绵的趴在炕沿上，回头娇羞地眯着眼瞅着王大宝，说：“他，他就是象狗一样直接趴在人家身上，弄地人家好疼，也没出这么多水儿……”
　　王大宝听到这样的话从玉芬这小妮子的嘴里说出来，兴奋地身体轰地一下就爆发了，再也忍受不住那噬骨的煎熬了，就用手抓住她的肩膀，将腰一挺，勇猛的王小宝就一个猛子向着她那溜滑的小洞里扎去！
　　本来以为可以一举入洞并且被深深吸入，可是谁知他这一扎却象撞上了石墙，一阵钻心的疼从王小宝的头上传过来，弄地他差点缴枪。
　　同时玉芬也啊地喊了一声，好象疼地受不了的样子，身体也本能地往前一缩，想要躲避他的进攻。
　　王大宝就奇了怪了，身下明明是一个刚结婚没几天的小新娘子，怎么那里面竟然还会拒绝他的进//入呢？她的那儿明明已经水溜溜的能溜滑梯了啊？这是怎么回事？
　　王大宝虽然从来没有玩过初女，但是从尹凤吟和美心那儿，他已经领略了成熟女人的味道了，知道这时候的顺利进//入是种什么情况，可是象玉芬这样，他还真是头一遭遇见呢。
　　王大宝虽然遭到了阻碍，但是并不舍气，那个已经进到一半的铁钉继续象着玉芬的磁铁深入而去。
　　可是玉芬的身体却在他的身下慌乱的乱躲，嘴里也在哼唧着，“大宝哥，痛，太痛了，你，你别弄了，啊，我害怕……”
　　王大宝一边试探着往里拱，一边问她，“好妹妹，你不是都跟他这样了吗？怎么还这么样呢？那他跟你的时候，你不痛吗？他没有进去过吗？”
　　玉芬被他弄的又痛又痒，不知道该不该让他继续，就说：“他，他也进过，可是，可是没有这么痛啊，好象，好象也没有你的这么大，这么粗……”
　　王大宝听她这样说，说自己的比那个男人的大而且粗，就很得意，身下的进攻力度更强了，弄地玉芬啊啊的直求饶，他问，“那么他给你弄出血来了吗？看你这么痛，好象还没被那样似的，这怎么可能呢？他是怎么进的？你们怎么弄的？你感觉他弄的你不痛吗？好受吗？”
　　玉芬被他给折磨的也顾不上害羞了，就说：“他弄地倒不怎么痛，也痒，不过没有你弄的这么痛这么痒，第一次，他刚弄，就不弄了，也没出血，第二次，他弄的时间长些，我才感觉痒，想让他多弄会儿，他又不弄了，头一次我没出血他还不乐意了，第二次出了一点血，很少……”
　　王大宝也是青头小子，虽然看过书上讲的一些事，但是毕竟没有什么经验，所以不太明白结了婚的玉芬现在为什么还是这么痛到底是怎么回事，反正他已经箭在弦上不得不发了，管她痛不痛呢，他可得进去，必须进去！
　　想着，王大宝就用两只手抓住了玉芬乱摆的小腰，不让她动弹，然后，他就运好力气，让王小宝悠着劲又顶了一下，这下，虽然也很痛，但是王小宝好象终于不辱使命，刷地一下就冲破了障碍，进入一个幽深而紧密的享道里。
　　那种熟悉的被含吞的感觉彻底击麻了王大宝全身的神经，他嗷了一声，就放肆的对着玉芬的身后急速动作起来。
　　可怜了被彻底冲破防线的玉芬，她被一种强烈的撕裂般的痛楚给袭击了，痛的忍不住啊的高叫了一声，身体也本能地往前缩去。
　　王大宝此时正被那种熟悉又渴盼很久的幸福感给浸泡的犯浑，哪能让她躲避过去？他的手揽住她那杨柳小腰使劲往后一拉，同时身下又是有力的往前一拱，那个地方更深地没入了玉芬的身体里面。
　　玉芬被这种接连不断的强势攻击给冲击地忍无可忍，不禁皱眉吸气、可怜巴巴地央求着，“呜呜，大宝哥，你别弄了，快拿出来吧，太痛了，呜呜，我受不了了，啊，痛，痛……”
　　王大宝的小宝正在她的那个又紧又湿的小深潭里撒欢儿呢，哪舍得轻易出来哇？
　　听她哭兮兮的声音，他一边动着一边说：“玉芬妹妹，别装了，你都被他给这样好几天了，怎么还说痛呢？难道他没进去过？这事多舒服啊，我光感觉痒的钻心了，哪会痛啊？你再忍忍，再试试，你试试，我这样使劲的一磨一磨的，你不舒服吗？”
　　玉芬趴在炕沿上，腰被他从后面箍住了，身体想逃也逃不出去，可是里面的痛却一波一波的来，弄地她的腰挣扎着乱扭，回过头来红着脸央告他：“大宝哥，你就饶了我吧，啊，痛啊，你轻点，再轻点，你一磨，它就痒，可是你一扎，它，它就痛，他弄的时候，没有这么深，也没有这么痛过……”
　　王大宝听玉芬这么说，心里明白一点了，感情刘刚那小子的家伙是太小了啊？难道会小的象个火柴杆捅干井？干挠挠不到底？
　　想到这里，他的劲头更上来了，嘴在玉芬的耳朵上，脖子上，光背上，乱亲乱咬着，哼哧着说：“好妹妹，我的大吧？我的能给你塞满吧？你要知道，男人的这个越大越好，等以后你吃多了这个，就知道它的好处了……”
　　玉芬被他亲的身上又痒又热，一股股热流从大脑，从脖子上沿着脊椎骨飕飕往下而去，那处刚才还火辣辣的地方，好象已经不象开始时那么痛了！
　　接着，一种越来越强烈的渴望从那儿传了出来，传遍了全身，让她的身体深处象是爬满了千万只蚂蚁，越来越痒，越来越想被磨，磨，越磨越痒……
　　玉芬开始时高一声低一声的喊痛讨饶声，也逐渐变成了享受而渴望的哼吟声，听在王大宝的耳朵里，让他感觉自己从没入她身体深处的那一根，到肚子，到腿，到胸，到头，到手指脚趾，都麻了，酥了，醉了！
　　也不知道两个人站在炕沿边下磨了多久，王大宝感觉玉芬那娇/嫩的小口子里好象都被自己给磨的往外翻肿起来，他那骄勇善战的王小宝，这才全身抖动着如喷气式飞机似的，对准玉芬的花洞底，做了最后的疯狂冲刺……
　　玉芬全身都被两人的汗水给湿//透了，如被风雨浇灌的娇花一样，软塌塌的趴在炕沿上喘气，腿都软了，浑身直打颤。
　　王大宝从她身后下来，坐到炕沿边的椅子上，将头仰靠在椅背上，闭着眼睛休养着刚出过力的身体，过瘾地呼出一口气，说：“玉芬，小丫头，我王大宝终于把你给上了，彻底的。”
　　玉芬从炕沿上勉强撑起身子，娇嗔地朝他啐了一口，小声说：“讨厌！你太坏了，弄地人家那样痛，也不放人家，你坏，对别人的老婆这样，坏透了。”
　　说着，就去炕下的桌子上摸索过一包卫生纸来，撕下一些去擦拭自己两腿中间淌下的东西。
　　摸了两把后感觉东西太多，没擦净，她就低头瞧了瞧那纸，想再换几张，却呀地叫了一声，嘀咕着，“怎么，怎么这么多带颜色的东西呢？”
　　王大宝听她这样说，就睁开眼睛来瞧了一眼她手中的纸，从窗外偷进的夜色里，隐约可以看出，那纸上的东西颜色确实很深，而且还挺多的。
　　***********

美女为邻 第64章 新妇初尝云雨情
　　**************王大宝也有些纳闷，就将地上自己丢的裤子拾起来，从兜里掏出打火机来点亮了一看，哇靠，那纸上分明是一些通红的血嘛！
　　这，这到底是怎么回事？王大宝也有些懵了，玉芬更是哭唧唧地说：“这，这怎么这么多血呢？大宝哥，你，你不会是把我给捅坏了吧？你的那么大……”
　　王大宝的脑子里搜罗着自己看过的那些歪门斜书里讲的那些事事儿，脑子里突然电光石火地一闪，他简直有些兴奋地嚷起来，“玉芬妹妹，你再好好跟我说说你跟他到底做过几次，是怎么弄的？每次弄多长时间？痛不？”
　　玉芬毕竟年龄不大，又没接触过那些秽/书，所以也不太明白男女之事，听王大宝问她，就细细地跟他讲了一遍。
　　靠，王大宝的狗屎运真是桃三花朵朵处处开哇！敢情结了婚好几天的玉芬妹妹那可爱粉嫩的小花//苞，还没有被她那窝囊男人给彻底打开过哇。
　　原来这刘刚本来就长的瘦弱不太健壮，没想到男人的那件家什也长的很是瘦弱不太健壮！
　　虽然不是什么彻底的阳///萎患者，但是跟那程度也就是个半斤对八两吧。那方面的本事一直不怎么行，也难怪他的第一个老婆要跟别人跑了，哪个青壮年女人能按捺得住那种活煎熬啊？
　　刘刚虽然自己不怎么行，可是色心倒是蛮大的。而且别人又不知道他老婆跑的真实原因，还以为是她那小娘们儿因为刘刚常跑长途晚上不回家，她自己耐不住空房寂寞而跑的呢。
　　所以，他虽然没有金钢钻，却依然色心不死地想揽个瓷器活，所以，他就仗着自己老子爷的关系和自己跑长途挣的那俩钱，盯上了含苞待放粉嫩诱人的玉芬，并且成功把她给搞到了手。
　　这小子虽然也能行房事，而且自己也能得到短暂的满足，但是竟然连新嫁娘的身都没有完全给破了！这事也算是万一挑一了。
　　跟玉芬结婚三天，弄了三把，听玉芬的意思，第一把好象就是在她的那门口蹭了两分钟就投降了，第二次也就走到半道磨蹭了几分钟，倒也磨出了一丝血，但是并没有完全冲进玉芬那少女紧致的体内。
　　第三次估计跟第二次的情况也差不多，反正他自己倒是满足的哼哧了一顿，得到了满足，可怜玉芬这朵黄/花还没尝到男女之事的滋味，就被撂到一边去睡觉去了。
　　也幸亏玉芬还是一个没解风//情的嫩雏儿，还没有这方面的深刻感受跟体验，不然等她尝到了甜头，知道真正的男人在女人身上是怎样疯狂折腾的，估计她也就会对这个刘刚恨的牙痒痒了。
　　王大宝想到这里后，心花简直要怒放了，一个挺子从椅子上窜起来，上前一把搂住疑惑的玉芬，亲妹妹好妹妹地乱啃乱叫起来。
　　一边啃着一边又去摸她的身，还说：“好妹妹，我王大宝跟你可真是不一般的缘分哈，你都结婚好几天了，还能留住完整的身体等着我回来给你破，这事，怎么踏娘的这么振奋人心哪？来，让哥哥再好好喂喂你……”
　　说着，他又将玉芬抱到了炕上压了上去，玉芬不太明白他说的是什么，但是被他这样一压，心里又害怕又渴望起来。
　　怕的是还象刚才那样痛，渴望的是后来那种痛痒相加的美妙滋味，那种被彻底充满，彻底攻占的美妙体验，让她的那个本来被磨的肿胀的地方，又搔动着有那样一件东西，进去继续折磨它一番……
　　王大宝可不管玉芬怕不怕痛，意外的惊喜冲昏了他的头脑，他的王小宝也跟着再次兴奋起来，身体里面好象埋藏了许多储蓄已久的能量，需要尽情的释放出来。
　　这次玉芬是被仰面压到炕上的，王大宝轻而易举的就将她的两腿给打开了，这次进去的就容易的多了，长矛对准目标，几乎是一气呵成，毫没费劲的长驱直入。
　　玉芬本来还吓的身体微抖，以为又要准备迎接一次痛楚，却没想到这次一点也不痛了，直接就被那种刚才已经熟悉的簌痒感给淹没了……
　　被刘刚“蜻蜓点水”地玩/弄了几次后，玉芬现在彻底见识了什么叫洞房削魂夜，彻底领略了不同的男人玩起女人来的不同滋味。
　　她瘫软在王大宝的身下，双腿勾在他有力的一拱一拱的腰上，尽情地哼唧着，迎纳着，胸在他大手的抓摸下，就象开大的馒头一样簌簌的热起来，胀起来，身体里的水也如雨中河沟，很快就漫溢到外面去了……
　　两人从半夜折腾到东方泛起鱼肚白，身上的汗是淌了一层又一层，潮水也是涨了退了退了又涨，完全不在乎另一间的炕上还躺着玉芬新婚没几天的男人在那儿呼呼大睡呢。
　　又一轮进攻结束后，王大宝翻身摊在光光的炕上，大喘着气说：“玉芬，小浪妇，你小小年纪，那儿可真炕磨啊，要把你大宝哥都吞吃了似的，把我的腰都要累断啦。”
　　玉芬满足的依偎在他的怀里，娇滴滴地说：“大宝哥，还说我，是你坏嘛，谁让你半夜摸到人家炕上来了？还把人家那儿给弄出那么多血来，弄的人家好痛的，现在，都肿了……”
　　王大宝摸着她圆润的肩膀和奶，起身看了看窗外的天光，连忙摸索着衣服说：“没想到都一宿了，天要亮了，我得马上离开，不然等他起来发现，事就大了。”
　　玉芬一听他要走，有些舍不得，也跟着坐起来从后面抱着他的壮腰，撒着娇说：“大宝哥，以后，你还找我么？”
　　王大宝听她这么说，就笑了，回身捏了捏她被他给浇灌的桃红满面的俏脸，说：“放心吧，大宝哥还会来滋润你的，刘刚给不了你的，大宝哥会给你的，保准让你满意，不过，你在他身下时，脑子里想的可得是我。”
　　玉芬听他这样说，娇俏地瞥了他一眼，笑着说了声讨厌。
　　王大宝从炕上下来，才看到地上自己带来的那个包，就拿起来放到炕上说：“玉芬，你看大宝哥多好，有钱了也不忘了你，特意买了好东西回来找你，没想到你却嫁人了，哈哈，不过没关系，反正是我给你开的身儿……”
　　说完，就小声地推开门往外走去，玉芬让他小心，也没下炕，就心急地打开了他带回来的包看看他都给她买了些什么。
　　王大宝神不知鬼不觉的溜出了胡大强的新房子，心情舒畅脚步发软地回了自己的家。
　　玉芬看到大宝给她买的东西，脸上羞红了，但是心里却美孜孜的。那里面，是一对他跟她说过的R贴，还有一套粉红色的很漂亮的文胸，小裤头，用料都很少，还有许多地方是用纱做的，都露着，连她看了都脸红……
　　王大宝在家里整睡了大半天，过了晌午后起来吃了就口饭，身体又恢复了以往的生龙活虎，年轻就是好哇。
　　大宝妈让他去镇上看看姥姥去，也给她带点他买回来的好东西。
　　王大宝知道这是他妈故意想在娘家显摆的机会，以前他家穷，生了他这个儿子又是个出了名的倒霉蛋，除了处处惹事外，也没有混出个样子来让他妈跟着子贵母荣的露过脸。所以平时大宝妈一般都是低着头做人，没有扬眉吐气过，也不大回娘家去看独自个儿过着的老娘。
　　现在儿子突然有钱了，还买上了乡里人轻易买不起的小轿车，大宝妈的心里突然就象连雨天出了大太阳，终于可以抬起头来畅快的出一口气了，所以自然要拽着他回娘家显摆一下了。
　　王大宝也想出去透透气，就答应了***要求，他妈开心地换上了他给带回来的新衣服，满脸喜庆的就坐进了儿子的小轿车里。
　　从村头走的时候，经过那些站在屋山头儿墙根边拉呱的人们时，大宝妈还特意从车窗里伸出头来跟大家热情的招呼着，看起来是为了礼貌，其实就是为了显摆。
　　看着大家用又嫉又羡的眼光目送着他的小车跑远，王大宝的心情也很不错，还打开了车载CD，阿宝高亢的“山丹丹”歌声从窗口飞出，红遍了乡村的小路、原野。
　　到了姥娘家以后，自然又是一顿询问与艳羡，王大宝不想多说，就让他妈跟姥娘在家里长篇大论的闲谈，自己则溜溜达达的上了街，要去镇中心溜达一圈去。
　　刚走到离镇政府不远的那条河，就看到美心正蹲在河边的柳树下哭，旁边不远处还有个小青年站在一辆车跟前有些心慌的四处张望。
　　王大宝不知道美心怎么会到了这里，他两次遇见她，她都是一副梨花带雨的样子，让男人看了很想把她抱在怀里安抚一番。
　　王大宝忍不住上前叫了一声美心，美心抬头看到是他，又朝不远处那个青年男人看了一眼，就朝大宝一笑，说：“是你呀，你怎么也在这儿？你现在回不回去？我想跟你走。”
　　谢谢送鲜花和推荐票票给粉嫩新人小花蕊的朋友，抱抱，亲亲，谢谢收藏并订阅支持粉嫩新人小花蕊
　　********

美女为邻 第65章 野外车内风光好
　　***************也许男人对听不得的话就是女人说“我想跟你走”了，这句话有太多的想象空间，让男人的保护欲也瞬间膨胀起来。
　　王大宝没加犹豫就说，“行，你想回去我马上就带你走，你跟我来吧。”
　　美心站起来，上前贴到王大宝的身体一侧，很亲密的用手傍住了他的一条胳膊，还冲他嫣然一笑，笑的王大宝的心就象三春的水，融化的一塌糊涂。
　　两人相跟着往王大宝停车的地方走去，那个青年男人朝这边张望着，一看突然来了个长的蛮有型的年轻帅男，而美心见了他就笑，也不哭了，还挽着胳膊就跟着他走，就显得有些不知所措了，于是就远远的跟着他们走了几步但又迟疑着停下了。
　　王大宝想，那小子也许是美际心的男朋友？两人这是闹了矛盾？美心是故意赌气跟自己走以刺激那个男人的？
　　他扭头看了她一眼，她的脸精致动人，看不出什么情绪来，于是也就不去多想，惬意地让她傍着自己的身体，闻着她身上散发出来的幽香，回想着跟她激//情缠绵的火热镜头，美孜孜地就带着她往姥娘家走去。
　　走到胡同口停的车边，看到姥娘和他妈还有街上的一些街坊亲戚啥的正围着他的车坐着，大说大笑的呢。
　　老远看到王大宝跟一个年轻漂亮女人贴在一起往这边走过来，大家都象那伸长了脖子的呆鹅，朝着他们张嘴瞪眼地看过来，显然是被这小子不但发了财还挎上了美女给又冲击到了。
　　大宝妈和他姥娘先反应过来，以为这是他带回媳妇来了，就跌交马爬的从地上站起来，拍拍身上的尘土，端起一脸的笑想要上前跟美心讨近乎。
　　王大宝不想在这些没见过什么世面的父老乡亲们眼前丢份，就简单地朝他妈说：“妈，我有事得马上回城，呆会儿你自己回家去吧，以后有事了给我打电话，有机会我也会回来的……”
　　说着，也不客气，也不想听他姥娘和亲妈的罗嗦，就带着美心钻进了汽车。美心并不想跟这些乡把佬多打交道，一直是端着一张冷漠的俏脸，连瞅都没瞅这些人一眼，就象高傲的白天鹅一样坐进了车里。
　　大宝妈和他姥娘一时反应不过来这是怎么回事，就眼巴巴地看着儿子领着一个漂亮女人进了汽车，车子刷地一下就溜出去老远了。
　　大宝妈自从儿子发了财回来后，在外人面前头是彻底抬起来了，腰杆子挺的也直了，可是在大宝的跟前，却不象前二十多年那样不是打就是骂了，而是一副小心翼翼诚惶诚恐，生怕惹儿子生气的样子。
　　唉，人性阴暗，即使是老子娘老子爹和自己的孩子之间，也是谁强势谁就有主导权话语权和气势上的优势哇。
　　大宝妈看到儿子就这样甩手走了心里也并不着恼，而是自以为是的跟大家说：“这小子，现在事情多着呢，忙，自回来就没跟我和他爸好好说过几句话，总是有这个事那个事的烦他。”
　　大家也都跟着附和说：“是啊是啊，能挣大钱的人事就是多，哪象咱们这些没事就知道瞎唠嗑的小泥人啊？大把的时间就这么嘴打屁的浪费啦，哈哈哈哈……”
　　王大宝载着美心驰上了返城的公路，路两边的行道树枝繁叶茂、遮天避日，将不宽的乡间公路给覆盖的一片荫凉。
　　僻静的路上几乎没什么车子经过，路边的庄稼正是深茂的长势，象两道绿色的密不透风的墙，将这几米宽的路面夹在中间。
　　美心懒懒的倚坐在靠背上，美目半垂，长睫毛将下眼睑投下一圈好看的阴影，脸上还有些狼籍的泪痕，丰满的俏嘴唇上口红也被蹭没了，带着一点点苍白与憔悴，看起来却更加楚楚动人。
　　她的头发本来是盘在头上的，现在却已经凌乱了，不少发丝散乱了出来，有几撮还掉下来贴在她白腻的脖子上。
　　可能是跟她在野外哭的原因有关，她的脖子上显然已经出过不少汗，显得有些粘粘的，发丝也有些湿，贴在身上的那感觉很动人，尤其是看在王大宝的眼里。
　　她今天穿的还是一条绿裙子，就因为这绿裙子刚才王大宝才注意到蹲在河边的她，她白皙的皮肤衬着这别人不怎么穿的、妖娆的绿，真是惹人眼球。
　　今天的绿裙子款式肥大，整个看起来就象一件又肥又宽的大口袋套在她的肩膀以下的位置。但是因为她身材的火辣苗条又柔若无骨，所以这衣服套在她身上就显得特别的性//感。
　　裙子是大一字领，斜斜的挂在她的肩膀稍往下的位置，将她那两个白嫩圆润的肩头都彻底露了出来，那大大的领口在肩头似坠非坠的，老是惹人担心，老是希望它突然不小心坠下去，那样的话说不定它就从她身上一泄千里，直接掉到脚脖子那儿去了！
　　那样的话，乖乖，她藏在那里面的身体是不是就会象一个才出锅的白糯米粽子一样完全露了出来呢？
　　从那薄薄的真丝料子的起伏度上可以看出，她里面肯定没有穿那紧箍活泼的小雀儿们的罩子！翠绿的真丝面料在她身上象水底的苔藓一样随波摇漾，短短的下摆只到臀下两指处。
　　因为坐在局促的车内，两条雪白的大//腿就完全从裙子里面露了出来，明晃晃地横陈在局促的车内，就在王大宝的眼皮子底下散发着灼人的光芒，弄的他的手心里湿湿的，裤子里面硬硬的了。
　　王大宝一边心猿意马的开着车子，一边用眼角的余风偷看美心的风胸，裸腿，红嘴唇儿，她的一只胳膊支起来搭在头顶上，那蝙蝠衫式的宽大短袖口，就将她那散发汗香的腋窝露了出来！
　　可能是几天没有剔毛了，腋窝里面的那些卷曲的黑色毛毛都已经长的有近一指长了，黑色衬托着肌肤的白色，象一群充满诱惑的海草，朝着王大宝肆无忌惮的招摇着，他不禁咕咚，咽了一口口水。
　　天近晌午，乡路上鸟人也没有一个，那片又高又密的庄稼，让王大宝的身体一直处于亢奋状态，好几年前，他就渴望能搂抱着一个漂亮的妞钻进这片天然屏障里，在野草上，在土坷拉上，将她掀翻在地，猛虎一样地扑上去……
　　王大宝将方向盘一打，车子拐到路边一条小路的路口处，然后悄无声息地停了下来。
　　美心本来好象在想什么心事，现在一看车子停下了，就疑惑的睁眼看王大宝，问他怎么了？
　　王大宝转头看着她，笑笑地说：“我想撒泡尿，你不想吗？”
　　大野外的，一个男人突然对女人这样直白地说，美心的脸一下子就有些红了，她娇嗔地瞟了他一眼，说：“讨厌，说解个手不行吗？非得说的这么难听啊？我不去，你快去吧。”
　　王大宝笑嘻嘻地将脸凑近她的脸，故意小声说：“这有什么，更难听的事我们不都做过吗？说撒泡尿怎么啦？不都是那么回事吗？就象做那个事，说C和说G还不都是那样嘛……”
　　美心听他说的更露骨，就忍不住笑着抬起小拳头捶打着他的肩头说：“行了吧你就，别得寸进尺了，那晚的事纯粹是个失误，你别再说出不好听的来了，快去吧，小心憋急了得前列腺炎。”
　　王大宝一把抓住她的小手放在自己的大嘴唇上热潮潮的啄了两下，眼瞅着她说：“美心，你真美，这两天我的脑子里一直想着你，身上老是热呼呼的，好象还一直是跟你在一起，要不，我不下去了，就在车上，你帮我解解急吧？”
　　美心被他逗的咯咯笑了起来，把小手挣出来替他打开车门，说：“你呀，讨厌，快下去吧，你把我当成马桶了啊？可以帮你解手。”
　　王大宝涎着脸说：“女人有时候还不就象马桶么？让男人的这个东西捅进去尽情的撒欢……”
　　说着，还将她的手拉过去放到自己的那个鼓鼓的小帐篷上按了一下。
　　美心有些受不了了，一个劲地笑着让他快点下去，王大宝一看她并不着恼，胆子就大了，两只胳膊又搭到她的身上，将她搂抱着往车下弄，说：“好，我下去，你也跟着我一块下去吧，帮我进去把着风，别让村里的小寡妇们看到我把我给活吞了。”
　　美心一边挣扎着笑，一边半推半就地就被他弄下了车，他一只胳膊揽着她的腰，一只手就急不择路的往她的胸上揉去，还故意站在她身后用他的那个火箭炮顶着她。
　　美心被他的急迫给传染了，又被他的暴硬给弄的身上软软的，声音也跟着软的能拧出水儿来，小声笑骂他“馋嘴，流/氓，坏蛋，讨厌，痒……”
　　王大宝将她搂抱进密实实的苞米地里，一边在她脸上，嘴上，脖子上乱啃着，一边说：“再说，再说，真好听，我就愿意听你这样叫我，嘿嘿，我是流//氓，你也不是什么良家妇女嘛，不然你能跟我才认识就干这个？来吧宝贝儿，让我好好的混蛋混蛋你……”
　　********

美女为邻 第66章 庄稼地深处好热
　　************美心被他搂抱着挟裹进了又深又密的苞米地里，将她放倒在地上的时候，硬土坷拉硌疼了她那娇嫩的裸露在外面的肌肤，她皱着眉头嚷：“呀，这里不好，地上太脏了，我不要在这里……”
　　说着，就手脚并用地往外推王大宝，这一踢踏，她那件本来就只盖到臀下的裙子摆，就彻底滑到腿跟以上了，里面那条黑黑的小内内就露了出来，尤其是中间的那个小三角鼓鼓的，看着就让男人眼热心跳体内痒。
　　王大宝不管不顾地扑上去，两只手各抓住她的一只脚踝架到自己的肩膀上不让她乱动，然后嘴就象闻到花蜜香味的蜜蜂，朝着那散发迷人气息的私蜜花园里就扎了进去！
　　美心被他这种狂野而大胆的举动给整的哦哦直叫，腿在他的掌控里徒劳的乱蹬，却怎么也挣脱不出去。
　　他的舌带着火花，象有力的重笤帚，扫过她那三角处最敏感的位置，即使隔了一层布料，舌//尖的灼热还是烫着了她的娇/软，她的嘴里嘤咛一声，那里面就唰地一下涌出了一股搔热的水儿。
　　她的腰腹间彻底的软了，两条腿也由开始的乱踢哒改成了不由自主的轻微伸缩，好象要帮助自己腿间的那个位置更舒服更方便的去迎接王大宝的嘴。
　　王大宝没想到一开始还嚷着喊脏喊疼的美心，就被他弄了这么几下，就全身软遢，彻底投降了，女人哪女人，平时看起来那么难搞、难伺候、骄傲的象公主一样的人物，谁知道在男人的舌、手、“金刚钻”这三样武器前，这么容易就丢盔弃甲、甘愿奉献自己的城池啦。
　　她的那儿已经把那窄窄的小裆染的一片潮水成灾了，王大宝顾不得脱衣服，就将她的衣服掀到了她的脖子下面，然后两把扯掉她的小黑内内，这样，她那洁白如玉的恫体几乎就完全袒露在黑褐色的泥地上了。
　　她果然没有穿胸//罩。她的腰很细很苗条，但是胸却很大很丰满，即使不穿海绵罩子，它们也象一对热烘烘的小太阳一样在她的衣服里面鼓胀着，招摇着，颤动着，让男人看了后心思乱飞……
　　绿色的真丝短裙堆叠在美心白皙的脖颈间，衬托着她那娇嫩的整个玉//体，看起来就象荷叶映衬下的白藕，甘美而汁液饱满，让人口舌生津，忍不住就要含到嘴里咬，啃，吞，咽。
　　白白嫩嫩、线条迷人的身体躺在黑褐色的土坷拉上，高耸的山丘上顶着两粒诱人的赤珠，而腿中间的位置，却是一撮看不透底的神秘黑花园。
　　她的两条腿很自然的支放在那里，这样那黑/花园就大胆的暴露在王大宝的面前了，里面隐隐约约有亮晶晶的汁液渗出，闪着邪荡的光，刺激着他的周身火欲神经。
　　美心的美目半眯半睁，朝着他似笑非笑地瞟着，脸飞红霞，小嘴微张，好象在无声地告诉他，“要我，*我吧，我要你*我，我要被男人*，我是你的……”
　　王大宝的身体如泰山压顶一样合到了美心的身体上，他的嘴贪婪地含住了她那莲蓬上的红莲子，吧咂吧咂的狂吮着，一只手伸下去将自己的裤门打开，裤头腰口抹下去的那一刻，早就按捺不住的王小宝主动从里面跳出来，对着美心的那处热情敞开的地方就扎了进去！
　　美心满足的娇哼起来，身体也顾不上土坷拉的磨砺了，在王大宝的身下肆意扭动起来，她那两条白白的修腿象两条白蛇，盘在王大宝健壮的腰上，纠缠着，蠕动着，好象要将他整个吞吃到自己那张饥饿的幽深的小口儿里……
　　无人的乡间公路边，幽密的苞米地深处，回荡着一种特殊的、搔人心痒的、起伏不断的哼哧与哼唧声，就象那里面隐藏了好多对雌雄交/合的动物，浓郁的欲之迷氛，在热热的土地上蒸腾，蒸腾，在野外的热空气里回旋。
　　离王大宝的车不远的地方，一辆不太惹眼的普桑悄无声息的停了下来，车上的男人三十多岁，长的不赖，但是眉目间隐藏着一种桀骜，一种贪婪，一种狂躁。
　　他将车窗无声的落下去，外面的风将苞米地里的那种声音时断时续的带了过来，他的手紧紧的抓住了方向盘，保养的不错的手，手背上青筋暴起，皮肤发白，透视着主人心里的暴怒。
　　他将嘴里的烟嘴从车窗里吐了出去，咬着牙从齿缝里挤出一句话：“小JIAN人，你给我等着！”
　　说完，他象一头阴险的狼，目视前方，掉转车头往来路上飞驰而去，他的裤子里，因为听到了刚才的那种声音，竟然突然就比以往暴硬了好几倍……
　　男人走了好久以后，王大宝才从美心的身上爬了起来，美心披头散发的瘫软在地上，两条腿还是象刚才那样往两边劈分着，中间的黑/花园里，是一片潮润的露水。
　　她娇懒地冲王大宝说：“你好讨厌，把人家的骨头都要压散架啦，哎哟，弄地人家的皮肤都被土给磨糊了，你讨厌，裙子也揉的不成样子了，可怜我的真丝裙，人家才买来穿上身的……”
　　王大宝将自己的裤子收拾好了，从地上拣起她那条几指宽的小内内丢到她身上，笑嘻嘻地说：“咳，真过瘾，我老早就想在苞米地里搞一个女人尝尝滋味了，嘿嘿，没想到搞的却是你，快穿上吧，不然我呆会儿来劲了又要搞你。”
　　美心坐起来，将小内内套到腿上，冲王大宝笑骂道：“你的本事也太大了吧？刚弄了这么久，一会儿还有本事再来次？”
　　王大宝一听她这样说，就不服气地说：“你不信？不信你把衣服脱了，咱再试试？”
　　美心笑道：“呀呀，你就得了吧你，你有那本事我还没那福消受呢，我现在身上软绵绵的象没了骨头一样，腿都发颤呢，你扶我起来。”
　　王大宝一听自己把女人给搞的都没劲走路了，心里蛮得意，就上前将她从地上拉了起来，半抱半搂的将她带出了苞米地。
　　上了车，美心懒洋洋的坐在座位上，之前脸上的苦闷忧伤已经一扫而光了，取而代之的是一层被男人雨露充分滋润后的红晕与满足。
　　王大宝发动车子开出去，斜着眼睛瞟了她一眼，终于忍不住好奇，问：“现在不想哭了？你今天怎么到这乡下来了？还蹲在河边哭？不会是把钱掉到水里去了吧？”
　　美心瞪了他一眼，粉拳打了他一下，说：“专心开你的车吧，心事倒挺多啊，我不告诉你！”
　　到了秀水苑小区后，车子刚停到楼下，就看到格格身上只包了一块豹纹的浴巾从单元门里走出来，将手里拎的一大包垃圾丢到了不远处的垃圾桶里。
　　美心从车上下来，格格看了看她，又看了看和她一起从车上下来的王大宝，就迎过来笑嘻嘻地说：“哟，美心姐，你又傍上新凯子啦？哈哈，兔子吃了窝边草么？嘻嘻。”
　　说着，两只涂了紫色眼影的漂亮大眼睛还毫不客气地将王大宝浑身上下觑了个遍，看的王大宝这大男人都有些脸热手局促了。尤其是她的眼睛竟然还放肆地在他的裤子腰下的位置狠狠挖了几眼！
　　这小妮子，还欠收拾啊？真是个招骚的野妹儿。
　　美心朝她露在外面的两条白腿上拍了一把，笑道：“坏丫头，你就贫吧，你也太会舒服了吧？在家里难道是全光着的？出来送个垃圾就包块这玩意儿就招摇着出来了？不怕老白吃了你？你这又是故意出来招惹人的吧？”
　　格格咯咯笑着抬手照样拍了美心的屁//股一把，嬉笑着说：“别说了，你这又是跑哪儿舒服去了？瞧瞧你，头发上还粘着草呢，衣服也被揉的不成样子了，哎哟，这是出去吃野味去了？”
　　两个年轻漂亮的女人光天化日的就大声说笑着这样露骨的话，倒弄地一边听着的王大宝头皮发麻有些经受不大住了。
　　他讪笑着跟在人家俩人身后上了楼，走到三楼的时候，格格站住了，回头冲王大宝妩媚一笑，说：“这为帅锅，咱们做了邻居都好几天了，也没正式打个招呼，你这大男人也太不够意思了吧？呵呵呵呵，有空儿来我这儿玩啊。”
　　王大宝没想到她会主动跟自己说话并邀请自己，简直有些受宠若惊到语无伦次了，连忙热情似火地说：“好的好的，有空儿我一定登门拜访，能跟美女为邻居，是最开心最幸运的事情了。”
　　美心站在三楼上面的几级台阶上，冲他俩笑着说：“得，又一对阴夫阴妇勾搭上了！”
　　说完，三个人都哈哈大笑起来，气氛融洽舒服极了，王大宝感觉幸福生活真是象花儿一样开放啊。
　　格格闪进自己家门后，王大宝和美心也到了四楼，王大宝意犹未尽地将美心压到墙上，用肚子下面的地方顶着她，又想去亲她的嘴，他的那儿，又是一片暴硬/了。
　　*******

美女为邻 第67章 楼下妖精来勾缠
　　************美心扭头躲开他的纠缠，笑道：“你还真够贪吃的啊？我乏了，得回去洗洗好好睡一觉去，昨夜我一夜没睡呢……以后，有的是机会嘛，再说，你不才钓上楼下的格格了吗？以后，有你够吃的时候……”
　　王大宝听她这样说，就借机问：“你跟她很熟？她是做什么的？”
　　美心瞟着他说：“怎么？早就有兴趣了？哼，你们男人哪，没一个规矩东西，总是吃着这碗想这那碗，你连我是做什么的都不知道，还问我她是做什么的？别急，以后会知道的啦。”
　　王大宝听她这样说，想想也是，反正以后都是一个楼上住着了，来日方长嘛，不管多么好吃的东西，总要熬到火候了，那味儿才能彻底出来嘛……
　　想到这些，他就将美心放了已，在她嘴上狠啄了一口，又趴在她耳朵上说：“以后还跟我那样哈……”
　　美心朝他裤子那儿按了一把，咯咯笑着往楼上跑去了，王大宝被她按的火起，冲她的背影说：“妖精！”
　　王大宝进门就把衣服都扒光了，赤//裸着一身健壮的肌肉去浴室打开了喷头。
　　以前在工地上做苦力的时候，他就无数次设想过：等咱有了钱，买上俩房子，自己住一个，往外租一个，这样光坐等收钱然后逍遥地去玩就行了，多滋润哪。
　　王大宝毕竟是没念过什么书也没见过什么世面的乡下孩子，从出娘胎起就一直在窘途上遭遇所有人的白眼摸爬滚打，所以他的理想也就是围着磨盘转圈的驴的理想，能逃开那根束缚自己自由的磨绳，无人约束的敞开了去吃鲜嫩的青草，然后美美的睡上一觉，就算他的幸福生活了。
　　是啊，吃了玩，玩完了吃，吃完了睡，不用做活有钱花，还有女人乐意陪他干玩，这种生活状态，应该是许多象驴一样累死累活的劳苦大众们的终极理想了吧？
　　当时做完工地上的活出了一身臭汗后，工友们一般都是一头就扎到工地象猪舍一样的宿舍铺板上呼呼大睡，哪顾得上到澡塘子里去洗洗搓搓哇？
　　夏天的时候还能就着水龙头冲个凉水澡，天凉了后就没办法了，个个带着一身汗臭味儿在脏被子里睡的倍儿香。
　　当时王大宝就想，等咱有了钱，房子里整俩浴室，一个专用来上厕所，一个专用来洗澡，天天洗，想洗了就洗，洗爆了皮也愿意。
　　现在倒是可以想洗就洗了，也朝着文明人的方向奋进了，可是离他当时的理想还有一点点距离。
　　他掂量过自己买彩票中的那笔钱，虽然跟他以往的生活比起来，这已经是北京首都跟大西北穷山沟里的高度了，可是要想更自由的潇洒逍遥的活着，好象还远远不够。
　　因为咱们可爱的伟大祖国近年来的经济发展简直是坐上了神六神七，那物价真是火箭般飕飕的直奔太空哇。这也说明，咱们伟大祖国的发展形势一片大好，有钱的人真是太多了，放眼望去，好象有相当一部分人都过上了旧社会老财们的美好生活。
　　他兜里揣的那几个银子如果不节约着花，只怕很快就会缩水到让他夜里睡不塌实觉哇。现在买了房子买了车后，就象在一个大活人身上已经卸掉一条胳膊了，过惯了贫苦生活的王大宝一下子扔出这么一大笔钱，着实是肉疼心疼哇。
　　但是也不能只守着这点钱甘愿继续做一只井底的蛤蟆呀？不是电视里整天都在说要更高更强嘛，他王大宝也要向着更高更强的生活迈进，要成为一个人物，一个可以敞开的支配金钱，支配女人的人物。
　　大人物喜欢支配世界，他王大宝只想成为一个能自由支配更多金钱跟女人的山寨版大人物就行啦。
　　王大宝一边冲洗着自己在美心身上磨蹭出来的粘汗，一边在脑子里规划着自己的美好未来，正想的比较严肃而深远，“丁冬”门铃响了。
　　是谁呢？他住到这儿没熟人知道哇，除了送大桶水的来过，他还从来没有接过客人捏。难道是走错门的？
　　王大宝狐疑地捞了块浴巾将自己的腰缠了一下，芨拉着拖鞋就来到了大门口。他感觉他现在的形象，很象电影里演的那些有钱男人，很酷很随便很自得的裸着身，缠着白毛巾，露着发达的腿毛，懒散的去迎接客人。
　　在猫眼儿里往外一忘，王大宝的心嗵嗵嗵嗵呼通起来。乖乖，是楼下格格那小妖精儿送上门儿来啦！
　　她身上还是披着那条豹纹的浴巾，正瞪着一双被紫色眼影包围的大眼睛在猫眼儿冲他笑呢。
　　王大宝在网上混了没几天，首先就是明白了一件事情，那就是男人都喜欢叫漂亮的女人是小妖精，而女人也喜欢被男人称为小妖精，即使脸上羞恼，洗里也美的不行。
　　知道这个事事后，王大宝一掌拍在自己的大//腿上，好象是拍死了一只喝他血的蚊子一样过瘾。“靠，真是绝哇，妖精，妖精，嘿嘿，这词简直是太绝了，女人，那可不就是妖精吗？专门勾男人的魂儿，喝他们的精血，甚至能要他们的命……”
　　所以，他现在只要是见了年轻漂亮的女人，就在心里说上一句“小妖精！”
　　话说格格这小妖精这么快就披着浴巾来他这儿做啥呢？难道她近日没有男人灌溉了，想来尝尝他的精血了？
　　王大宝在心里胡思乱想着，就将门打开了。格格等他一开门，就象条小泥鳅似的从他的身边闪进了屋子里。
　　王大宝不知道这小妖精是要来哪一出，就回过身来有些丈二和尚摸不着头脑的傻看着她，嘴角带着一抹没有具体意义的傻笑。
　　格格的身材跟美心差不多，但是比她更热辣，更魔鬼，胸也大的惊人，就跟王大宝看过的那些艳碟里边的欧美女人的大“圆球”差不多，在她的胸前肆意的挺挺着，好象是在公然挑畔男人的自制力。
　　她的皮肤没有美心和尹凤吟她们那么白，倒是有点象他身上的皮肤颜色。
　　他是因为以前在太阳下低头流着汗水默默辛苦的工作晒成麦子色的，而她好象整天就是呆在屋子里玩啊，乐啊，疯啊，等着男人上门来搞啊，或是在网上勾着别的人鬼混，怎么身上也是这么个颜色呢？她哪里能被太阳晒到啊？
　　初为有钱人的王大宝目前还不知道，女人们早就流行花钱去美容院里，故意用电将皮肤烤成这样的颜色的。
　　麦子色的女人，好象更原始更野性，更能挑起男人的某些欲//望。
　　格格的眼睛象猎豹，闪着灼人的光芒，看得男人的征服欲腾地就上来了，这样难以驯服的一头小野兽，撂倒在身下享用的时候，会另有一番风味吧？
　　王大宝有些不太敢看她，就眼神四顾，手足无措，故做镇静地说：“格格，你有什么事么？你看我从外面回来正洗澡呢，听到门铃就这样出来了，你别笑我没礼貌哦。”
　　格格好象没心思跟他扯些没用的，也没有要上门勾//引他的意思，只是一把拉住他的手坐到沙发上说：“先说说，大哥你叫什么来着？我想让你帮我个小忙，你先先说说你什么情况吧。”
　　王大宝被她搞的有些晕，不知道她这葫芦里到底要卖什么药，还不知道一个才认识的男人叫什么名字，就要请他帮自己个忙？这是什么意思捏？
　　王大宝的脑子里有些蒙，嘴也张着一时好象不知道该从哪里说起，只是有些犯木的瞅着眼前露香肩坦裸腿坐靠在他身边的小女妖精干眨巴眼。
　　格格看他这样，就急着说：“大哥我跟你说吧，我吧没我爸了，从小就跟我妈一起过，她吧，对我要求老严格了，我在这儿名义上是念大学的，可是我念够了，就想趁年轻使劲玩，我就从学校出来了，可我妈一直以为我还在学校里呢，今天突然通知我要来这个城市看我，傍晚就到了，可我不想让她知道我的情况，我得跟她撒谎呀……”
　　王大宝听她说了这些乱七八糟的，心里明白个大概了，他瞪着格格那张吧吧说着的小嘴，心里说：妹妹呀，你小小的年纪好好的大学不念，为啥出来瞎搞咧？象我，想念大学还捞不着捏，咳，老天待人太不公平哟！啊不不不，老天你别生气，您老人家现在对我已经很公平了，很公平啦……
　　王大宝在心里念着这些碎碎念，格格就着急地揪着他的胳膊说：“哥你倒是说话呀，这忙你帮不帮？帮不帮？快点的呀，咱们还得抓紧时间把骗我妈的台词串串哪，你快说说你的情况。”
　　王大宝回过神来，有些结巴的冒出一句，“你，你平时不是不缺男人吗？他不帮你？”
　　格格一听就切了一声，说：“他呀？他都四十好几了能做我的爹了，让他来帮我我妈能乐意啊？倒是你，看起来只有二十几岁吧？跟我还挺般配的……”
　　***********

美女为邻 第68章  年轻妈妈更妩媚
　　********王大宝心说：下雨阴天打孩子，闲着也是闲着。反正自己现在也没什么正经事做上，那就帮这小妖精救救急吧。为美女服务，总会有所收获吧？
　　于是，就将自己的情况大致跟格格说了一下，两人就设计好了一番骗局，单等格格妈来入套了。
　　王大宝本来以为格格妈这个寡妇应该是一个灰头土脸的半老徐娘，却没有想到她年轻漂亮得几乎跌破了他的眼球。
　　格格妈是坐傍晚的飞机来的，王大宝临阵磨枪，装成是格格在这个城市的护花使者男朋友，开着自己的车子载着格格去机场接她。
　　他这可是第一次到飞机场这展种地方来，眼睛都不知道该往哪个方向瞅，但是处于男人的自尊心，又不能让格格看出来，于是就硬着头皮强做镇静，两手抄在裤兜里做悠闲状，任着格格拽着他的胳膊往旅客出口那儿走过去。
　　刚站定没有几分钟，王大宝的眼睛还没有摸清状况，身边的格格就开心地大叫起来，“妈妈，妈妈，……”
　　王大宝被她嚷嚷的头嗡地一下，心里互通互通的竟然有些紧张，随着她的视线一望，一个戴着墨镜，长发披肩的窈窕女人款款向他们走了过来。
　　靠，这是小妖精的妈妈吗？怎么看起来倒象她的姐妹呢？格格妈走近后，将手里的墨镜摘了下来，朝着他俩打量了一下，涂了诱人唇膏的嘴唇就荡出一抹笑意来，将扑到她身上的格格推开，说：“丫头，都这么大了见了妈妈还这样大呼小叫的，没个淑女的样子。”
　　格格撒娇地扭摆着自己丰翘的小股屁，象一只求欢的小狗一样嗲着说：“妈妈，你干嘛老是这么漂亮呀？把人家都给比下去了，呜呜，你好坏嘛！”
　　出身农村的王大宝还从来没有看过城里女孩子跟父母撒娇原来还可以这样哇？他在一边有些讪讪的看着人家母女俩亲热格格妈早就用一双含水凤眼将一边的王大宝给瞄了个入目三分了。此时将扭股糖一样缠在身上的格格抖搂了下来，冲着他亲切一笑，说：“我是格格的妈，你就叫我薛阿姨吧，你是大宝吧？格格这丫头，今天才跟我说有你这么个人呢，谢谢你一直以来对她的照顾啦。”
　　说着，还特自然的将一双又软又白的手放在他高高大大的肩膀上拍了两下。
　　王大宝怎么看她都不象是一个可以做阿姨的女人，让他叫一声薛姐倒是蛮合适的，叫阿姨他可怎么也叫不出口。这哪象个阿姨啊？看起来也就比那个尹凤吟大一点点吧？敢情她是格格的后妈？亲娘的话最少也该四十多岁了吧？不带这么年轻的呀？
　　他在心里嘀咕着，脸上却窘的有些红了，于是就吱支吾唔地说：“薛，薛，咳，您也太年轻了，我感觉阿姨可叫不出口，要不干脆叫您薛姐得啦。”
　　格格和格格妈一听都哈哈大笑起来，格格过去一把搂住他的脖子，朝他脸上吧亲了一口，冲她妈说：“妈妈，你看大宝可爱吧？呵呵呵呵。”
　　格格妈风///情万种的笑着说：“是，是挺可爱的，呵呵，要夸我也不带这样的哈，呵呵，你要是叫我姐，那岂不是乱套了么？要不你就叫我薛姨吧。”
　　王大宝被两个如花似于的母女给笑的全身象罐了迷汤，走路都要不会迈步了，就挠挠后脑勺说：“那好吧，薛，薛姨，不过您确实是太年轻了，嘿嘿。”
　　三人说笑着离开飞机场，进了一家日本料理店吃晚餐。被不知道是真的还是假的日本娘们儿叽里咕噜的说着鸟语加鞠躬如等待背式的迎进了门，王大宝立马找着了作为有钱男人的感觉，靠，兜里有货气儿壮，带着俩美女出来吃饭的感觉真是不爽都难。
　　拖鞋后进了榻榻米，盘腿坐上去，王大宝感觉就象是到了自家的炕上一样亲切。虽然自打发财以来还没顾得上亲自体验一下下馆子的感觉，但是现在他已经找到了感觉了。
　　格格穿的是一条橘色的小热/裤，所以就肆无忌惮的象他一样盘腿坐在了塌塌米上，那窄窄的小裆刚刚能把中间的那个关键处遮挡住，连她推根的深色皮肤都露了出来，害的王大宝的眼睛一直躲闪着不敢往那里看，但是又忍不住总要去瞥两眼。
　　格格妈穿了一套合身的白色套装，窄裙子刚到膝盖，坐下的时候必须两条腿往同一个方向蜷曲着，才不至于将自己裙底下的风光彻底暴露出来。
　　上面的小西装也是紧身的，包裹在她略显丰满的身上，显得那样得体，又那样危险，危险的是王大宝老是替它担心，它不会被她的那对和女人一样的波胸给撑掉了扣子吧？
　　坐下后衣服有些紧的慌，格格妈就将扣子解开了，里面露出一见低领的粉红色小吊带衫来，她那丰润的肩和白腻的半个酥/胸就露了出来，在小矮桌的对面灼灼的烧着王大宝的眼。
　　对面坐着的俩母女，一个的下面让他不敢低头看，一个的上面又让他倍感煎熬，这滋味，真是如坐针毡哇，而他裤子里那根让他坐不安顿的粗针，就是他那个不安分的王小宝。王小宝好象一直在替他王大宝猜想：要是能同时枪挑这母女二人，那滋味一定……
　　王大宝在心里骂了小老弟一声，就故做镇静的招呼着这如假包换的准岳母娘身份的女人吃菜。
　　格格说她妈妈喜欢喝酒，于是就叫了两瓶日本清酒，王大宝酒量不行，但是这清酒是他头一次喝，感觉在嘴里的滋味还蛮舒服的，于是就跟着喝了起来。
　　格格把电话调成静音带在身上，估计是怕那个男人来电在妈妈面前露了破绽，喝了一会儿，男人果然来电了，格格就借口上洗手间出去接电话去了，因为事情仓促，所以她没顾得上跟男人说别来找她，现在正跟他解释着呢。
　　房间里只剩下王大宝和格格妈两人了，喝了酒的格格妈媚脸薄红，美目含春，娇唇红艳欲滴，看的王大宝的心里火火的。
　　她询问了一些他的情况，王大宝就按事先跟格格编好的跟她说了一下，总之自己就是一个有闲有钱的年轻男人，喜欢格格，所以就照顾她了，请薛姨放心好了。
　　两人正说着，纸板隔断的那边一间房里，传出了一种特殊的声音来，那种声音在逼仄的塌塌米里贸然蒸腾着，让王大宝的心突突跳了起来，他不由自主的抬眼看了格格妈一下，她也正好瞟了他一眼，脸上带着一抹复杂的笑，看的他马上局促的低下了头。
　　隔壁那边，传出的是男人的粗、喘声和女人的哼吟声！王大宝低头看着眼前自己坐着的木地板，心里说：擦，没想到这种地方还确实适合偷着做点那事的，有机会了，我也得试试……
　　因为隔断是用薄纸板做的，所以隔音效果特差，那面的声音清晰的几乎就象在他们的耳边。估计那边的人也知道这边有客人，但是他们的声音丝毫没有太压抑，好象是故意要让别人给偷听到似的。
　　王大宝此时不知道该说点什么好，也不敢抬眼看格格妈，自己窘的耳朵根都红了。
　　谁知格格妈此时却将一只嫩生生的白手搭在他的手上拍了两下，那种女性的柔软突然触动着他汗汗的手，让他的末梢神经倏地麻了一下，就象有一阵微小的电流传遍了他的全身。
　　他猛然抬起头来瞅着眼前的成熟丰韵女人，不知道她拍他是什么意思？
　　格格妈正用一双被酒染湿的美目看着他，心照不宣似地对他说：“我看你脸都红了，看来是个老实孩子吧？呵呵，现在这社会，你们年轻人尝这果实都比较早，你跟我家格格，也早就偷吃了吧？”
　　王大宝没想到她会跟自己说这个，脸更窘了，就将自己的手抽回来端起酒杯喝了一大口酒，掩饰着自己的慌乱，说：“薛，薛姨，看您说的，我和格格，还没有那样过呢，我，我就把她先当个妹妹似的照顾着呢……”
　　格格妈好象有些不太相信，瞅着他笑着说：“是真的吗？呵呵，你就是和她已经那样了，我也不会生气的，格格离我远，我就是想管她也管不了，早晚还不都得这样？”
　　两人正说着，格格从外面回来了，问他们是不是背后在说她的坏话了？王大宝不自然地笑了笑了，说没有，格格也不管，又坐下吃菜。
　　这时候隔壁的声音更大了些，格格也听到了，她支起耳朵一听，咯咯笑了起来，说：“啧啧，人家可真会玩，跑这儿来偷食吃了，呵呵，这样即不耽误吃饭，也不用花钱出去开房了，倒是一箭双雕一举两得。”
　　格格妈宠溺地看了她一眼，笑她不象个淑女。格格嚷道：“妈呀，您就得了吧，现在的男人们，不喜欢淑女啦，他们都喜欢辣妹，又野又够味儿的，其实这个您应该比我更有经验更知道的啦……”
　　说到这儿，她好象意识到自己说漏了嘴，就打住不说了，嚷嚷着大家吃菜喝酒。
　　***********

美女为邻 第69章 浴室里想入非非
　　******三人吃饱喝足，已经是夜里九点了，王大宝开车将母女俩载回秀水苑小区，一起进了格格的房子。
　　之前王大宝已经将自己的几件衣服带了过来，制造出他是屋主的假象来骗格格妈。
　　格格跟她妈妈撒谎说她现在不怎么住学校宿舍了，一般都是在王大宝这儿蹭吃蹭住，他对她照顾的蛮好的。
　　闺女大了不由娘，雌的发育成熟了总要招惹到雄的来打转献殷勤，女儿这是要谈恋爱了，作为妈妈也管不着，格格妈对于他俩的同居也没有表示什么异议。
　　进屋后格格和她妈妈就忙着所去浴室洗澡了，剩下王大宝自己在屋里抓紧时间熟悉了一下。
　　两居室，都摆了大床，都有电脑，估计平时她也会跟上门的男人玩那种艳/照/门里的把戏吧？就是一边拍视频或是一边放视频增加趣味的那种……
　　王大宝坐在暂时分派给他的那间屋里的床上，因为她妈要来，她临时将屋子好一顿收拾，会露出破绽的东西都扔到楼下垃圾桶了，床上也铺了新的床单，看不出平时她自己住在这里是怎样跟网上和网下的男人不分白天昼夜的纠缠的痕迹。
　　王大宝手里摸索着身下的床单，眼睛看着对面桌子上的电脑，脑子里想象着，她平时是不是就是脱光了坐在这里，跟网上那些钓雨的哥们儿们露骨的这样视频造着爱的来着……
　　这个小妖精，也真是奇怪，小小的年纪有学不好好上，为什么要甘愿让个年龄可以跟她妈想匹配的男人养着，玩弄着，浪费着自己的青春美貌呢？而且她妈妈的意思好象并不希望她过这种为了钱什么的给人家当玩物的生活。
　　王大宝有些想不透，干脆仰面躺到了舒适的大床上，不知道这个漂亮年轻的妈妈要在这儿住几天？而他这个跟她们其实八秆子还没打着的大男人，需要跟这俩妖精共处一室同吃同睡多久？
　　正瞎琢磨着，薛姨一边用毛巾擦着湿头发，一边走了进来，朝躺在床上的王大宝笑着说：“大宝啊，我来了弄的你不方便了吧？我和格格洗完了，你也去洗洗歇歇乏吧。”
　　王大宝连忙从床上爬起来，脸上还是有些窘，因为他的裤子腰下面那儿，从日本料理店开始到现在，一直都是鼓鼓的坚挺状态，估计她往这一瞄就看出来他的秘密来了！
　　王大宝连忙说着：“哦，没事没事，薛姨您客气了。”
　　然后也不敢看她刚沐浴出来只穿了一件宽松式白浴袍的身体，从她身边擦过去往浴室里窜去。
　　她的身上，散发着潮润的沐浴露的清香，熏的他本来就被酒精刺激的身体，更加冲动了。
　　格格在另一间卧室吹头发，浴室里还没有收拾，王大宝就钻了进去关上了门，然后才长舒了一口气，将身上的衣服脱了下来，站到了打开的花撒下面。
　　跟两个几乎算是陌生的漂亮女人共处一室，自己却要努力忍着身体里的原始渴望，这可真不是个正常大男人好受的。
　　瞧瞧他腰下面那条一直亢奋着的大根吧，可真够可怜的，干眼馋目前却捞不着哇。
　　王大宝此时可以彻底放松一下了，一边冲洗着发热的身体，一边环顾了一下母女俩刚用过的浴室。
　　两人显然是淋浴跟缸浴轮流着用来的，浴缸里的水已经放了，但是周围还没收拾，泼洒着一些水珠，还散落着一些毛/发。
　　有的是棕色卷曲的，估计是格格的头发，有的则是黑色直直的，看来是她妈妈的了，她妈妈不知道是多大年纪的人了，竟然还留着一头乌黑的披肩发，看起来就象只有二十八九岁的女人，脸上一点皱纹也没有。
　　王大宝记得他妈这个年纪的时候，早就头发蓬乱，脸上皱纹象橘子皮，胸前干瘪垂荡，腰胯间松松的没有女人味儿了。
　　地上还有几根短短的带了点褐色的毛，卷卷的，王大宝一看心就突突跳起来。
　　这东西，一定是从她二人的那个地方掉落下来的！是女儿的还是妈妈的呢？看起来分不清有什么区别，也许她们俩的那个地方长的都是一样的？女儿跟妈妈会有什么两样呢？女儿看起来很野，妈妈却看起来很温柔，被男人那样的时候，情形又会如何呢？
　　王大宝弯腰从地上捏起两根毛来放在鼻子下闻了闻，因为洗的干净，没有什么味道，倒是那毛尖尖触着了他的鼻子尖，弄的他怪痒痒的。
　　他嘴角噙了一抹邪笑，将那毛毛凑在自己的嘴唇上撩了撩，又用舌/头舔了舔，这才将它们扔到了地上，然后，他用手握住了自己的那根暴硬，对着镜子急速的套/弄起来。
　　闭上眼睛，将自己的手想象成格格的那张肉嘟嘟的小嘴，想象着当时她趴在那个男人身上咿唔哼唧着吞吃的情景，王大宝感觉自己的小肚子那儿象着了火，烧的他很想啊啊地叫上几声，可是又怕被外面的格格母女给听到。
　　他手的不断推拉，就象在那烈火上浇泼着一层层的汽油，火焰涨的越来越高了！他的脑子里甚至出现了幻觉，刚开始时的格格不见了，取而代之的是她那年轻漂亮的妈妈……
　　他好象在镜子里看到她朝他妩媚的笑着，一改平时这种温柔亲切的姿态，而是无比艳荡的朝他张着嘴，眯着一双如水的凤眼，两只手搭在自己的香肩上，将身上的衣服慢慢地往下拉，拉――终于，衣服唰地一下，掉到她的脚上去了，她的那里面，象她的女儿一样，什么也没有穿，那洁白如玉的熟透的身体，上面镶嵌了两枚红樱果，下面的小三角，却是一蓬撩魂荡魄的黑沼泽。
　　王大宝感觉自己扑了过去，而她也象那个放肆又大胆的李瓶儿一样，象花蝴蝶一样朝着西门倾飞身而起，她的双腿风蛇一样盘上他的腰，她的私/处象洞开的蛇窟，熟练地将他的长蛇狂吞入洞。
　　她的腿在他的腰上纠缠盘绕，她的娇哼声弄地他热情似火，他在她身上忘情地攻击、进出，寻找着最刺激、最舒服，最到底的GAO点……
　　蛇头在一张看不见的小嘴里深深的扎着猛子，小嘴贪婪的死死咬住它不让它完全脱离开自己，那种难言的舒爽弄地他忍不住闷哼起来，他的两只手完全放到了自己疯狂的暴硬上，他和它都到了爆发的边缘！
　　终于，一种彻底的解脱海啸一样瞬间从后脊梁那儿涌遍全身，一股白色琼浆从他的体内劲SHE而出，朝着地上那几根卷曲的毛毛上急速的扫摄着，王大宝被这种电流给麻的全身打摆子，连尾骨那儿都麻了。
　　他仰着头，张着嘴，从喉咙深处发出一声闷哼，“啊，哦，哦。”
　　终于结束了，他大汗淋漓的睁开眼，看着地上的一大滩白色东西，爆了一声靠，又去喷头下冲洗了几下，虽然体内的火暂时发泄了出去，但毕竟不是真枪实弹的做，还是感觉有些不过瘾，王大宝边洗边骂着，擦，很快我就要把你这小妖精给做了。
　　将浴室里的战场打扫了一下，王大宝捞了一条毛巾把身上的水擦了擦，这才发现自己进来的急了，忘记带换洗的衣服了。
　　正打算把原先的长裤啥的套上呢，薛姨在外面说话了，“大宝啊，你是不是忘记拿睡衣了？你把门开开一条缝，我帮你递进去。”
　　王大宝有些受宠若惊，自己刚YY完人家，人家还这么周到体贴的照顾自己，看起来成熟的女人就是会疼人哇。
　　王大宝将身体掩在门后，将门打开接过薛姨递进来的衣服，她的眼睛接触到了他的，还冲他笑了笑，王大宝连忙局促的把头低下了，声音象蚊子哼哼，“谢谢薛，薛姨。”
　　关上门后，他听到格格不知道为什么咯咯笑了两声，薛姨说：“没见过象大宝这样腼腆的男孩子呢，现在这社会，这样的男人少有了……”
　　听到她这样说自己，王大宝有些羞愧，感觉自己就象是一棵没扯开条子的树，被她给看低了。他希望在她的眼里，他是一个成熟的有魅力的大男人。
　　从浴室里出来，又说了几句话，三个人就分两个房间去睡了。
　　王大宝第一次躺在一个女人的家里，当然是睡不着了。他老是会想起以前听到的格格被那个男人搞出的那种声音来，他的手摸索着身下柔软的大床，就会浮想联翩地想：她的小搔P股就窝在这里过吧？这上面是不是曾经淌满了她流出来的那种水儿？
　　因为以前从来没有喝过日本清酒，不知道这酒的后劲大，所以就没头没脑的喝的有些过，现在酒劲上来，身上燥热的不行，口也渴的厉害。
　　怕惊动隔壁的格格母女，他也没有开灯，就摸索着起身往客厅走去，想去倒杯水喝。
　　谁知他刚走出去两步，另一扇卧室门里也走出一个人来。王大宝在黑影里定睛一看，是格格那小妖精，她竟然什么都没有穿！
　　*****

美女为邻 第70章 夜里精力很旺盛
　　*****大半夜的，突然看到一个活色生香的女人这样站在男人的面前，任是柳下惠投胎，估计裤子里面也得马上跳三跳吧？
　　王大宝有些结巴地小声说：“格，格格，你，你也没睡啊？我，我渴了，想找点水喝，你，你也是渴了吗？”
　　格格这样直面男人好象丝毫也不感觉害羞，她赤着脚丫无声地靠了过来，将又热又软的裸身体贴在他的胳膊上，脸抬起来凑近他的脸，说：“跟我一个屋睡觉，不会有不口渴的男人的，嘻嘻，大宝哥哥，谢谢你今天帮我的忙，要不，我肉偿偿你吧？你要不要我给你解解渴？”
　　可怜王大宝一老实乡下孩子，之前交往的女人几乎不超过三个，虽然已经将美心，尹凤吟和玉芬三个女人给上了几次，但是真正接触的还是太少，此时的他就象是没有打过几次仗的士兵，一听到对方吹起的号角就有些心慌意乱。
　　王大宝被格格靠紧的那条胳细膊已经变成了一条高压线，簌簌的高速传送着电流，将他的那半边身子都电麻了。
　　他的肌肉僵硬，腰以下，努力不让自己结巴，低头冲她故弄魅力的瞅着，说：“小妖精，你胆子可够大的哇？妈就睡在屋子里，你还敢就这样光着出来偷会男人啊？”
　　格格拽着他的胳膊，身体几乎缠到了他的身上，手隔着他的软绸睡裤，摸上了那处暴/硬，说：“我才不怕呢，她不同意我逃学出来钓老男人，却并不等于不同意我勾你这样的年轻不贫帅哥呀，嘻嘻，我和妈都乐意光着身子睡，这样多舒服，多方便呀……不信，你进去看看我妈的身体？别看她赌十多了，美着呢，人家兜我跟她是姐妹……”
　　王大宝被她的手给摸的里面跳了跳，深处的躁动更强烈了，口里也更渴了。
　　他的手将她那只不安分的小手握住，不让她继续撒野，气息不匀地压抑着说：“小妖精，你先等着我，我得喝口水，嘴里真是渴的要命。”
　　格格一听，就将胳膊搂到他的脖子上，身体几乎是吊在他的身上，一边随着他往饮水机那边挪动，一边说，“你拿了杯子，咱们去房间里，我喂喂你。”
　　王大宝不知道她说的喂是什么意思，总之不会是什么坏事，于是就拿了杯子，半搂半抱着她回了自己的卧室。
　　刚一进去，格格就象只发搔的小野猫一样地缠到了他的身上，她的小嘴柔软地粘上了他的，那种湿润润的感觉，瞬间就将王大宝拉进了一片迷狂的湿地里。
　　他反手抱住她，一只手揽着她的小腰使劲往自己的肚子下面那儿按，让自己那高高崛起的王小宝恨恨的顶着她那的肚脐眼儿，一只手就摸上去抓住了她的一只乳，的揉弄起来。
　　格格马上象小猫哼春一样哼唧起来，娇身子在他的揉弄下软瘫成一片刚融化的春天的水。
　　王大宝怕一个忍不住弄出大动静来把她妈给弄醒了，就摸索着将门给轻轻的带上了，然后就急不可耐地将她抵压在墙上，头趴在她的嘴上着，两是手则各自抓住她的一个波球捏弄起来。
　　格格嘴里的津液很多，再加上王大宝劲舌在里面不停的勾缠，两个人的口里很快就如渗水的溶洞，一片水泽了。
　　王大宝贪婪地吞咽着，身体上的火不但没有被浇灭，却越烧越旺了。
　　他低下头去开始吻她的脖子，她的颈窝，从她胸上的皮肤滑下去的时候，格格的喉咙发出一连串渴望的哼吟声。
　　他的嘴终于落到了那粒饱胀的小葡萄上，他的舌一扫一卷，那粒小葡萄就被吸进了他灼热的大嘴里，格格的小腰一收，大胸一挺，嗷地叫了一声，手就掐进了大宝的肩胛肉里。
　　真是个小搔狐狸，好象一粘着男人就全身搔的不行了，天生就是个喜欢被男人嬉戏的货色吧？据说有些女人就是这样，骨子里透着Y荡，一日不被男人沾就象没了骨头没了魂儿似的，全身痒的慌。
　　王大宝的手往她的小圆腚上抓去，刚揉了两下，格格的两条腿象弹簧一样的一跳，整个身子就缠到了他的身上，两条腿象两条蛇，紧紧的盘箍在他的腰上。
　　王大宝的两只手就托到她的两片股瓣上，把她象端花瓶一样的端了起来，然后走到床边，往一坐的同时，将她套到了自己的腰腹上。
　　他能感觉得到自己那列长长的火车，穿进了格格那黑而深窄的隧道里，随着火车的驶入，格格的脑袋后仰，被这种突如其来的穿入冲击的哦哦连叫起来。
　　王大宝听她叫的这样大胆，怕被隔壁的她妈给听见，连忙将自己的嘴堵到了她的嘴上，她的叫声被他的唇舌给封在了喉咙深处，变成一阵咿咿唔唔的咿啊声。
　　格格的膝盖跪在，两只手往后放在自己的两边、瓣上，随着身体一上一下一前一后的起落、夹击，手也跟着使劲往前推挤自己的。
　　王大宝坐在，任凭格格这小妖精自己个儿在他身上用力索取，他只需要帮助她把好方向与角度就行了，终于被夹击的频率及深度力度，却全部掌握在这小妖精的手里。
　　他被格格放肆而熟练的功夫整的全身欲/虫钻体，而主动权又被她给掌控着，他只好将满腔烈火用在嘴上，疯狂地吸住她的那两粒红提子，没命的轮流狂吮，手也用力箍住她的腰，恨不能将她完全捏碎揉烂在自己的身上。
　　两人保持这种姿势奋斗了十多分钟，王大宝终于忍受不了她夹击，就猛地起身将她撂倒在，然后自己翻身压了上去。
　　格格的两条腿放肆的往两边分成近一字形举在半空着，使劲绽放着那张水涟涟都漫溢出来的小花蕊去迎接他的、吸纳他的。
　　王大宝感觉这样的紧实度对自己来说不过瘾，就用两只手抓住她的两只脚踝，将她的双腿并拢弯曲，让她的上半身跟下半身成360度的折叠式呈现在他的身下。
　　这样，她的那片小沼泽就完全暴露在她那切开的苹果般的股/瓣中间了，他的那粗雄的火箭推了进去，因为双腿并拢，那隧道里温热潮润的所在都是挤压在一起的，当他推进时，就象蛟龙扎入了富有阻力与包容感的淤泥里，那种被吸纳被咬紧的紧迫感，让他的王小宝每进一点都兴奋的癫狂。
　　格格被男人如此的折磨着，好象得到了最高的奖赏与满足，她的双手摊在两面的，手指紧紧的揪扯着床单，将身上被侵略被占//有的快//感徒劳的往外宣泄着。
　　王大宝将床头的氖光灯扭开，满屋子粉红暗淡的灯光，将床地间的一片旖旎春色晕染了出来，充满了暧/昧及的气息，他象一头发狂的狼，双眼光的盯着格格那处被自己的王小宝扎进扎出的小沼泽，那里面，流溢出一股一股的清水儿。
　　随着他的怒龙的进出，她那粉/嫩的花蕊也被迷人的翻进翻出的，随着每一次的进进出出，格格的喉咙里一直发出媚荡人心的高吟声。
　　王大宝看着此时无比媚浪的格格这醉死醉活的样子，想着平时在楼上听到她跟其他男人疯狂时发出的这种声音，他的火烧的更强烈了。
　　这个小妖精，如此小的年纪，就如此迷恋这种游戏，她一定是一个天生的小骚骨吧？看她勾荡男人的这种大胆贪婪劲头，就知道她是一日也离不了男人的。
　　那么她这是随了谁的脾性了呢？既然是天生贪吃男人的货色，总应该有原因的吧？是她妈妈也这样吗？她是遗传了她身上的搔骨因子？可是她妈妈看起来好象不是这样的人啊？
　　那么，是她爸爸喽？他爸爸是个花心情鬼？她妈妈不是很早就守寡了么？看来，是她爸爸被别的狐狸精给勾走啦？那她妈妈年纪轻轻的守空房，岂不是的要命？她都是怎么解决的呢？
　　王大宝一边在格格身上进攻着，一边想着她那个年轻迷人的妈妈，心里想着，女儿在男人身下这样方荡，那么妈妈又会怎样呢？这样想着，他身上的火好象烧的越来越旺了，好象已经把她也给同时玩弄了……
　　因为担心被格格妈听到，所以王大宝一直是在冰与火的双重考验当中煎熬着将整场战斗给坚持到了最后。虽然如此，但是那种偷腥吃的感觉却让他感到更加刺激，兴趣更加浓厚。
　　当时跟玉芬搞的时候，就尝到过这种甜头，不过那晚她的男人是喝醉了酒处于半死不活状态，而且中间还隔了一间屋子，所以偷的感觉并不怎么强烈。
　　可是今晚不同，今晚格格妈就睡在一墙之隔的隔壁，而且她虽然喝了不少清酒，却好象并没有喝醉，如果她没睡着，应该很容易并且很清楚的就听到他们折腾出来的这动静。
　　这种情况下，她会怎么样呢？
　　*****

美女为邻 第71章  漂亮妈妈很温柔
　　******她会因为听到女儿被一个男人如此折腾发出的那种“痛苦”的伸吟声而生气的起床，破门而入将他从她身上掀下去吗？应该不会吧？女大不由娘，他王大宝又不是把她女儿给强兼的，而是她自己以和他处男女朋友的幌子主动送上门来的。
　　那么她此时即使是醒了，也会忍着心中的煎傲，老实的呆在听他们发出的这种深夜春雷声吗？象她那么年轻又是守寡的女人，听到这种声音，不会没有反应吧？她会怎样呢？她的身体也会有变化吗？也会如虫搔体内吗？也会如女儿的这儿这样春//水涟涟吧？
　　王大宝一边干着咿啊乱哼的格格，一边不由自主地老是想到隔壁那个漂亮妩媚温柔似水般的年轻妈妈……
　　折腾了多半宿，终于将格格这小妖精伺候满足了后，王大宝已经累的腰酸背疼了。
　　他从格格身上翻下来后，就名趴在一边沉沉睡过去了。当时格格还拍拍他的胯表扬了他一番，说他看上去就象块玩/女人的好料，果然不假，然后就光溜溜地又回隔壁房间去了。
　　次日醒来，王大宝感觉饥肠辘辘，但是仗着年轻身体壮，还有以前做重活的锻炼，精气神跟体力又恢复了生龙活虎。
　　他从爬起来，看着身子下面揉的不成样子的床单，这才回想起夜里发生的情景来。靠，那小妖精竟然背着她妈就自动过来偷/男人了，还被他搞的那么死去活来。
　　看着床单上留下的那一大滩已经干了的体液，王大宝心说，做这个营生比干一天建筑活儿出的力倒是不相上下呢。
　　从房间里走出来正打算摸索到卫生间解个痛快的手，迎面却看到笑吟吟的薛姨从厨房里走了出来。
　　大早晨的身上什么也没有穿，外面只披了一件半敞着怀的睡袍，突然跟一个漂亮成熟的女人狭路相逢，王大宝的脸很不争气很没经验的就红了。
　　倒好象他昨天夜里搞的那个女人是这个薛姨似的！尤其是想到自己在人家女儿身上撒野的时候脑子还对人家这做妈妈的Y/Y着，他的眼睛就不好意思抬了。
　　薛姨看到他，倒显得很亲切大方，笑着跟他打招呼说：“大宝你起来啦，快洗漱一下过来吃饭吧，我都做好了。”
　　王大宝没想到夜里出了一顿爽力后，早晨起来还有热腾腾的早饭等着自己，心里感觉这小日子可真是美，就感激的抬眼瞅了薛姨一眼，小声说了声，“谢谢薛姨。”
　　这一看，还没来得及体验更多风花雪月的王大宝的心又如雄鹿一样动了。
　　薛姨乌黑的头发披散在香腻的肩膀上，身上只穿了一件娇杏色的雪绸吊带睡群，细细的透明水晶带子轻轻的勒在她白腻的肉上，看着就让人心旌摇荡，想入非非。
　　那一对鼓胀的“香瓜”挺翘在下垂感十足的睡群下，散发着迷人的气息，好象在招摇着引人去看，去摸，去垂涎。
　　裙子短到膝盖以上，恰到好处的露出两条丰盈的腿，白白的，滑滑的，好象连上面的细白绒毛都能看到。
　　她的脸上可能因为做饭热的缘故，白里透着粉，鼻尖上还渗出一层细的汗粒。
　　王大宝有些呆相的眼光显然让薛姨发觉了，她笑着上前抬手摸了摸他的额头，说：“大宝，看你这样子，是昨天喝多了脑袋不舒服呢？还是没睡醒正半梦游呢？”
　　她一抬胳膊，王大宝正好看到她胳肢窝里那蓬黑黑的腋毛。没想到城里女人都流行剃光腋毛不让人看到的情况下，她竟然还留着它们。
　　可是，它们丝毫没有影响到她的美感，反而给她凭添了几分成熟与妖艳美。
　　王大宝的头接触到她手的一刹那，身上竟然微微一麻，连忙一低头说：“薛，薛姨，我，我没事，我洗洗脸就醒醒了。”
　　说着，就象做了亏心事的孩子一样连忙溜进卫生间里去了。
　　王大宝的肾功能一直很发达，以前有时候喝好几瓶啤酒睡一宿觉都不带上一次厕所的，所以早晨起来后他的第一次小便时间都会很长。
　　这次也不例外，虽然夜里跟格格折腾了半天，但是他一直没解手，现在尿量还是很多的。
　　他自己住的时候用卫生间从来不关门，都是站在马桶跟前手掐着肚子挺着腰，任凭王小宝自己撅起来朝着马桶眼儿里呲。他上网后看到有个网友起名叫“迎风撒尿手插兜”他还深有体会的想，这家伙尿起尿来估计水平跟他王大宝一个档次。
　　现在在格格家的马桶跟前他还是习惯的采用这种方式，一边释放着尿包里的压力，一边闭着眼睛嘶嘶地吸着气小声嘟囔着，“哇卡，舒服，舒服……”
　　可是尿到后半截了，他的脑子里突然想到了一个问题，他这样只隔了一道木门放肆的哗啦哗啦哗啦啦，人家薛姨会不会就站在客厅里听到捏？
　　想到这儿，他那正尿的欢的王小宝竟然很不正派的跳了跳，好象是又要自作主张的出去替主人执行什么主仆都享受不够的任务似的。
　　王大宝用两只手握住它，继续对着马桶呲着，小声说：“伙计，别兴奋，没你的事儿，给我正经点半正事……”
　　因为想到会被她听到，王大宝尿起来就有些拘束了，不好意思再象开始那样一个劲雄壮的哗啦啦哗啦啦，而是小心翼翼地悠着尿，一小股一小股的，声音是小了，可是尿的却没有开始时舒服了。
　　一直不清不/双的尿完了后，按下冲水按钮的时候，王大宝才意识到，自己完全没有必要这样撒尿就象毛毛雨嘛，他完全可以一边撒着一边按着冲水按钮，让水声与尿声融为一体分不清你我嘛，靠，真是脑子被尿给灌了，糊涂。
　　解决了生理问题后，王大宝用冷水冲洗了一个澡，让自己一直处于不怎么正常状态的身体恢复一下平静，这才从卫生间走了出来。
　　格格身上包了块浴巾从卧室里跑出来说：“你用个卫生间可真够磨蹭的，在里面玩飞机的时间都有了吧？可憋死我了。”
　　说着，就冲进去了。
　　王大宝回卧室换了衣服，来到厨房，看到薛姨正往外盛粥呢。
　　桌子上摆了几样小菜，还有煎蛋，烤火腿，小笼包，再一看自己面前的那碗粥，我靠，詹究哇，里面除了大米粒，还有胡萝卜丁，南瓜丁，干贝，菠菜捏！
　　王大宝活了这么多年，还从来没有吃过这么讲究精致的早饭呢。在老家的时候，早晨起来通常就是一大盆苞米茬子稀饭加上几个自家蒸的大馍，一碗自家腌制的咸菜梗子。
　　在工地干活时就更糟了，食堂里的饭跟猪食差不多，他只好常出去买油条吃，几年油条吃下来，他都感觉象吃擦油抹布一样了。
　　即使搬来这个小区的这些日子，他也没正经好好吃过一次象样的早饭，要么就不吃，等中午一下子海塞一顿，要么就还是油条面包的瞎对付。
　　看着漂亮的女人亲手做的可口丰盛早饭，王大宝在心里感叹，还是有个女人伺候的小日子好哇，以后，看来他也要好好讲究一日三餐了，有钱了嘛，就应该努力学会过有钱人的生活。
　　吃饭的时候，王大宝感觉自己的胃里就象有一只看不见的手呆在他的嗓子眼儿那儿，到了他嘴里的东西就被它给拽进它的肚子里去了，薛姨精心为他准备的那份早餐都进了他的肚子，他都没感觉到饱。
　　薛姨看到他吃的那么香，就笑眯眯地说：“年轻人胃口就是好，吃起饭来也香，呵呵，就得这样啊，能吃身体才棒嘛。”
　　不知道为什么，王大宝听她这样说，心里总有些别的想法，他想起以前常说的话，“男人得使劲多吃饭，能吃才能干”虽然说的能干是指有力气出力干活，可是现在的王大宝总是会想到那种事情上头。
　　难道，她夜里已经听到了他和她女儿做的那些事事？为了女儿的“幸福”着想，她希望他能吃也能“干”王大宝胡思乱想着，将一顿好饭美美的收到了肚子里。格格早就吃完化好妆了，急急地跟她妈妈撒谎说自己要赶去上课，然后就溜出门去寻快活去了。
　　王大宝则撒谎说自己平时是搞工程的，不用非得老是去工地上盯着，可以带薛姨出去溜溜玩玩。
　　格格妈到这儿来本来也是玩的成分大，当然也是顺便来看望女儿的。她说她在家乡那儿开了家美容店，现在不用自己亲手给顾客做，雇了几个人，她自己倒是蛮清闲的。
　　因为想出来走走，所以就到格格这儿来了，看到她有他这样一个本分的朋友照顾着，她很放心，也许住几天就回去了。
　　王大宝对这个如假包换的“女朋友”的亲妈很有好感，很想讨好取悦人家，于是就热情地主动说，格格因为要“上课”所以不能陪她玩，那就由他陪她出去好了。
　　**********

美女为邻 第72章 试衣间里神秘事
　　*****薛姨倒也不推辞，就答应了，然后去卫生间稍微化了化妆，就回房间换衣服去了。
　　不知道是处于对王大宝的信任还是处于疏忽，她竟然没有关卧室门，甚至还留了一个足有两掌宽的大缝，简直是堂而皇之的程度了！
　　难道是她是把他王大宝当成小孩子来看的？认为当着他这小孩子的面换衣服没什么？就算他看在格格小妖精的份上叫她一声薛姨，他毕竟也是二十好几成熟而且已经会把她闺女给搞的死去活来的大男人了啦，她咋能这么对他这匹外表温顺实则Y邪的公狼如此麻痹大意捏？
　　王大宝看着那半掩的门，脑子里进行了激烈的思想斗争，眼睛却丝毫没有耽搁偷看门内的春/光。
　　薛姨从衣橱里拿出衣服来，到直接坐到了，身体是侧对着门的，因为她只顾低头脱换衣服，好象并没有发觉坐在外面客厅沙发上王大宝那双偷偷斜瞄过去的眼睛。
　　薛姨先是将早晨她身上穿的那条娇杏色裙子从腿那儿掀了起来往上撸去。王大宝眼看着她那的小腿，大/腿，黑菱角，小肚，细腰，胸……一样一样完全露了出来，他那年轻的血液压抑不住的贲张起来！
　　简直是太诱人了！虽然晚上已经将她女儿身上的风光摸了个遍，可是大白天的这样隔着半掩的门看到妈妈的，还是感觉受不了。
　　关键是她太成熟了，成熟的就象一颗三春枝头熟透的樱珠，浑身都挂着鲜嫩的露珠，在那儿摇颤着挑拨着他的意志跟神经。
　　她和格格的胸都很大，很圆，很实，比尹凤吟，美心，和玉芬的都大。如果说尹凤吟的奶是一对头儿尖尖的大蟠桃，那么美心的就是一对多汁的富士大苹果，而玉芬的则是一对透着乡野气息的大鸭梨。
　　对于格格母女来说，她俩的则是一对熟透的伊丽纱白香瓜！而薛姨的比格格的还要白，当然，昨天夜里摸格格的那对是在黑影里的，到底是女儿的白还是妈妈的白，暂时是无从比较的。
　　但是凭着他对格格的身体感觉来判断，薛姨的身体应该比格格的更，更白，熟的也更透一些。
　　而正是这种熟透的感觉，让王大宝蠢蠢欲动。他知道，熟透的桃子，葡萄，草莓，甜瓜，一口咬下去，都是又香又甜又多汁水的，那么，熟透的格格妈妈一枪扎下去，又会是怎么样的呢？
　　王大宝被这种奇妙的联想陶醉了，他一边紧张的偷看着门里的她，一边在心里想象着自己把她压在身下象跟格格那样着的样子。
　　他的王小宝已经冲天而起的在裤子里面跳动了，他的手心里也是又热又湿，弄的他的膝盖都发抖了。
　　薛姨脱下睡群后并没有急着往上穿其他衣服，而是将头一仰，抬起胳膊将那头乌黑柔亮的头发拢到了脑后，并且用手指轻轻地梳理着那发丝。
　　她的胸往前挺着，那两粒红嫩的葡萄在顶儿上高高的耸立着，好象在等待一张口将它们给吞下去。
　　她的腰很细，腹部收的很紧，却后翘的厉害，两条腿也很有肉感，虽然看起来不会比青春无敌的格格肌肉更紧，但是好象会更软，更有弹性……
　　从侧面看过去，此时全/裸的坐在床尾的她，就象一条白生生的美人鱼，看在王大宝的眼里，让他有强烈的用力扎下筷子吃肉的垂涎冲动。
　　王大宝还没有什么丰富的阅女经验，所以不敢随便造次，他的双手死死地抓在自己的腿上，拼命按住了那个时时准备脱缰而出的王小宝这头烈马。
　　薛姨梳理好头发后，站起身来，将一件黑色的镂空文胸兜到了胸前，柔软的胳膊背到身后，熟练的将扣子给扣上了，然后又弯下腰去让那两座美/女翘/峰垂落进罩/杯里，她那弯腰撅股的姿势，让王大宝恨不能马上冲过去象骑马一样压到她的身上！
　　她用手将那两座丰肥的波全部收进杯里，又按住两边左右轻摇了几下，这样，一对的大半球就乖乖的呆在她的胸前了，中间是一条深而细的沟隙。
　　然后，她又将一条透/视风格的黑//色修身裙套到了身上，下半截是紧紧的包着部的一步裙，上半截是宽松的蝙蝠衫，胸以上的位置全部隐在薄薄的黑纱里，白白的皮肤在里面招摇勾荡。
　　然后，王大宝分明看到她并没有穿内//裤，然后，她就用手往下摸了摸紧包在身上的裙子，就满意的走了出来。是的，她的里面没有穿内//裤。
　　一个保养的很年轻的漂亮寡妇，裙子里面不穿内///裤，这是什么意思？这意味着什么？王大宝看到她已经转过身来往外走，连忙将眼睛转到了别处。
　　薛姨笑意盈盈地走了出来，跟他说：“等急了吧？女人出门都是很麻烦的，呵呵，我们走吧？”
　　王大宝的脸上有些不由自主的烧，他不敢看她的眼睛，就装做去桌子上拿车钥匙，说：“好，走吧。”
　　然后就闪身让她先出了门。
　　站在她身后，闻着她身上散发出来的若有若无的香味儿，王大宝的眼睛忍不住又朝她的裙子部看去，好象自己的眼是一种X光，能够穿透衣服看到里面。
　　她上衣的后背，竟然全部是用黑纱做的！白嫩的美背隐在薄如知了翅膀的黑纱里，看在男人的眼睛里，就象隔着靴子搔痒痒，真是钻心的折磨哇。
　　无论哪个年龄段的女人，最爱做的事恐怕就是逛商场吧？而且是逛女装不，薛姨这年轻娘们儿也不例外。况且象他俩的这种不论不类的关系，也不适合一起去逛个公园啥的哇。
　　薛姨说到了新的城市，总要接受一下异地的新风格流行元素的衣服才是，所以就让王大宝陪着来逛服装区了。王大宝真心实意的拍着马屁说，象薛姨这样漂亮的女人穿什么都好看，而且她身上的衣服在他看来已经是最流行最漂亮的了。
　　薛姨被他捧的哏哏直乐，连笑着说他作为男人很会哄女人开心，怪不得格格这不听话的小丫头也乐意跟他做朋友呢。
　　身有闲钱暂时没什么正经事可做的王大宝，把自己近期内的任务就定在学会高水平的泡女人上，他不管年龄大小只要人美都打算都通吃，所以自然是使尽解数逗格格这小妖精的漂亮妈妈开心。
　　女人在华服跟前自然是两眼放光，贪婪无比，薛姨拿了不少中意的衣服去试衣间换去了，王大宝感觉无聊，心说自己的衣服也不多，也该添几件了，于是也拿了一套去了试衣间。
　　刚关上门把长裤脱下来，就听到隔壁试衣间里传出恩恩啊啊的哼唧声，接着，相邻的那块只有两米高的板壁就轻微的晃荡起来。
　　王大宝骂了一声靠，没想到还有人这么艰难啊？跑这地方来做这个来了？难道自己没有一张可供革命的根据地床吗？
　　当然他知道，人家这也许纯粹就是来寻这种半开放式的刺激来了。明明知道会被人听到，却还是放肆的去做，那种滋味一定挺美妙的吧？
　　王大宝将耳朵贴到板壁上，那边男人的用力声和女人的伸吟声好象就响在他的耳朵眼儿里，弄的他的那一边身子簌簌地就麻了，一直麻到了裤子里翘起的地方的尖梢上。
　　试衣间的小空间也就一米见方，两个成年人呆在里面就算是身体紧扣在一起，一方拱起的屁//股估计也得撞着另一面的板壁。
　　可以想象，两人在里面一定是站着的，女的后背紧贴到板壁上，一条腿被男人劈在半空着，男人跨着马步站在女人身前，一只手揽紧她的腰拉到自己的肚子上，一只手抓着她的腿抬上去，然后，他的炮发到她的壕沟里，她的水将他淹没……
　　男人用的力气挺大，两两相连的板壁被冲撞的一晃一晃的，不知道其他试衣间里的人能否感觉得到，反正近在一厘米之隔的王大宝是身临其境般的感受到了。
　　女人被弄地娇哼连连，男人还在问她，“宝贝儿，你舒服不？舒服不？这儿，就这儿，好受不？靠，真舒服，我感觉在这儿搞，比在宿舍里可强多了，宝贝儿，以后，咱每天都来这儿搞，把每个间都搞遍，好不？噢……”
　　女人一边哼唧着，一边还小声说：“你，你好坏嘛，讨厌，你留氓，啊，你，啊，哦，别弄人家了嘛，让人家听见啦，哦，哦，你快放了人家嘛……”
　　听这意思，里面的男女难道是高中生？平时在宿舍里偷食吃，现在男的突发奇想，哄着女孩子来这儿买衣服，就捎带着做了这等好事。
　　男人一边恩恩用着力，一边说：“靠，别装了，你试试，你都舒服的出了这么多水水了，哪舍得真让我放了你哇？你就受着吧，等SHUANG了，我再放你……”
　　王大宝恨不能生双透视眼，或是将板壁挖个洞，看看那对不要脸的男女到底长的什么样儿。可是急归急，他也只能干干的耗着没有办法得逞。
　　怕自己再听下去又忍不住要撸飞机，他只好强忍着邪火从里面走了出来。
　　******

美女为邻 第73章  酒桌下面不安分
　　******刚走出试衣间，就看到薛姨竟然也刚从某个试衣间走了出来，而那一间，却恰好是那对狗男女的另一个隔壁！
　　薛姨的脸上有些飞红霞，但是神情倒是很自若，看到王大宝出来，很大方地冲他笑了笑，说：“你也试衣服去啦？看好哪一件了？薛姨买了送你。”
　　王大宝想到她肯定也听到那里面的男女之事了，没想到她倒能表现的这么没事人儿一样，心里倒很佩服她，他自己的面上却有些不太好意思，咳，毕竟是老实的乡下孩子出身哇，还没锤炼出来呢。
　　作为男人，而且又是兜里不怎么缺钱的男人，王大宝当然不能让漂亮的薛姨为自己买衣服了，可是薛姨却执意买了单，好象是把他当成了和格格一样的孩子，这让王大宝心里的滋味有点复杂。
　　虽然他喜欢被女人照顾的感岁觉，象做可口的早饭为他补营养，但是他不想继续象个小辈一样被她照顾，他需要在她找到大男人的感觉。
　　从商场里出来已经中午了，在街边走了几步后薛姨就热的鼻尖上渗出汗粒儿来，王大宝提议就近进路边的菜馆吃午饭，薛姨答应了。
　　菜馆里人不是很多，门面也不怎么大，王大宝找了个僻静的角落坐下了，一边是墙，身后都有一米高的隔断，挺私人的空间。
　　桌子是镶拼木的，中间有镂空，椅子是软包的，桌椅都不高，王大宝坐下后才发现，薛姨因为热没有并拢的很严的两腿中间，因为一步裙的限制，而将里面的风光浅浅的露了出来！
　　黑色的紧身裙包裹着两条白白的腿，中间看不清楚的地方，却是黑忽忽的一条缝，不知道是里面光线的暗影还是她那没有穿内/裤而露出的那种地方。
　　王大宝的两只眼睛就象要行窃的偷儿，外表好象没有去关注目标，但是余光却一直在那上面打转。
　　薛姨坐下后将脚上的黑高跟鞋脱在了桌底下，将两只白笋芽儿一样的脚在桌子下面相互揉搓着，说：“哎哟，走了这多半天，脚好累，我要让它们解放解放。”
　　一会儿菜上来了，薛姨点了又辣又爽口的水煮鱼，还特意为王大宝点了椒爆大肠，参鸡汤，说天这么热，要吃补益的东西，尤其是年轻男人，要懂得养息身体，这样才能到老都健康。
　　反正不管她怎么说，王大宝总要往那些方面寻思，总感觉将她自己保养的很好的薛姨这是话里有话的，人啊，都有阴暗的心理乎？
　　又叫了两个小凉菜，一瓶红酒，两人就说笑着吃喝了起来。王大宝以前也没喝过红酒，因为这东西一般都挺贵，喝起来好象还没什么大劲，所以他只喝啤酒和白酒。
　　因为几个菜都辣口味的，所以就的酒就多，一瓶很快就见底了，王大宝说：“这酒怎么这么不经喝？再来一瓶。”
　　说着，就又叫了一瓶。
　　薛姨喝的也有些多，就特别爱笑，脸也晕红了，眼睛也更水灵了，一边嘶嘶地吸着气吮着舌头，一边说好辣，但是越辣吃的越欢，还说：“呵呵，我以前可从来没有这样喝过红酒，哪有这样一喝好几杯的呀？呵呵，大宝，也就跟你这年轻人一块儿，我才会这样不讲究的喝红酒吧，嘻嘻，有趣，这样喝挺痛快的呢。”
　　王大宝醉眼乜斜，不时地瞟着她衣服上面那黑纱里隐约浮动的波涛汹涌，他是真的喝高了，眼睛不象刚才那样躲躲闪闪的看她了，而是大胆而的直着看她，看着她那柔媚的水眼，说：“薛姨，你真美，要不，我叫你薛姐吧？”
　　薛姨抿了口酒，手支着头俏皮地看着他说：“小子，你可真喝糊涂了，你跟格格是朋友，怎么能叫我姐呢？”
　　王大宝伸手握住她那只白嫩的手，掌心里的热度传到她的手上，她的小手在他的手里蠕动了一下，想挣脱，却被他用力地攒住了。
　　他大着胆子说：“其实我跟格格不算什么交往很深的朋友，不过是，不过是看她象个可爱的小妹妹，所以，所以就让她住在我的房子里了，到现在，我们其实就是搭伙的关系……”
　　薛姨的嘴又抿了口酒，她也醉了，眼神迷/离，眼波如水样漾来漾去，好象都能滴出水来，她歪着脑袋看着他，娇艳欲滴的红唇微微张开，白亮的牙齿在里面若隐若现，王大宝很想将她一把拖到桌子这边，将她猛地搂进怀里，亲自打开她这张迷人的丁香小口。
　　她朝他吃吃笑着，喃喃地说：“你喝醉了，我也醉了，呀，头好晕呢，呵呵，被你个小子给灌醉了，好热……”
　　菜馆老板可能为了省电，将空调度数开的很高，再加上吃了那么多热量高还特辣的东西，又喝了酒，王大宝也感觉身上很燥热。
　　他将她被攥住的那只手摊开，用手指在她的掌心里划了几下，她小声呢喃了一下，“呀，痒，快放开我……”
　　王大宝借着酒劲上涌，没有听她的，反而将她的手抓的更紧了，他瞅着她，低下头去，将嘴放在离她的手心只有一厘米的位置，轻轻地朝她的掌心里吹着气，说：“我给你吹吹，就不热了……”
　　他嘴里呼出的带着酒气的气息是灼热的，喷吐在她的手心里就象一股化骨散毒药，让她的神经从指间麻到了胳膊，她轻轻地伸吟起来，小声说：“大宝，快放开，别这样，让人看见……”
　　王大宝朝四周一撒乜，四周食客并不多，坐在他斜对面那个隔断的软座里，有一对年轻的男女，他看到那男的一只脚也是脱了鞋，从桌子底下伸到了女人的短裙子里面！
　　女的俏脸飞红，头使劲低着，眼睛还又紧张又羞涩地往四下乱瞟，生怕让人家给发现了他们的鬼把戏，那男的脚一边在里面肆意的动着，一边在小声说着什么，看情形，一定不会是什么正经好话，女孩的脸都通红了，表情也是一幅又陶醉又迫切又的样子。
　　王大宝受了启发，也将自己的鞋脱了，然后，他的脚也试探着伸到了薛姨的腿上！
　　她好象没有想到他会有这一手，身子本能地躲了躲，但是王大宝的脚不依不饶的继续挺进，大拇指象点穴一样在她那没有穿撕袜的光洁的腿上点按揉弄，她放弃了挣扎，眼睛朝四周飞了一下，又微眯着眼睛抿起酒来。
　　王大宝心下窃喜，这个年轻漂亮的独身女人，也许身体上早就空虚的难耐吧？守寡这么多年，她都是如何排遣这种煎熬的呢？现在，她这样，是不是已经算是默许他的进一步进攻了呢？
　　王大宝不动声色的跟着继续小口抿着酒，两人都不再说话，也不看对方，只是桌子底下的动作却一直在继续，在加深，深到他的脚趾已经探进她的双腿最根部了！
　　而她的那里，什么都没有穿，一层幽幽的茅草，带着春夜溪涧边露水的温润，直接接触到了王大宝穿了薄棉袜的脚。
　　王大宝现在知道什么叫隔着靴子挠痒痒的感觉了，这滋味，太踏妈的磨人了，干着急使不上劲哇。
　　他的手放到桌子下面，不客气地将袜子撸了下去塞到了裤子兜里，然后，脚趾又熟门熟路地顺着她的腿爬进了那潮润的洞学里，这下，那种带露的草尖的刺/痒，劲妙地传到了他的指尖神经末梢上，并且迅速传遍了他的四肢百骸。
　　两人同时不约而同的打了个摆子，薛姨甚至压抑不住地娇哼了一下，接着就半睁了迷蒙的醉眼朝他瞥了一下，眼神里是娇羞，是嗔怪，是渴望，是享受，是防浪……
　　王大宝的大脚趾长，而且粗，壮，象一只灵活的憋头，将那里面看不见的一层茂草钻了个乱七八糟，洪水泛滥，弄的薛姨的两条腿夹也不是，开也不是。
　　王大宝的情绪越来越亢/奋，将身体往前使劲靠到了桌子沿上，这样脚趾就可以更进一步了，已经钻到了那个滑润的洞口里，薛姨的身体死死地抵在桌子上，手也紧紧的抓着酒杯，白白的贝齿咬住红红的，努力隐忍着喉咙里随时都可能冲出的叫声。
　　王大宝此时更放肆而大胆了，他的眼光不再四下乱瞟，而是故意盯着薛姨的脸，欣赏着她那要仙要死的表情，而且还抓住她的一只手，低下头去用自己灼热的嘴唇湿//吻着！
　　他的脚趾在那洞口左右刺探了几下后，又往前一挺，连根都挺了进去！薛姨的喉咙里哦地闷哼了一声，然后两眼迷/离着，张着小嘴急促地直喘气。
　　她的身体也在使劲往前靠，好象迫切地希望他的脚趾扎的深些，再深些，可是他的脚趾毕竟不是猪八戒的九齿钉耙那样长的齿哇，能进入这么深，已经是不简单啦。
　　随着王大宝脚趾在薛姨裙子里面的肆意挑动，她又将一杯红酒端起来咕咚咕咚灌进了嘴里。
　　也许是情YU的作用，也许是酒精的作用，她终于主动求饶起来，“大宝，大宝，你饶了薛，薛姨吧，啊，你小子，你小子好坏，你，我，咱们……”
　　*******

美女为邻 第74章 进门推倒地板上
　　*****王大宝知道她已经忍受不住了，他就是要让她主动开口，主动要求他跟她那样，所以就故意钓她的胃口说，“薛姨，我怎么坏了？你倒是说说，你怎么了？我又怎么了？咱们怎么？”
　　薛姨又羞又急地媚眼如丝地瞟着他说，“你，你知道的，你这小混蛋，原来不象外表那样老实哇？你，你带我离开这里吧，我好难受，我，我想……”
　　王大宝的脚趾继续在她的体内撒野，盯着她的眼睛，邪气地说：“你想怎样？你想让我变成真的大混蛋么？”
　　薛姨好象已经完全被体内汹涌的潮搔给控制住了，她的一只手伸到桌子底下抓住他的脚，看着他说，“别这样干干的折磨我了，我想跟你来湿的……”
　　终于听到她亲口说出了这样认的话，王大宝身上的火种轰然就爆炸了。
　　他将脚从她双腿里拨回来，踩上鞋子站起来说，“好，薛姨，我一看到你，就想，搞你了！你等着，我去解个手就回来。”
　　他故意用了那个直白的搞字，他感觉在这样的情形下，女人都应该会喜欢这个粗俗的字的，果然，薛姨听了后，无比柔媚的看了他一眼，眼波里的水都要将他给吞没了，娇声说，“你快点，我等着你。”
　　王大宝喝多了酒，再加上薛姨的调//逗，小肚子里面早就绷的紧紧的了，他必须得先去释放一下，不然他真担心自己会受不了在光天化日下的街头，就在车里把她给上了。
　　急火攻心地奔到菜馆洗手间后，打开其中的一扇门就进去掏出了家伙，还没等呲出来，就听到隔壁另一个间里传出啊哦的声音！
　　靠，敢情现在的男女都喜欢在这种局促的环境下寻乐子啊？竟然还有在茅厕里就干上的啊？
　　这家菜馆的规模不大，所以洗手间的使用频率也很低，从外门进来后，里面就分了两个小单间，男女通用的。
　　王大宝听着那边那压抑不断的粗/喘及伸吟声，知道那对野/鸳鸯已经到了关键的冲纷段了，于是他急火火的将自己的事情给办完了后，就故意走出去站在洗手盆那儿洗手，等待着那对人结束战事出来后好看看人家是什么样的货色。
　　刚洗了没几把，那边就发出了啊啊哦哦的更高的声音来，过了一会儿，那扇小门就吱呀一声开了。
　　一男一女一脸满足与倦怠地从里面走了出来，男的额头冒汗，女的满脸飞红，头发散乱，两人可能都没料想到外面还会有人，出来后一下子发现了弯腰洗手的王大宝后，都楞了一下，女的更是害羞的不行。
　　王大宝故意意味复杂地朝他俩笑了笑，俩人象落荒而逃的狗一样夺门仓皇而去了，也没顾上编造个理由搪塞一下。
　　嘿嘿，再怎么编也没用哇，这种情况，能有什么正经理由呢？总不能说女的掉进了马桶里男的是进去救她的吧？
　　王大宝在他们走后笑骂了一声靠，那俩人不就是坐他们斜对面的那对男女吗？没想到两人在桌子底下搞了一场小动作后急不住了，竟然想到在这种很容易被人发现的公用场合就地解决问题了。看来，也真是憋急了吧？
　　王大宝吹干手走了出去，薛姨身体软塌塌地趴在桌子上，好象干/渴的花儿只等着雨露快快降临来滋润她了。
　　他结了帐，手抄到薛姨的腰上，将她半搂半抱地弄出了菜馆塞进了路边的车上。此时的她也顾不上两人是不是隔着辈分应该授受不亲了，任凭他将她软若无骨的身体随意驱使着。
　　虽然此地离秀水苑小区并不远，但是欲//火中烧的王大宝还是心急如焚地将车子开的飞快。
　　不一会儿，就在楼下停下了，薛姨已经如化了的柔水一样走不得路了，王大宝几乎是将她抗到了楼上，打开格格家的屋门，两人直接就滚到了客厅的地板上。
　　此时的薛姨好象已经意识了，除了深重的娇喘声，再无挣扎抗拒，任凭王大宝将她身的衣服揪扯下来甩到四周的地上。
　　很快，她那又白又丰盈的身体就整个暴露在外面了，白色的肉肤衬着栗子色的木地板格外动人。
　　她的眼睛微眯着，脸被酒精或是Y火烧的绯红，娇艳滴滴的小嘴张开着，象一条被搁浅到沙滩上的鱼儿，一张一合的急促呼着气，在等待一场甘霖的拯救。
　　她那汹涌的胸涛在王大宝的鼻子底下起伏着，象是在散发着迷人的香气，朝着他无声的召唤着，来，来呀，来摸我们吧――王大宝的头一低，象马蜂子扑到了枝头的牡丹花上，一口含住那娇/蕊就贪婪地狂吃起来，一阵阵簌簌麻麻的感觉从她的全身刷刷的往那被轮流吸缠的两点上涌去，薛姨被这种饱胀感给弄地哦哦轻吟起来。
　　因为之前妊娠并哺/乳过，所以每当有男人的嘴刺/激她的RU/头，总会激起那种腺管通奶的麻/痒感觉，这感觉弄地她体内的潮搔愈加亢/奋，RU/房也胀硬搔痒的格外强烈。
　　王大宝的嘴含着她的一个乃，一只手就去揉搓另一个，另一只手则从她的肚子上滑下去，最终钻入了她的那蓬密密的草丛里。
　　那里面，早在菜馆里的时候，就已经被他给弄的一片水/滑了，甚至连大/腿跟那一块儿，都是潮辘辘的一片粘/滑了。
　　王大宝的手指轻而易举地就擦进了那条紧窄的小隧道里，那里面又热又滑，就象一张婴儿的小口在热切的等待着食物来把它喂饱。
　　薛姨被他弄的全/身在地板上扭动不停，喉咙里也一直隐忍着轻吟，后来看王大宝一直迟迟没有翻上来满足她，故意在钓她的胃口，她终于忍受不了了，主动用手去握住了他的那根王小宝。
　　王大宝的小宝贝早就暴/硬如钢了，体积也比平时徒增了几陪似的，这样年轻体壮的大块头儿握在全身被Y火狂烧的薛姨的手里，让她从手心到胳膊到胸，到腹，到腿/跟深处，都涌过一阵烈焰海啸，让她的全身都哆嗦起来。
　　她的小手握住他的，很有技巧又很轻柔的一握一放，几下就让王大宝坚守不住了，他的身体终于翻到她的上面，长腿霸道地将她的两条腿分到两边去，胳膊撑着身体，看着她那张妩媚的俏脸狂/野地说：“薛姨，你馋它了吧？要不要让它喂喂？说啊，说了我就给你吃。”
　　薛姨的娇/早就在下面往上抬着准备迎接他的了，现在听他还故意这样逗弄他，就娇羞地半眯着眼睛斜睨着他说，“大宝，你这小混蛋，真会折磨女人哪，你，你还挺坏呢，你，你给薛姨吧，薛姨想吃它。”
　　看着这个成/熟妩媚的女人在自己身下的这种噬骨的郎劲，王大宝终于忍受不了了，不等她说完，他的腰部就猛地一挺，部一下沉，滋地一声，长龙入海，一扎到底，顿时翻腾起一股四溅的浪花！
　　薛姨那张空虚的小嘴终于一下子得到了极大的充盈与满足，她的两眼一闭，身体一收，从喉咙里冲出一声动听的叫声，从她张开的小嘴里冲了出来。
　　没等她有所反应，王大宝就挺动着腰，开始了频繁的有力的攻击，薛姨象一条被束缚住身躯的白蛇，在王大宝的身下扭动缠绕，好象想逃却怎么也逃不开的样子。
　　王大宝昨天夜里才上了她的女儿，今天又把她这做妈妈的给上了，心里自然是得意痛快的慌，身上的劲头就格外的足，蛟龙在她的深潭里一扎一个猛，每次都能带出一片飞溅的水花儿。
　　女人的部件虽然都是那么三件，但是漂亮女人被剥光了压在身下的滋味就是比一般女人更舒服更赏心悦目削魂荡魄，尤其是象薛姨这样胸够大，腰够细，皮肤够白，小潭够紧的女人。
　　王大宝一边动着一边想，这女人保养的可真是强，这里面的柔软度跟紧致感丝毫不亚于她那个不够而是岁的宝贝女儿，甚至比她的好象还更娇/嫩一些似的。
　　更妙的是，她的这里面好象有一张会主动的小口，含住他的宝贝后就不撒口了，让他感觉被夹的简直舒服到要命。
　　虽然越磨越难耐，但是奇特的是王大宝的小兄弟并没有很快就败下阵来，反而是越痒越勇，越勇越使劲磨，越磨越痒，周而复始的循环不懈，好象要将那小潭给磨穿似的！
　　两人的拉锯战也不知道进行了多长时间，王大宝感觉自己身体都要爆炸了，却突然听到了门响――格格扭开门从外面闯了进来！
　　看到地板上这一幕，格格楞了一下，待看清楚王大宝下面的女人是自己的妈妈后，她不但没有愤怒生气，反而嘻嘻笑了起来，然后就冲停下动作不知如何是好的王大宝和薛姨摇摇手说，“你们继续，继续，我马上就走。”
　　王大宝没想到格格会闯进来，象他这样初出茅庐的老实孩子难免感觉无比尴尬，包括正赤着身裸着体被他压在身下的薛姨也是羞愧的好象要无地自容了。
　　******

美女为邻 第75章 妖媚母女逗趣乐
　　***两人都不知道该怎么办好，就象石化了一样保持着胶合状态继续呆在地上不动也不说话。
　　格格冲进卧室拿了点东西然后又跑出来，到了门口后还回过头来朝他们摆摆手，呲着一口小白牙冲他们笑嘻嘻地说：“继续呀，干嘛停下啊？嘻嘻，祝你们玩的开心哦。”
　　说完，就象小兔子一样抨的带上门又走了。
　　王大宝有些不知道接下来该继续还是停下，就低头看躺在下面的薛姨，她本来就绯红如粉的脸上此时更是红霞欲滴了，正两手捧着自己的脸不好意思再看王大宝了呢。
　　王大宝本来以为格格看到他度跟她妈妈这样会很生气，会上来把他一把给掀下去，可是没想到这小妖精竟然象没事人一样扬长而去了，这可真让他刮目相看。
　　既然啥事没有，他那本来正处在g点上的王小宝又试探着动了起来，薛姨感觉出来后就用手推了他的胸膛一下，红着脸说，“你，你快下去吧，丢死人了，我，我……”
　　说完以后她也不知道该说什么好了，可是她这一推的空儿，两人都感觉出了不一样，王大宝那根本来暴/胀在她小潭里的东西，被格格一吓后，此时竟然杵在薛姨的那里面给卡住了！
　　薛姨这一推，非但没有把它给推出来，反而被夹的更紧了！两人都有些慌乱，王大宝又试探了一下，结果发现真的拔不出来了！
　　薛姨那个受了惊吓半途停下的小潭此时就象一张咬紧牙关不松口的小嘴，死死的含住了王大宝的宝贝，丝毫没有要吐出来的意思。
　　王大宝有些慌乱了，年纪轻轻还没有吃过几次“猪肉”的他自然不知道该怎么办好了，这可真要命，敢情他俩要去医院找医生给分开哇？那不能把他的这个给生生割断了吧？
　　他正着急地乱动，薛姨说，“大宝，你，你继续吧，等它里面的东西释放出来了，等我的被弄地，被弄的那样了，它们，它们就分开了……”
　　还有这种情况哇？既然经验丰富的薛姨这样说，那一定是真的了，王大宝一听这样心里就不着急了，于是又深吸了几口气，再次发动了新的一轮冲刺。
　　中途一停，火好象已经退却了一点，所以再次上阵后，两人又出了不少力，这才终于将那两个贪吃不够的东西给弄的彻底舒服了，各自着松了开去……
　　从薛姨身上下来，王大宝象被吸空的皮球一样，全身软塌塌地仰躺在地上休息。薛姨的身体得到满足后，之前喝多的酒也醒了大半，此时好象又知道害羞了，就挣扎着从地上爬起来去了洗手间。
　　待她从里面沐浴完了出来，王大宝还又舒服又累地躺在那儿呢，薛姨娇嗔着小声说：“大宝，你也去洗洗吧，洗洗解乏快。”
　　说完，就去了厨房。王大宝知道自己这样一直躺在这里也不大好，于是就爬起来也去浴室冲了冲。
　　出来后，薛姨已经进了卧室了，隔着门跟他说，“餐桌上有热牛乃，你去喝了吧。”
　　王大宝没想到年纪大的女人就是体贴，虽然她自己很羞/耻了，但是还顾得上给他准备东西补养身体呢，靠，这滋味，真美妙哇。
　　王大宝喝了牛乃后，感觉跟她一起呆在一个屋子里还是有些不自然，也不知道等格格回来后他三人又该如何面对，于是就穿好衣服拿了自己家的钥匙，悄悄的回自己楼上的家里了。
　　格格骗妈妈说自己是去学校里上课，其实她早就休学了，所以出去后也没地方去，于是就去网吧里泡了半天，中午饿了要吃饭时才发现自己带的钱不多，本来下午想去游乐场玩的，于是就赶回家去拿钱。
　　谁知却撞见了自己的亲妈跟她的年轻男邻居做的这种事。对于她这样新潮又开放的女孩子来说，倒是真没把这事放在心上。
　　晚上回家后看到妈妈已经做好饭，穿戴的整整齐齐独自坐在沙发上发楞，她就嬉皮笑脸地一边换着衣服一边说：“妈妈，今天感觉怎么样呢？大宝这东西，你还满意不？”
　　妈妈被已经成人的女儿亲自撞到自己那样的事，到底脸上有些挂不住，就嗔怪着打了她一下，笑着说：“你这丫头，离开妈妈自己在外面逍遥，变的越来越没大没小了，别以为你们昨天夜里的事情我不知道，我都听见了呢。”
　　格格一听钧嘻笑着说，“那我们俩算是扯平啦，嘻嘻，妈妈，你老实说，王大宝这方面跟你的那些男人比起来，怎样呢？”
　　薛姨听她这样说，又打了她一下，笑着说，“你这丫头，越来越没大没小啦，跟妈妈说什么呢？去去，洗手吃饭了。”
　　格格哈哈笑着说，“妈妈，别装了，你以前做的那些事，我早就也做过了，甚至比你还会做喽，咱们是母女，这有什么不能说的？反正我爸早就死了，你又不是什么贞洁烈女……”
　　格格妈追着打了她几下，又笑骂了她几句，娘俩就坐到餐桌边吃起饭来，格格妈说：“大宝可能是有些不好意思了，也不知道去哪里了，咱们住在人家家里，倒把人家给避出去了。”
　　格格听她这样说，就笑着说：“甭管他，他自有去处，咱们母女俩都让他给尝了鲜了，他就是把这房子送给咱也是应该的。”
　　两人一边说笑着一边吃着晚饭。
　　王大宝回自己家后，躺到沙发上想睡一觉，虽然身体挺累的，但是精神好象还蛮亢奋的，睡不着，脑子里老是回想着格格和她妈被自己压在自己身下的情景跟滋味。
　　他做梦都没有想到过，有一天他王大宝会玩了许多的女人，而且还把一对即漂亮又年轻还风/流的母女俩都给玩了。
　　他很兴奋，用手掐了掐自己的腿，确定不是在做梦，确定他有了钱的好日子确实是真的，他确实已经过起了舒服的富人日子而且已经玩了许多女人了。
　　以前，他最大的理想也不过就是能少发生点霉事，多挣点钱，然后把他老家的那几间房子重新翻盖一下，让它们再高大一些，亮亮堂堂的，然后，就尽量想办法娶上一个长的挺不错的媳妇，可以让他天天搂抱着自己的女人躺在一个被窝里，晚上他想搞了就可以尽情地搞她。
　　可是，当时的这个理想对于现在的他来说，简直就是可怜得可笑。他不但可以尽情的想搞//女人就搞，而且搞的还都是不一般的漂亮女人，而且还搞了人家母女俩！
　　想到这些，王大宝全身的细胞就得意舒服的要命，他闭着眼睛在脑子里回放着他已经上过的几个女人的倩影，开始将他领上道的是尹凤吟。
　　跟她的那一次他还是个雏/儿，毛经验没有一根，都是她手把手将他领进门的，虽然玩的也挺过瘾，但是细回味起来好象还是没有很深的体会，她这妖精自那晚后就再没出现过，她去哪儿了呢？难道已经搬离这个小三社区了？
　　想到这儿，王大宝忍不住从沙发上坐起来，溜达到窗前又朝尹凤吟的那栋楼上望去，这一望，他的心又扑通扑通跳了起来！
　　消失了好多天的尹凤吟终于又出现在了她家的窗户上，此时她又拿着望远镜在那儿了望呢。
　　突然再次看到自己生命中的第一个亲密接触的女人，王大宝莫名的有些紧张过了头，不知道为什么怕如此仓促的被她看到，怕看到她看到他后对他展露的妩媚一笑，王大宝自做多情地往窗帘后边一闪。
　　虽然前些日子常会看着她家白天空荡荡，晚上黑漆漆的窗户猜想，这娘们儿到底去哪里了呢？怎么突然就消失了呢？难道她只是夜晚出来游荡的鬼魂？是化成人形的狐狸精被他撞上了？
　　不对呀，他明明在白天也看到过她呀，如果是精灵鬼怪啥的，不应该白天也现身哇，再说，他跟她勾缠了大半宿后，不是到目前为止身体都好好的吗？并没有发生被鬼精吸了精气元神后枯槁而衰的症状啊。
　　整天游手好闲的王大宝偶而在脑子里这样胡思乱想着，还感觉挺有趣，暗自感叹自己的想象力丰富，真应该去写聊斋类的小说了。
　　现在尹凤吟突然又冒了出来，王大宝的好奇心更强烈了，这好象是一个神秘的女人，她是做啥的呢？她这几天去哪了呢？他想必须得再次寻找个机会接近她一次。
　　他躲在窗帘后面，悄悄地观察着尹凤吟，她正拿着望远镜望他这楼东边的那栋楼上看，而且看了很长时间了。
　　望远镜遮挡住了她的大半个脸，但是王大宝凭借着自己因文化程度浅而保持住的堪比一点六的视力，还是看清楚了她嘴角勾起的那抹笑。
　　有什么好事让她看的如此专注而且还笑呢？王大宝很着急，很想一探究竟，可是他总不能象兔子一样跑下楼去冲到人家家里气喘吁吁地说：“你看什么哪？我也看看。”
　　***

美女为邻 第76章 勾勾搭搭男女事
　　*******王大宝调整了一下自己的心态后，就穿好衣服下楼了。他现在已经不怎么紧张了，还想再创造一个跟尹凤吟偶然遇见的机会。
　　谁知他到了楼下后才发现，尹凤吟的窗户上已经空空荡荡的了，窗户已经关上，窗帘合的严严的，刚才他在家里看的她趴在窗子上的那一幕，竟然象大白天的做梦一样的不真实了。
　　王大宝揉揉眼睛，不相信地又好好看了看，确实，那扇已经合上的窗子，确实就是尹凤吟住的房子啊，这是怎么回事呢？难道他真的认识了一个神出鬼没的鬼？
　　想到这儿，王大宝的头皮就簌簌的发起麻来，后脊梁那儿也刷刷地冒起了冷气。他又朝她那儿的窗子上瞄了几眼，这才嘿嘿地笑了，C，她屋里的空调外机正往外滴着水呢，看来她家里是有活人在的，她不过是看够了回屋里去了，我倒自己在这儿瞎琢磨吓自己。
　　王大宝一看勾尹凤吟的机会领暂时没了，怕继续站在楼下被楼上的薛姨看到了，就溜达着往东边的那栋楼跟前走去。
　　刚才尹凤吟拿着望远镜不就朝这儿看的吗？看啥呢？楼下倒是有几个老头老太太在打扑克，也看不出这楼里会有什么特殊的光景来，不过看尹凤吟的那表情，估计是哪间屋子里正大白天的发生着那事呢。
　　刚琢磨着，一辆救护车矩哇呜哇地飞驰了过来，停到楼下的一个单元门下，里面的救护人员就马上身手利落的跳下来抬着担架就冲楼上去了。
　　下面打扑克的几个人也被这架势给惊着了，心说这又是哪家的倒霉催的犯了急病哇？大家都象一群呆鸭一样站起来簇拥到单元门口往上张望着，不一会儿，救护人员就抬着一个人冲下来了。
　　大家忙往那躺着的人望去，是个男的，身材挺粗/壮的，一条白单子盖在身上，但是因为仓促，两条腿和上半身都露在了外面，竟然都是光着的。
　　单子中间那儿还有一大滩水迹似的，男人双眼紧闭，嘴里还往外吐着白末，全身不止。
　　担架后面跟下来的女人披头散发着跟着一路哭着，身上好象也是光着的，只用一条毛巾被裹着中间，穿着拖鞋就跟着冲下来了。
　　救护车急驰而去，大家意犹未尽地议论纷纷着，猜测这是怎么个情况。其中一个老头摇头咂嘴地说，“咳，世道坏了呀，咱们这个小区，你们看看住的多数都是些什么东西？连空气里好象都是一股股的搔气！”
　　有个打扮浓艳的老太婆听他这样说，就上去朝他腚上拍了一巴掌说，“老唐呀，我看你这纯粹是因为自己牙老了嚼不动了，吃不到葡萄就开实葡萄酸啦，啊哈哈……”
　　周围的人听她这样一说，也跟着大笑起来，老头也笑了，用手点着老太婆说，“老胡，你怎么就知道我嚼不动了？我又没嚼过你，要不，今晚上我嚼嚼你试试看看我还嚼不嚼得动？你个老搔浪子，都这岁数了还整天这么涂脂抹粉的，一看就是跟楼上这小妖/精一样的货色，怎么，还打算招来个年轻的壮/男来伺候伺候你哇？”
　　大家又笑起来，叫老胡的老婆子也不生气，拿一双眼袋厉害的凤眼瞟着老唐，笑吟吟地说，“我就搔了怎么了？只准你们男人无论老少都可以点炮，不准我们女人无论老少都可以引火啊？告诉你，我还就吃壮/男了！”
　　说完还得意地朝他一扭腰，一摇，一飞眼，一招手，摆了比较惹火的动作，这下，大家笑的可就更响亮了，说笑着，又坐下去继续打牌了。
　　王大宝很想继续呆在这儿看这群老东西插科打诨兼打牌，顺便探听一下刚才这一出的具体情况，可是听这姓胡的老太婆说她到现在还通吃壮男，心里就有些不咋地，怕引火上了身，被这群老东西拿他这一个年轻人取笑逗乐子，于是就连忙闪远了。
　　虽然他王大宝不介意跟格格妈这样比自己大老多的女人搞，但是毕竟她看起来又嫩又细滑呀，象刚才那老太婆那样的，脸上的粉都能抹了一公分厚了，脖子上的褶子也不老少，身材还丰肥的要命，这样的要让他在她身上卖力蹦达，他可不干。
　　出去随便找地方吃了晚饭后，王大宝走到一家酒吧门口，看着外面的红绿霓虹闪烁，窥着里面的昏暗灯光迷离，他的心也痒痒起来。
　　这样的场合他以前连门前的地都没机会踩过，现在他不是有了不少的钱了吗？是不是也应该进去熏陶熏陶去捏？兜里有钱胆儿壮，王大宝勇敢地推门走了进去。
　　以前在电影电视上看到在酒吧里钓鱼的情景，王大宝很羡慕那种男人的潇洒，也垂涎那种女人的放郎妩媚。
　　现在自己真实地走了进来后，倒有些手足无措摸不着门路不知道具体该怎么样表现了。
　　学着他人的样子坐到吧台前，指着身边一个男人的杯子小声跟面前棉表情的调酒师说，也给我来杯这样的。
　　然后，他就不动声色地坐在那里小口喝着酒，偷眼打量四周人们的言行举止。
　　一个穿戴暴露大胆的女人朝他们这个方向走了过来，王大宝手心冒汗开始紧张，他在心里暗骂自己太没出息，有了钱也象个土包子，骂归骂，他还是没有勇气抬起头来看那个女人，反而将头埋的更低了，生怕人家来搭讪他。
　　女人在他身边那个男人的邻座坐下了，那个男人穿一件黑衬衫，瘦身版的，上面从领口往下至少三个扣子都没系，里面露出的皮/肉很白，但是有黑色的胸/毛，连王大宝这男人看在眼里，就感觉特性//感。
　　女人梳的是香港艺人小S那样的发型，王大宝不知道这叫种什么头，不过他一直觉得梳这种头的女人骨子里应该都很郎，因为她们故意让一边漂亮的脸蛋露出来勾逗男人的兴趣，另一边又弄些偏长的头发遮挡了一大半的脸，要露不露，惹的人心里痒痒。
　　酒吧里的光线很暗，但是却不时的有蓝色粉色橙子色的闪灯打过来，女人穿了一条妖冶的红色紧身裙，在这迷/离的灯影里，极大的勾逗着男人的神经。
　　那与其说是一条裙子，还不如说一条布，一条红色的薄布牢牢地捆缚在女人胸凸腹凹还上翘的身体上。
　　她的大半个胸和背都露在红布的外面，白的刺眼，因为布裹的太紧，她胸上的肉都给勒出了痕迹。
　　红布几乎只裹到下面一毫米的地方，两条穿了黑网袜的腿就直直地露了出来，脚上是一双后跟足有八寸的高根鞋。
　　女人走到男人身边并没有坐下，而是好象熟人一样站在他的凳子跟前，胸，腹，腿，几乎都是紧贴在他的一侧后背上，这样的姿势让一边看着的王大宝都感觉替那男的开始热了起来。
　　男人的两只胳膊支在桌子上，右手腕呈自然下垂式往下，翘起食指，用其他的四个指头抓着杯子，从拇指跟中指的空隙里就着杯沿喝了口酒，然后就斜了斜头，睨着眼睛瞥着身边的女人。
　　王大宝简直被这个男人那种吊儿郎当劲给迷住了，他不自觉地也学着人家用那种手势拿起杯子喝了一口，靠，喝酒的姿势不一样，感觉都不一样哇。
　　女人的一条胳膊搭到男人的肩头，另一只手探下去放到了他的腿上，王大宝看到她的那只手象无声地移动着的小白蛇，在男人黑色的紧身裤子上朝某一点游过去。
　　女人的眼睛四周涂了粉紫色的眼影，眼神象深不见底的秋波，漾着如真似幻的光与男人的眼神紧紧纠结在一起。
　　她的嘴角带着从容而戏谑的媚笑，嘴上的紫色唇彩才灯影下时明时暗，两张唇/瓣微微张着，王大宝好象能感觉到从里面呼出的灼热气体就喷在自己的脸上。
　　她和男人的脸隔了两寸的距离互相盯着看了足有一分钟，然后，她的红唇就凑近男人的耳朵轻轻说了几句话，她眼底象有随时都能引燃的火种在跳跃。
　　她说完后继续盯着男人，男人盯了她几秒钟后，突然嘴角一勾，荡出一个邪魅的笑，然后突然将手里的半杯酒毫不客气地泼到了女人的脸上，女人被突来的烈酒给喷的啊叫了一声。
　　王大宝的心跟着突突跳了起来，踏马地，不管这女人跟你说了啥，就冲她瞅着你浑身发出的那股子搔媚劲，你小子也不应该对人家这样哇，靠，你小子该不会是那玩意儿不中用所以才狐狸静面前犯哪门子彪吧？
　　他在心里替个女人懊恼，把这男人给浑骂了一通。
　　可是，接下来的事情却让他嘴巴张开忘记合上了，那个女人被酒泼了以后，不但没有发火，也没有啪地还给男人一个耳朵，反而用手将脸上的酒往下一抹，然后又伸出灵巧细滑的小，把嘴唇周围的酒给添了一圈，盯着男人的眼睛里放出的是满足，IN荡，放肆的光芒！
　　如果您手里有鲜花票，请动动鼠标砸给小花蕊开心一下下
　　******

美女为邻 第77章 神秘女人再邂逅
　　********而且，她将脸上的酒收干后，竟然猛然用双手抱住男人的头，主动将她的嘴压到了男人的嘴上当众狂吻起来！
　　JIAN，真踏马地还有如此JIAN人哪，王大宝在一边眼馋憋火地看着那个男人如此消受着女人的主动服务，再一看周围的人跟面前的调酒师，人家根本就没把这出戏当回事，各个该喝喝该聊聊该玩玩该干活干活，没人搭理这一块儿。
　　王大宝这小庙的神，头一次在这种场合看到这样的光景，可做不出无动于衷的样子，于是继续眼神追踪盯着人家看。
　　那男人被女人抱着头热吻着坚，女人的身体就象一只脸皮特厚的蜱虫，深深地嵌到男人的身体上，男人的手猛地将她的头给掰了出去，接着，右手一抬，啪，一个响亮的耳朵就扇到了女人如花似于的脸上。
　　王大宝这下是真的看呆了，心说这男人和女人到底是咋了？难道他俩之前就有仇？只见那个正被情YU给烧的脸红眼热的女人，好象也被男人的耳光给打愣了，睁着一双烟熏妆浓的大眼睛，呆呆地瞅着面前的男人。
　　那男人却突然又抬手朝她的胸上猛地捏了一把，捏地她啊地呻唤了一声，然后，他就凑近她的耳朵说了一句话，“你这个郎货！走，找地儿让我好好收拾你去！”
　　这句话别人也许听不到，但是坐在他们邻座的王大宝却听的一清二楚。这样一杯酒加一个耳光再加上这样一句话，一连串地冒出来，让王大宝的心都跟着滚了三滚，尤其是最后这句从唇缝儿里吐出的话，连他这男人听了都禁不住心神摇荡。
　　女人听了后，脸上的表情马上象被臣服的小狗一样，漾出无限陶醉卑贱的媚笑，一抬玉手朝男人的胸口拍了一下，娇滴滴地说，“你讨厌！”
　　男人的嘴角勾起一丝邪魅的笑，斜睨着女人，伸手抄到她的腋下，将她那柔软无骨的身体往身上一紧，象拖了一条已经情迷意乱地美人鱼，大步朝着酒吧门口走去。
　　靠，这就钓上钩了？男捣女唱，挺容易的嘛。这女人是做啥的呢？看起来不象是专门以此谋生的姬呀。
　　王大宝掩不住好奇，也跟着走出了酒吧，想看看人家这样搂抱着到底是要去哪，看两人那急迫样子，总不会在马路边上就搞上了吧？
　　刚站到门口，就看到一辆车开了过去，正是那个男人载着那个女人疾驰而去。王大宝有些懊恼自己没有开车出来，不然非得跟着开出去追看一下结果不可。
　　不过，他当时可想不到，以后他还会遇到这一对男女。
　　王大宝兴味阑珊地溜达着走回秀水苑小区，不知道自己该不该回格格那儿去？老实说，他的脸皮目前还不是太厚，所以一想到要同时面对格格和她妈妈两个都被自己上了的女人，还是感觉有些不好意思，尤其是今天跟薛姨的事还让格格给撞上了。
　　他百无聊赖地在小区内的绿化处兜着圈子，不知不觉又走到了那次和尹凤吟碰上的荼蘼架下，幽静的竹子林里，又透出那种燃烧艾条的烟味。
　　王大宝心跳突然加快，连忙紧走几步拐了进去，嘿嘿，真是猿粪呐，长条排椅上坐着的，正是长发披肩的尹凤吟。
　　王大宝凑过去，咳嗽一声，干笑着说：“你是，你是尹小///姐吧？又在这儿乘凉？”
　　尹凤吟抬头看了看他，说：“是你呀，你怎么又到这儿来了？坐吧。”
　　虽然已经跟人家有过一次露水情缘，王大宝还是有些局促，挨着椅子边坐下后，就说：“好多天再没见到你，你还好吧？我有时候会想起你，所以就到这儿来了。”
　　尹凤吟听他这样说，突然咯咯咯咯笑了起来，在黑影里看着他说，“你可千万别跟我说你为我害了相思病，天天来这儿守株待兔惊了找我啊。”
　　王大宝被她笑的有些讪讪的，“嘿嘿，你可真幽默。”
　　然后就不知道说什么好了。
　　尹凤吟说：“你平时都忙什么？住在这儿这些日子，已经熟悉了吧？”
　　王大宝不想让人家美女看轻了自己，就说：“我呀，我也没忙什么，我就，我就是搞点小投资，小打小闹，不缺钱，也不闲着，没什么风险，不用怎么费力气，挺好，我在这儿住着，也没怎么认识人，大家好象都各忙各的。”
　　尹凤吟用手撩了撩肩膀的长发，说：“象你这样有钱有闲的，日子过的挺滋润嘛，呵呵，大家是都各忙各的，呵呵，我今天看到有一对男女在一起整整忙了多半天了都不知道累呢。”
　　王大宝就想起白天看到她趴在窗户上用望远镜了望的情景，臼她看到什么有意思的事了？
　　尹凤吟说，她打字打的累了时，就喜欢用望远镜朝远处了望一下，秀水苑小区的南栅墙外是一片小公园，他们住的楼离南栅墙只有两栋楼的距离，所以站在五楼的窗户上望外看，视野还是蛮辽阔的。
　　可是并不是每次都单纯欣赏远处的自然风光，而是常常能看到小区内部其他楼上屋子里的情景。
　　说到这儿，尹凤吟笑了，跟王大宝说，有时间你也去买个望远镜看看去，挺有趣的，呵呵，有些事自己做跟看别人做，感觉不一样。
　　王大宝就故意问她到底看到了什么，先跟他说说呗。
　　尹凤吟也不扭捏，就说经常会看到其他住户的男人女人在屋子里作//爱的镜头。今天她从上午就注意到东边楼上的那对男女了，他们一直在客厅的沙发上搞，到中午了还没有搞完。
　　尹凤吟每次趴在窗户上看，都能看到他们又变换了姿势还在那儿纠缠，一直搞到了下午，连她都替他们累了。后来她懒得看了回去继续写字去了，再看的时候，那边屋子里已经空空的没有人影了，呵呵，他们要结束起来也蛮快的。
　　王大宝听她这样一说，就想到自己白天看到的那个被抬出去的男人和那个没来得及穿衣服的女人，于是就说，我估计他们不是自觉结束了，而是迫不得已结束了，估计他们那样贪玩，弄不好已经出了人命了。
　　尹凤吟听他这样说，臼他何出此言？王大宝就将自己看到120救护员从楼上抬下一个没穿衣服的男人的事，说看样子就是他们了，原来男人是出过头了力，弄不好精亏而亡了。
　　尹凤吟就笑了笑了，说，还真有宁做风流鬼的人啊，他们折腾了这半天，倒让她找到不少灵感，写了不少字。
　　王大宝不明白她到底写什么字，臼她什么意思。
　　尹凤吟歪头看着他，说：“你看我象是做什么的？”
　　王大宝摇了摇头，说看不出来。
　　尹凤吟就笑了，说：“你喜欢看a片看H/书吧？别跟我说你不喜欢，真不喜欢的男人就不是男人了，呵呵，我就是写这种东西的。”
　　这下王大宝的嘴就张的老大也闭不上了，这个年轻漂亮时而优雅有时极尽放郎的女人，竟然是干这个的呀？真是人不可貌相，女人的水不可斗量哇。
　　尹凤吟看他的样子，就笑了，“吓着你了？那你以为我是做什么的呢？难道以为我也象这儿的多数女人那样，是给人家做小三的么？”
　　王大宝听她这样说，知道自己张着嘴跟只呆鹅一样的样子让人家看笑话了，就结巴着说，“我，不是，我，我也猜不透你是做啥的，你，你是写书的啊？厉害，我就佩服能写书的人！”
　　尹凤吟就笑了，说，“象我这样写这种书的，你也佩服？那你平时都看什么书？去网上看小说吗？”
　　王大宝哪能告诉人家自己接触电脑才没几天，除了恶补了一通QQ聊天外，还几乎什么都不会呢。
　　他打着哈哈说，“我嘛，没怎么看过，既然知道你写书了，以后我一定去拜读。”
　　尹凤吟看着他说，“你读不读的我倒也不强求，不过，以后我可以向你咨询一些男人心理方面的事情了，而且，你也可以给我提供一些这方面的素材啊……”
　　王大宝听到最后这一句，心就动了，他抬眼看了看她，她正似笑非笑地也看着他呢。
　　王大宝大着胆子说：“上次去过你家，你还招待我吃消夜了，今晚上，我可以请你到我家去认识一下门呢？”
　　尹凤吟站起来伸了伸懒腰，说：“好吧，反正我在这儿也没有什么朋友，看你这人倒不油腔滑调的讨人嫌，那就算是交你这个朋友吧。”
　　王大宝一看她痛快的答应了，心下高兴，就带着她往自己家里走去。
　　进门后王大宝才想起来，这两天因为住在格格家，自己家里什么吃的喝的也没有，这可怎么招待人家呢？虽然带她回来的目的是醉翁之意不在酒，在乎“山水”之间也，可是总不能一上来就“爬山摸河”的硬来吧？
　　所以，把尹凤吟让进门后，他就说：“把贵客请进门了，才想起来家里什么吃的也没有，你先随便坐坐，我下去买点东西去。”
　　********

美女为邻 第78章 美女作家妖而媚
　　*****尹凤吟一听，一转身，将身体靠在了他结实的胸膛上，用两只胳膊勾住他的脖子，笑笑地看着他的眼睛说：“不用麻烦了吧，我上你这儿来，你不就是招待我的最好东西么？”
　　王大宝听她这样一说，就有些把持不住了，刚想伸出胳膊去把她给圈到自己怀里，尹凤吟却象小泥鳅一样身子一滑，一转，从他的身前溜了出去。
　　她将自己脚上的白色高跟鞋往外随便一扔，赤着脚在他的客厅里四处走着打量了一圈，然后又去卧室，洗手间和厨房门口瞧了瞧，回头跟他说，“看起来你还真的是一个人住，房子里收拾的倒是挺利索，就是太冷清、单调，无趣，难道你没有固定的女人么？”
　　王大宝被她这样一说，有些局促，倒好象这不是在自个儿的家里似的，他搓了搓手说，“我不是才搬过来没几天嘛，再说我一个大男人也不太懂收拾家，你看哪里需要添上点什么才更有趣，你就帮我参考一下呗，至于女人嘛，要靠缘分嘛，哈哈……”
　　尹凤吟抱着胳膊，站在客厅一当中随便指点着说，“你这儿的面积也蛮大的，客厅这儿应该加个隔断，摆些酒，然后在这儿加个小吧台，我告诉你吧，我特爱喝酒，家里总是不缺酒的。”
　　王大宝一听她提酒，心说，行啊，男人都不会讨厌女人在自己面前喝醉的，喝多了才好下手嘛，喝多了她们不是通常自己就脱/光光了嘛。
　　听到这儿，连忙应着说自己家里酒倒是有两瓶，然后就慌忙去厨房拿了出来，还从冰箱里掏出一串葡萄来，说：“家里吃的没了，就着葡萄凑合着喝点吧。”
　　尹凤吟也不客气，随他走到茶几前，往那个贵妃榻上一歪，说，“你这茶几下也应该买块地毯放上，那种栽绒长毛的，脱了鞋子坐在上面可舒服了，有时候喝着酒，随身往上面一躺，多方便呀。”
　　说着，就朝着王大宝兴味颇浓地笑，王大宝心领神会，将一杯酒递给她，瞅着她说，“你说的对，赶明天我就去买一块儿铺上，经你这么一提点，我也想到了许多好点子，谢谢你啦，来，咱们干一杯。”
　　两人碰了碰杯子，尹凤吟只将酒放在唇上抿了抿，说，“酒这东西对于女人来说，就是个点缀，一种调料，一种安慰，就象是养了一个忠实可靠的男人，无论你什么时候需要它，它都召之即来挥之即去，它能带给你愉悦，带该你幻觉，带给你高///潮……所以，有的时候你需要狂灌它，有的时候，却是一口一口的品，最好……”
　　王大宝捏起一粒葡萄放到她的嘴里，看着她笑笑地说：“那你说说，什么时候要灌？什么时候要品呢？你也没有固定的男人象酒一样在你需要的时候来安慰你吗？”
　　尹凤吟端着酒杯若有所思，良久才说：“象我们现在这样，不就是在品酒吗？至于安慰我的男人嘛，你不就算吗？”
　　喝了酒，王大宝的胆气壮了，不象开始那样拘束了，他放下酒杯，坐到尹凤吟歪躺着的贵妃榻上，就着她手里的杯子喝了一口酒，然后看着她，她也看着他。
　　尹凤吟的小嘴张开了，将他吐到她里面的酒悉数吞咽了下去，咕咚，咕王大宝的脸朝她的压了下去，他的嘴合到了她的嘴上，舌伸出去，从她微抿的间钻进去，接着，他嘴里的酒就缓缓纳进了她的丁香小口里。
　　咚，恩哦，咿啊，她的喉咙里传来动人的声音。
　　王大宝的手游动起来，从她的腰上往上走，摸到了那两团又软又热的肉山峰，手心包着顶峰的硬头，手指在周围一抓一捏一放。
　　尹凤吟的两只手支在沙发上，挺着任凭他的手在上面肆虐，揉/弄，两人间的空气很快灼热起来，呼吸声也越来越粗，越来越重。
　　酒精的香味在两人唇齿间缠绕，勾逗，体内的酒精象被架在了锅子上，开始沸腾，王大宝的手三下五除二就将她身上的摩根衫剥了下去，里面的两只白团儿直接就活脱脱跳将了出来！
　　仗着衣服款式松垮，尹凤吟的摩根衫里头什么都没有穿，那对久违的白雀儿又赤热地滚到了王大宝的手里，他的头从她的嘴上瞬间挪开，对着小雀儿就亲了下去。
　　尹凤吟的头猛地往后一仰，嗓子里发出一声满足而焦//渴地长吟声，身体也在他灼热的唇舌进攻下簌簌发着抖，这种强烈的颤栗更激发了王大宝的体内的烈火，他的手往她的腰间一收，一下子就把她给压倒在了沙发上。
　　王大宝熟练地将她下面的裙子给扯了下去，一条白色的薄料小内内呈现在眼前。
　　红色的真皮沙发，衬托着尹凤吟的，的，衬托着腿间那条白色的小内内，要命地是小内内的料子太薄，中间小丘上黑呼呼的一片若隐若现着，这种透视的感觉真踏马的撩人。
　　王大宝跪到沙发跟前的地上，头趴下去，嘴放到那小丘上，隔着那层薄薄的真丝料，开始象狗一样地用牙齿轻咬，用湿舌舔拭。
　　尹凤吟的双手高举过头顶，随着王大宝的每一次挑弄，她的身体就徒然地往上挺起，也高高的耸动着，两条腿软软的垂搭在沙发下面，任凭他在她的那处敏//感的地方肆意撩弄。
　　王大宝将手抄到她的香/下面，扯住小内内一点一点地拉到了腿//跟下面，那道黑丘下面隐藏地小海沟就露了出来。
　　尹凤吟闭着眼睛等待着，王大宝的嘴合到她的一粒红葡萄上，叼住了它轻吸起来，同时，他的手从小内内的上方CHA了下去，手指一擦，就滑进了那条小海沟里边，尹凤吟啊地叫了一声，腿跟着就往两边分了分。
　　因为小内内的束缚，她的腿分不出去，只能半夹着他的手任他在里面胡作非为。
　　王大宝一边上下其手的忙活着，一边借着酒劲说，“你的这儿怎么出来这么多水了？要闹洪灾了么？水真多，都决堤啦。”
　　尹凤吟的手放下来揽住了他的头，把它使劲按到自己的胸上，深吟着说，“你们男人，没一个好东西，都，这么坏。”
　　王大宝一边用手指在她的那里面刺动着，一边说：“可是你们不都喜欢男人这样坏自己吗？男人不坏，女人就没有乐趣啦，现在，我们就要从品酒，变成灌酒啦，等着，让我来好好灌灌你吧！”
　　说着，他的手就往外猛地一撑，又往下一扯，那条可怜的小白内内就从她的腿上撸了下去，被他甩到了茶几上。
　　王大宝端起茶几上的酒杯喝了一大口后，转回头来对着尹凤吟酥白的胸喷了出去，白嫩的肉涛间象被暴雨摧残的花包，一道一道地往下流淌着红色的酒液，煞是好看。
　　尹凤吟啊地叫了一声，双眼迷离地瞅着王大宝，脸上满是艳荡与陶醉的神情。
　　王大宝又喝了一口酒朝她的下面喷去，黑色的荒草洒上了红色的露珠，有的酒液渗进了那湿/滑的小海沟里，被烧灼被刺/痒的感觉袭遍全身，尹凤吟突然将两条腿自动打开了，冲着面前的王大宝妖//冶地说，“搞它，搞/我……”
　　王大宝站起来，看着完全赤/裸着躺在沙发上等着他来上的尹凤吟，将自己身上的衣服三两把扯了下去，他挺着雄赳赳气昂昂打算深入鸭绿江的长篙，站在尹凤吟的面前瞅着她，呼哧呼哧喘着气。
　　尹凤吟看着他的宝贝，脸上露出想马上吞到肚子里去的急迫表情，她突然从沙发上坐了起来，两是手搭在王大宝的P股上，陶醉地用嘴含住了他的长篙！
　　王大宝本来打算直接翻身上马，却没想到尹凤吟会给他这种意外的享受，他的篙头一进入她那软热的小嘴，就兴奋地紧着连打了两个摆子。
　　王大宝两手抓住尹凤吟的头，按揉着她往自己的身上直撞，那尺寸不老小的家伙扎得她喉咙里呜呜直叫唤，弄地王大宝受用无比。
　　尹凤吟终于一使劲往后一仰头，将王大宝的东西从嘴里吐了出来，她长舒一口气嗔怪道，“你要扎死我啊？我都要被弄地翻白眼了，现在，也该你来伺候伺候我了吧？”
　　王大宝的小宝突然被吐到半空只，自然是难耐的不行，不等尹凤吟说完，他就一把把她按倒在沙发上，然后两只手各抓住她的一条腿架在自己的肩膀上，长篙找准位置，腰部一挺，终于顺利挺进鸭绿江深处……
　　尹凤吟的两手深深地掐进了柔软的皮沙发里，喉咙里高一声低一声地吟叫起来，王大宝看到自己再次将这个女人折腾成这样，男人的征服/欲得到了极大的满足，进攻地也更激烈了，每一次都深入江心深处。
　　在沙发上弄了一会儿后，王大宝又将尹凤吟拉起来，保持着相交的姿势，手托到她的上，又将她抱到了茶几上平躺着。
　　********

美女为邻 第79章 楼下少女送上门
　　*****幸亏当时买的是大理石的茶几，这要是玻璃的还不得让两人给压坏了？尹凤吟象一顿色香味俱佳的美餐，被王大宝摊在沙发上尽情地品尝着，他那长篙象粗//壮的筷子，每一下都扎//入到她的美味深处，着那里面的玉液……
　　王大宝一边在尹凤吟的身上急速的动着，一边端起旁边的酒杯继续喝着酒，还将嘴压到她的嘴上，将一半的酒吐到她的嘴里。
　　尹凤吟上下两张小嘴都被灌的满满的，身体在他的身下如暴风雨中的柳枝，乱颤到不成样子。
　　两人折腾地劲头太大，连茶几都被蹭离了原来的位置，茶几腿与地面摩擦发出吱吱嘎嘎的声音，配合着两人的喘/息声，粗吟声，象一支冲锋的奏鸣曲，刺激着两人欲/火深陷的情YU……
　　刚把满肚子的好东西打进尹因凤吟洞开的府地，还没从她身上爬下来，门铃就丁冬丁冬地响了。
　　这个时候，谁会来他家呢？在这秀水苑小区，除了美心，格格，和身下压着的尹凤吟这仨女人，还没有人来过他的新家呢。
　　王大宝有些紧张，挣脱开尹凤吟还象八爪鱼一样缠着他身体的胳膊和腿儿，走到门前问了一声，“是谁呀？”
　　然后，就趴到门眼儿上往外张望。
　　尹凤吟丝毫也不慌乱地继续摊软在凉滑的茶几上，懒洋洋地问，“怎么？还有女人夜里跑到你这儿来查房啊？”
　　王大宝已经看清了站在外面的是格格，就跟尹凤吟说，“哪有，就是楼下的女孩子，不知道她来有什么事。”
　　说着，就隔着门问：“格格，你还没睡觉啊？有什么事明天再说吧。”
　　外面格格拍了拍门嚷嚷道：“王大宝，你在屋子里做什么呢？大半夜的弄地家里吱噶乱响？再说你不是答应我一起骗我妈妈了吗？怎么自己又溜回来了？”
　　王大宝一听她这样说，就知道是刚才茶几的声音传到楼下了，他冲尹凤吟笑了笑，又对着门外说：“格格，我今天想睡在这儿，你先回去吧，就骗妈说我今晚喝多了，睡在朋友那儿不回来了。”
　　格格又拍了下门，说：“好你个王大宝，是不是屋子里藏了别的女人，所以不敢让我进去了啊？还有，是不是你今天把我妈妈给上了所以你感觉没脸见我了啊？你放心，我不会找你算帐的，呵呵呵呵。”
　　王大宝一听她竟然把这事都抖搂出来了，当着尹凤吟的面脸上就有些挂不住，连忙将门打开一条小缝，冲着门外的格格小声说：“格格，你就不能不提这事了？你也不怕被邻居们听到？你先回去吧，等明天我再继续帮你演戏，好不好？”
　　格格从门缝使劲勾着头看了看王大宝藏在门后边的身体，笑着冲他一摆手说：“哈哈，真是被我猜对了，原来你这家伙也不是什么好鸟啊？看起来老实，没想到搞//女人也很有一手嘛，好好我不破坏你的好事了，以后再说吧。”
　　说着，就又跑下楼去了。
　　王大宝本来还怕格格不管三七二十一地大呼小叫地闹腾的，当着尹凤吟的毛他跟她妈妈的事给抖搂出来毕竟脸上会挂不住，没想到她连提都没提。
　　尹凤吟歪坐在沙发上朝王大宝笑眯眯地说：“怎么样？对于你们男人来说，住在这小三社区挺好的吧？别的男人花钱养的女人，倒是便宜了你这个邻居，呵呵，是不是已经钓上好几个了呢？”
　　王大宝走过去坐在沙发上端起酒来又喝了一口，说：“别人先不说，难道你也是男人花钱养着的女人？他满足不了你吗？你住在这里，难道只跟我这一个男人？”
　　尹凤吟朝他笑笑，站起来用手指弹了弹他的脸，说：“我的事，以后也许会告诉你，我可不象你想的那样……”
　　说着，就往浴室那边走去，王大宝坐在沙发上看着她那赤///裸的恫//体，白白的两个屁蛋儿象切开的一半苹果，中间的果核处是一道深深的细缝，他想起听说过的爆人菊//花的事来，那，会是种什么滋味呢？
　　想到这里，他就起身走过去，从后面抱住尹凤吟纤细的腰肢，将自己光//裸的健壮身体紧紧地贴在她的身上，嘴俯在她的耳朵上说：“我跟你一起洗吧？有机会，让我去你家那种大浴室洗洗吧？”
　　尹凤吟扭脸斜睨着他，说：“以后再说吧，今天我没兴致了，不过我警告你一下，你住在这里贪吃着窝边草可得小心，那些养这些花花草草的男人们可都不是些省油的灯，你要小心别被人发现了……”
　　王大宝一听这话，心里倒是咯噔一下，想想确实是挺后怕的，于是就松开抱尹凤吟的手，说：“谢谢你提醒我，我以后会注意的，不过，你不会先把我给出卖了吧？”
　　尹凤吟回头笑啐了他一眼，说：“我没那闲心。”
　　说着，就进浴室去了。
　　尹凤吟洗完澡就回自己家去了，王大宝简单洗了一下就闷头睡了，连日来的“奋战”让他这一觉睡的又香又甜，第二天上午还是被一阵急促的门铃声给震醒的。
　　他揉着迷迷糊糊的睡眼走过去一看，又是格格，这个小妖精还真把他当男朋友啦？动不动就来搔扰他。
　　王大宝打开门还没说话，格格就挤进来四处瞅了瞅，笑嘻嘻地说：“昨晚上出力多了今天睡懒觉了？怎么没有女人？走了？喂，快把我家的钥匙还给我。”
　　王大宝睡了一个大觉后身体感觉很舒服，怪格格把他给弄醒了，就坐在沙发上惬意地歪着，闭着眼睛说：“为什么又要把钥匙要回去了？用不着我了？”
　　格格走过去不客气地一腚坐在他的腿上，手伸到他敞开的睡//衣领口里，玩弄着里面那颗小红豆说：“你这家伙还真是被我引狼入室了，没想到竟然把我妈妈也给免费给使用了，哼，用完后把嘴巴子一抹自己躲起来啦？”
　　王大宝听她这样一说，就睁开眼辩解着说：“哎呀你可别说了，都是酒精和美色惹的祸，谁让你和妈都长的这么漂亮动人哇？肥美的小羊羔愣要凑在恶狼的眼皮子底下，能不害得狼张口吞吃她们吗？”
　　格格的小手捶了他的胸前几下，笑着说：“你还有理还，你躲在自己家里难道是没脸见我妈了？”
　　王大宝听她又提她妈妈，脸上有些挂不住，说：“那，那当然了，我，我没想到会跟妈那样，事后也感觉自己挺恶劣，所以就不好意思出现在你们母女面前了……”
　　格格的手继续在他的睡//衣里面捞搔着，笑嘻嘻地说：“没想到你在我们身上的那么无赖混蛋，平时还这么脸皮薄啊？啧啧，嘻嘻，告诉你吧，我妈妈也感觉不好意思再见你了，所以今天上午已经坐飞机回去了，所以你不用躲着她做缩头乌龟啦。”
　　王大宝一听格格妈这么快就走了，心里有些失落，还有些放松，就说：“这么快就走啦？其实我还是蛮喜欢跟她在一起的，她可比你温柔体贴多了，做的饭也很拿手。”
　　格格的手在他的肚子上揪了一把说：“你小子还想多吃我妈妈几遭啊？也忒想的便宜了，我妈妈在我们家那儿，可不是一般女人哦……她老住在这儿，老白也不会乐意啊，这样他已经不高兴了，你快把钥匙还给我，以后还装做不认识我的样子，别让老白撞见咱们在一起，以后也不祖便去我家串门啥的……”
　　王大宝一听她这样说，心说：咳，拥有时不知道珍惜，没想到要失去这么快啊？动人的母女俩这两只烤鹅，说飞就飞啦，自己还没吃够呢。
　　他不甘心，大手伸进格格那件紧身的小吊带里，摸弄着那里面的两只嫩生生的小肥/鸽，说：“现在老白不在，你是自己送上我门的，我可得再好好享用享用！”
　　说着，就将她的小衫往头上一掀，她的那对儿小雀儿就扑棱着翅膀飞了出来，正好撞在王大宝的嘴上，他顺势就叼住了它们。
　　格格被他这一吮一吸，马上就勾起了天/雷地/火，她的两只手抱紧他的头，使劲地往自己的胸前按，小身子也在他的腿上海鳗一样乱扭动。
　　王大宝的一只手从她的小裙子下摆处伸了进去，将那条看不见的小内内挑起来，手指从一旁的缝里钻了进去，只在中间的小溪水口上一划，那儿就哗哗地涌出一股粘/水来。
　　格格的喉咙里开始啊啊地哼哼，王大宝的头从她的胸上抬起来，压到她的嘴上说：“你这小妖/精，怎么就这么搔？一碰着男人，水儿就哗哗地直往外冒了，真是了不得……”
　　格格勾着他的头将他勾倒在沙发上，身体在他的碾压下胡乱蠕动着，嘴里语无伦次地说：“我就是搔啊，我天生就搔，十岁时我就喜欢让小男孩摸我的身体了，十三岁我就破了雏，啊，哦，你再往里扎扎，我就喜欢被男人搞，这滋味太踏马地美妙啦，舒服，还挣钱，哦，哦。”
　　******

美女为邻 第80章 财色双收才更好
　　********王大宝听她说的这么放肆，身上的火更旺了，手指就不客气地在她的那里面激烈的乱戳乱刺，弄地她的那儿洪水汹涌，一片泛/滥了。
　　格格忍受不住这种剧烈地刺/激，就翻身起来将自己身上的衣服给剥/光了，急迫地喘着，“搞/我，快，搞我，啊，我受不了了，我想男人，一天不被搞我就难受的慌。”
　　王大宝将自己身上披着的和服式睡/衣衣襟往两边一撩，他那健壮发达的身体就露了出来，两腿中间一把黑色的利剑，正雄赳赳地竖在中间等待着冲进敌营冲杀一番呢。
　　格格眼馋地看了一眼他露出来的这个，双腿胯开跪在他身体两侧的沙发上，然后将自己的那处大溪地对准了他的利剑，邪媚地眯着眼看着他，然后慢慢地坐了下去！
　　随着利剑在那水波四溢的大意溪地里破荆斩棘而进，她的喉咙里发出一阵阵削魂的吟叫声，舒服地眼白都有些翻了上去。
　　王大宝也发出一声闷哼，他的粗/大被她的紧窄紧紧地吸纳了进去，他能感受得到他的利剑刺/进那幽长的小溪流里时产生的阻力与流水的冲刷感，那种感觉真是噬骨削魂，让他不嚎都难。
　　小溪流终于将长长的利剑完全吞入了进去，但是格格这个小搔货还不满足，紧接着部一抬，又下力往下一坐，利剑在一阵短促的摩擦后，再次被更深地收纳了进去，更紧地顶在了里寐/热柔软的腹地。
　　一场激烈的拉锯战开始了，王大宝坐在沙发上，两只手放在格格的腰间，帮助她一起一落地在他的身上驰骋，他的嘴扎到她胸前的白/峰上没命地含吮着，揉压着，将自己体内那种膨胀到要暴的热力企图从嘴里宣泄到她的身体里边去。
　　格格的手搭在王大宝的肩头，借着力让自己的动作更到位，每一次摩擦都激起一阵水花，每一次深入都让两人一声高一声低的哼叫。
　　格格的夹击一拍接一拍，频率也越来越快，弄地王大宝的那个被磨地简直要成了一条火龙。
　　他的两只手按到了她的股蛋上，使劲将它们往自己的身体上按去，让暴风雨来的更猛烈一些吧，格格的喘吟改成了高叫，她闭着眼睛啊啊啊啊啊地直着喉咙猛唤，身体里面一股灼热喷涌而去，弄地王大宝的小肚/子那儿湿/淋淋一大片了。
　　王大宝知道她已经到了冲锋的关键时刻，那张小嘴里正象在急速吞咽着他的那火龙，弄地他也跟着癫狂起来，每一次更深入的摩擦相交都让他从尾巴梢酥到了后脑勺子，他的火/龙终于爆发了，激烈的喷到了格格一张一弛的那张小嘴深处……
　　将格格这小妖精摆平后，看着她扭着被灌溉的满满的小腚离开，王大宝心说：现在的女人咋都这么欠搞呢？看来这男人有了钱有了能力，不用非得往出掏钱也能有使用不完的女人啊？
　　想起当时在工地上那些打扮不上台面的工友们拿了几个辛苦钱去搞个姿色不怎么样的女人就回来咂摸半天的情景，他打心眼儿里开始讥笑他们了。
　　他王大宝虽然是因为有了钱才可以认识这么些女人的，但是他并没有真正在她们身上浪费过银子啊，这就是生活在质上的飞跃吧？靠，他王大宝的思想跟言论好象越来越接近文艺青年了吭？
　　虽然在女人身上暂时不需要他掏钱，但是钱多了谁也不会嫌弃烧手不是？比起这个小区里养着花花草草的那些男人们来说，他王大宝除了身体素质方面不比他们糙外，钱的方面还是有点够不边似滴。
　　王大宝本来想再买处房子也学着那些有钱人囤积点房产，但是他目前对国家的各项经济政策全是雾里看花，所以不敢轻易下手啊。
　　人的贪心都是无止境的，王大宝虽然已经不缺钱了，每年也可以靠利息过上小康的日子，可是他还是希望自己能有更多的钱，到时候说不定他也能随心所欲的包个女明星尝尝呢。
　　这天他又溜达到小区门口的一家彩票点，看着那些怀抱希望买彩的人们，他不禁象起不久前自己也挤在这个行列里的情景。
　　虽然说天上不能老是掉馅饼，即使掉也不可能都砸在他一个人头上，但是王大宝还是心血来潮地想再试一下运气。
　　反正他现在有钱了，不象当时那样是从牙缝里往外挤买彩票的钱的，当时他一般都是两块十块的买，从来不舍得痛痛快快地买上个几百块钱的。
　　这次，他咬咬牙，心说，既然有了钱，我就得让自己潇洒一把！过过大把花闲钱买乐子的瘾！这样想着，他就象准备刺秦的荆科一样，挺直着后背走进了那间将会打通某些人天堂之门的彩票销售点。
　　以前很羡慕人家那些玩倍投式双色球的人物，自信满满的，孤注一掷的，将自己认定的一组号码多倍数的投注进去，虽然那些钱更多的时候是被打了水漂，但是一旦中了头奖，那就是幸福被轰然递增了好几倍呀！
　　王大宝上次买彩票的一组号码还是经过自己好几天的琢磨搭配出来的，这一次，他因为好多天都不在这方面使劲了，所以也没什么规律琢磨，他心说，反正钱财都是老天爷爷垂爱他赏给他的，所以，他也不用费什么俗人的心思了，还是把命交给老天爷爷吧，要是他老人家这次又喝多了想垂爱他一把，那就中了。
　　这样想着，他就捞起彩票点的一只笔来，找了张白纸，闭着眼睛让脑子里一片空白，然后任凭手中的笔自动在纸上刷刷刷地写出一组号码来。
　　睁开眼后看着纸上的那组号码，王大宝在心里默默念叨着，这怎么就象是老家里扶乩请仙的做法？纸上的数好象完全是由看不见的神助来完成的。
　　先不管是不是神助，王大宝大手笔的从兜里掏出一百元钱，嘴里默默地念念有辞，然后就将那些号码分成了两组，用6+2的方式各买了十注和十五注。
　　将满载着他的更大幸福愿望的彩票小心地揣到兜里后，王大宝从彩票点走出来，去超市买了一些日用品后，就往小区里走去。
　　走到大门口的保卫值班室，就跟门口的两个保安交谈了起来。
　　王大宝自己是从劳苦大众挣扎上来的，所以对这些和自己当时一样凭自己力气谋生活的人类就感觉特别亲切，每次见了他们都要主动的说笑上几句，还把自己买的零食什么的塞给他们一些，所以秀水苑里这些做保安的，物业上的人跟他都挺熟。
　　王大宝自己不吸烟，但是每次都会买两包烟散给他们，大家吸着烟说着玩笑话释放着各自工作生活中的苦闷压力什么的，感觉挺舒服挺惬意。
　　因为王大宝已然跻身有钱人的行列，所以在这些靠出卖时间和劳力换取最基本的生活保障的人类面前，就显得格外受尊重，那种被羡慕被捧着的感觉，王大宝感觉特爽。
　　毕竟对于他这一夜乍福的人来说，还不能很快的融入到真正有钱的上流社会中，所以在这个秀水苑小区里，他除了跟几个漂亮的M女有着不为人知的交往外，几乎还没有可以交流的人。
　　王大宝被几个保安奉承着站在大门口说着话，正受用着，就看到一辆黑色的高级轿车从小区门前的路上杀过来，一个漂亮的转弯，就拐到了小区大门口的限行栏杆前。
　　保安例行公事的过去敬礼，轿车的车窗缓缓放了下来，一张冷漠的男人脸从里面露出来，递出一张IC卡让保安去刷。
　　王大宝不经意地朝车内的男人瞥了一眼，发现他也正用一双象狼一样冷漠的眼朝他瞟了一下，靠，这家伙的眼里带刀子啊？看的人心里直发毛。
　　王大宝的眼神不敢跟人家对视，就滑到一边，却看到车内副驾驶座上坐着的女人竟然是美心！
　　美心今天穿了一套绿色的小洋装，没人能象她一样更适合穿绿色了，她幼嫩的皮肤衬着嫩嫩的浅绿色，就象才下过雨后菜畦子里的小水葱，嫩的一掐一股子水。
　　美心也看到了他，却慌忙将头扭到了一边去，神色间有些慌张，一看就是打定主意要装做不认识他的样子。
　　王大宝一看她这样，再一看那个约莫有三十多岁的男人，心里就明白了，敢情这男人就是包/养她的那一位吧？那么，他在自己家里听到的那种男//欢/女爱的声音，也就是这位爷制造出来的喽？
　　王大宝朝着车子的方向若有所思地想着那些事，脸上不免挂出暧昧不明的笑意来。
　　出入门卡刷完了，车窗升上去，唰地从大门口驶进了小区，王大宝不想给自己和美心添不必要的麻烦，所以也就没有继续让眼光追着车子看。
　　跟保安又聊了几句后，他就慢悠悠往自己家走去，拐过一座楼后，就看到美心和那个男人正站在自己楼下的那个小广场上，让他不明白的是那个男人嘴里骂着什么，抬起手来朝着美心漂亮的脸蛋就啪啪甩了两个大嘴巴子！

美女为邻 第81章 小哥憋火偷撒气
　　******这手看样子下的不轻，美心马上捂着脸低声哭了起来，头发也散乱了。然后就看到那个男人骂骂咧咧地走到王大宝的车跟前，抬起脚来忽忽朝着车身踹了两脚！
　　王大宝这下就更懵了，心说这个美心怎么还傍着这么一个魔鬼一样发疯的怪胎男人？他心里有气打自己的男人也就罢了，凭什么平白无故地去踹他王大宝的汽车哇？
　　小广场上临时停放的汽车那么多，怎么他的车就那么倒霉呢？不行，男子汉大丈夫，哪能让自己的马儿暗地里吃这暗亏啊？他王大宝现在可好歹算是个有钱人，不是以往那种谁都可以呼来喝去地被看不起的小泥人了！
　　想到这儿，王大宝就三步两步地往前走去想过去趁那个正转身往单元门走去的男人不注意，也照着他的后腚猛踹上几脚！
　　可是他刚一露身走了没两步关，美心就看到他了，然后就在那男人身后疯狂地朝他打手势让他别过来。
　　王大宝看她这样，心里就有些发蒙，心说这是大白天的遇见哪门子鬼了？看美心这架势是要我别过去自找麻烦，难道这男人是吸血鬼？见人就发飑？
　　既然美心这样着急地示意他，那他还是识时务者为俊杰，管他男子汉大豆腐还是什么的呢，不吃眼前亏才是上策。
　　所以王大宝就在远处的樱花树下站定了，等美心跟在那男人的身后象待宰的小羔羊一样进了楼道后过了一会儿，他才提留着东西也赶快上楼回家去了，踏马的，怎么感觉回自己家象是在玩特务游戏？
　　刚进卧室想换下衣服来，就听到楼上发出乒乒乓乓的声音来，接着，就听到那个男人怒骂美心的吼叫声，“臭表子，整天口口声声地说爱我爱我，离开我你就死了，没想到你却背地里偷别的男人，你个臭表字，天生贱命，我叫你贱，叫你贱……”
　　接着，就听到美心被打的噼啪声，还夹杂着她的哭声，求饶声，“孟天，孟天，你别生气了，我错了，你别发火了，我错了……”
　　那个男人一边打着一边骂着，“于美心我告诉你，你这辈子就得在我这一棵树等着给钓死，我想玩你了你就乖乖的等着让我玩，我玩够了也不准别的男人碰你，你给我听明白了……”
　　美心又嘤嘤地哭起来，“孟天，你为什么对我这样啊？我都跟了你八年了，把什么都给了你，你为什么要对我这样？你以前不是还说爱我的吗？不是还说要离了婚娶我的吗？”
　　“于美心你这个烂女人，别做梦了你，以前我没钱没权的，当然会对你好了，我让你为了我去勾搭有权力的男人你就去了，你可真傻啊，真烂啊，你也不想想，我现在都是一副真镇长了，我能再要你这么个烂/货给我当老婆吗？你别做梦了……”
　　美心撕心的哭声更大了，接着，那男人又说：“天生一副欠男人搞的JIAN命，你一哭，我就想搞你，狠狠地搞，搞烂了你的JIAN/某，来，爬过来，你不是就乐意让我搞/你吗？了撅起你的**来……”
　　美心还在哭，声音却不象刚才那样高亢了，中间开始夹杂着伸吟声，骂声，“啊，孟天，你为什么要这样折磨我？你这个混蛋，你这个没良心的东西，你，啊，你，求求你以后别这么坏的对我了，我不要你离婚了，求你别忘了我就行了，啊，哦……”
　　那个男人的声音有些不匀，一边喘着一边骂，“贱，于美心你真//贱，是不是一被我乾就找不到你自己了吧？我就要折磨你，我就乐意看你这犯/JIAN的样儿，好，噢噢，舒服，舒服……”
　　王大宝一听这动静，得，知道人家又在他头顶上乾上了！看来这个男人带着些虐/待狂的特质？这个美心也真是的，天下好男人有的是，她为什么要老让一个爱打骂她的男人搞呢？看来她可真是象那个孟天说的那样，骨子里就犯/JIAN。
　　听着楼上折腾出来的大动静，王大宝感觉裆里憋的慌，就干脆不在卧室里呆了，免得听了人家的倒弄的自己内分泌失调。
　　不过，这个叫孟天的也真是欠揍吭，他爱打自己的女人找乐子，凭什么动他王大宝的汽车啊？虽然他那车看起来没有他孟叫嚣天的车贵，可也是他二十多年来梦寐以求才买来的新车啊，凭什么让他给踹屁/股？他自己都不舍得动它的后腚捏。
　　越想越不双，王大宝听着楼上传来的动静，心里憋火的厉害，就站起身来去厨房里找了样东西，轻轻地下了楼。
　　此时外面天色已经黑了下来，小区内的照明灯刚打开，光线还不是太亮，正是两背影子的时候，王大宝嘿嘿暗笑着出了单元门，四下一撒目，乖乖，好象正是鸟归巢，鸡鸭上架的晚饭时间，近处没什么闲人。
　　王大宝溜达着来到孟叫嚣天开来的那辆黑轿车旁，蹲后将手里的东西朝轮胎的薄弱处刺了进去……
　　一会儿，他又没事人一样溜达着走开了。嘿嘿，得逞，憋在自己心里的火终于通过他孟叫嚣天的汽车轮胎里给撒了出去。
　　王大宝平时跟保安们混的熟，保安们为了巴结他曾经告诉他，说他们这个小广场的灯杆上有个监控，让他平时停放车子时尽量放到监控能及的范围内，这样车子出了事查起来方便。而孟叫嚣天停车子的那个位置，正好是个监控死角。
　　嘿嘿，凭他是哪个倒霉镇子的什么副镇长，在秀水苑小区这里可叫嚣不出去，不还得吃他小草民王大宝的暗亏吗？
　　咳咳，无论平时多结交哪种人，看起来确实都是有好处的哇。王大宝是下里巴人出身，憋屈了二十多年，即使现在已经农奴翻身可以把歌唱了，暂时他也不知道该如何去结交那些有钱有势的人物，还是多结交一些各行各业的人比较容易哇。
　　王大宝下决心以后除了团结小区的保安，还要跟那些四处着拾荒的，收破烂的，被城管象撵兔子一样四处追赶的小商小贩呀，打零工的手工艺人啊，等等等等，多多交流，多多亲善，以后备不住就会有用得上的时候滴。
　　想到这里，他就想起他在工地上认识的那群出大力为老婆孩子挣钱花的民工兄弟们来，连带着也想起了他表叔的那个相好梅花，同时就想起了梅花那个腚超大，奶超肥的身材来。
　　是不是应该去看望看望他们了呢？王大宝打定主意，反正闲着也是闲着，明天去工地上找那群曾经的难友们耍耍去。
　　在外面转了一圈，看到尹凤吟的窗子亮着灯，有心想上去再次见识一下她家里的透明开放式大浴室，又怕人家家里有别的男人引着火烧到自己身上，所以就在楼下干咽了一口唾沫又回转回自己家了。
　　格格那儿也没开灯，看来这小妖精自她妈妈走后又可以甩开胯子的疯玩了。不过，王大宝感觉她妈妈那个女人也并不象什么安分守己的小鸟巢，为什么格格还不想让她知道自己在外面的风//流野史呢？
　　咳，人家家里的事，碍不着他的好日子，不去想了。
　　回到家里听了听，楼上已经没有那种折腾的声音了，王大宝算计了一下，擦，时间也并不怎么长嘛，这个孟叫嚣天的倒是挺能叫嚣的，原来这方面的功夫也不怎么了得嘛，可怜美心这么个漂亮柔弱动人的女人却要死心的跟着他。
　　过了一会儿，楼上又传来脚步声，估计是孟天玩完了要滚回自己的家去了？王大宝躺在自己家的沙发上得意的笑出声来。
　　果然，不一会儿，楼下就传出几声怒骂声，王大宝趴在窗户上往外一看，小广场上的灯光现在已经变的很亮了，那个姓孟地正蹲在地上按千斤顶呐。
　　哈哈，灯杆上的灯泡周围有不少小飞蛾在围着灯光飞舞，其中肯定有几只饿极了的蚊子飞到了孟叫嚣天的脸上，他一边懊丧的骂着什么，一边抬手啪啪的打蚊子。
　　鼓捣了好一会儿，这才把轮胎换好，车子带着主人的一股憋火气哧溜一声滚蛋走啦。王大宝在窗户后面嘿嘿黑嘿好一顿乐开怀的笑。
　　这个男人在美心的身上撒完野后，就把她自己一个人撂下滚回家去了？看来，也是个在外边逞能，在家里怕老婆的人吧？王大宝在沙发上躺了好一会儿，终于熬不住，赤着脚轻轻地出门往五楼走去。
　　站在美心的门前，心里就象要入室行窃的偷儿一样咕咚咕咚乱跳，他拍了拍小胸口，小声说：“兄弟，有点出息，别这样激动。”
　　然后，就按响了美心家的门铃，美心在里面有气无力地问了一声：“谁呀？”
　　王大宝小声说，“美心，是我，楼下的大宝。”
　　门很快就开了，美心一把就将他拉了进来，屋里也没有开灯，她先紧张地问，“大宝，你，你怎么来了？”
　　王大宝四处打量了一下暗影里的房间，除了一片狼籍外，看不太清屋里的摆设。看这一片凌乱，就知道是被那个孟叫嚣天给破坏的了。

美女为邻 第82章 蛊惑少女动芳心
　　王大宝四处打量了一下暗影里的房间，除了一片狼籍外，看不太清屋里的摆设。看这一片凌乱，就知道是被那个孟叫嚣天给破坏的了。
　　王大宝站在美心的面前，看她披头散发的，身上什么也没有穿，白白的身体在黑影里隐约浮动，他的喉咙里咕咚咽了一口唾沫。
　　他伸出身去把她柔弱的身体揽在怀里，安抚着她说：“那个男人到底是怎么回事？他为什么踹我的汽车还打你？你没有受什么大伤吧？他回家了？今晚不会回来了吧？”
　　美心靠在王大宝身体上的时候，突然就象一江春//水一样融化了，俯在他的肩头上嘤嘤地哭了起来，“他从来都没有在我这儿睡一晚上，他怕老婆，晚上无论多晚都必须回家睡，呜呜……”
　　王大宝怀里抱着这活色生香眼的软玉温香，心也跟着融化了，从她的软弱无助，想到了自己之前二十多年的孤独无依，当时他也经常想能有个温暖的怀抱哄哄自己，没想到现在他王大宝也能为别人提供这样一个怀抱了，而且对方还是一个漂亮的女人，还是别的男人养着的女人。
　　王大宝将她抱在怀里，象哄小孩子一样哄着拍着，柔声说：“你累了吧？要不，我陪你去洗个热水澡，放松一下就好了。”
　　美心听话地跟着他去了浴室，打开灯，浴室里也是一片狼籍，看样子那个孟天发完野后冲洗过淋浴，弄完后也没有收拾，地上一片水渍，毛巾也扔在地上，水渍里还有两根看起来粗/黑的卷毛，擦，看样子就知道是他遗留下来的。
　　王大宝将浴缸里放满热水，扶着美心坐到里面泡着，他回过身来将浴室简单清理了一下，说：“美心，你跟这个男人是怎么回事？他为什么打你？看看他这么自私，弄完女人后就这样扑棱完了就滚蛋了。”
　　美心仰躺在热水里，被蹂/凌过的身体被热水一泡，就松懈了下来，还有王大宝这样关怀着，心里感觉也好受些了，她懒洋洋地看着王大宝忙碌的身影，说：“大宝，你真好，要是我十八岁那年遇上的是你这种男人，我现在也许就不用过这种卑贱的生活了……”
　　说着，她又哽咽起来，王大宝看着光/裸着身子的女人这梨花带雨的可怜样子，心马上软成一滩泥了。
　　他坐到浴缸沿上，将手伸到水里慢慢的抚摩着她那如玉的，心疼地说：“美心，你瞧瞧，那个混蛋把你身上都弄出这么多淤青来了，你怎么就由着他弄啊？你欠他的什么？他又为什么踹我的车？你倒是跟我说说。”
　　美心也不去阻挡他的手在自己身体上的，闭着眼睛享受着热水跟男人手的抚摩，说：“话，说起来就长了……你记得那次在农村你把我捎回来的事吧？那天他尾随着我们的车了，我们在苞米地里时，他看到了你停在路边的车……刚才在楼下他又看到了你的车，所以就火了，问我是不是兔子吃了窝边草，竟然背着他养你这个男人了……”
　　王大宝一听，心里也有些毛躁，不管这个美心和那个男人是什么关系，到底她是人家养的女人，他王大宝偷吃了人家的东西，人家当然要发怒了。
　　不过，当时他为什么没钻进庄稼地里去照着他趴在美心身上的后腚踢上一脚呢？
　　美心又说：“他是那儿的副镇长，那次我去找他，他不待见我，让他的司机看着我不让我去办公室找他闹，后来我跟你走了，他司机就告诉了他，他起了疑心，因为我以前从来没有跟别的男人打过交道，他就跟着去看了，不过他碍于自己的身份，在当地不好乱来，所以就忍了……”
　　王大宝听美心这样一说，就拉着她的一只手摩挲着，说：“他今天就是为这事打了你？都怪我，让你受委屈了。”
　　看着美心洁白如玉的身体上那青一道紫一道的伤痕，王大宝确实有些动情，没想到竟然也会有这么漂亮的女人为他受伤。
　　美心朝他笑笑，说：“其实也不能怪你，是我自己没有把持住，被你上钩了，我跟了他这么多年，开墅没当官时对我还挺好的，后来脾气慢慢就大了，以前也经常拿我撒气打骂我的，我也真是象他说的那样，在他身上特犯//贱，无论他怎样对我，我就象是吃鸦//片上了瘾，就是戒不了他了……”
　　王大宝起身去她家厨房摸出一瓶酒来，拿了两个杯子进了浴室，坐在浴缸边上倒了两杯，跟她慢慢喝着，说：“如果你愿意，跟我讲讲你和他的事情吧，象你这样要模样有模样要身材有身材的女人，而且看起来还很有气质，也很有文化吧？为什么要这样白白的让他玩弄你八年呢？”
　　美心喝了两口酒后，情绪好象有些平和了，她看着坐在浴缸沿上的王大宝说：“我以前无论如何也想不到，有一天我会跟孟天以外的其他男人有什么亲密接触，更想不到我会象现在这样光着身子躺在这里，由着你这样看着我也不害臊。”
　　王大宝笑了笑，喝了一口酒说：“不瞒你说，我以前也是做梦也想不到我会上你这样漂亮的女人呢……呵呵，我们这就是缘分嘛，你说吧，以前的你是什么样子的？”
　　美心抬起自己的一条胳膊，用手撩着水轻轻地抚摩着它，悠悠地说：“我十八岁那年，高二的暑假，在商场里遇见了大学毕业正在那儿实习打工的孟天，他是农村来的，当时的他很辛苦，很努力，当然长的也很帅，我一眼就对他产生了爱慕之情，买了他推销的好几种小电子商品……”
　　“他当时当然很高兴了，我们就聊开了，他当时已经跟同是农村来的大学女友同居了，住在租来的几平方米的小地下室里，日子过的很清苦，工作也暂时没有着落，心里很苦闷。”
　　“我父母都是这个城市的医生，家庭条件算比较好的了，我当时特同情他，也很想帮他，所以就跟他做了朋友，其实就是出于一个少女的纯情萌动吧。”
　　“他不想让自己的女友知道有我这么一个青春漂亮的异性朋友，所以我们的交往都是瞒着她的，那天星期天，他女朋友加班，我就去他的出租屋找他玩，我当时特喜欢单独跟他呆在那间狭小拥挤的小房子里，里面除了靠墙的一张床一张桌子，就什么也没有了……”
　　“我去了，他就坐在桌子前的椅子上，我坐在，我买了好多好吃的，因为是中午了，我想跟他一起吃饭，那时候我感觉听他说话，陪他吃饭，都是那么幸福的事情，当然也是为了帮他偶尔改善一下伙食。”
　　“他说自己好久没有吃过那么好吃的东西了，心情也很好，就出去买了几斤散啤酒，要跟我喝酒聊天放松一下。”
　　“我虽然不怎么喝酒，但是跟自己喜欢的男人一起喝，还是感觉很兴奋很渴望，于是就开心地吃喝了起来，因为天气热，屋子空间又小，我们吃着吃着就都热的不行，桌子上的小风扇呼出的都是热风，也不起作用。”
　　“孟天热的受不了，就将身上的背心脱了，只穿一条沙滩裤，如此近距离地看到他裸//露出来的发达胸肌，我感觉脸上火辣辣的，很害羞，也不好意思抬眼看他了，只是低着喝了好就口啤酒。”
　　王大宝一直是坐在浴缸沿上听美心回味往事的，听到这儿他就捏了捏她的手，说：“是不是这天他把你给上了吧？这家伙一开始就没安好心。”
　　美心笑了笑说：“其实当时我是很希望他对我不安‘好心’的，我爱他，一个情窦初开的纯情少女，第一次对一个比自己大六岁的成熟男人动了心，我总是渴望靠他近些，再近些，我常常会在夜里幻想被他抱在怀里的感觉，我渴望跟他接//吻……”
　　王大宝啧啧叹了两声说：“没想到你们女人也这样啊？我还以为只有我们男人成熟以后老想着能亲自找个女人尝尝那事呢，没想到你们女人也这样搔，啧啧。”
　　美心被他的话逗乐了，抬手打了他一下，说：“你别瞎打岔嘛，你再这样乱说我可不讲了，你才搔呢，我当时可不是因为搔的想男人，我就是爱他，爱到发狂了，爱的不行……”
　　王大宝抓起她的玉手放在嘴上亲了一下说：“得，我知道，爱的就想被他搞了才受用才舒服，是不是？早知道女人十几岁时就象熟透的果子等着男人去偷吃了，我也不用憋屈到二十多岁才尝了腥哇，咳，白白浪费了我好几年的力气……”
　　王大宝此时又想起跟自己从小一起长大的玉芬来了，说不定玉芬那丫头也早就等着有个大胆的后生去替她开包了呢，都怪他当时胆子太小，哼，也都怪她有个厉害老子和哥哥，吓的他们一般后生都不敢轻举妄动，白白害她好受用了好几年……

美女为邻 第83章 近水楼台偷得月
　　*******
　　他这样胡思乱想着，美心就拧了他的胳膊一下，笑骂他讨厌，接着又往下说：“我当时也热的头发都湿/了，发丝全沾在了脸上，脸也热的红彤彤的，其实也是因为害羞跟兴奋吧，跟自己喜欢的男人一起说话喝酒吃饭，很开心，那种无法言说的幸福简直是从全身每个毛孔里都往外冒泡，大宝，你爱过一个人吗？如果你真的爱过一个人，你就能体会到那种飞蛾扑火般的快乐了……”
　　被她这样一问，王大宝就感觉有些沮丧，自己空活了这么二十多年，好容易天上掉运馅饼砸在他手里，他刚开了女人的荤呢，哪顾得上品尝一下所谓爱情这种玩意儿的滋味啊？
　　难道男女之间彼此发了情，脱/光了衣服贴到一起可着命的遭爱，不算爱情吗？他感觉跟她们在一起造着爱的时候，也很兴奋很快乐很受用啊，难道这不叫爱情吗？
　　但是他所体验的好象跟美心说的那种感觉不是一回事，咳，甭管了，管它什么爱情不爱情呢，她美心倒是有过爱情，结果呢？她爱的那个男人不照样打她骂她对她也不咋地么？
　　王大宝想到这儿就摇了摇头点说：“我这人，晚熟，对女人嘛，开窍晚，还没顾得上研究爱情这种东西呢，告诉你，我就爱你，美心，真的，一看到这样漂亮动人的你，我就爱的不行……”
　　说着，他就感觉自己无比亢奋起来，站起身来就开始脱自己的衣服，美心一看他这样，就用手在浴缸里撩起一些水来朝他身上泼着，笑嚷着说：“呀，你要干嘛？你怎么脱起衣服来了？你这引狼入室的家伙，跟其他坏男人没什么两样，说是来安慰我，却这样啊？你不想听我的事了？”
　　王大宝被她撩起的水泼湿/了衣服，兴趣更浓了，他一边手忙脚乱地脱着一边说：“美人儿，你跟那个孟天的事，以后再讲给我听，我现在等不及了，就想先搞搞你，你就乖乖地等着我来安慰你吧，是你自己等不及了吧？急着先把我给弄湿/了？”
　　说着，他已经将自己完全扒没了，象条大龙一样就扎进了宽大的浴/缸里了，弄地美心哎哟一声叫起来，“呀，你压着我的肉了，你弄疼我了，你讨厌，谁让你进来了？人家今晚上累着呢，不想那样了嘛。”
　　王大宝知道女人这时候说什么不想不要的话，其实都是违心的，故意在勾逗男人呢，他一边去摸弄着她那水滑的乃，一边扎下嘴去叼住了一个吸着，还从牙齿缝里说：“宝贝，你以前不是说那个孟天并不能让你满足吗？那他刚才弄饱你了没？正好我继续来喂喂你嘛，你尝尝我的，保管把你喂的饱饱的。”
　　美心被他给弄地全身酥/痒，一边挣扎着一边说：“他以前也厉害着呢，是近几年才不行了的，啊，你轻点嘛，咬的人家又疼又痒，就算他喂不饱我，我也离不开他，我也想让他继续搞/我……”
　　王大宝抬起头来，将嘴凑在她的耳朵眼儿上，吐出一句声音很低的话来，“我知道，你就JIAN，你就乐意做个这样的JIAN女人。”
　　这样的话，虽然听起来带着污/辱的意味儿，但是在这样的时候，由男人在女人的耳边说出，却无疑更象是一剂催/情药，让女人全身的神经都一麻，马上就更加亢/奋起来。
　　美心一听他这样说，手无力地在他的肩上拍了两下，娇声哼唧着说：“你讨厌，好坏嘛，啊，谁让你这样说人家啦。”
　　王大宝的利剑早就出了鞘了，现在被热水一泡，又被她的伸吟声一激，就更暴/胀的等不及了，他将她从水里捞起来，让她反身跪趴在水里，然后自己就压到她的身后，熟门熟路的将自己的顶了/进去！
　　美心的美目一翻，陶醉地就哼唧起来，王大宝一边在她身后做着有力的律/动，一边继续趴在她耳朵上问她，“你瞧你是JIAN女人吧？才说你爱另一个男人，就让我这个男人进/入你的体内了，才从那个男人身下爬出来，又被我这个男人给上/了，你说你JIAN不JIAN？”
　　美心被他给弄地不行，YU虫钻的她全身搔痒难耐，她一边扭摆着娇//迎接着王大宝的进攻，一边哼吟着回头用半眯的美眸斜睨着他说：“啊，是，我是JIAN女人嘛，我就JIAN啊，我现在已经不能只被一个男人给满足了，我也要好好享受一下其他男人带给我的幸福，他孟天还可以即玩他老婆还鸵呢……”
　　王大宝被她说的劲头更足，一边加里在她身后猛动着，一边说：“就是啊，我估计他现在不但玩你和他老婆，肯定还会有其他女人供他取乐呢……”
　　美心听他这样一说，叫地更紧了，啊啊哦哦的闭目陶醉起另一个更强劲的男人带给自己的冲击与快/感。
　　美心的小娇/高抬，两条白白的玉/腿中间那条粉/嫩的小溪流完全暴露在了外面，任凭王大宝将自己粗/大的长篙在里面撑来撑去……
　　一股股又热又滑的水儿随着每一次的摩//擦被带到了外面，从美心微微劈/分开的两条腿中间挂了下去，随着每一次扭动而摇摆，摇摇要坠。
　　王大宝从美心的激/烈反应里断定，那个孟叫嚣天真是白叫嚣了一通，根本就没有把她给灌溉舒服，现在由他接着来上这么一通，美心真是受用的要命，身体使劲往后撅起，尽情迎接着他的每一次进出。
　　王大宝也很佩服自己每一次的御/女能力，他估计了一下，无论跟格格还是尹凤吟、玉芬啥的，他都能连续战斗一个多小时似的，到最后她们都会满足的啊啊直叫，用手使劲抱紧他的腰猛力往自己身上按，他能感受得到在她们的那张小口的深处，有一种奇妙的，电死人的收缩感紧紧地咬住他的王小宝，让它触电一样瞬间就跟着冲上了顶/峰。
　　也许那就是传说中的女人的高*吧？他王大宝真得感谢自己的爹娘，虽然没有留给他多少钱财，却给了他一条天生的硬板身体，让他可以享受到这种美妙无比给个神仙都不换的人/伦之乐。
　　两个人几乎将一池子水都给扑腾到外边去了这才收了场，美心娇/喘吁吁地瘫软在浴缸里，美目微眯，满足地说：“好累呀，被孟天折磨了一场，又驮着你跑了这半天，我的骨头夺了。”
　　王大宝从里面跨出去，拣起地上的衣服一边往外走着一边说：“我今晚还没吃饭呢，出了这一顿好力肚子空的慌，你这有吃的没？”
　　美心又扭开水筏放着热水浸泡着自己疲/软的身体说：“好象没有了吧？”王大宝从厨房走出来说：“你也真是的，我把你给喂的饱饱的，你这儿倒一点喂我的东西都没有，不行，我下去找点吃的去。”
　　美心看着他抱着衣服光着腚的样子，就笑了说：“你就这样下去啊？也不穿上？”王大宝说：“都这时候了，谁会在楼道里？我这样下去得了，还省事。”
　　说着，他就抱着衣服朝客厅走去，谁知刚走到卧室门口，就听到外面有开门的声音，这一下，把个美心可惊的半死了。
　　她这儿，除了孟天，谁也不知道，更别说有钥匙了！而现在有钥匙开门的声音，不是他又会是谁？美心吓的在浴缸里张着嘴象石化了一样，不知道该怎么办好了。
　　王大宝一听钥匙开锁的声音也是心里一惊，不用美心开口，他就知道事情不妙，本能地抱着手里的衣服一闪身就进了一边的卧室门。
　　美心的心里象六月天里突然被冰雹给砸了，连嘴唇都哆嗦着冰凉冰凉的了，也许是出去恐惧，也许是处于绝望，也许是因为紧张而崩溃了，她从门被扭开的一刹那，啊地一声尖叫起来，同时用手捧住脸失控的高声哭了起来。
　　进来的正是孟天。
　　这家伙换好汽车轮胎后，憋了一肚子气往回赶，他家在离这个城市二十公里的县城，离他工作的镇上也能近一些。
　　老婆是县城高干的千金，虽然岳父现在已经退二线了，但是他已经习惯了在老婆跟前夹着尾巴做人，所以对她一直是敬畏三分，晚上无论多晚都得赶回家报道。
　　一路上孟天越想越窝火，这个于美心从十八岁的小少/女时期就对他百依百顺，温柔似水，无论他怎么待她，她都是哭哭啼啼闹一场也就过去了，还是死心塌地的跟着他，让他得意的尽情玩弄了八年。
　　凭良心说，她在他身上付出的实在是挺多的，为了他连自己的父母都跟她断绝了关系，心甘情愿地在这个城市做他一个人的金丝鸟。可是，他孟天本来就是一个自私的男人，为了满足自己的私欲，有什么是他做不出来的呢？
　　当时为了霸占美心的纯情，他不惜背叛跟自己过苦日子的女友，后来为了工作他又不管美心的伤心娶了现在的老婆，而为了能一直满足自己的兽/心他又一直死死控制住美心不让她有外心，对她是想玩就玩想冷落就冷落，还在她身上实践那种虐待的性/爱方式……
　　***

美女为邻 第84章 半夜捉*奸不成
　　***
　　她于美心都跟了他八年了，就应该把她所有的年轻美貌全部耗费到他一个男人身上，可是他没想到这个一直对他死心塌地的小女人竟然会被别的男人给上了！
　　他受不了，他的心里鼓胀着愤恨，这段日子他更是变本加厉的折磨美心，直到今天在楼下发现了那个男人的车子，他更加暴怒起来。
　　可是美心就是无论如何也不说出那个男人的情况，只是求他别放在心上，她以后不会再去找那个男人了，还说不喜欢他把事情闹大，以免影响了他的前程。
　　哼，她这明显是在要挟他嘛，这个被他玩烂的女人好象已经不满足他了，这让孟天男人的自尊受到了打击，他咽不下这口窝囊气。
　　已经走到自家楼下了，他才使想到，这个男人的车既然就停在美心住的楼下，那么这个男人难道也是住在这个小区里的？近水楼台先得月，在他不在的时候，他是不是还会就近的趁虚而入呢？
　　孟天越想越来气，他的女人，只有他折磨抛弃的份儿，可不容许别的男人去染指，他孟天可以跟几个女人发生/关系，但是他的女人可不能才从他的身下爬出来，又爬到另一个男人的身下去发搔！
　　孟天同时征战在家和情/人之间，这两年已经感觉出自己那方面的颓势来了，所以他才会更残暴的用打骂的方式去折磨美心，因为在自己的老婆面前他可不敢有一丁点怠慢，只能在美心身上。
　　那么，是因为他那方面不太行了，满足不了已经锤炼出来的美心的强烈需要了，所以她才会被别的男人给沾惹上吗？那么那个男人长的是什么样子的？是做什么的？他的能力是不是比他孟天现在厉害吧？
　　一想到这个，孟天的心里就象被人给下上了砒霜，沤的要疯。
　　他坐在自家楼下的车上吸了两根烟，就是烧不掉心里的那口恶气，于是就蹭蹭地上了楼。
　　老婆已经睡下了，还没睡着，正躺在看书，孟天上了楼后，做出一副很急地样子扭开卧室的门跟她说：“老婆，我刚到楼下就想起一份重要的文件落在了今晚应酬的酒店里，不放心，我得亲自去拿回来，你先睡吧……”
　　老婆懒洋洋地看了他一眼说：“你打个电话回来说说直接回去不就得了嘛，干嘛还费事扒拉地跑上来一趟？”
　　孟天特意献媚地笑笑，走过去冲她的嘴上亲了一下，说：“这么晚了，不是怕你不放心嘛，再说，已经到家了，我就想先上来看看你和雅雅再走。”
　　老婆冲他打了一下，满意地笑着说：“德行，想看雅雅是真的吧？哼，快去吧，路上小心，快点回来。”
　　孟天连忙点头让老婆大人放心，然后自己就走出去去女儿房间做了做样子，然后就又出去了。
　　他之所以亲自上来跑一趟，其实就是为了怕老婆多心，如果他直接打电话说自己已经到了楼下，还要再回去取文件，那么老婆就有可能会怀疑他是在外面被野花野草给绊住了，故意找借口要晚回来一些。
　　而他亲自上来一趟，就说明他是真的已经到家了，不得意又得出去一趟的。孟天这样的男人，自私，冷酷，惟利是图，但是在比自己强大的人面前又会懦弱的自甘软下去。
　　得到老婆的信任后，孟天就下楼发动起车子来，心急火燎地朝美心那儿疾驰而去，他想过了，既然那个男人的车子今天就停在楼下，说不定他就等着他孟天一走，就去搔扰美心呢，说不定他们现在还在背着他云里雨里的寻着欢做着乐呢！
　　将车停到楼下后，他就蹑手跖地缓步上了楼，然后深吸一口气，毅然掏出钥匙来开门。
　　刚走进去，还没等他四下打量，就听到浴室里发出一声刺耳的尖叫声，倒吓的他的腿肚子一软，头皮一阵发麻。
　　这大半夜的，凭空有个独居的女人发出这样的声音来，是挺糁人的吭，难道会有歹徒入室行凶？孟天有一刹那差点倒回头去先一步逃之夭夭了。
　　正哆嗦着的时候呢，就听到美心发出撕心裂肺似的哭声来。这小娘们儿，大半夜的哭的哪门子丧啊？她这是怎么了？既然不象是歹徒在此，孟天就不害怕了，他三步两步地进了浴室。
　　美心此时情绪已经完全失控了，孟天的突然去而复返，让她无从料想也无从招架。他从来没有这样杀个回马枪，以前美心曾经无数次求他留下来陪她过一晚上，可是他都无情的掉头而去，从来没有心软回来了又回来安慰过她。
　　可是，她第一次让其他的男人进了自己的门，他却来了个让她无论如何也预想不到的回马枪，这可真是太出乎她的意料了，也真是吓破了她的胆。
　　想起跟了这个男人后自己过的不见天日的日子，自己身心上受到的伤害，自己落得的今天的下场，尤其是王大宝还光着身子呆在自己的屋子里，美心就彻底失去理智了，她不知道接下来会发生什么，干脆哭吧，吓的哭，绝望的哭，无法控制的哭。
　　孟天冲到浴室门口一看，美心正一丝丝都不挂地坐在一大缸水里，抱着头大哭着呢，他纳闷地走过去拍了拍她的肩膀问：“大半夜的你自己泡在水里哭什么？发神经了？”
　　美心不敢抬头看他，她不知道当他从卧室里将王大宝揪出来后，将会有什么样的事情发生，所以她就一直趴在那里哭，一副听天由命的样子。
　　孟天被她哭的烦躁，也忘了自己此行的目的了，就转身出去往卧室里走去，他是想去找条浴巾将她从水里包出来，可是美心却吓傻了――
　　她吓的哭声一下子就停住了，支棱着耳朵等待着那可怕的一刻的到来，估计卧室里很快就会发出一阵厉喝跟咆哮，接下来就是一场恶战跟打斗、质问了。
　　可是，竟然什么动静也没有！孟天很快又转回来了，二话不说将一块大浴巾包在她身上，就将她从水里捞了出来。
　　美心不知道到底是怎么回事，也顾不得哭了，就将头窝在孟天的腋窝里偷偷地往外打量着。
　　卧室里已经被孟天打开了灯，地板上倒是有几个湿脚印子，但是孟天估计是被她给哭糊涂了，所以也没有去注意这些，抱着她就把她放到了。
　　美心心里倒是有些温暖的情愫滋生了出来，除了她刚跟他的那两年，他有很久都没有这样主动抱过她了，而且是把她抱到了。
　　最近几年他一和她在一起最直接的事情就是扒掉她的衣服，将她按倒在他的身下，然后一点也不怜惜地就侵入了她的身体，她在他眼里，早就沦落成一具有血有肉的工具了，比那种充气的女U能强些罢了。
　　而她好象也早就习惯了被他这样奴役，就象他说的那样，她好象天生就是犯JIAN的女人，是专门为他而贱生的，只要他不彻底抛弃她，只要他需要她，她巨条件的满足他的一切，甚至包括为他打/胎，让他在她身上施虐。
　　孟天听到她哭，好象还有一些心动，并没有揪着她的头发骂她神经病，而是用浴巾将她给包了出来，这怎么能不让她有点受宠若惊？
　　只是，那个王大宝到哪去了呢？这间卧室并没有大壁橱，床下也没有可以容身的空间，难道他是藏在阳台上？想到这儿，美心战战兢兢地朝着阳台那儿一打量。
　　落地窗开着，窗帘垂荡在窗子两边，阳台上空荡荡的――他不会是心急跳了楼摔下去了吧？
　　想到这儿，美心的心互通互通狂跳了起来，都到了嗓子眼儿了。
　　孟天把她放到后，就转身出去了，美心听到他是在每间房子里都转了一遍，还跑到上边阁楼上转了一圈又下来了。
　　她猜到了，他去而复返不是为了她，而是回来捉/奸来了！刚才还有些回暖的心，现在又慢慢凉了下去。
　　孟天从楼上下来后，就没有再进房间，而是站在门口冷冷地说：“太晚了，你还洗的哪门子澡？快点关好门窗睡觉吧，我走了。”
　　说完，他就蹭蹭蹭地转身开门离去了。
　　美心听着他下楼的脚步声逐渐消失，又等了一会儿，确定他已经发动汽车离开了，这才慌忙跑到了阳台上往楼下地上望去。
　　黑暗的地上空荡荡的，好象什么也没有，王大宝难道是化成空气消失了？她有些糊涂地呆站在阳台上，不知道自己该不该再每间屋子去找找他？她明明听到他就是进了这间卧室的啊。
　　她正站着发愣，就看到刚才还暗黑的地上打出了一片亮光，这亮光应该就是从她楼下的窗子里打出来的，因为以前她也无意间发现过，如果楼下的房间亮了灯，那么窗子的形状就会投射到地面的这个位置上。
　　而且，在那地上的亮影子里，还镶嵌了一个黑色的身影。那就说明是有人站在窗子跟前，所以才会将影子投到地上的吧？
　　***

美女为邻 第85章 此女俗艳挺丰满
　　**
　　美心的心里突然明白了什么，可是还有些不相信，她转身就往外走去，赤着脚，身上包着那块浴巾，打开门就下楼来到了王大宝的门前。
　　站在门口按门铃的时候，她的胸口还在咚咚地跳，这种感觉让她又想起久违的与孟天在他和女友的那间小租屋里偷//情的感觉。
　　门一会儿就打开了，门内站着笑眯眯的王大宝，美心一看，又惊又喜，连忙闪身进去一个劲地问他，“你，你是怎么下来的？你不知道，刚才可吓死我了，我以为今晚上过不下去了呢，没想到，真没想到你竟然这么厉害，你是怎么做的？”
　　王大宝将门关上，将她拉到自己的卧室里，指着外飘式阳台的半截围栏，说：“怎么做的？艺高人胆大呗，嘿嘿，我发现我简直是蛛蛛侠投胎了。”
　　原来他慌忙中进了美心的那长间卧室后，就先是奔到了外面的阳台上，他知道躲在那儿也不是办法，如果孟叫嚣天存心要找，是一定会将他给揪出来的。
　　他急的象热锅上的蚂蚁团团转，就伸头往楼下瞅，恨不能自己马上象蜘蛛侠那样手上长出跟丝来让自己悬挂到地上去。
　　可是这一瞅，就让他发现了原来美心家的阳台到他家的阳台围栏间的距离并不是很大，而他一米八多的大个子，又做了几年的建筑活，爬高爬低的活在就象走平地了。
　　情急之下，他也没有多想会不会有危险，就将衣服先往里勾手扔到了自家的开放式阳台上，然后手把住了美心家的围栏，腿探下去，往里一荡，咬牙一松手，借力使力，乖乖，真的就让他荡进了自家的阳台里面！
　　而他在阳台上发出的动静却被美心适时发出的那一声嚎哭给掩盖过去了，孟天当时也被美心给哭彪了，所以也就没有注意到这些。
　　美心听到这儿，简直是又佩服又后怕，抬起小粉拳来朝着王大宝的胸前直捶，说：“哎呀，你有这本事也不早说，吓的我胆子都要破了，哭的象个神经病，心里只有一个念头，完了完了，你完了我也完了。”
　　王大宝嘿嘿笑着说：“嘿嘿，我发现，要鼓捣你们这种漂亮女人，不但硬件方面要过硬，这种技术活方面也得提前练几手啊。”
　　美心被他逗笑了，心情也好多了，她由衷地说：“大宝，我感觉跟你相处很轻松很愉快，真高兴能认识你并跟你做邻居。”
　　王大宝嬉皮笑脸地说：“我这邻居还提供贴身的安慰服务，确实挺好的吧？嘿嘿。”
　　美心笑骂了他一声讨厌，然后就说自己折腾的也累了，就告辞回去睡了。
　　王大宝刚出完一身力就受到惊吓，然后又情急之下翻窗而逃，当时没感觉什么害怕，下来才发现心里扑通扑通跳的厉害，身体也空的慌。
　　本来在美心家就饿了，这一折腾饿的更厉害，于是就胡乱吃了一点东西，也往一倒就呼呼睡了过去。
　　次日天气不错，王大宝决定去原来的工地找以前的工友们玩玩。这人要是有了钱，光自己偷着乐，感觉并不怎么过瘾，总要有眼馋围观的看你吃好象他们只有干吧唧嘴的份儿，才能更深的体会出来自己已经不是当年阿斗了。
　　到了那里后，工程已经结束了，表叔正在那儿收尾，王大宝走过去叫了声叔，表叔抬头一看是他，嘴巴象只死了的大鲈鱼似的张的老大，干动了几下都没有发出声音来。
　　倒是他一边的梅花先开了开，她那双又长又细的丹凤眼在王大宝的身上瞄了又瞄，就迎上去热情地说：“哟，是大宝啊，好多日子都没看到你了，你这是躲到哪里发财去了？今天怎么有空想到来找你叔了？”
　　王大宝一看到这个乃大腚肥的女人，就想起自己中奖头一天夜里梦到的那个情景，当时在梦里她象条肥白的鲸鱼，绞扭着身子趴在他的胯/下……
　　想到这个，王大宝的身体里就有些烧，他扎扎实实地看了她一眼，看得她的脸一愣，然后就朝他笑了一下。
　　现在王大宝的眼神已经带了几分锋芒了，也带了有钱人的自信，更带了阅览过数次女人后的经验老道的意味儿，他这一眼，让以前从来没有正眼瞧过他的梅花心里咯噔了一下。
　　还没等王大宝开口，他表叔终于先开口了，“大，大，大宝你个小兔崽子，你，你这些日子这是跑哪去，去了，我，我听说你，你，你好象发了财？你，就你这小子能，能发什么财，啊？是，是不是，去，哦去抢劫去啦……”
　　王大宝这个表叔以前可并不结巴，而且常年在外面领着一群散兵游勇的搞工程，练的嘴皮子功夫是利落着呢。
　　这次结巴的这么厉害，挣的脖子上的大筋都青了，纯粹是因为猛然见到撂挑子跑了然后突然说是已经发了横财的王大宝给机冻滴。
　　王大宝听表叔这样说，倒也不生气，笑笑地说：“我哪发什么财了，不过就是眼下不用再为钱的事发愁了就是了，叔，你们这下一站是要去哪儿？大家都提前过去了吗？”
　　表叔伸手拍了拍王大宝的肩膀，做出一副感慨的表情说：“大宝哇，你小子前些年过了些苦日子，现在终于好日子来了啊，以前叔有对你不好的地方，你都别忘心里去，那都是叔恨铁不成钢哇，小子，好好混，咱爷们儿们常联系哈。”
　　表叔已经从最初的吃惊镇定了下来，他也看出来了，这小子现在好象是真的挺有钱的了，真是人不可貌相，海水不可斗量啊，以前要是早能看出这个出娘胎就一直倒霉的家伙也有今天，就应该好好对他才是，这以后万一有个事了，也能有用得他的时候。
　　表叔心里的小算盘打着，王大宝心里也明白个差不多，他心说：啊呸，你跟我套的什么近乎？要说象现在这样一起拉个小呱吹个小牛喝个小酒说道说道也行，但是以后你若想从我这儿挖俩钱使使，你歇着你的蛋//子一边凉快去不！
　　王大宝记得王宝强同学在2008年的春节晚会上说过一句话叫做：俺们民工兄弟们挣钱难，往外拿钱，更难。
　　他王大宝这钱得来的倒是挺容易的，但是要让他轻易往外出，那除非是要了他的半条命。
　　表叔不知道王大宝的心里打着什么小九九，就装做很热络地拉着他的胳膊说：“今天事也忙完了，走，你小子陪我喝两盅去，你现在也真正长大成人了，可以跟叔一起说个话了。”
　　梅花表现的也很热情，三个人就一起往街边走去。走到一家小酒店，表叔就扯着王大宝的胳膊表现地很豪爽地要往里进。
　　王大宝朝门头一瞄，轻轻一笑，说：“表叔，这儿也就象家常菜，没什么吃头，咱们换个地儿去吃吧。”说着，就头前往另一家走去。
　　表叔愣了一下，心说这小子现在真是狂气了吭，以前进了包子铺就就算下了次馆子的家伙，现在竟然吃不惯大鱼大肉了？他这到底是踩了泡什么样的运啊？难道是被一个什么富翁给招了上门女婿？估计如果那富翁不是脑子让尿给泡了，就是他有个白痴闺女嫁不出去，所以就找上王大宝这个皮囊长的不赖的农村小子了？
　　表叔在他身后乱合计着，就跟梅花一起随着王大宝走到了一家“霸王别姬”特色食府的门口。
　　王大宝这些日子接连跟女人们“战争”的太频繁，所以就想到了自己既然有了钱，就应该好好保养一体了，革命的道路长有长，而且貌似前途是光明一片，他可不能让身体的本钱先跨了下去。
　　他老早就听人说过，海参鲍翅王//八长虫鸽子什么的对男人来说是好东西，现在有了钱就应该好好品尝一下犒劳一下自己了。
　　但是他临时又想，就算他王大宝现在不差钱，也没必要将银子浪费在表叔和梅花这样的人身上哇？好钢要用在刀刃上，目前他俩对他来说可不是什么刀刃。
　　所以，他就决定跟他们一起来吃个霸王别姬啥的就不错啦，这东西据说对那方面也很补滴，而且价钱也不算便宜。
　　表叔一看王大宝带他俩来了这里，心里就有些算小帐了，这样一顿饭吃下来，怎么也得一千两千的不凑手吧？他可不想花这个冤枉钱，得把丑话说到前头。
　　于是他就拽拽已经走上台阶到了食府门口的王大宝的裤子说：“哎哎，大宝哇，咱们先说好了今儿这饭钱你请，我才进去吃，不然表叔上次的工程款还没跟工人结清呢，可没心思吃这个。”
　　王大宝一笑，冲他和梅花说：“你就放心吧，看在叔当时肯带我出来干活的份上，我也得表表心意啊。”
　　表叔和梅花一听这话，就痛快了，麻溜地就跟着进了霸王别姬地门。
　　表叔也就是一个民工头儿，在外面摔打这几年除了能揽些小工程挣些小钱外，一直也成不了什么气候，在城里混了这几年连个房子还没买上呢，跟梅花也就是租的房子住。
　　*

美女为邻 第86章 男主偷欺小保姆
　　***
　　蜗居里有句台词：男人年轻时需要一块蹬石，中年时需要一剂强心针，老年了需要的是一根拐棍。对于中国的大多数男人来说，这是一条颠扑不破的真理吧？
　　表叔家以前也很穷，家底子薄的男人要想娶媳妇是没有挑肥拣瘦的余地的，只要人家谁的闺女乐意跟就成，所以表叔找的婆娘长的很一般，不过倒是给他添了一个丫头一个小子，还在家里种地伺候老人孩子，苦劳功劳那都是有的。
　　表叔在外面混的这些年，多少比农村出来打工的普通男人手里是阔绰了一些，所以难免就少不了要找个比家里婆娘更年轻更俊俏的女人来解解跟身上的火。
　　梅花也是农村来城里打工的，开始时在一个小饭店做服务员，后来就跟来这儿吃饭的表叔认识了，她贪图跟着他白吃白喝白穿白住的好吃懒做日子，他贪妄的年轻风搔胸大腚肥，所以两人就不清不楚的在城里搞到一起成立了“互助组”。
　　表婶乡下婆娘的，不去管这书些风言风语，她只要表叔象其他出门打工的男人那样，逢年过节的能带一把钞票回家住几宿就成，在那聚少离多的几个晚上，表叔一样能将她给灌溉的心满意足。
　　以前在王大宝和表叔手下的那群民工眼里，能象他这样混成个小包工头儿，买辆二手车开开，隔三差五地下下小酒馆，平时身边还老跟着个胸大腚肥的娘们儿伺候着，这就是他们那群人最大的理想了，就连这个对于当时的王大宝来说也是感觉就梦里能实现的事。
　　没想到，不过几个月光景，他竟然鹞子大翻身，腾地一下就凌驾到表叔身上去了，这感觉，就一个字，不对，俩字，贼爽。
　　被年轻貌美的服务员引到装修考究的包间里落座后，表叔猥/琐地瞧着人家那水灵灵的小丫头，冲着王大宝说：“大宝，瞧这妹子，挺俊的哈，嘿嘿，你现在有钱了，跟人家套个近乎，带出去陪你耍耍去？”
　　王大宝故做不屑地瞟了一眼那带着一脸职业性死板微笑的小妞一下，说：“切，这才哪到哪？叔，要我说你这眼光一直不咋地。”
　　爷儿俩这样一说，一旁的梅花不乐意了，她在桌子底下踩了他表叔一脚，冲他白了一眼说：“上辈子是光棍投胎的啊？见了个母的就这样上不了台面了？还有大宝你，你小子嘴巴上的毛青着呢，以前也没见你尝过女人味儿，咋现在说话就这么放屁打蛋//子，狂气了呢？”
　　她这一说，表叔和王大宝倒都被她逗笑了，酒桌上，总要有男人女人的各色段子抛上来才更够味。
　　王大宝现在胆子大了，面皮也厚了，说话也不象以前那样磕巴了，他瞅着梅花笑笑地说：“梅花小婶，别看我毛青，硬着呢，肯定比我叔这老东西强，不信等你来摸摸试试……”
　　梅花被他看的脸先酡了三分，眉眼似笑似嗔地瞟着他，又斜眼看着他表叔，说：“啧啧，我才比你大几岁？你现在倒叫起我小婶来了？以前见了我不都正眼也不瞧的吗？来，好侄儿，你就过来，让我好好摸摸的下巴子上的毛是不是真的比你叔的硬？”
　　王大宝表叔眼看着自己的女人跟侄儿当着他的面调起情来，倒感觉挺有趣，竟也跟着嘿嘿哈哈地瞎乐。
　　一会儿食料上来了，锅子里的汤也咕嘟咕嘟地冒起了泡，桌子上一股热气腾腾的。
　　表叔将那刚刚被宰杀的带着鲜血的王/八肉块、毒蛇块、鸽子块啥的放进了锅子里，一边望着它们在里面翻滚着，一边咽着唾沫说：“这东西好哇，吃了大补，梅花，今天托大宝的福，晚上有你的好日子过啦。”
　　梅花飞快地看了看王大宝，又冲表叔抬手打了一下，故做娇羞地说：“呀，你老不在拐，怎么什么话都在外面说啊？讨厌。”
　　以前正眼不瞧一下王大宝的她，今天突然发现这个一直是灰头土脸的王大宝原来长的是这样一表堂堂啊？
　　真是人靠衣裳马靠鞍。现在的王大宝因为几个月没有在太阳下低头流着汗水默默的工作了，晒的黑红的脸早就保养了过来，现在是很健康的亚麦色。
　　以前磨的粗糙的大手，现在也是红润润的光滑滑的了，看着他那有力的长手指夹着筷子的样子，真是好看，梅花在心里忍不住想，让他这样的手在自己身上四处摸一摸的话，一定会很舒服吧？
　　想完，再偷眼看一看一脸老相的表叔和一身光鲜的王大宝，梅花的脸就忽忽地烧了起来，心里也象揣了只不安分的小兔子，在里面乱蹦乱跳的弄地她燥热无比。
　　梅花跟了王大宝表叔已经六年了，从一个二十四岁的大闺女耗成了三十岁的轻熟娘。要名分没名分，又不能生自己的孩子，在城里也是居无定所的，回老家爹娘问起她往后的打算来，她也不知道前路在哪里。
　　可是她本来就是个好吃懒做的女人，又过了这几年的衣食伸手的日子，再让她回农村务农或是在城里打工，她已经懒的做不来了。
　　梅花平日里也犯愁，不知道自己的前路在哪里？虽然王大宝表叔说就让她这样跟着他过一辈子得了，反正他早就不想正经地跟老家的老婆过了，等以后在城里买了房子，他们就这样在外面清清闲闲地过一后半辈子得了。
　　梅花想想这样也不是不行，真要能这样混到老也行，可是让她有点受不了的是他毕竟比自己大十来岁，而她正是三十如浪的好时候，做那//个事的时候，这个半老不少的男人难免就有些不大行了。
　　而且他是个农村上来的粗人，对这个事不象年轻人或是城里人那样讲究，那样会耍花样，。他通常都是自己性子起来了，就把她给放倒呼哧呼哧戳上一通，他自己倒是舒服了，却常常弄地她被闪在半路，上不来下不去的干干的难受。
　　就这一点，就让梅花老是心里象缺着一个窝，老是空落落的象是吃多少饭也填不满的滋味，很折磨人。
　　她的床底下暗屉里藏了一件东西，是她的一个同乡的姐妹送给她的。
　　那个姐妹也是农村的，因为不能生育就被男人给踢出来，离婚了。不能生育的女人在农村是很难找到婆家的，让她去给别的孩子当后妈她有不乐意，所以就跑到城里做保姆来了，想多挣几个钱为以后老了做打算。
　　她长的很漂亮，年纪又是三十郎当岁，这日子里没有了男人可不好过，于是她就跟有些不怎么正经的小保姆学着，去保健品店里买了一个防真的男人器具回来，没事偷着乐。
　　可巧她新找的那个主人家的男人剀觎她的美色，就对她有了意思。那个男人是做生意的，长的五短三粗的不怎么样，空有贼心也难找到如意的女人做情/人。
　　现在家里来了个如花似玉的保姆，他的心就暗地里蠢蠢欲动了。
　　那天中午保姆把主人家的小孩子哄睡了，自己闲的慌，躺在就想起夜里听到的隔壁男女主人嘿哟黑哟发出的那种声音来，于是身上潮搔起来，就将自己包里的假家伙拿出来，跑到客厅的沙发上，打开主人家的DVD，放了一张过火的碟片，自己将下面的衣服脱了，在那儿偷着享受起来。
　　主人的这些片子都是放在他们的卧室里电脑键盘下面的，估计是怕被小孩子不小心翻出来看到不好。
　　保姆打扫卫生时发现了它们，看到封面上的画面她心里就明白了，有时候夜里还能听到男女主人躲在卧室里在电脑上一边放着这些东西一边嘿哟。
　　保姆就经常趁他们不在家偷着自己看，作为农村妇女，家里有公公婆婆同住着，哪能捞着看这些东西啊？现在在电视里突然看到里面的男人女人那样大胆的做出一些让人害羞到不好意思看的动作，她的身心里就痒的不行。
　　男主人和女主人人物长的都不咋地，但是人家夫妻俩晚上就可以光明正大的敞着开的寻欢乐，而她白长的这么好看，却只能空着一个水拉拉的洞口干听着，唉，老天真是不公平。
　　这保姆正在沙发上冲着电视里的镜头分开着两条腿忙活的啊哦直叫，却不想大门突然就被打开了！
　　保姆没想到大中午头儿的男主人会突然回来，就又羞又急地愣在那儿，眼睛瞅着站在门口的他，嘴巴张着合不上，那个电动的假东西还自个儿扎在她的那里面轻轻地蠕/动着呢。
　　而电视里，没穿衣服象虫子一样绞扭在一起的男人女人也在发出哦啊噢的声音来。
　　男主人愣在门口有几秒钟，就突然将门轻声一关，把手里的包和钥匙一扔，就对着保姆扑了过来。
　　很快，他身上的衣服就一件不剩地全被扔到地上去了，而她腿中间的那个假东西也被他给拨了出来，取而代之的是他那身材实料的真家伙！
　　***

美女为邻 第87章 酒店房间私密事
　　*******
　　保姆没有想到这种久违的幸福会突然降临到自己身上，那口早敬雨先湿的枯井终于被狂风暴雨般灌满了汹涌的水儿，将她的井口都给溅湿/了……
　　对与男女双方来说，这场久旱逢甘霖的及时雨让俩人都找到了各自所需的满足与快活，两人在沙发上激战了好久都没有停歇，就连屋里睡醒的孩子哭声都顾不上了。
　　保姆故意地发着搔推着身上的男主人说：“大哥，大哥你快从我身上下去吧，你儿子都醒了，别让他看见，你听他哭不心疼啊？”
　　那男人此时哪顾得上做个模范父亲啊？他一边忙活着一边哼哧着说：“妹子，我现在就疼你，最疼你了，让我使劲，疼疼你，你这儿真可人疼，怎么就这么多水儿呢？可想死我了，你打进我家第一天起，我就想对你这样了……”
　　女人的两是手紧紧地揽在他带的腰上往自己的身子上按着，一边哼唧着一边说：“大哥，你好坏，啊，你儿子都哭了，你还这样，你不怕他出来看见？”
　　男主人此时就是亲爹进来了估计也管不了了，他将女保姆的一条腿搭在茶几上，一条腿抬起来架在自己的肩膀上，跪趴在沙发上一边前后挺动着，一边说：“擦，他才三岁的个屎孩子，知道个啥哇？”
　　话虽这么说，但是孩子在另一个屋里哭着毕竟还是让他有些心急，动作也更急迫起来，弄的女保姆那被假东西已经弄到好处的小水井早就受不了了，她啊啊叫了两声后，下/身一真，那张小嘴就猛劲地往里吸男主人的真家伙，弄地他也跟着猛冲了几下上了云霄。
　　两个人刚结束战斗从对方身上分开，衣服还没穿利索，那哇哇哭的孩子就自己打开门出来了，小孩子家的看到自己的爸爸跟阿姨没穿衣服坐在沙发上，也不知道奇怪，就跑过去爬到保姆的腿上用小手去摸她的乃乃。
　　男主人一看儿子这样，就笑了，朝他的小屁蛋上打了一巴掌，说：“小瘪三，这么小就跟爸爸抢食吃啦？吃了妈地不算，还要摸你阿姨的啊？”
　　保姆不沾男人好久了，现在终于被真腔实弹的打了个够，满心里愉悦的慌，就娇滴滴地瞟着男人说：“大哥，人家身子都让你给这样了，你可不能只把人家当个保姆使……”
　　她的意思是想让男人给自己多加点工钱，可是男人倒是痛快，竟然说：“妹子，你要是喜欢哥哥经常对你这样，那你干脆不给我家当保姆了，只给我当二房怎么样？”
　　保姆一听这话，就象平白拣了个大金馒头一样兴奋，她两眼放光地问：“大哥，你说的是啥意思？什么，什么给你当二房？你，你，我……”
　　男人穿好衣服说：“我那老婆长的太一般，老子我辛苦了这些年钱也有了，儿子也有了，就想再找个长的俊的女人好好玩玩，你要是乐意，我就另给你弄处房子，你过去住着啥也不用做，单等着我有空了过去玩你，怎么样？”
　　哈，即有钱还不少男人来擦的好日子，正是这个乡下保姆做梦都不敢想的好事啊，她开心地连连点着头，说：“大哥，我乐意，我乐意，只要你不嫌弃我，我就每天洗的香喷喷的，单等你有空了就来擦我……”
　　一个身高一米六五的跎男人能养一个身高一米七、长的又白又俊的搔娘们儿，那也是他求之不得的事呢，两人当下里一拍即合。
　　从此那女人就飞出草窝去当笼子里的家雀去了。那男人身材长的不高，但是那/家伙却长的着实不短，而且精力还特旺盛，几乎隔三差五地就去滋润那个女人，弄地她总是被灌的饱饱的，那个假东西就派不上用场了。
　　梅花有了这个后，也经常在王大宝表叔满足不了她的情况下拿出来偷着用，脑子里想象着那些长的年轻英俊的帅哥们正在自己的身上忙活着……
　　现在，脱胎换骨的王大宝就坐在她的面前，他的穿戴考究，要模样有模样，要身高有身高，要钱有钱，关键是还很年轻健壮，这不能不让梅花这个轻熟娘想入非非。
　　不知道是喝了点酒的缘故还是王/八加乌鸡这东西上劲太快，酒桌上的三个人吃着喝着，个个都是眼眵面红的了。
　　王大宝表叔还拍打着他的肩膀说：“我说大宝爷们儿啊，叔不知道你小子到底交了什么鸿运，到底有多少钱，叔就是想说，你小子吃水不能忘了挖井人，解放了不能忘了共/党啊，你要是手里头钱真的不老少，你就投资做个啥营生，带动咱们乡里乡亲的一群人也共同致个富，叔也过够了这种四处打游记的日子，等你小子当老板了，叔就撂了这挑子，去帮你顶着去，叔倒过来给你打工！”
　　王大宝自打有了钱后，光顾着享受了，还没想太多呢，现在喝了酒，再听表叔这么一杠，他的头脑倒真的是有些发热，他想象着自己成了老板后，别的不说，单说他在自己家乡十里八村人们的眼里，那不就成了英雄了？辶硕十多年的他王大宝从此就要农奴翻身把歌唱，再也不受那奴役苦了……
　　这样想着，他感觉前途就一片光明美好起来，于是就拍着表叔的肩膀，打着酒咯说：“叔，我回去以后会考虑你的建议的，你放心，我王大宝一定要让我们王氏家族从此扬眉吐气站起来地……”
　　两个喝了酒的爷们儿在一起拍拍打打地吹着小牛拉着小呱，梅花就摆着水蛇腰出去了。
　　表叔看着梅花被紧身牛仔裤包的鼓鼓的股瓣，很亲密地压低声音跟王大宝说：“这娘们儿，搔着哪，大宝，不瞒你说，叔今年真是感觉出自己老了来了，在这娘们肚皮上的时候，都感觉不太中用了啊，要是叔挣的钱够多，就天天吃这霸王别姬，这东西，大补哇。”
　　王大宝看着梅花那大腚远去，猜想她一定是去上厕所去了，一想到这儿，他就感觉自己裤裆里也鼓鼓的，胀的难受，他嘿嘿笑着拍拍表叔的肩膀，说：“叔，女人搔还不好啊？咱们男人的任务就是要有钱，有了钱就有了革命的本钱，擦起女人来才带劲哈……”
　　说完，叔侄两人就心照不宣地嘎嘎直笑，还不怀好意地瞟了瞟一旁站着纹丝不动的女服务员。
　　那小妮子也真是见惯了这些场面了，无论他们说什么，人家都绷着脸一副泰山甭于前而不动声色的样子。
　　王大宝也起身往洗手间的方向走去解决尿包里的压力去了。
　　这时梅花从外面回来了，一进房间发现王大宝不在，就愣了一下，笑盈盈地问他上哪去了？不会是走了吧？
　　王大宝表叔正自己喝着吃着呢，就说他也上厕所去了，难道你们没碰着？梅花一听这个，也没说什么，就跟一边雕塑般站着的服务员说：“你出去吧，记住，我们不叫召唤，你们都别进来。”
　　服务员听话的退了出去，梅花将王大宝表叔的酒杯拿过去亲自倒满了酒端到他嘴边说：“你别捞着好东西吃不够了，小心吃过了鼻子出血。”
　　王大宝表叔就着她的手喝了一大口酒，乜斜着醉眼瞧着她嘿嘿笑着说：“小搔货，你就擎好吧，今儿晚上我要好好弄弄你，非弄的你喊我亲爹不行！嘿嘿。”
　　梅花笑着打了他一下，又将自己肥大的子趴压在他的后背上，小声说：“坏东西，老色/鬼，老不在拐……”
　　正说着，王大宝从外螟来了，看到两人这样，他就一低头一笑，就当什么也没看见，继续坐下喝酒。
　　梅花又拿起酒来给王大宝倒了一杯，亲自递到他嘴边，笑吟吟地看着他说：“大宝啊，以前跟你不熟，也没怎么打交道，以后熟了，咱们看在你叔的份上也常来常往着些。”
　　王大宝就着她的手将酒喝了一口，她的大胸似有意又似无意地蹭在他的手背上，弄的他的手怪痒痒的，从她的胳膊窝里散发出一阵阵的汗香，熏的王大宝本来就醉醺醺的脑袋更晕乎了。
　　他刚想说点什么，就听到表叔那儿发出了象老母猪一样的呼噜声，一看，这家伙竟然已经醉趴到桌子沿上睡着了。
　　梅花将酒杯放下，将手臂软软地搭在王大宝的肩膀上，嘴巴凑近他的耳朵，声音柔媚地说：“大宝，你叔可真不中用，喝的酒没有你喝的多，却已经醉死过去了，怎么办呢？我也有点晕了……”
　　说着，竟然装做不胜酒力的样子，身子一歪，就软软地倒在王大宝的腿上坐着了。
　　她的身体比尹凤吟美心格格她们都丰/满，肉也比较暄软，虽然抱在怀里一大把，但是手感还真不赖，王大宝感觉就象是过年时做的那才出锅的大热馒头。
　　梅花的眼睛半眯着，仰着一张被酒染红的粉脸在王大宝的鼻子下方瞅着他，她涂抹着橘红唇膏的红唇张开着，里面呼出的热热的酒气直接扑在王大宝的下巴上，弄地他那儿直痒。
　　**

美女为邻 第88章 热情似火火焰高
　　**
　　她的两只胳膊勾在他的脖子上，大子在黑色的摩根衫下波涛汹涌地起伏着，她的红舌在微张的嘴里翘翘着，闪着暗暗的唾液光泽。
　　王大宝低头看了她几秒钟，在她的眼里看到了迷荡，看到了渴望，看到了勾逗，看到了急迫。他的嘴一低，照着她那厚厚的红嘴唇儿就咬了一口，咬的她啊地轻叫了一声。
　　他压低声音说了一句：“你真不要脸，把我叔灌醉了，就想让我搞你吧？”
　　梅花不知羞/耻地看着他说围：“你怎么知道的？大宝，你好勇猛，我，早就想让你搞了……”
　　不等她说完，王大宝的嘴就压了下去，将她那些更IN荡的话堵在了喉咙里。
　　他在卫生间里的窗户那儿，看到她从外面一间药店里走出来，他看到她冲手心里的一个小纸包笑了笑。
　　王大宝别的见识还不算多，但是以前闲时别的正经事干不了，看过的杂书倒是不少，尤其喜欢看那些男/盗女倡的事，所以对于那些下三滥的下一类的事很熟悉。
　　他当时看到梅花这样，还以为她会不会是要迷自己？把自己给迷倒了骗自己的钱？所以他从卫生间回来后就格外留心。
　　谁知他没倒表叔倒先倒了，再看梅花的这形容，他就猜到了，这娘们儿这是想钓他啊？白送上门来的腥为什么不吃？况且她又不是他表叔的正经女人。
　　王大宝抱着那已经软成一滩泥的梅花乱啃了一通后，脑子里突然又闪出一个念头来：她不会是跟表叔合计好了要害他王大宝吧？万一表叔故意装睡，单等着他入了她的港后却突然醒过来讹诈他的钱怎么办呢？
　　王大宝想到这儿，就把梅花突然从怀里推了出去，梅花没及防，跌地互通一声滚到地上，哎哟一声叫出来。
　　王大宝心里想，要是他俩合伙要害我，她这突然一跌倒，表叔势必要睁开眼看个究竟。结果梅花疼的嗷一声，表叔还是睡的象头死猪！
　　这下，王大宝放心了，他将从地上挣扎着坐起来的梅花再次拖起来说：“嘿嘿，喝多了，失手了，没把你那大腚蛋摔成两半吧？”
　　梅花摸索着腚站起来，似嗔非嗔地朝他撒着娇说：“讨厌，人家那儿本来就是两半的……”
　　没等她说完，王大宝就将她一把拖过来按到了一边的墙上，接着，他的手就开始粗鲁地剥扒起她的衣服来。
　　梅花象一个被歹徒劫持后捆绑太久的人，而王大宝则象是来拯救她的，她身上的衣服就是束缚她的绳索，他们心急火燎地要将它们从身上全部扒拉下去。
　　梅花终于被剥净了，此时的她象一条白白的鲸鱼被搁浅在了沙滩上，胸前的大/波涛剧烈的起伏着，两只胳膊伸站开贴在墙上，脸色绯红，双眼迷/离地看着王大宝，嘴张着呼/哧呼/哧地喘着气。
　　王大宝看着她，双手利落地将自己腰间的皮带解开了，裤子唰地落到了地上，又被他双脚轮流一抬踢了出去。
　　他三两把的将恤衫从自己的头上撸了下去，现在，他只穿了一条健牌的平脚短/裤了，浑身发达有力的肌肉都袒/露了出来。
　　梅花的眼睛将他从头到脚都打量了一圈，然后目光就霍霍地停在了王大宝的健牌中间那鼓囔囔的一个大包上去了。
　　王大宝被她盯的都要炸了，他上前一步，身体贴到她的大胸上，一只手抓住她的手，从自己的松紧带裤腰口那儿递了进去，嘴贴到她耳朵上说：“喜欢它？喜欢它就是你的了……”
　　梅花的手一接触到那个，喉咙里就满足的哦了一声，然后她惧指攥紧握住了它，OH，太粗了，她的拇指跟中指之间差了好大一截才能将它给圈起来！
　　王大宝的这个被她那肥软的手握住后，也是全身都打了一个摆子，他的两只大手就在她的大胸上肆意抓/捏/揉/弄起来……
　　梅花被揉的象条大白虫在墙上乱扭动，为了宣泄自己身体里膨胀的热望，她干脆将王大宝的健牌给褪了下去，然后用两只手握住那杆宝贝爱/抚撸弄起来。
　　王大宝被她撸的火急，双腿前后一错，腰一弓，又将她的一条腿用手扳起来抬在腰间，然后，他的家伙就准确无误地冲进她的小妖/洞里去了。
　　梅花开始高一声低一声的哼唧，手指掐进王大宝肩头的肉里，头徒劳地想往后仰，却又被墙给挡住了，只能在上面不停的滚碾着。
　　王大宝的一条腿将她的身体死死地抵在墙上，让她只有干/干承受的份儿，他健壮的腰猛力前后挺动着，每一下都直击梅花的花心深处……
　　梅花的这儿在他表叔那儿很久都没有得到满足了，现在空落落的空洞终于被狠狠地全不填满，那种被充实被冲/刺的感觉简直要要了她的命，她的牙齿拼命咬住下嘴唇，让那高/亢的的哼唧声憋在嗓子眼儿里。
　　逼仄的酒店房间里飘荡着烟酒的浊气，锅子里还在加热的汤咕嘟咕嘟地往外冒着热气，王大宝表叔象头人事不醒的老母猪，趴在那儿呼噜呼噜地鼾声震天，而墙上纠缠着的一对混蛋男女，却发出压抑而动听的喘/吟声。
　　两个人战斗了几个回合后，突然听到外眯嚷起来，两人扭头往外看，窗户上挂了橘红色的纱帘，透过纱帘隐约可以看到不少人正站在不远的路边朝这边指指点点着说着什么。
　　梅花一边哼唧着一边说：“大宝，他们，他们说啥呢？是不是，是不是在外面看到咱们，咱们在这儿做这个了？”
　　王大宝一边继续进攻着，一边说：“管他呢，咱C咱的，碍着他们什么事了？咱再使劲C，让他们干眼馋去……”
　　正说着，门外响起咚咚地敲门声，服务员在下面喊了起来，“客人，客人你们快出来吧，俺们后院的厨房走火了，怕有危险，你们出来预防一下吧……”
　　梅花一听，心里也有些慌乱，偷/情归偷/情，她可不想连命也搭进去，王大宝一听却并没有马上从她身上撤下来，而是抱紧她的P/股进攻地更急了，弄地梅花一个没咬住嘴，啊哦地直唤起来。
　　因为心急怕火真的烧到光P/股，两个人的沸点都提前了，在王大宝接连不断的几番猛攻下，两人终于筛糠一样全身猛抖起来，王大宝的炽热全部冲进了梅花那泛/滥成灾的沼泽里……
　　结束一场恶战，两人也顾不上喘口气了，慌忙将地上的衣服拣起来套到身上，扣子也来不及多系就冲过去乱摇着王大宝表叔，让他快醒醒。
　　可是他被梅花偷下的药劲还没有过去，无论他们怎么摇他就是咿啊着醒不了。王大宝没办法，就跟梅花一起将他给拖着胳膊架了出去。
　　来到外面一看，店里吃饭的客人几乎都跑到路边来了，消防车已经开了，正架起水龙冲着后院起火的地方救火呢。
　　大家没想到此时屋子里还会有人才出来，都冲王大宝他们看，单见一男一女衣衫不整头发散乱，中间拖着的男人还人事不醒的。
　　这倒把正恼火的跺脚骂员工大意的店老板给吓了一跳，他还以为是自己店里突然起火，把这位客人给惊吓出毛病来了，马上小心翼翼地过来询问，“请，请，请问你们，你们这是？要，要不要，要不要叫救护，救护车？”
　　王大宝一看着架势，心思一活，就说：“不用了，我们自己想办法吧，今天的饭钱？”
　　店老板一听人家好象并没有要质问刁难自己的意思，连忙点头哈腰赔笑脸地说：“饭钱免谈，今天都免谈，让大家受惊了，不好意思，以后还请继续照顾我的小店生意哈……”
　　王大宝点头说好的好的，然后就跟梅花拖着他表叔走了。
　　到了王大宝的车上后，两人本来就被那事给累的出了一身汗是身体，现在更是虚脱了似的。
　　王大宝坐在驾驶座上先喘了几口气，然后臼梅花他们住在哪儿？他把他们先给送回去。
　　梅花说了地址后，就笑着跟他说：“大宝，你现在的运气可不是一般的好，今天你可真是双丰收啊？”
　　王大宝问她这话是什么意思？梅花就说：“你看你，不但白白吃了你表叔的一顿‘美餐’，还吃了一顿你请客却不用自己掏钱的美餐！”
　　王大宝一听，一想，这话倒也是，就得意地笑了起来，说：“哈，什么美餐啊？我今天这纯粹是看你饿的慌，不忍心，所以竟了喂你，再说你也不是什么美餐的标准，也不过就是顿肥餐罢了。”
　　梅花笑捶了他的后背一下，风搔地说：“你这混小子，得了便宜还卖乖。”
　　将表叔送到家后，看着他继续睡的死死的那个臭样子，梅花不想呆在家里，就跟大宝说要去那个保姆朋友那儿玩，让王大宝把她给捎过去。
　　路上，王大宝跟她开玩笑，问她有没有被那保姆的小矮男人给一箭双雕喽？梅花切了一声说：“你以为我是饥不择食的母狗啊？见公狗就上？切不说他长的那小矮个子我看了就上不来感觉，就说他是我好朋友的男人，我也不能去勾搭他呀。”
　　*****

美女为邻 第89章  妩媚女网友迷人
　　*******
　　王大宝一听，就说：“没想到你还挺讲义气的呢，不过你为什么又来勾//搭我呢？我可是你男人的侄子啊。”
　　梅花就笑了，转过头来斜睨着他说：“你们又不是亲侄子，我跟你叔也不是真的老婆汉子关系，再说，你长的多好啊，现在这么一打扮，让哪个女人见了不得动心啊？我本来是看你有钱了，想蹭你俩钱的，可是真跟你做了后，我就感觉已经满足了，我这样的女人，能被你这么年轻强壮的男人上，倒贴钱也值啊。”
　　王大宝被她说笑了，腾出一只手来拍拍她的腿说：“你们女人哪，真是心如海底针，让人没法琢磨。”
　　说笑间到了梅花说的那保姆住的小区，王大宝刚才在路上心里就连着骂了几声靠了，心说真不愧是小三社区啊，难道所有的小三都流行扎堆住到这儿来？
　　原来那保姆住的小区就是王花大宝的秀水苑小区。
　　中国有句俗语叫一方水土养一方人，还有一句话叫，鱼找鱼，虾找虾，泥鳅猴找个沙里趴。
　　一处地方一旦形成了某种隐晦的气候，就自动吸收类似于这方面的地气人气了。秀水苑小区因为当时建在市郊，地点比较适合养小三，价钱又相对便宜，所以就慢慢形成了这种气候。
　　王大宝不想让梅花知道自己也住在这里，就没有告诉她。将她送到朋友的楼下后，看到那保姆已经在楼下等她了。
　　那个女人一看就不象个良家妇女，打扮的花枝招展的，就象特意在脑门子上贴了个“此女出租”的标签似的。跟王大宝见识的美心这类小三完全不是一路风格。
　　那女人冲着车子里的王大宝暧昧的笑笑，又朝着梅花眨眨眼睛，那意思好象是说：这是你才傍上的年轻马/子？
　　王大宝刚才在饭店里出了一身汗还没顾上洗，没心思跟她们逗贫嘴，就简单打了个招呼开车离去了。
　　俗话说，人不可惯。王大宝才做了几天有钱人，就过不惯粗鲁人的凑合日子了，身上一时不清爽了就感觉特难受，他现在几乎是天天都要洗澡。因为他随时都有可能跟个女人开战嘛，哈哈。
　　秀水苑小区一共分了五区，梅花的保姆朋友住B区，王大宝住E区，所以车子得拐过几处绿化才能到自己那边，他不用担心会让她们看出来他也是住在这儿的。
　　对于这两个年龄比自己大好几岁的女人，王大宝目前还没有什么大的兴趣，他也不会想到，以后他还会跟她们有什么纠葛。
　　进门先洗了个澡，就打开电脑随便浏览点信息，将QQ也给挂上，下面的小喇叭咳咳地响了起来，王大宝点开一看，是同城交友的，竟然是本小区QQ群里边的一个MM请求加他为好友。
　　王大宝刚用QQ时，没有什么朋友，就去本地论坛上看人家发帖子，发现有个同城交友联盟，他就加了进去，还有个小区群，他也加了，不过还从来没有参加过人家举办的一些活动。
　　因为他在群里从来不怎么随便发言，所以可以谈得来的朋友并不多，关键是他对网络还是一窍不通状况，说多了怕惹人家笑话，却没想到竟然有人来随便加他了。
　　王大宝闲着无聊，想自己以后要是想做点什么事业类的东东，也应该多认识一些人，无论是哪行业的，不是三人行就有一个是老师嘛，认识人多了总归是有好处的吧？
　　所以，看到这个叫夜来香的网友的好友请求后，王大宝就大着胆子接受了人家的请求。
　　没想到这夜来香不是光夜里香，白天也在线，她的头像亮着，是个梳日式童花头的女孩子，看样子倒象个高中生，不知道她在这秀水苑小区里住着也是给人做小三或是小四呢？还是跟自己的父母一起住？
　　王大宝怀着好奇的心情进了夜来香的空间，好家伙，里面迎面就贴满了各式各样的真人照片，什么风格的都有，看得王大宝就象刘姥姥进了大观园，登时就眼花缭乱了。
　　那些照片都是一套一套的，有的是梳着小童花头，穿着白色小制服象个无辜的小高中生，象朵可爱的小喇叭花；有的则梳着绚丽红的卷发，化着浓浓的烟熏妆，穿着性//感的皮背心皮马裤，这个就象那种电影上演的兰色妖姬。
　　还有的则是长发皮在肩头，半遮着脸，媚红的绸子小肚兜挡着前面的两点春//光，白肩膀子和镶嵌着小肚脐窝的白肚子都露在外面，两条腿交叠在一起，光光的，什么也没有穿，但是中间盘着的那个空挡处却黑黑的，什么也看不清。
　　这个，就象湖里红莲花下面的鲤鱼精变的。
　　还有的，干脆就啥也没穿，或是躺着或是站着或是坐着，鲜嫩嫩的小水密桃一律狂妄地露在外面，勾/引着王大宝直勾勾的眼光在上面，恨不能将电脑屏幕穿破了自己给钻进去。
　　下每娇的小上，却用一块黑色的轻纱裹缠着，把那最关键的一点生生就给挡的让人看不痛快，让人心里痒痒的，直想亲手把那纱给揪下去……
　　王大宝正在空间里面垂涎余滴着，夜来香的头像一闪一闪地跳动了起来！
　　王大宝被这叮叮叮叮的声音给震的手都抖了一下，心也莫名的跳将了起来，他手心冒汗地将信息点开，夜来香说：咳，帅哥，下午好
　　王大宝本来打字就慢，心里一紧张手一抖，打字就更慢了，他感觉这要是让他亲口说的话，估计话兜的磕巴了。
　　他将自己的两只手交替着狠狠打了彼此几下，骂道：没出息，又不是没玩过女人，至于激动成这样吗？
　　不过，看了夜来香空间里的那些撩人精魂儿的片片后，男人不激动估计就不正常啦。
　　王大宝强做镇静，磕磕巴巴的跟夜来香聊了几句，这妖精打字的速度真是神速，QQ上的小笔头不断的挥动，一串串的字就象男人下巴的胡子岔一样，噌噌地就直往外冒。
　　最后，这妖精估计是被王大宝的乌龟爬给憋急了，就直接点了语音请求，说你打字太慢，咱们语音聊天吧？
　　王大宝自打按上麦克和摄像头后还没有用过呢，一看夜来香要求语音聊，就点了接受，一阵动听的女声瞬间就响在了王大宝的耳朵边上，象一只小手挠在他的软肋上。
　　王大宝从来没有听过这么好听的女声，又甜又嗲又爽脆，光听这女人的声音，王大宝就感觉身子麻了半边，这样的声音就是骂他一顿他也会感觉比吃了还甜。
　　女人笑嘻嘻地问他是住在哪个区哪个楼座的？王大宝象小学生回答问题一样老实巴拉地有一句答一句，弄地那小女人在里面咯咯直笑，连说他好可爱。
　　两人聊了一会儿彼此感觉好象都不错，夜来香说以后有机会了，让王大宝也跟着她们的组织参加一些活动。
　　王大宝问都是些什么活动，夜来香咯咯笑着说，反正不会是坏事，有的挺有意义的，有的也挺有趣，有的还很好玩，到时候他多参加几次就知道了。
　　王大宝很想通过这些方式多认识一些朋友，既然自己已经成了有钱人，而且在城里安了家，那以后就要将自己的根须深深地扎下去，更要让他王大宝的儿子孙子啥的也成这个城市里的一员。
　　这种想法，是中国许多从乡下来到城里的老百姓的想法吧？
　　王大宝好几次都想跟夜来香说我们开视频吧？但是都没有勇气，刚憋足了劲要说了，夜来香却突然说她那边来了朋友，以后再聊，然后就匆匆地下线了。
　　王大宝被这个没有见到活着的女人给钓的胃口全上来了，她这样聊的火热的时候突然就宣布下线，弄地王大宝上不来下不去的干吊着，他自己挂在网上瞎转了一会儿，都提不起兴致来。
　　突然想起尹凤吟说过的，她也是个写书的人，而且是写那种书的，他就好奇起来，象她这样一个女人，如果写那种书，会写些什么呢？会不会把她跟他的那些事也给写进去？她几次白白地让他上她，是不是就是在为自己的小说找灵感呢？
　　王大宝胡思乱想着，找了些发布这种小说的小网站溜达了一圈，不看不知道，一看还真让他发掘到了不少宝藏。
　　看着网站里那些满是挑/逗字眼的标题，王大宝做为热血男儿，身体腾地就跟着膨胀暴硬起来了。
　　男人，没有一个不看那种东西的吧？无论人前是如何的伪善正派，私下里也会偷偷浏览这些东西的，不然，就不叫男人啦。
　　王大宝点开一篇标题是“我亲眼目睹自己的老婆被别人乾”的短篇小说，那种满篇粗/俗的字眼，那些故意打成错别字的地方，那些空格，星号，叉叉，都能让他产生无比奇妙的联想跟感觉！
　　靠，没想到网络真是一块好地儿，里面的好东西真是不少啊，这可比以前他花几块钱在地摊上买的那些三/流滥杂志可强的多了，人家网络上的东西，要什么样的有什么样的，而且还配着图，有的甚至还配着音乐，擦，看起来简直比飘上了棉花堆里还舒服。
　　****

美女为邻 第90章 温柔体贴很撩人
　　***
　　王大宝在里面陶醉了一番后，简直都不想出来了，他一边看着一边想象着尹凤吟写这些东西的情景，一个女人家的如果写着这些东西，估计她的小内内得湿好几条吧？如果在她写这个的时候他去找她，一定可以及时的解解她的渴吧？
　　令王大宝感觉不过瘾的是，有些更精彩的内容总会在关键地方嘎然而止，说是以下章节是收费章节了，敬请读者朋友注册成会员，才能享受到普通读者看不到的能挠到你最痒处的好故事情节……
　　王大宝不知道具体要怎么操作，但是他发现一本书也就几块钱，这应该是一般人都能消费的起的，人挣了钱不就是为了吃喝睡拉撒然后享受的吗？
　　一次几块钱就能买到妙不可展言的快活，这是多划算的事情？王大宝决定去尹凤吟那儿问问她应该如何才能注册成会员，捎带着问问她都写了哪些书？他可以花钱去订阅她的书让她赚钱呢。
　　也是，他王大宝一介七尺男儿，有的是钱，可不能每次都象土鳖一样白白地干人家，总要有所表示不是？虽然她们好象都并不缺钱，也没有跟他表示过需要他往外掏钱的事，但是王大宝想，必要的时候还是要花几个钱的，这样才能更体现出他男子汉的魅力。
　　王大宝从电脑上抬起头来，发现外面已经完全黑了，咳，有钱的日子就是好过哇，不知不觉一天就混过去了。
　　站起来后他这才发现肚子有些饿，唉，光棍的日子也不是太好过，老是没有现成饭端到跟前来。虽然有钱了可以雇个保姆，可是王大宝是贫下中农出身的好青年，不习惯过那种被人伺候的生活。再说了，家里多个外人，他不是就不方便了嘛。
　　王大宝不想老是去外面吃，决定自己学习着作饭炒菜啥的。
　　带上门下楼去外面买菜，刚走到楼东头，就看到一个女人从北边走了过来。
　　王大宝住的楼东头这儿是个小广场，四面有好几盏光线特好的路灯，照的很亮，王大宝一眼就看出这个女人就是那天几乎光着身子跟随救护人员从东边楼上冲下来的那个女人。
　　不知道那天的那个男人怎么样了？不会真的折腾的时间长了，精竭而亡了吧？想到这些，王大宝身上打了个冷战，在心里镐自己，女人固然可爱，但也是妖精变的，所以千万要注意不要在她们身上玩的太过分。
　　女人今天可不是光着的，而是穿戴的很光鲜，很漂亮。发型是小S那样的头，一条露着大半个肩膀的连衣裙象被单子一样紧紧地捆在身上，勒的整个身体前凸后翘的。
　　裙子很短，仅仅能包住屁//股，两条长长的腿从裙子下面露出来，脚上踩着老高的高跟鞋，让她的腿每走一步都能颤悠起来，摇曳生姿，很撩人。
　　这女人走到东边楼头的矮灌木丛后，被一个老太婆给拦住了，那老太婆正和另一个老太婆坐在那儿聊天呢，看到这女人过来，臼她：“姗姗，你这是才回来啊？”
　　那个叫姗姗的女人就停住脚步笑着说：“是啊，王阿姨，您和李阿姨都吃饭了吧？”两个老太婆附和了一声吃了，王婆婆就站起来拉起叫姗姗的女人的手，往一边挪了挪，俯在她耳朵边上小声嘀咕了两句什么。
　　那姗姗听了后用手掩了掩嘴，笑着点了点头，那王婆婆也笑了，将手在她肩上拍了几拍，说：“这就好，姗姗，今天晚了，明天你不出去的话，阿姨找你去说点事哈。”
　　姗姗点了点头就走了进楼去了。
　　王大宝远远地看着，不知道人家都嘀咕了些啥，但是看那个被称做王阿姨的老婆子，他想起来这不就是那天那个男人被从楼上抬下来时，坐在楼下打牌还跟老头打情骂俏的那位吗？
　　这两个一老一少的女人，怎么看怎么都象水浒里的那什么莲和什么婆。
　　王大宝一边瞎琢磨着，一边出了小区大门，去外面超市里买东西准备回家自己锻炼着开火作饭。
　　要去交钱的时候，从收银台那儿进来的一个女人引起了他的注意。
　　那女人就是他那天晚上去酒吧时看见的那个主动去勾逗黑衣男的女人。
　　她进来后直接从靠近收银台的便利架上拿了两盒口香糖，一盒杜/蕾丝，就直接交钱了。
　　王大宝那天晚上就对这个女人充满了好奇，现在竟然在自己小区门口的超市看到她，心里就想，难道她也是小三？她也住在这个小区？呵，有这可能吭。
　　王大宝急急地交上钱拿着东西就走，出去后左右一看，得，那个女人真地朝他们小区大门走过去了，已经走出十米远了，虽然是晚上，但是街灯很亮，她又穿了一件闪亮光片的衣服，所以王大宝还是老远就看到了。
　　他马上象执行特殊任务的特务一样就紧走着尾随了过去。
　　进了小区大门后，女人悠闲地溜达着，还四处张望着，看这样子好象她并不住在这里，对这儿并不怎么熟悉的样子。
　　接着，女人就掏出手机开始打电话，用嗲嗲地声音说：“你家到底住在哪儿啊？我怎么找不到啊？你下来接接我嘛，我呀，我现在好象是在E区，我这儿有个凉亭，还有个小桥，哦，好，我等你啊，你快点过来……”
　　说完，女人就不走了，在花丛间的小凉亭子里坐下了，两条腿交叠在一起悠悠荡荡地，还拿着手机低头发着短信呢。
　　王大宝看她那两条腿荡来荡去的，脑子里不禁开始联想她夹着男人的那件东西的时候会是种什么情态？
　　怕被人发现他一直尾随着一个女人还在人家周围逡巡，他也拿出手机装做认真看短信发短信地样子，提溜着手里的东西站在路边的树木阴影里偷偷观察着那女人。
　　过了一会儿，就见一个男人从另一边走了过来，手里也拿着手机好象还在翻看着短信，嘴角噙着一抹兴味的笑。
　　走到女人身后，女人好象还没有发觉，男人就悄无声息地站在她的身后，身子稍微弯了弯，嘴凑在女人的脖子后面突然朝她的耳朵上吹了口气。
　　女人吓的啊一声轻叫起来，连忙转回头去，一看是男人正呆在她身后冲她坏坏地笑，她就娇嗔地冲他的脸上轻轻打了一耳光，嗲着声说：“呀，坏蛋，你吓死我了，我还以为这里有暴/露狂要袭击我呢！”
　　男人捉住她的小手放在自己嘴上吻着，冲她似笑非笑地说：“你还怕暴/露狂啊？你自己不就是个暴/露狂吗？”
　　女人继续撒着娇，嘴里骂着他讨厌，身体已经缠到他身上去了，两人就搂搂抱抱地借着路边树影里的暗处走了。
　　王大宝禁不住好奇，也隔了一段距离跟着尾随了过去。这个男人，就是那天晚上在酒把里穿黑衣服将女人带出去的男人。
　　看样子应该是他住在这里的，女人这是第一次来他家找他。
　　王大宝跟着人家来到了D区的某座楼，眼看着人家进了单元门，自己也只有望门兴叹，再没办法继续跟下去啦。
　　他悻悻然地提着东西往回走，刚走到E区，就看到一个人影站在前面的楼跟前正朝他笑呢。
　　不太明亮的灯光照着她披散在肩头的头发，映衬着那张的脸庞，让王大宝有一瞬间的大脑短路。
　　是尹凤吟，她正抱着胳膊站在那儿冲他笑呢，看那架势好象她专门是在等他的，王大宝被她看的有些不太好意思了，就紧走几步过去说：“你怎么在这儿啊？”
　　尹凤吟瞅瞅他手里的袋子，说：“你提了这么多东西不快点回家，老是在外面瞎转悠什么呢？”
　　王大宝听她这样说，有些纳闷地问：“你怎么知道我在外面转悠啦？”
　　尹凤吟笑着转身说：“别装了，你刚才跟着他们我都看见了，你忘了我喜欢在楼上看风景来着？”
　　王大宝一听有些不好意思，跟着她一起往前走着说：“你用望远镜看到啦？我，我就是好奇，这两个人，我以前看见过，所以就，你可不可以告诉我，你为什么喜欢拿望远镜看东西呢？”
　　尹凤吟说：“你买了这么多菜，还没吃晚饭？想自己做？要不到我家来吧，你做了我也跟着吃一点，呵呵。”
　　美女主动相邀了，王大宝自然没理由推辞，连忙屁颠屁颠地就跟着尹凤吟去她家了。
　　进门后尹凤吟找出一双拖鞋让他换上，又找了一套家居服让他穿上，说：“这样穿着做起饭来舒服。”
　　王大宝第一次被个女人如此温情体贴，简直是受宠若惊，换好衣服就直奔厨房而去打算挥刀流汗为人家贡献上一顿美味佳肴。
　　可是拾起刀来才发现，妈个靠的，自己好象什么拿手的饭菜也不会做。
　　以前过的是贫下中农的有了饽饽就是饭的日子，别说那些好吃的东西是怎么做出来的，就是连吃都没吃过啊，让他上哪去联想并发明创造出来捏？
　　****

美女为邻 第91章 互相窥视春情旖
　　*******
　　尹凤吟进屋后就将鞋脱掉了，赤着她的一双白玉一样的脚走到卧室一角的电脑跟前去忙她的了，等了一会儿没有听到王大宝的声音，就忍不住起来走过来，倚在门框上问他为什么还不动手？
　　王大宝有些局促地挥挥手里的东西，说：“我，其实我从来没有做过饭，一门不清。”
　　尹凤吟听他这样说，就笑了，她的笑软软的，就象王大宝箱底里压的那块软缎子被面，看上去就让人舒服。
　　她走过去，将王大宝买来的东西放在桌子上一打量，说：“大男人家的，会作饭正好，不会做也不是罪过，有兴趣的话慢慢学会了就好了。”说着就开始动起手来。
　　她的手指纤长，指甲很短，太但是保养的很干净，染了透明的蔻丹，衬着红红绿绿的菜叶很是好看。
　　王大宝羡慕地看着一双灵巧的女人的手在菜叶间翻飞，他从来不知道女人的手做起这些事来的时候会显得这么好看，甚至是这么动人。
　　尹凤吟将该切的切，该下锅的哧啦一下倒进锅里，动作熟练而优美，让王大宝看的都直眼了，女人长的好看，做起饭来也好看，比王大宝所熟悉的工地食堂里作饭的婆娘可强多了，简直不是可比的。那简直就是炖猪食。
　　王大宝被尹凤吟居家小女人的样子给动了心，他凑过去站在她的身后，用胳膊从她腰上搂住她，下巴抵在她的头发上，由衷地说：“我从来不知道女人做起饭来也会这么好看，你这小手里做出来的饭菜一定更好吃……”
　　尹凤吟被他给弄地头发痒，就用胳膊肘往外一拐他，笑着说：“你的‘擀面杖’都支在我的腰上了，快起来，弄地我腰眼儿痒痒。”
　　王大宝自己也知道自己的那儿确实已经象根擀面杖啦，男人就是这么没出息的吧？见不得女人一丁点儿的好处，一见着就亢奋起来，全身细胞都不老实了。
　　他的手从她的腰上挪了上去，隔着那件薄料子的衣服放在那对里面什么都没有穿的上，涎着脸继续在她身后蹭擦着，弄地尹凤吟咯咯直笑，腰肢乱扭乱动。
　　王大宝被她扭的更是火起，干脆用手将她身上的裙子撩起来，两只手就沿着她光滑的腿摸了上去。
　　今天她里头倒是穿了裤头的，王大宝就将她的裤头扯着下边往下拽了拽，拽到部以下，然后手就从上面探了下去，钻到了两条腿的中间空挡里不安分起来。
　　尹凤吟并不直接抗拒他，而是咯咯笑地直扭身体，企图摆脱他的纠缠，可是他的一只手紧紧的箍住她的腰，一只手就不依不挠地继续在那里面发坏，而她的那里面已经很快就涌出水儿来了。
　　王大宝搂住她腰的那只手继续往上走，捉住了她的两只R房左右轮流着挤弄起来，他的嘴在她的耳朵上逡巡，舌在她的耳朵眼儿里撩动，弄地她的声气很快就急促不匀了。
　　王大宝干脆将炉灶的火关了，两人就站在厨房的灶台前勾逗起来。
　　尹凤吟象一条不老实的小鱼儿，在王大宝的怀里扭动挣扎，弄地他的那根擀面杖支的更硬/了。而她的那里面也象撒倒了香油，已经淋漓一片了。
　　男人喜欢女人的淋漓，王大宝等不急了，将自己的松紧带裤腰抹下去，将那根擀面杖掏出来，直接就顶/进了尹凤吟四处乱扭的下面。
　　尹凤吟满足地哼了一声，身体被王大宝压到了灶台上，他把她的裙子给撸到腰上，小裤头抹到下，两条玉长的腿微微被撑开露在外面，王大宝跨着长腿紧贴在她的身后，擀面杖有力地开始捣弄，倒象是玉杵捣臼。
　　尹凤吟被这种另类的玩法给陶醉了，趴在那里啊啊啊地直叫/唤，身体里四处钻四处找不到出路的痒折磨着她，让她只能将整个娇美的小使劲往后撅。
　　王大宝知道她还不过瘾，就将手摸到前面去，从她的两腿中间探进去，手指摸到那粒已经鼓胀如花生米的小豆豆上捏弄起来。
　　说重的夹击让尹凤吟要仙要死，她在他的身下哦哦迷吟，王大宝闭着眼睛进攻了一会儿后，不经意间一睁眼，就瞥到了厨房窗外对面的楼上。
　　这里的厨房正对着人家的卧室，卧室里开着灯，挂着纱帘，但是因为帘子太薄，窗子里面的光景还是能看个大概的。
　　王大宝不看还可，一看身体里的血轰的一下更是沸腾到都要蒸发出去了！
　　对迷室的窗子上，也有一对男女正趴在那里！应该就是一个女人趴在低低的窗台上，一个男人象他王大宝一样，站在女人的身后正急促的一挺一动着。
　　透过薄纱里面的灯光，王大宝甚至能看到那女人胸前的一对儿丰饶的东西一荡一荡的！他的擀面杖在尹凤吟的体内猛地又胀了一圈，尹凤吟已经到了溃败的边缘了，正高/亢地哼吟着扭动。
　　王大宝知道，既然他能看到人家屋里的情景，那么人家应该也正在看着他们这边，而且他们这边的厨房窗子上连纱帘都没有！
　　他和那边窗子后的男人不约而同的在各自身下的女人身上急促的动作着，王大宝被尹凤吟体内传来的剧烈给夹到了顶点，他猛地抱紧她的娇/，发动了最后强有力的攻击……
　　结束了一场大汗畅快的恶战后，王大宝不想让对面窗子后的人看清自己的模样，就故意继续抱着尹凤吟的腰，将她背转过去直接向厨房门外走去了。
　　从浴室里简单冲洗了一下出来，对面窗子后的那对也已经不见了，估计也是交战完毕去冲澡去了。
　　王大宝和尹凤吟将饭菜端到餐厅，坐下来开了一瓶酒。尹凤吟娇软无力地喝了一口说：“我难得教你烧一次菜，你倒好，先把我给吃了一顿。”
　　两人一边吃一边说笑着，酒助酣兴，王大宝忍不住好奇心问她为什么会一个人住在这里？她没有男人吗？写的都是些什么小说？他也想花钱去看她写的小说。
　　尹凤吟喝了酒，俏芒酡，她晃动着杯子中好看的红色液体，斜着醉眼觑着王大宝，说：“大宝，以我写小说的分析人物心理的功力，我可以肯定，你这个男人呀，目前是个对女人没有什么太大杀伤力的男人，跟你交往，最起码不会受伤……”
　　王大宝不知道她这话是在夸自己还是在取笑自己，臼她为什么这样说？那什么样的男人会对女人有杀伤力呢？他要如何修炼才能成为那样的剑客呢？
　　尹凤吟红唇如火一样鲜润，她翕动着嘴唇给王大宝分析说，你看你有不错的经济，而且年龄也不是很幼男，以前竟然会没有这方面的经验，还是她尹凤吟帮他破的第一次身。
　　如果是对女人有杀伤力的男人，象他这样的条件早就应该是情场老手了，当然了，有的男人属于“晚熟”型，也许不用多长时间，他王大宝也会在女人的大染缸里给染的面目全非，着上很浓重的颜色。
　　而且对于男人来说，只要不是老朽到橘皮鹤发，垂而不举，只要善于捕捉女人心里跟身体上的g点，就会一直在女人的江湖中驰骋纵横的。
　　王大宝从来没有象她这样好好分析一下男人跟女人的游戏规则，现在听她这样一说，无疑是醍醐灌顶，象是突然间就七窍通了三对半。
　　既然他王大宝目前属于是没有杀伤力的男人，那么她尹凤吟难道被其他的男人杀伤过？不等他问，尹凤吟就主动说了起来，“我呀，我其实只经历过一个男人，可是就这一个，也几乎要了我的命……”
　　王大宝听她这样说，就纳闷地问：“难道你被一个杀人狂给缠上了？他都对你做过些什么坏事了？”
　　尹凤吟听他这样说，就咯咯地笑了起来，用一根手指头点着他的额头说：“你呀你呀，大宝，你可真是伪幼男啊，单纯的可爱哦，哈哈哈哈……”
　　王大宝被她说的有些不好意思，就挠挠头皮说：“我这不是关心你么，我是幼男还能每次都把你给整的神魂颠倒啊？”
　　尹凤吟喝了一口酒，对着杯子发了一会儿愣，突然矩咽地哭了起来。
　　王大宝不明就里，将手里的杯子放下，起身站到他身边，将她那颤抖的肩膀搂到自己身上，问她：“你哭什么？谁欺负你了？要不，你告诉我，要是，要是钱能摆平的话，你跟我说说，我看看是不是能帮得上你？”
　　王大宝是贫下中农出身，虽然现在不再为钱的事发愁，但是贫下中农的优良节俭传统一直象血液一样在他身上流淌，让他发了横财后的这段时间一直没有找到出手阔绰的感觉跟机会。
　　现在，看到尹凤吟这样的美女在他眼前楚楚动人的伤心呜咽，他心里的男子汉气概被激活了，他终于找到做一个有钱人的感觉了，那就是在你喜欢的女人面前，你可以很有风度的用钱来买她的欢心。
　　***

美女为邻 第92章 兄妹孽情乱爱伤
　　**
　　虽然我们可爱的主人公大宝兄有这种为美女不惜拔毛的勇气，但是他并没有如一般人担心的那样被一个并不怎么了解的蛇蝎心女人给骗了钱财去，尹凤吟好象对他的钱并不感兴趣，我们看客们且为发财不易的大宝兄谢天谢地吧。
　　尹凤吟听王大宝这样说，好象是受了感动，她抬起一双泪眼朦胧的美目看着王大宝说：“大宝，你爱过吗？你有过爱到无论如何犯贱都放不下的女人吗？”
　　王大宝看她这样说，自己倒有些慌乱起来，好象长到二十多岁还没有恋爱过是一件很丢人的事似的，他有些结巴地说：“爱，爱，爱吗？我，我也不知道，我以前，以前喜欢过我们那儿的一个丫头，我也不知道那，那算是什么？”
　　他说的当然是玉芬了，在之前的二十多年里，我们一直走在窘途上的大宝也没有机会去认识别的女孩子啊，更别说跟人家卿卿我我地爱啊恨啊的了。
　　尹凤吟端起酒杯对王大宝说人：“你拿着酒过来吧，我们坐着喝还舒服。”
　　说着，她就先去了卧室，将墙角的那个落地灯给打开了，落地灯的灯罩是一把紫色的伞，罩的灯光全部打在地上，卧室内的光线很柔和，很舒服。
　　王大宝拿着酒和两盘小菜跟了过来，尹凤吟的这间卧室里没有床，地上铺了一块软床垫，四周是毛茸茸的长毛米色地毯，两人就盘腿坐在地毯上，确实挺舒服的。
　　尹凤吟的笔记本电脑在地上的小木架上开着，屏幕保护竟然是一幅女人的剪影裸图。
　　画面上有一扇挂着厚实窗帘的窗子，从窗子里隐约透出暗淡的光影，光影投放在一个站立的女人身上，女人的头发乱乱地披散在肩膀上，身体的剪影是暗暗的紫色，肩圆腰细，胯挺，最奇妙的是，这女体的两条腿中间根部的位置，露出了一处圆圆的缝隙，就在那个缝隙了，一柱很亮的光线穿透出来，将那儿的皮肤映衬出美妙的肉色……
　　屏幕上的女体剪影一会儿跳到左边，一会儿跳到右边，一会又到了下面，一会儿又到了上面，王大宝看着这幅图，身体搔动之余，又感觉这女人的影子里透出淡淡的空虚，让他的心里莫名地就生出一种好象是怜惜的东西。
　　尹凤吟的脸被酒力给染红了，象是枝头带露的水桃，她双手抱着膝盖坐在那里，眼睛看着王大宝说：“我下辈子也想做男人。”
　　王大宝听她这样说，不知道是什么意思，就抓抓头发说：“男人有啥好的？还要出力干活多挣钱，要是没本事挣不到钱，不但女人的毛都摸不到，别人还会看不起你，就连自己的亲爹娘都不例外……”
　　尹凤吟打断他的话，说：“其实不是所有女人都那么爱有钱男人的，有相当多的一部分女人把自己的身体和心卑贱地奉献给一个男人，并不是望的钱财，而是控制不住自己那颗爱他的痴心。”
　　王大宝没有经历过爱情，更没有遇见过一个为了他这个人而象她说的那样卑贱地贡献自己的女人，所以他也就塞不上话，只能继续听她说下去。
　　尹凤吟喝的好象有点多，说起话来语无伦次，她将王大宝的身体四处打量着，说：“凭什么你们男人就能让女人为你们心痛流泪而你们自己却还能洒脱地继续四处留情呢？关键就是你们男人天生长了一件具有进攻性的武器！”
　　王大宝有些反应迟钝地说：“我，我没啥武器啊？你说的是啥？”
　　尹凤吟被他逗笑了，将身体歪到他的肩膀上来，仰着脸看着他的脸说：“大宝，你是装傻呢还是耍幽默呢？你这里难道不是一件武器吗？”说着，她的手就伸到他盘着的腿中间摸了一把。
　　王大宝的小兄弟刚才战斗了一场后，此时正呈卧倒的状态休息着呢，现在被女人的手冷不丁地搔扰了一下，马上就象被惊醒的小狮子一样抬了抬头。
　　王大宝被她这样大胆直白的举动弄地脸有些发红，尹凤吟的手指放到他棱角分明的下巴上轻轻抚摩着，仰脸看着他的脸，幽幽地说：“大宝，你长的真是好看，很有男人味，可是你怎么还这样腼腆爱脸红呢？而且以前竟然没有女人被你给迷的神魂颠倒。”
　　王大宝被她的手被摸的下巴怪痒痒的，她这女人特有的柔媚让他的心里象一片春日的湖水，摊在那儿又热又软，他在心里说：靠，以前的我整天象个灰里拱似的全身泥水混凝土，就是长的再俊也没有女人有兴趣正眼瞧瞧我哈。
　　心里这样，嘴里可不能说出来，他就用一只大手抓住她的小手，放在嘴边蹭吻着，做出很酷毖的表情说：“我长的好看吗？我自己倒不觉得，那么你会为我神魂颠倒吗？”
　　尹凤吟笑了笑，把手拿回去，端起酒杯来喝了一口酒，说：“女人贱就贱在这里，爱上一个男人即使他将她伤的遍体鳞伤，她还是象上了毒瘾一样与罢不能，其他再好的男人也很难打动她的心。”
　　王大宝问，难道你的那个男人是虐待狂，我好象没看到你身上有伤痕啊？既然你那么爱他，那为什么还来找我啊？你不怕他知道？
　　尹凤吟将身上包着的浴巾从身上扯开，将自己一身动人的零件全部露了出来，她用手摸着自己的臂膀，看着那光滑的皮肤，说：“有时候，我倒是希望他是个虐待狂，在我身上留下他暴虐的痕迹，只要他愿意，只要他只在我一个人身上折磨我，可是，他不是，他……”
　　说到这里，她的牙齿一下子咬到了自己白嫩的胳膊上，呜呜地哭了起来。
　　王大宝不知道她的那个男人到底是只什么样的鸟儿，可是看她这样心里的好奇心就完全被勾了起来，他将她的光/身子抱在怀里哄着说：“别哭别哭，你不是好好的吗？哭什么？世上的男人有的是，你为啥偏要在他那棵歪脖子树上钓死啊？”
　　王大宝想起自己楼下的格格，那小妖精多会享受，小小的年纪不用上学不用工作，有男人给自己大房子住，给自己买好吃的好穿的，还不缺钱花，而她还不满足，还要白天夜里的忙活着找别的男人寻开心。
　　这个尹凤吟，看起来挺风//流的一个娘们儿，怎么就好象一直郁闷的不行呢？唉，真是人跟人不一样啊，看来住在这小三社区里的女人，也不都是惟利是图、风//流成性的人啊。
　　尹凤吟在王大宝的怀里哭够了，就将她的故事跟他讲了起来。
　　她是父亲在外面的私生女，尹龙漓是她异父异母的哥哥。尹龙漓的妈妈当年为了她爸爸而离婚，却没想到她爸爸有一天竟然会背叛自己在外面有了私生女！
　　这种事情放任何人身上也会被气成肺心肿吧？因为自己的身份刺激了尹龙漓的亲妈，所以她对尹凤吟一直很不好，非打即骂。
　　但是尹龙漓对她这个突然冒出来的妹妹却很好，总是在母亲欺负她的时候站出来保护她，跟自己的亲妈对着干。所以，尹凤吟从五岁的时候就爱上了她这个异父异母的哥哥，她感觉自己就是他身体后面拖着的那条小影子，将一辈子都不会离开他。
　　尹龙漓是一个行为乖张暴扈的人，从小就喜欢打架斗殴招惹事端，十几岁就被学校开除在社会上胡混了。
　　尹凤吟知道他不是一个生活正常健康的男人，可是她已经习惯了唯他是从，她爱他，义无返顾，即使他是吸血鬼，他是杀人犯，他是涉黑的社会渣滓。
　　尹龙漓好象并不把她这个妹妹的爱放在心上，可是尹凤吟好象被魔鬼附了体，她下定决心此生就要一直纠缠着尹龙漓，即使两人无法过正常的夫妻生/活，她也要在他身边做一个精神的女奴。
　　女人在感情上犯起贱来，就是可以这样没有尊严，不可理喻。
　　那次父母都不在家，晚上尹龙漓在外面喝醉了，回家后尹凤吟正洗完澡从浴室里出来，当时的她只有十九岁，正象一棵亭亭的出水莲花，混身湿答答的，连头发上还在往下滴着水。
　　兄妹俩突然这样遭遇在客厅里，喝了酒的尹龙漓只穿着长裤，上衣被脱下来扔在沙发上，整天打打杀杀的生活让他的肌肉绷紧，胸几发达，胳膊上的青筋暴露，上面刺着的毒蝎图案触目惊心，深深触动着尹凤吟一颗炽热的少/女的爱心。
　　尹龙漓看着这个漂亮动人的异父异母的妹妹，男人心里的雄狮被她女孩子特有的给激的热燥不安。
　　酒精在他的周身穿梭，她的眼睛迷/离而含情地看着他，他的喉头滚动了一下，双手捏成了拳头，他感觉自己裤子里头的东西正在无法遏止的邪恶的暴胀！
　　这时候，尹凤吟裹在身上的白色毛巾不小心开了结，倏地一下就从她身上跌落了下去，直直落在她赤着的玉足上。
　　***

美女为邻 第93章 酷男毒爱双性向
　　***
　　她光洁美好的身体完全暴露在了尹龙漓的眼皮子底下，尹龙漓充斥着酒精的红丝的眼睛里象要喷出火来，他上前走了一步，站在尹凤吟的跟前，颤抖着嘴唇从牙缝里挤出一句，“吟吟……”
　　尹凤吟能闻到他鼻子里喷出的浓烈酒精味儿，能感受到他那发达的胸几下面隐藏的那颗蓬蓬跳动的心脏，他那强烈的男人味扑面而来，让她的全身都忍不住发抖。
　　她的头脑完全了，她象一头迷茫的小鹿，抬着一双楚楚动人的眸子颤巍巍地看着眼前的尹龙漓，她的娇好的嘴颤抖着，她嗫嚅着喊了一声，“哥，哥哥……”
　　他答应了一声，胳膊猛地一抬，就象是迅雷，他猛地将她搂到了怀里，他的大手目标准确地抓住了她那对挺翘如小山峰的RU，另一只手象有力的绳索一样将她柔软的腰肢勒到了自己的身上。
　　尹凤吟的小嘴被他的给捕捉此到了，她无法发出一句清晰的声音，她的喉咙里不可遏止地响起咿唔不清的哼吟，那里面满满地是少女的迷恋与渴望，尹龙漓知道，她爱他，她不会拒绝他要她。
　　他将她的身体凌空抱起往一边一挪，将她就势压倒在了客厅的沙发上，他的身体象大山一样倾倒下去，她那柔软如树藤的娇美身体被嵌进了柔软的沙发上，每一处细胞都能感受到他体内喷薄的烈火与暴硬。
　　他的裤子很快被蹬了下去，酒精与情鱼激动着他男人的岩浆，让他一刻也不想多想，毅然地将她的腿给分到了两边。
　　尹凤吟知道接下来会发生什么，她少/女的身体从来没有被任何人看到过，她的如缎子一样光滑，她在他的大手大嘴肆虐下，象一枚被秋风狂扫的落叶，在半空中簌簌抖动。
　　但是她爱他，而且下决心此生只爱他一个男人，她年轻的眼睛里从来就没有容下过其他的男人，虽然她学习优秀，虽然她天生丽质总是有许多的男生甚至老师投以深情的关注，可是，他们在她的眼中都形同虚设并不存在。
　　她的眼里心里，只有哥哥尹龙漓这一个男人。只要他愿意，只要他需要，只要是他，她愿意为他做任何事。
　　尹龙漓的嘴含住了她那鲜润的枝头红杏，他的舌湿/热，用力的一吮间，她感觉自己体内从两腿之间猛地串上一股电流，刷地一下就涌遍了她的四肢百骸。
　　她忍不住高吟一声，她的声音让他的全身一僵，接下来的含吮就更加炽热了！
　　他的手在她的全身，他的嘴在她的每一寸少/女上逡巡，他哑着声音说：“吟吟，吟吟你真美，你真美，你真美……”
　　尹凤吟在他的狂热下化成一片恣肆的汪洋，她的全身如火烧，如炭烤，那不断涌动的狂潮让她忍不住哼吟起来，“哥，哥，你，你把我拿走吧，我是你的，我是你的，你把我拿走吧……”
　　尹龙漓早就控制不住自己身体里的那匹野马了，听尹凤吟如此的召唤，他终于如狼般叫了一声，身体一拱，朝着身下这具美好的少/女恫/体深深一冲/刺……
　　撕裂的痛楚伴随着被征服被拥有的满足感，将尹凤吟的身体都给充满了浓浓的痛疼的幸福，她勇敢地扭动着自己，努力配合着他的动作，企图让彼此契合地更深一些……
　　屋子里充斥着女爱男欢的狂热，茶几被蹬到了一边，沙发是两条纠缠在一起的光裸的身体，家门钥匙的转动声丝毫没有引起他们的注意，直到父母从外螟来站在大门口的当地，直到尹龙漓的妈妈母狼一样嚎叫，两个人这才从彼此身上抬起头来。
　　看着自己的父母的两双眼睛里面，还涌动着强烈的原始的烈欲，这样的眼神更是刺疼了尹凤吟和尹龙漓的父母，他们突然就扑向他们，粗/野地将尹龙漓的身体从尹凤吟的身上抓了起来。
　　尹凤吟娇嫩的身体香汗淋漓，皮肤被揉搓成的桃花色，那腿中间的小花园里，还在微微的张着，露出里面鲜润的隐*私，尹龙漓被拉离的一刹那，茫然地回头望向沙发上的尹凤吟，他看到她的那儿还有丝丝的血水流出……
　　一场混乱的辱骂撕打哭闹过后，尹龙漓的妈妈扑倒在卧室的地板上怒骂着哭泣，尹凤吟的爸爸走到她的面前，不由分说的给了她一个耳光，又转身给了尹龙漓一个耳光，骂他们畜生。
　　尹龙漓的妈妈闻言后哭骂道：“都是你这个老畜生在外面造出这么个小YIN妇来，天生随她娘那表子的命，小小年纪竟然就这么不要脸的在家里公然偷自己的哥哥，真是伤天理呀……”
　　说完又呜呜地哭。尹龙漓被妈的话给激怒了，他粗乱地将衣服套到身上，又将尹凤吟的衣服套到她身上，他咬着牙对失去理智的父母说：“事情已经这样了，我带着凤吟走，你们眼不见心就不烦了……”
　　说完，他就拉着好象已经失去思想意识的尹凤吟窜出了家门。
　　尹凤吟没有想到事情最后会是如此后果，年轻的女孩子在痴狂的爱情面前从来不会去思量它的对错得失。
　　他们离开家门的那天晚上，尹龙漓的妈妈一直在不停的哭骂，骂尹凤吟这个不要脸勾/引她儿子的小//妇，骂她的那个没见过面的妈妈自己是个不要脸的表字生个女儿也是如此YIN贱，骂尹凤吟的爸爸没良心生不出好阿物……
　　尹凤吟的爸爸本来心理就受到了严重的刺激跟冲击，被尹龙漓的妈妈给骂火了，就上前去啪啪啪打了她好几耳光，骂道：“你这个泼妇也不是个什么好东西，你当年不也犯/贱地为了我跟其他男人离婚了吗？你这烂女人也没生养出个好儿子来……”
　　此话一出，彻底寒了尹龙漓妈妈的心，她嗷地一声扑上去，象被激怒的雄狮一样向他扑了过去，一个泼妇的蛮力任是一个高大的男人也一时抵挡不住，尹凤吟的爸爸迅速往后倒去，后脑勺彭地一声就撞到了身后的茶几桌面的尖角上……
　　尹凤吟老家是朝鲜族居住区，她们以前一直是起坐都直接用地板的，这套沙发和茶几还是她和哥哥主张买来的，因为现在大部分朝鲜族家庭也是用这种西式家具了。
　　可是，没有想到，普通人家里都用的普通家具，在他们家里却成了导致尹凤吟爸爸变成痴呆的罪魁祸首。
　　尹龙漓的妈妈不想再面对自己生活中发生的一切，毅然坚持进了监狱去过自己的下半生，对外面的一切都不再关心，可以说已经是心如死灰。
　　尹凤吟的爸爸被送进了当地的疗养院，他已经变成了一具行尸走肉，活着已经失去了所有意义。
　　尹龙漓带着尹凤吟离开了家乡，远走到这个城市，继续他混乱不羁的生活。
　　没有预想到的家庭变故让尹凤吟的心灵受到了很大的震动与冲击，她没有想到原来爱情并不只是两个人之间的事情，尤其是那种在常人眼里离经叛道的爱情。
　　离开原来生活的地方来到一个完全陌生的地方，就象重新投胎了一次，尹凤吟在一夜之间就从一个单纯、纯情的少女，变成了一个心底藏了忧伤阴影的女人。
　　但是她对哥哥尹龙漓的感情没有变，也不可能变了。她为了他将自己的父亲害成了那个样子，而她现在已经没了家了，除了尹龙漓，这世间对她来说好象也没有亲人了，疗养院里的父亲是她心里永远不敢再碰触的伤疤，她没有勇气再去面对那样的爸爸。
　　尹凤吟全力以赴地爱着哥哥尹龙漓，可是她不曾想到过他对她的爱不过是蜻蜓点水，而不象她这样是飞蛾扑火。
　　来到这里后，尹龙漓继续着他荒唐不羁的日子，后来竟然搞起了男/同，而且大有沉迷此中从此陷落的趋势。
　　尹凤吟说到这儿情绪很激动，端起杯子来喝了好大一口酒，身体也在王大宝的怀里簌簌发抖。
　　王大宝不太敢确定男/同这个词的意思，从以前看的书中，他隐约能猜出点意思来，于是就试探着问她，“你说他，他搞什么男/同？那，那啥是男/同呢？”
　　尹凤吟本来情绪很低落，听他这样问，就从他身上抬起头来，用一双泪汪汪的眼睛看着他，不相信地说：“你忽悠吧？你会不知道什么是男/同？不会吧？我发现你这人越来越离奇了，简直就是从火星上来的嘛，这世道你这样的人能不知道什么是男/同？”
　　王大宝被她看的不好意思，眼皮一耷拉，有些羞涩地说：“我，我真的不知道，不忽悠你的。”
　　尹凤吟看到他这腼腆的样子，被他给逗乐了，她擦擦眼睛，笑着说：“哎呀，我算是服了你了，真不知道你前二十年都是怎么活过来的？看起来我也不用陷进自己的这点小失意里自我摧残啦，原来大千世界，无奇不有啊，原来并不是所有男人都如一般人想象的那样混蛋呀……”
　　*****

美女为邻 第94章  浴室里面美人鱼
　　**
　　王大宝一看她情绪好些了，连忙狗腿地说：“就是啊就是啊，让其他男人呢坏去吧，我王大宝还算是一个新世纪的好男人滴，可以尽情帮助你们失意女人提供安慰滴……”
　　尹凤吟朝他脸上捏了一把，笑着朝他脸上虚啐了一口，说：“去你的，你不坏呀？你不坏还整天无所是事游荡在女人中间？”
　　王大宝对那个男/同还是比较感兴趣，就一个劲催着她继续往下说。
　　尹凤吟有些意兴阑珊了，她不想详细地就这个话题说下去，就说：“算了，今天不提了，以后再说吧，总之，哥哥这几年一直以跟男人同居为主，我这个妹妹，女人，倒成了他和他们之间的另类小三了……”
　　王大宝心里对这种事很好奇送，他百思不得其解地说：“这男人真是有病，白放着你这么好的女人不好好稀罕，怎么还要去找男人呢？男人有什么好玩的嘛，真是的，要胸没胸，要什么没什么的，他们在一起怎么搞嘛，真是想不懂，哎，你说他找的不是那种象女人一样的人/妖吧？”
　　尹凤吟被他的单纯给逗地直乐，端起酒来灌到他嘴里说：“哎哟你可笑死我了，我本来要跟你说点伤心的事，谁知道你这样瞎说八道的，倒让我伤心不起来了，你是真不懂呢还是忽悠啊？真是服了你了，等以后有机会，也许你也能见识到……”
　　王大宝张开嘴将她灌进来的酒咽到肚子里，抹了抹嘴角上的酒液，说：“你给我讲讲吧，别钓着我的胃口了，我是真的不知道哇，越想越奇怪，呵呵，难道你哥哥他一直跟其他男人住一起偶而才到你这边来？”
　　尹凤吟自己喝了一口酒说：“是呀，他很少到我这儿来，所以我才这样，这样空虚，我对他的爱是全部，可是他对我却只是兴有所至，不过他还没有完全厌恶我抛弃我，我已经知足了。”
　　王大宝吃了几口菜，说：“那你就一直自己住着，等着他有兴趣了才来找你？他给你钱花吗？”
　　尹凤吟在电脑上放了音乐，王大宝的前二十几年一直是很不文艺的青年，虽然也经常会嚎几嗓子歌，但是大多是每首嚎上几句就半途而废了，他即不知道歌词，也没心思整那些没用的。
　　饱暖思银逸啊！王大宝现在不用每天在太阳下低头流着汗水默默辛苦地工作了，所以听着尹凤吟放的这靡靡之音，竟然也感觉被音乐给熏陶地全身细胞都舒服起来。虽然他并不知道人家放的这是些啥子音乐。
　　但是，中学的政治课本上不是老是说：经济基础决定上层建筑吗？他王大宝现在已经有了钱，要想把自己给鼓捣成非常招女人喜爱的文艺男青年，以后下上点功夫，估计还是不会太困难滴。
　　尹凤吟摆弄着手里的酒杯，说：“他给我钱，这房子也是他为我买的，可是，他给不了我一个家……大宝，我跟你说，其实无论什么样的女人呀，都渴望最终能有个家，一个男人给自己的家，别看这里的这些小三们活的都很猖狂，她们呀，早早晚晚，都得需要一个家……”
　　王大宝看着醉眼乜斜的她，知道她已经喝的太多了，她身上包的毛巾都脱落了下去，半围在腰间，她那玉嫩的上半身全露在了外面，毛巾只盖住了腿/跟部，两条的腿盘坐在地毯上，王大宝能闻到毛巾下面散发出来的女人的体香。
　　他自己也喝的有些高了，盘子里的菜也吃的差不多了，他将她手里的杯子拿开，将她的身体揽进自己的怀里，嘴捕捉着她娇/软的香唇啄吻着说：“别喝了，咱们去使用一下你的那间大浴室吧？我从来没看到这种开放式的浴室呢……”
　　尹凤吟不置可否，王大宝就将她抱了起来走出卧室到了外面用玻璃墙建成的浴室里。
　　王大宝将她放进浴缸里，打开淋浴用的花撒往她身上喷淋着水，一只手在她身上四处揉/摸着，问她：“你怎么会做这么一间浴室呢？真有你的。”
　　尹凤吟闭着眼睛，张着嘴，享受着热水在自己身上的浇灌，如急雨似的水流在她鲜润的红唇上流淌下去，她象一条搁浅在沙滩上等待拯救的美人鱼，白白的身体在清澈的水波中摇荡，腿中间有黑黑的水藻飘摇。
　　王大宝又将她从水里捞了出来，让她贴紧墙壁站在花撒下，他自己则退了出去，拿了一杯酒坐到外面的沙发上，隔了透明的玻璃墙，欣赏着流水冲击下的女人的美体竖陈。
　　他不得不感叹，有钱真是好。
　　有了钱，就有闲心可以慢慢享受这种人生的闲乐，试想，如果你每天累死累活的出力糊口，晚上回家后能尽快洗个澡吃顿饭马上搂着个女人滚上几个回合，然后就死猪一样的呼呼大睡那就足够了，哪还有这闲心隔着玻璃光看女人洗澡不立即马上就地扑倒啊？
　　尹凤吟在一个男人的虎视眈眈下洗澡并不扭捏害羞，反而更加搔首弄姿起来。看起来是很享受这种被明窥的刺/激的。
　　王大宝看着玻璃墙里水流冲击下的美人鱼，不禁好奇地问：“吟吟，你为什么要做这样一个透明的浴室呢？你那个哥哥喜欢吗？”
　　尹凤吟胸波贴在墙上的瓷砖上挤压着，双臂展开，象鸟张开翅膀一样扑在墙上，头使劲往后仰起，嘴张着，让水流冲击进她蕉渴的小嘴里，又从她红润的嘴角顺流而下。
　　听到王大宝的话，她将身体转了过来，玉背抵在墙上，胸朝前娇/挺着，水流在她的波涛汹涌间奔流，流到平坦的小肚子下面时，有许多就消失在了那层黑黑的隐秘的沼泽里。
　　她将头扭过去，对着坐在外面沙发上的王大宝，看着他说：“我就是想用这样的浴室钩引他，让他爱上我这女人柔媚的身体，让他不再迷恋男人，可是，我只在他面前使用过这浴室一次，他好象根本不感兴趣，连看都懒得看……”
　　她的声音在水流中显得低沉、沙哑，说不上来的一种蛊惑、无助，伤感，听得王大宝本来就善良的心里一片水融般的怜惜。
　　他一直感觉女人都是男人用来疼爱的，哪有那种神经不正常的男人竟然还会喜欢身体硬板的男人的？
　　尹凤吟的身体被热水给冲击的白里透红，血液在体内如小溪流般簌簌奔流，她象一条等待宰杀的鱼躺在案板上，迷/离着眼眸看着王大宝，手在自己的周身，全身都散发着诱/惑的气息。
　　王大宝坐不住了，他看着她那傲人的胸象花朵一样在热水下绽放，看着她那白虫一样的两条腿地绞扭在一起，他咕咚，喝了一大口酒，然后嘴里又含了一大口，然后藤地站起来几步就跨进了浴室。
　　尹凤吟的眼睛一直大胆地看着他走进来，她的眼睛在他的脸上、眼睛上、突出的喉结上，裤子裆上逡巡，她倚着墙站着，两条腿分了开来，手脱住两只娇/胸，冲着他咿唔出声，“搞/我……”
　　王大宝身上的血轰地一下就沸腾了，他一步抢过去就压到了她的身上，两只手准确无误的各抓住了她的一只R房狠狠一捏！尹凤吟又疼又满足地尖叫起来。
　　这声音还没有完全发出，就被王大宝压下来的嘴给合住了，他口里的酒有一半灌进了她的嘴里，她被迫张开小嘴，将他吐到她嘴里的酒悉数咽下，那娇小喉咙里急迫的吞咽声刺激着他，让他的热情更高昂了。
　　他的嘴从她的嘴上滑了下去，带着酒的灼热在她的脖子上擦过，又叼住那两粒粉/嫩的小蓓蕾打了两个转，弄地尹凤吟的身体一阵，嘴里不断发出压抑不住的叫/声。
　　他的身体跪了下去，头扎到了她跨开的两/腿/中间，她的腿配合地努力往两边分开，他的舌将嘴里的酒推到了她那条早就热湿一片的/源里，她被烧的身体不停的扭动起来，喉咙里是难耐的渴望与迷/吟……
　　王大宝受不了了，体内的岩浆已经澎湃，急迫地等待着一个渠道的喷涌而出。
　　他将她翻转过去趴到墙上，然后一条有力的胳膊揽住她的腰猛地往后一拉，她的胸还贴在墙上，但是腰已经弯了起来，娇//被迫撅了起来。
　　他的雄壮毫不费力地导入她的小口，那种瞬间被充满被征服的感觉让她满足地吟叫起来，身体在他的压迫攻击下疯狂地扭摆摇动，迎/合着他不懈的攻击与挺进。
　　她的激励着他，身上不断冲流的热水浇灌着他，增强着他的力量与烈焰，他有力的腿跨着马步稳扎在地上，将她柔软无骨的身体几乎是嵌到了自己的身体上，他的每一次进出都弄地她不断吟唤。
　　持续不断的攻击了三十多分钟后，尹凤吟已经象被秋风横扫的落叶一样浑身颤抖、软不成个了，除了啊哦不断的迷吟声，她几乎是有气无力地求饶，“宝，大宝，你太厉害了，我受不了了，我都被你弄地好了三次了，你这个太大了，磨的我都要麻了……”
　　*********************************************************
　　非常感谢送鲜花票和推荐票及收藏票给小花蕊的朋友们，亲的支持，是小花蕊的动力！
　　*********************************************************

美女为邻 第95章 大奖再次从天降
　　***
　　王大宝愈磨愈勇，听她这样说更是激增了他男子汉的雄风，他又疯狂地刺/动起来，一边动着一边说：“我要磨昏你，让你记住除了你那哥哥，还有更好的男人会给你带给快乐，会让你幸福，让你满足……”
　　尹凤吟满足地扭动着，回头眼神迷离地望着他说：“大宝，大宝，你顶到我的肚子里去吧，我好舒服，现在，我只爱你……”
　　这种时刻的甜言语，听在王大宝的耳朵里简直太动听了，在她身体深处又一轮难以遏止的簌动后，王大宝终于跟着猛刺十数下，将那灼热的岩浆冲入了她贪婪的密源深处。
　　两人从浴室来到客厅，尹凤吟几乎是瘫软地趴在了地上的长毛地毯上，王大宝仰躺在她身边，满足地闭上眼睛大喘着休息。
　　过了好一会儿，尹凤吟才说进：“今天太累了，我想睡了，你还是回去吧，我这儿从来不留别人宿的。”
　　王大宝有些懒得动弹，说：“你也太无情了吧，推完磨杀驴啊？才刚还说只爱我这个男人，现在马上就要赶我走了啊？是怕你那个哥哥回来撞上了吧？”
　　尹凤吟没有生气，笑着打了他一下，说：“女人那个时候说的话能完全当真吗？再说就算你再好，我们也才认识这么几次嘛，我跟他都已经认识这么多年了，那能一下子就变了吗？你听话，先回去，我要自个好好休息，你在这儿万一睡着睡着又不老实了，我可吃不消。”
　　王大宝也不想在自己被女人掏空了没有防御力的时候，被她那哥哥进来撞见，那样怎么说也会吃些不必要的亏，所以他就爬了起来，勉强将衣服套上往外走。
　　尹凤吟懒懒地看着他，嘴角含笑地说：“大宝，我们，来日方长……”
　　王大宝也冲她笑笑，说：“知道。”然后就拉开门出去了。
　　走到外面才感觉到空气特凉爽，让他刚才出透汗的身体不免打了个冷战，抬头看看附近楼上的窗户，已经基本熄灭了，夜，应该很深了。
　　王大宝抱着胳膊迎着凉风往自己住的楼跑去，今天偶然遇上的那对酒吧男女暂时被他抛到了脑后。他的生活现在是一片形势大好，王大宝的心里象一块加了很多点缀的奶酪，美着呢。
　　次日又是睡到大天亮，王大宝美孜孜的躺在自己家的大，晒着从落地窗里照进来的温暖阳光闭着眼睛回味着自己这些日子以来的美好生活，象做梦一样喃喃地自言自语着：“美啊，美啊，真踏娘娘的美啊。”
　　念叨了一会儿幸福经后，他摸了摸自己干瘪的肚子，里面已经咕噜噜直叫唤了。
　　他这才想起来昨天出去买的东西都放在尹凤吟家里了。想到她，他的眼前就浮现出她家那座透明的开放式浴室，鸟的，有机会还得好好利用一下那个好地方，昨天的事办的好象还是很匆忙。
　　还有她说的那个什么龙哥哥，到底是长的怎么样的一个男人呢？他可从来没有看到过活生生的双//性恋的异类，有机会能见识一下就好了，男人弄男人，怎么弄捏？往哪儿弄？这是个问题。
　　王大宝在心里瞎琢磨了一通，就起身洗了把脸，穿上衣服再次出去买吃的去了。
　　刚走到小区大门口，就看到远远的围了一群人，好象是那所彩票点门口正整了一队人马在锣鼓喧天的闹腾呢。
　　王大宝夜里出了过头力，身体内部空乏的慌，影响得大脑也跟着缺了氧，他头脑有些迷糊地走了过去，心里还琢磨着：这个彩票点老板这是为了吸引彩民在搞宣传？
　　刚走近，就看到小店门口赫然扯起一块大红幅：本店喜中大奖，人民币累计97643万！下面是一块大宣传牌，贴的红纸上详细列举着中奖号码及中奖具体介绍。
　　那些红底白字、黑字，象一颗颗小炸弹在王大宝的头脑里炸响。
　　起初他看到这爆炸性的新闻后心里还酸溜溜地嘀咕：这是个哪个傻瓜能得到这么大的傻财？比我的那次可强多了，这个97643，这么一串大数字，是个什么概念？是多少人民币爷爷？他先是掐着手指头盘算着，又茫然地抬头看了看那组代表巨大傻财的号码。
　　哇，哇，不会吧？如来佛祖观世音上帝爷爷外加耶稣那个基督，阿嘛哼哈，你们统统现身告诉我，请问这么大的傻财是专门为我这个傻福气的傻瓜王大宝贴身打造地乎？
　　王大宝盯着那组号码，猛然感觉脑子里一片混乱，明显有缺氧脑要溢血，心要停拍的迹象，不，挺住，一定要挺住！ONE，TWO，THREE，FOUR……
　　周围的人群在不断的吧咋着嘴说着什么，彩票店老板在口沫横飞地煽动着那些艳羡地都要流口水的人们的情绪，这下好了，他这家小店借助着这次新的财神爷在此处的落草降临，以后的生意肯定是不红都难啦。
　　王大宝的双腿发软，全身都冒出了冷汗，如果不是肚子里空空的，他估计自己都得拉到裤裆里去了。
　　虽然此时的脑子里已经是一片盘古开天地，混沌未开时的状态，但是那组神奇的号码一直在他的脑子里清晰的闪动着，就象尹凤吟的电脑上那款力极强的屏幕保护。
　　因为太过与激动，王大宝不敢确定自己家里藏着的那张彩票上的号码真的就跟眼前的这组完全一样。
　　他顽强地拖着疲软的腿从人群里退了出来，就象身怀绝技的武林高手，眼神波澜不惊的掠过人群，然后毅然朝着附近的超市走去。
　　人是铁饭是钢，王大宝无论何时都信奉这条古训为行动的第一要素。
　　他以前跟常常工友们说：“伙计们，一顿不吃饿的慌啊，咱们什么时候都要先吃饱了肚子，只有肚子饱了，人才有劲，人有了劲了才能啥也不怕，就算遇上地震、塌房啥的突发事件被埋在了地下，咱肚子里有了饭，也能多撑几日不死不是？”
　　所以，现在，王大宝将那组号码暂时寄存在脑子里，迈着坚定的步子进了超市，简直是慷慨激昂地搜罗了许多高蛋白高热量的吃食，然后交钱走人，装做若无其事的在门口买了份报纸，就从那群鸭子鹅子一样伸长脖子瞎说的人们身边走了过去。
　　路上好象还碰到格格傍着一个女孩子冲他笑嘻嘻地打招呼，他也心不在焉地飘了过去没有理会，格格好象还对那个女孩子说：“看到了吧？这就是住我楼上的那个怪男人，整天不知道他是干什么的，看看，现在好象是在梦游呢。”说完，两个女孩子就嘎嘎嘎嘎很不雅的大笑起来。
　　王大宝确实感觉自己是在梦游，他的嘴角甚至还挂着一丝类似于白痴似的莫明其妙的笑。
　　好容易走进自己家后，他把吃的往茶几上一扔，就一腚墩坐在了沙发上，手捧着头呆了好一会儿，这才站起来一边脱着衣服一边往浴室里走去。
　　衣服被他扔到了客厅的地上，走进浴室时他已经是全身光溜溜的了，他的眼神一直是处于没有焦距状态，所以对面楼上一个女人在窗子后看着他身体的那种眼神，他也没有注意到。
　　进了浴室后打开喷头，王大宝象等待甘霖的夏苞米一样仰起头来迎接着那舒服的水流的浇灌，“啊――”他猛然大吼了几声，心里突然就感觉舒畅无比，好象把身体最里头的浊气也给拔了出去。
　　批上浴袍后从浴室里出来，王大宝看了看客厅的窗子外面，对面楼上窗子后面的风光一览无余，刚才那个女人还站在窗前，看到他出来，又隔空朝他笑了笑。
　　王大宝此时对女人不感兴趣，他好象没有看到女人眼睛里埋藏的东西，就刷拉一下将窗帘拉上了，室内的光线一下子暗淡了下来，好象已经与外界完全隔绝了。
　　他再次回到沙发那儿，打开了才买来的吃食，一手擎了一只酱肘子，一手擎了只鸵鸟腿，左右开弓，如狼似虎地大吃大嚼起来。
　　半个小时后，两条大动物腿都进了肚子，还有两只大青牛角辣椒，一包四川泡菜，两盒王老吉。
　　王大宝摸了摸充实的肚子，满足地往沙发靠背上一靠，舒服地长舒了一口气。
　　他从小时候看济公的电影时巨数次幻想过：长大以后能过是一手一条大狗腿，一手一壶二锅头的日子就好啦。
　　现在，这个愿望对他来说已经是小菜一碟了，他之所以没有喝二锅头，是因为他的理智是多么清醒啊，他还要办更大的事情捏。
　　王大宝感觉这段日子以来，老天爷已经让他迅速地成长起来了，他已经是一个比较有定力、有抻头、应该可以办不少大事的男人了。
　　王大宝将桌上的食物垃圾往垃圾桶里一塞，又将自己的手认真地打了几遍洗手液搓洗了几遍，这才来到了家里一进门左边墙壁里嵌着的鞋柜跟前，深呼吸了一口气后，慢慢蹲了下去。
　　***

美女为邻 第96章 车震要鞍配好马
　　****
　　鞋柜分了三层，最底下的一层放的是几双崭新的名牌鞋，是王大宝有了钱后才买的，有皮鞋，凉鞋，运动鞋，休闲鞋，凡是有钱男人必备的些他当然一双也不能缺。
　　中间一层放了几双拖鞋，虽然风格都很男人化，但是尺码不太一样，也算是他不很明显的为偶而来他这儿“串门”的女人们准备的吧。
　　最上面一层，公然摆了几双旧鞋，却是他以前做建筑工时穿过的。
　　鞋子都挺脏，挺旧了，甚至带着臭哄哄的味道。留着它们，对王大宝来说就算是忆苦思甜吧，让他时刻立场坚定不忘本，记住自己曾经是最底层的小泥人，不可太张狂不可太浪费，他的钱钱们都是得来不易滴。
　　现在，王大宝将那双最臭的运假双星鞋拿了下来，那鞋是帆布高帮的，鞋面本来是棕色的，因为沾了白灰而变成了近乎白色，鞋带也断了。
　　王大宝的手虔诚的往鞋子里伸了进去，伴随着一股臭味，拉出来的时候，手里已经多了一只塑料袋。
　　王大宝的手有些抖，他将袋子里的其他东西又小心翼翼地放了回去，然后把那张薄薄的纸片拿了出来。
　　就地坐在门口的鞋柜跟前，王大宝将手里的纸打开了，然后嘴唇哆嗦着念了一遍那上面的号码，他的心象砸石场的大锤一样互通互通起来。
　　他将手放在胸前，安抚了一下自己可怜的小胸口，然后又将身边的报纸翻了开来，彩版上的那组数字醒目的呈现在他的面前。
　　他将两组号码放在一起反复的看了又看，从左看到右，又从右看到左，从第一个数往下对，又从最后一个数往前对，对了又对，一样，完全一样！
　　王大宝双手攥着两组号码，双眼一闭，身子往后一倒，头部着地的刹那，才轻轻地将头放到了地板上，他王大宝的这颗头，现在可值超过亿了哪！
　　亿这个词平时几乎跟咱们老百姓沾不上什么关系，除了知道中国有十多个亿的人口以外。亿这东西，在老百姓眼里那几乎就是天文数字，是无法用普通头脑琢磨出来到底是怎么个意思的词。
　　但是现在，亿以绝对代表财富和美好幸福光明灿烂生活的形象大方地来到了他王大宝的身边，而且简直就是要与他共结连理，白头到老甚至情定三代啦！
　　梦是怎么做的？他诚实的跟老天爷坦白：爷爷，我从来没有做过这样贪婪的梦！是的，这完全是老天爷爷自个儿出的主意，他对王大宝这个人间凡孙动了宠爱之心，毫无征兆地就将他的泥胎换成了金身。
　　难道他王大宝是老天爷爷的私生孙？NO，NO，打住，象老天爷爷如此英明的人，怎么能犯这种人类的低级错误呢？
　　王大宝躺在地板上，脑子里象跑马场一样胡乱窜着。
　　应该是他老王家的祖坟上冒了清烟了吧？完全有这可能，不然还能有什么更好的解释呢？要知道他王大宝可是个孝顺的娃。虽然父母从他下生起就不待见他，可是他一直都是打骂都温顺的受着，吃的是猪食一样差的饭，做的是正经劳力的活儿呀。
　　而且，每当过年过节他去祖坟上为老祖宗烧香时，他都正经八百磕几个响头，在心里念叨上几遍：几辈子的老爷爷老奶奶们，保佑你们的曾孙子我过上好日子吧，我一定忘不了你们的……
　　是了，应该是跟老祖宗的庇佑有关吧？不管咋说，他应该感谢政府，哦，不，这事好象跟政府没什么关系？感谢党？应该感谢吧？感谢党的决策者们在我们中国大地上推行了彩票这种东西，让他王大宝这种窘人也有发财翻身农奴把歌唱的美好机会。
　　感谢爹娘，当然得感谢了，吃水不忘挖井人，如果没有爹在娘的井里挖出了水有了他王大宝，哪来的他的幸福今天啊？
　　想到这儿，王大宝突然发现，自己这小子简直是太没有良心了。
　　以前穷打工时挣的几个钱除了让自己填进肚子里就是贡献给了我们祖国伟大的彩票事业，所以也没给爹娘几个钱花花，他们怎么说也是一把屎一把尿的把自己个喂养大的，（这话听起来怎么这么别扭？）也没把自己给养的缺胳膊少腿，自己偶而回家一次，不也会格外炖上一大锅肉菜吗？
　　自己上次得了奖后，因为怕这几个死钱跟不上飞速发展的物价，所以在城里买了房买了车后，只回去显摆过一次，也没敢跟爹娘承认自己已经发了点财，也没敢让他们跟着来城里开开眼。
　　倒不是他不喜欢爹娘来住，主要还是怕他们影响了自己才开始享受到的美好生活，试想，家里住了两个没有见过世面的乡巴佬老子跟老子娘，那还不象瘟神一样把美女们都给避出去呀？
　　现在，他王大宝再次被老天爷抛出的金元宝打中了，运简直如海啸一样轰了他一头一身，虽然那串数字一直还没有个具体的概念，但是估计光那利息也够他一年下来逍遥滋润滴钻里头往外花的？
　　想到这些，王大宝的热血也海啸一样澎湃起来，他爬起身来，将那张彩票又小心地塞回了臭鞋里――这是他为防小偷想出的妙计，最肮脏最显眼的地方，应该就是最安全的地方？！
　　然后就穿好衣服急匆匆地出了门，直奔本市规模最大最上档次的家具及办公用品店，买了最贵的保险箱，然后又马不停蹄地带安装工回家给按上了。
　　再次关上门后，王大宝躺在舒服的大，看着暗嵌在床尾坐着换衣服的皮凳下面的保险箱，满足地翘着二郎腿欣赏了好一阵儿。
　　欣赏完毕后，这才下床将刚才一起买回来的一个布艺凳子套套到了皮凳上面。这下，外人更看不出这里面的勾当来啦。
　　虽然保险箱被牢牢地固定在了皮凳下面，一般贼手是无法将它给整个搬走的，但是王大宝还是周到的想，古人兜了，人不能随便露富。
　　让别人知道他家里竟然还有保险箱，那不就等于说明自己拥有许多财产了吗？这种情况是绝对没有好处滴，他到底有多少钱，钱是怎么来滴，只有他自己知道就好啦，没必要让别人知道啦。
　　不是说吗？世间最可靠的只有自己啦，连亲爹娘都是不完全可信滴，那个武则天什么的，不就连自己的孩子都能杀的主儿么？
　　安排完这一切，王大宝又躺回了，好梦是美的，是任何人都乐意做着不醒的，而王大宝的梦，不但美，而且还是真的！他更应该好好地躺在那里继续做下去啦。
　　王大宝躺在所有窗帘都闭合的房子里，美美地计划着自己接下来要做的事。
　　房子，当时喜滋滋地买来的这所房子，好象已经跟他现在的身价不太般配了吭？可是，王大宝决定了，即使他还可以在其他更好的地段买更好的房子，暂时他也不想搬离这儿了。
　　因为这儿，是他梦开始的地方啊，也是他作为一个男人的第一次发生的地方啊，而且，这里还有那么多妖娆动人的漂亮年轻女人！
　　虽然以他往后的身家，要找什么样的女人估计也不成什么大问题，但是他还是想继续住在这里，这是一片更自由更广阔更省心的空间，他喜欢这里的这种氛围。
　　对，是氛围，就是这个词，王大宝突然惊喜地发现，有了钱后的自己，好象文化水平也跟着突飞猛进了一个档次了！他的言行俨然已经摆脱了昔日穷酸乡巴佬的底子，开始有了质的飞跃。
　　车子，人们不是兜，好马要配好鞍，好男人要配好车吗？他记起了下面的格格傍的那个男人开的那个宝马。
　　不，他不买宝马，他要买个比马车还牛的牛车！可是什么车是牛车呢？王大宝马上从下来，打开了电脑开始百度起来。
　　百度来百度去，王大宝长叹一声又把自己给摔到了，不看不知道，一看吓一跳啊。
　　本来他想狠狠心砸出二百万，一定能买辆非常牛壁的车，却没想到，对于好车来说，区区二百万简直就是九牛一毛啊。
　　得，也别想什么牛啊马啊车的了，干脆也就随个大流，弄个陆虎开开？那个蜗居里面的风云人物不就是来了个虎车吗？得，他王大宝干脆也整辆虎车开开。
　　美心以前说过，那个孟天很喜欢跟她在车上搞车/震，而她也挺喜欢那种滋味的，虽然有时候很气孟天的自私冷酷霸道，但是每次他在狭窄的车上对她发动袭击时，她都抗拒不了自己身体上的屈服。
　　王大宝不太知道车/震这个词的意思，听了美心羞答答的解释后，他这才知道，靠，原来这玩意就是做那玩意儿啊？在车上搞，把车子弄地颠来颠去，人可真是犯贱啊，要么就喜欢上//床，要么凭着床不用，又去用车了。
　　不过，想象一下这个车震也会蛮好玩的，在马路边上，或是风景区，或是荒郊野外，把车窗关上，里面的能看出去，外面的看不进来，车子内荡漾着某种气味，挥汗如雨……
　　**********************************************************纯粹胡扯，请勿摹仿哈。有鲜花票的亲砸给小花蕊吧，推荐收藏留言也要哦
　　*********************************************************

美女为邻  第97章 亿元大奖村妇美
　　**
　　王大宝决定了，取了这次的奖金后，就去换辆陆虎。
　　王大宝象不见太阳的土拨鼠一样自个儿呆在家里整整过了三天，把许多他以前想都不敢想的事都想了一遍，也把自己象坐海盗船一样忽悠来忽悠去的情绪给调整了个差不多，这才拉开紧闭了几天的窗帘，从家里走了出去。
　　外面的空气真新鲜哪，阳光象金子一样洒落下来，将楼下绿化的花草树木都被晒的闪着光。
　　王大宝感觉自己就象那刚蜕完皮的蝮蛇，又完成了人生的一次华丽蜕变，从心头到脚底，都象换了一个人似的。
　　他意气风发又小心翼翼地将党手里的一个包放进车里，然后就漂亮地将车开了出去。
　　去了人车稀少的枫林公园西门那儿，他将贴膜的车窗落下，在车子里重新换了一身行头，然后就下了车。
　　一身不起眼的旧西装，一顶旧的鸭舌帽，压的很低的帽檐下是一副超大的太阳镜。
　　走了几步后来了公交车，王大宝上了车，不动声色地坐下，等到公车到站后又跟随其他人等无声的下了车。
　　省彩票中心的门口好象有两个记者，都在朝两边的路口张望，但是对于从公交车上下来的王大宝好象并不怎么感兴趣。
　　王大宝在家里想过了，上次兑奖时数额不算很大，所以媒体并没怎么重视，他很轻松地就神不知鬼不觉地将钱给兑了出去。
　　可是这次就不行了，超过一个亿的奖金还是第一次在他们这个城市被中出，民间都已经炒的沸沸扬扬了，媒体自然也象闻着香味来的苍蝇，不会轻易放过大奖得主的庐山真面目了。
　　王大宝买彩八年，对于中得大奖后兑奖的具体情景跟细节早就在脑子里刻画过千万遍了。
　　他研究过了，一个月的兑奖有效期内，一般媒体都会盯的松一些，因为一般人在知道自己中得大奖后，心理都需要一个缓冲期，开始的那几天一定会呆在家里好好琢磨一番，不会轻易贸然去兑奖的。
　　而他王大宝却偏要钻这个空子，就要在媒体都没准备好的心理下尽快将奖兑出去，他很敬佩自己的心理素质。
　　所以，王大宝在可以兑奖的第二天，就毅然稍微乔装一下深入“敌营“来啦。
　　心里提着一口颤巍巍的气，脚下步子尽量稳定沉着地靠近了彩票中心的大门，并且很顺利地闪过记者象狗一样灵敏的目光，成功无声无息地闪了进去。
　　王大宝将大奖兑了出来，而且几乎是神不知鬼不觉的。
　　接下来的几天，他疼下“杀手”，又在其他地方买了两处房子，一处网点用来出租，一处市东海边的别墅。
　　王大宝已经下定决心了，此后他不会再继续祖国的彩票事业了，他不是已经支持了八年了吗？虽然付出跟得到的比例有些偏大，但是事实已经这样了他王大宝也没有办法吭？
　　他是个贫下中农出身的好孩子，知道人生在世不能老是怀抱侥幸的赌徒心理，为了不把他得来不易的钱财再被疯狂投机继续买彩的愚蠢举动给吸回去，王大宝发誓，以后他将永远跟彩票事业说拜拜了。
　　虽然他暂时还搞不懂国家对于房地产方面的宏观调控到底是什么样子的，但是他凭直觉，就知道房价在相当长的时间里应该不会跌下来滴。
　　因为物价一直以来都是顺应社会发展持续稳中上涨的，无论社会发生怎样的动荡与变化，你看到世间有越来越便宜的东西吗？
　　这个根据吃的就应该能判断的出来，譬如他当年刚进城那会儿，买一斤蛋只需要一块多钱，而现在已经需要四快钱啦，当时买一斤油条只需要九毛钱，现在都需要四块五毛钱啦，当时……现在……啦！
　　王大宝的这通直觉理论在砖家们面前肯定是狗屁不通，但是砖家说的再动听，他们也不可能代替咱老百姓今儿高兴不是？当然也不可能明确地告诉咱老百姓现在到底该不该买房子？
　　王大宝既然不想再投资彩票事业了，当然得有所作为才行，所以，他就先买了两处房子，那么大块头的房子摆在那儿，到底看着心里塌实不是？
　　反正咱现在有钱了，总要过一把有钱人的瘾不是？他王大宝想当年幼小的时候，曾经在村里的街头痴人说梦般地奶声奶气地说：“俺长大了想当个地主。”
　　当时不但村里人对他这小倒霉蛋的痴话报之以大笑，就连他的亲爹老子都恼火地抄起一块苞米秸朝他的嫩腚蛋蛋上一顿暴揍，还骂他这小放屁绷蛋//子――狂气的慌。
　　现在，他虽然没有成为地主，但是在城里拥有三处总值400万的房产，应该跟古时候的地主这种东西的身价差不多持平了吧？
　　王大宝又将才开了没几个月的旧车换成了178万的陆虎，钱花出去，暂时想办的事也就差不多妥当了。
　　虽然这些钱花的没有打水漂，但是王大宝还是有些肉疼，想想也是，他之前得的那份奖金经现在这一折腾，刷地就去掉了一大半啦！现在这社会呀，几百万的钱花出去怎么感觉连个响也听不大到呢？钱真是不叫钱了啊。
　　转眼已经到了中秋节了，王大宝决定开着自己新买的车回老家去给祖坟好好上上坟去。
　　又是一番大包小包的采买后，王大宝意气风发地开着虎车向着快乐老家飞驰而去了。
　　刚从乡路上拐到进村的那条沙路，就看到前面一个身材窈窕的女人端着一盆衣服从河底下走上来。
　　可能是看着老远来了辆车子，女人站住了，扭头朝这边望着。大白日头照着河边的灌木棵子，将那些秋天里越发显得浓绿的树叶晒的更加好看，这绿色衬托着女人身上的一件火红色的连衣裙，真是醒目极了。
　　尤其是女人的脸，脖子，胳膊，腿，都显得很白，一点也不象农村风吹日晒的女人的那种黑里透红的皮肤。
　　王大宝在城里看到的女人穿衣服都很讲究，象她这样直接穿一件大红的连衣裙的还真从来没有见过。不过象她这种乡里女人这样大胆泼辣的穿法，倒是有一种独特的野性的美。
　　王大宝看出这女人不是他们村里的女人，心里就想肯定是谁家新娶的小媳妇吧？看她长的这么细皮嫩肉的，倒是便宜了不知道哪个混小子。
　　那女人一直看着王大宝的车开到跟前，看他从车窗里探出头来笑眯眯地瞅着她，这才有些不好意思地将头一低，转身就端着脸盆往村子里走去。
　　王大宝近距离地看到这小媳妇，心里难免痒痒起来。
　　她的红裙子是那种前开襟的，从领口到下摆钉了十几粒纽扣，如果把扣子全打开，那么裙子就会象褂子一样往后脱下来。
　　王大宝经历过几个女人后，第一眼打量她们时，总会先看一看她们穿的衣服如果要让他动手脱的话，应该先从哪里下手？嘿嘿，他这已经成了一个习惯了。
　　这女人的胸很大，而且挺的很高，裙子有些偏瘦，上半身是紧紧地包裹在身上的，从背后看过去，连她里面那小罩子的带子勒痕都很明显地从衣服下面凸显出来。
　　王大宝故意将车子开的很慢，经过她身边时还按了按喇叭，弄地那女人好象怪臊的，扭头瞟了他一眼就连忙低下了头去，脸蛋不知道是被太阳晒的还是因为害羞，白里透着粉，象是地里还带着露水的熟透的西红柿，怪馋人滴。
　　王大宝嘴角的笑意更浓了，他俨然已经是一位挑弄女人的老手了，看到女人羞红的脸，他心里就格外来劲。
　　他的眼睛肆无忌惮地从她的两只大胸上扫了过去，乖乖滴，她的裙子实在是瘦，开襟的地方已经被撑地裂开了一条缝！从那缝里一晃一晃地露出粉红色的和白嫩嫩的肉肉来！
　　王大宝的眼光灼热，象要采的蜂一样从那缝缝里钻了进去似的，甚至好象都已经闻到了那里面散发出来的汗香味和乃香味。
　　这小媳妇被个开车的陌生男人这样跟着，明显有些慌乱羞臊，端着脸盆里的衣服慌张地头前急走着，王大宝从她后面看过去，乖乖，她不但前面的胸大，后面的后翘也蛮大滴来！
　　那包在裙子下面的滚圆随着她脚步的急速走动而招摇地扭摆着，看的王大宝的眼前直冒火花，恨不能将自己裤子下面那个硬/硬的东西马上送进她的那里面，让它在里面随着她的扭动而夹着，颠着，吞吸着……
　　王大宝刚想开口跟她勾逗上几句，就看到胡大强从前面急火火奔了过来，刚走到女人身边，还没仔细看明白车上的王大宝，就劈手扇了那女人一个嘴巴子，嘴里跟着骂道：“我C你马的，你这个搔娘们儿是不是看着辆汽车就被迷走了魂儿了？啊？被辆车跟着你就不不会走路了吧？你那儿就淌出浑水来了吧？你被人家这样跟着美的身上痒痒吧？”
　　*

美女为邻 第98章  强龙要压地头蛇
　　****
　　王大宝明白了，敢情这个小娘们儿是他胡大强的媳妇啊？哟呵，小子艳福不浅哪，几天不见竟然娶上俊俏的小媳妇了，不过他这臭德行怎么还不改呢？这么好的小媳妇天天晚上跟他一个被卧睡觉，可着劲的让他造，他也舍得这样打着骂着？
　　王大宝看不过眼去了，他最不能容忍漂亮女人被男人打了，于是就从车窗里伸出头来喊到：“喂，大强，这是你媳妇啊？你也不介绍介绍，上来就打人家，是在我面前显摆你的威风哪？”
　　王大宝有钱的这段日子，说话气势方面明显跟以往不同了，连胡大强都听出来了。
　　他一看车上坐着的竟然是王大宝，又仔细打量了他的车一下，眼里明显露出不屑又艳羡、懊恼又惶恐，想装腔坐视又找不大到底气的复杂神色来。
　　他停住步子，上前拍了拍王亮大宝崭新地陆虎车，斜着眼睛瞟着他说：“大宝，我说你是不是在城里给人有钱人当司机开车哇？怎么一回来就换一辆车开着闹腾呢？这辆，是辆吉普？”
　　王大宝知道胡大强现在是什么心理，自己自然就面路得色，但是故意装出一幅举重若轻的样子来，将车门打开，懒散地从车上下来，伸了伸懒腰，说：“哈，你也太能开国玩了吧？吉普？哈哈，好，好，我这车确实就是一吉普，嘿嘿，不瞒兄弟你说，咱呀，现在一不小心，也成了一有钱人了，所以呢，就自己开着车子随便玩玩，没请司机……”
　　胡大强毕竟也是村里的纨绔子弟出身嘛，对于汽车这种玩意儿还是多少有些耳闻的，他细打量了王大宝的陆虎几下，知道这丫挺的这车不能少值了钱了，心里不免酸溜溜地慌。
　　王大宝闲闲地从兜里掏出烟来，掏出一根递给胡大强。
　　他平时是不吸烟的，以前挣的钱不是吃了就是投资彩票了，哪有闲钱买烟吸？当时逢年过节的，胡大强在村子里就散将军烟给大家，显地他自己多么有钱似的。
　　现在，王大宝递给他一根软中华，自己也点上一根装模做样的吸着（他怕吸快了引起咳嗽来显得自己此行生疏），胡大强也吸着，但是还嘴硬地说：“兄弟，这么有钱了，还吸软包的啊？”
　　王大宝听了这话，真的被呛着了，猛烈的咳嗽起来，他一边咳着一边笑着说：“兄弟，你不是开国玩吧？得，甭管你是不是开国玩，有空了上网去查查看看这烟到底软的好还是硬的好。”
　　胡大强知道自己一定是搞错了，他只知道烟这东西都是硬的比软的好，没想到却被王大宝这兔崽子给嗤笑了，瞧他小子那张狂劲！靠，他也真有张狂的资本啊，真不知道这小子现在是怎么鸟枪换了炮蜕皮成了人模狗样的了。
　　还让他上网去查查？别以为他不会上网，镇上的网吧他也去练过几次，不过每次都是玩游戏是真的，至于学着文明人上去查点资料看点信息啥的，他倒不怎么感兴趣。
　　两个人暗地里较着劲说笑了两句，王大宝明显就感觉自己从气势上将胡大强给压下去了。人这一有钱了，底气就壮了，对方好象自然而然从心理上就矮自己一截啦。
　　王大宝看着已经走远的那小媳妇的俏丽身影，就朝胡大强身上拍了一巴掌，说：“你小子什么时候娶了媳妇了啊？还找了个这么水灵的，眼馋死个人哟，村里兄弟们是不是都流哈喇子啦？你可得看紧了哈。”
　　这要是搁以前，王大宝是断然不敢跟胡大强这样说话的，不挨他一顿揍骂才怪，可是现在，他很自然地就这样了，那胡大强也挺配合的，跟着他嘿嘿笑，也没骂他。
　　提到自己的小媳妇，胡大强来了精神了，很得意地咳嗽一声先吐了一口痰，然后这才说：“靠，打到的媳妇揉到的面，她长的再俊，在我胡大强手心里她能翻腾出去？村里的那些混小子们，借他们十个胆，也不敢打我胡大强女人的主意！这话大宝你信不？”
　　王大宝笑笑地吸了一口烟，将还剩半截的烟蒂扔到脚底下踩了两脚，冲他说：“信，我信，哈哈哈哈。”
　　胡大强听他这笑象是搔水狼子进了家禽圈，心里怪不是个滋味，但是又不好说什么，两人闲扯了两句，村子里站街的那些闲人们已经在扯着脖子朝这边张望了。
　　对于他们这个偏僻落后的小村子来说，经常跑进来的也就是货车、小面包、小大发车啥的，稍微上点档次的小轿车可真不多见，所以王大宝这车一进村头，就引起远处的那些闲人的注意了。
　　王大宝要的就是这效果。
　　农村人大部分都有这种心态，在外面混的好点了，就想回村子里显摆显摆，满足一下辛苦在外打拼遭遇无数折磨的小心灵的虚荣。
　　王大宝现在不但在村子里算得上风/流人物了，就是在城里也能数个上等户了吧？他这就叫货真价实的衣锦还乡、光宗耀祖了！
　　王大宝看到他爸已经抗着镢头从远处的山坡上下来了，正被那群闲人拦着朝这边指指点点呢，估计他们已经看出这边就是他王大宝站在这里了。
　　他爸简直是跌跤马爬地就朝这边小跑过来了，王大宝冲胡大强说，“行了，不聊了，有空去我家喝酒去哈，我得先回去了，还没进家门呢。”
　　胡大强冲他摆摆手，有些灰溜溜地看着人家车子一开，刷地扬起一阵尘土朝天开去，把自己就这样给撂在了大太阳下的土路上。
　　王大宝刚开出去不远，迎头就遇上他爸了，他从车窗里伸出头来冲他老子说：“爸，我先家去啦，你自己回吧。”
　　他爸一看开这光荣小轿车的真的是自己的亲儿子王大宝，简直比老百姓接见了万岁爷都惶恐开心，连忙冲他摆着手说：“好好好，你先家去，我走几步就回了，你先去找去。”
　　王大宝嫌老子身上灰啊土的怕弄脏了自己内饰考究的新车，所以就没载他，自己先回去了。
　　他爸一路小跑着抗着镢头，也跟着P掂P颠地回了家。
　　到了家门口，王大宝听车下来，将后备箱打开，一样一样地往下搬着带回来的东西，他爸一看，就公J打鸣似地扯起喉咙冲家里嚷道：“，大宝妈，你死在家里做什么呢？没听到儿子回来了？快出来往里搬东西来。”
　　王大宝正在院子里掰玉米，听到男人叫声就芨拉着鞋跑出来了，一看门口停的这车，再一看打扮地象电影明星一样的儿子王大宝，还有地上满满的一大圈好东西，就高兴地把两手一拍，叫道：“怪道这几天喜鹊就一直在我家院子上空飞着叫呢，原来是大宝要回来哎哟哟，哎哟哟……”
　　王大宝这次回来，看到父母因为秋收晒黑的脸膛，尤其是看到才四十多岁的人，就被庄稼活给糙的象老树皮一样的脸，心里第一次感觉到了不是滋味。
　　想想以前，因为自己的窘运，总是闯些大小祸事，爸妈整天对他没个老脸色，当时他就老是想，这是我亲爹娘吗？怎么比对狗崽子还不如呢？等我哪天有了钱发达了，我才不会好好孝顺他们呢。
　　可是现在，也许是自己长大了？也许是人有了足够的钱后不用再为吃的穿的熬头了，所以心胸就豁朗了？总之，王大宝开始认识到，父母还是不容易的，父母毕竟是父母，他这做儿子的有义务让父母跟着自己过上好日子哇。
　　想到这些，他的心里回旋起一股，看父母也比以前顺眼了，对自己现在这样的心态也比较满意，于是就一改自己那张扮酷的脸，冲说：“得得得，妈，你年纪轻轻的，别学那些农村老嬷嬷，一有点好事就跟喜鹊这鸟玩意儿扯上关系。”
　　一听他这样说，脸上的笑纹更象菊花了，就一边摸索着他的车子一边说：“大宝，你现今这人出息了，这嘴也变的会说话了，好，好，嘿嘿，我哪还年纪轻轻的？你瞧我这老脸，都是皱纹喽，大宝，你上次那车呢？怎么又换了一辆？”
　　王大宝跟他爸俩人把东西往院子里搬着，说：“那车不上档次，我又换了一辆，等明天你换身衣裳，我拉你阂爸出去兜兜风去。”
　　爸妈听儿子这样说，都眉开眼笑地差点要手舞足蹈了，两个人被巨大的喜悦冲昏了头，脑子象被蜂灌了一样粘稠，都找不到正常思维了，只是一个劲地将东西往屋子里搬。
　　进了屋门后，王大宝突然感到很憋闷，环顾这几间打他小时候巨比熟悉的破房子，他第一次感到无比压抑，无比灰暗，无比破败，无比不顺眼。
　　爸妈象接待贵客一样把他让到炕边让他坐，他倚着炕沿站着四下瞅了瞅，突然不耐烦地说：“爸，就这破房子你阂妈也住的下？简直象猪圈，得，今天是仲秋，先凑合着住住吧，明天，明天你就出去招呼人买材料，后天就把这房子给我扒了重盖！要不，给你们盖个小二层楼？爸你估计一下在咱们这儿盖个小楼得要多少钱？”
　　*************************************************************

美女为邻 第99章 小树林里会情妹
　　****
　　王大宝的爸妈一听儿子突然没头没脑地说出翻盖房子这样的大计划来，全都被震懵了。
　　俩人大眼瞪小眼地你瞅瞅我，我瞅瞅你，然后又不约而同地冲到王大宝的跟前朝他额头上摸了摸，小心翼翼地说：“大宝啊，你，你没生病吧？这么大的事，可不能瞎说的啊。”
　　王大宝不耐烦地将他俩人的手打到一边去，说：“我好着呢，我才要过上好日子，你们可别咒我生病，我是说真的，这房子住着太憋屈了，爸，你明天就开始行动，我给你俩盖个村里最好的大房子。”
　　他爸一时半会儿反应不过来，抖擞着嘴唇说：“宝，宝儿啊，我，我前些天听胡书记和胡大强在街上跟人合计过，他家，他家开始盖的这，这四间的小楼，要，要十，十五万块钱呐……”
　　王大宝一听这话，就说：“革什么？他胡大强已经开始盖小楼了？哈，他跟他老子确实还挺能耐的来，就是榨取咱这个破村的血汗钱就能盖起小楼来？挺拽的吭，十五万？爸，我给你三十万，你爱盖成啥样就啥样！”
　　王大宝爸妈听了儿子这说话象放屁打蛋/蛋一样狂气地话，面面相觑地好一顿猛瞅，这才干咽着唾沫说：“大宝，你，你说的是真的？你有那么多钱？人家胡大强现在承包了西山上的池塘养鱼，养鸭子什么的，赚了不少呢，你，你干啥，有，有那么多钱？不留着给自己娶媳妇了？”
　　王大宝不想跟没见过世面的爹娘瞎掰扯，就一挥手说：“我说有就有，钱的事你们甭管了，只管照我的话去做就行了，我要出去转转去，我带回不少好吃的，你们看着准备吧，今天不是过节嘛。”
　　说着，就起身往外走去。爹娘现在象伺候从天而降的财神爷一样，对这个从小就霉运不断的儿子简直就是不认识了，所以也不敢多跟他说话，由着他去吧。
　　且不说两口子在家里把儿子带回来的包包兜兜们打开后，看着那琳琅满目见都没见过的各色好吃好穿好用的那份喜悦劲，单说王大宝，出了家门后的一段遭遇。
　　王大宝听说胡大强这混小子现在竟然在家乡搞起了养殖走上了貌似要发家致富的正道，心里不免有些不是滋味。
　　他娘娘个狗腿的，他王大宝当初拼斤老本投资彩票事业，不惊的有一天要骑到他胡大强的脖子上拉屎吗？没想到这小子还不甘示弱的也想冒富起来？不行，我王大宝也不能干吃坐等地享清福，我也得有所作为才是。
　　王大宝这样想着，不觉就转到了村头的小树林那里。
　　他家是在村最东南头，一出大门就是菜园子，过了菜园子就是河沿上的沙地，沙地里不能种庄稼啥的，就种了一片树林子。
　　要说胡大强他爹做了这么多年的村一把手，也是有两把刷子的。
　　虽然村子地处偏僻，没什么村副业，所以搞的挺穷，但是这也不能怨老胡子领导的不好。
　　一是这村子里的人思想普遍狭隘，好吃懒做，不爱闹腾，二是交通闭塞，山是土山，水是窄水，没有什么地理优势，村里也没有款子，所以很难发展什么造福与民的事业。
　　况且他们这片地方不但他们村穷，就是他们这个镇也是县里有名的贫困县，一直没有什么能拿得出手的地方招商引资进来。估计镇上的领导也是些庸才。
　　这树林子面积不小，老胡子每年都组织村里筏倒一批成材的树卖了，换些钱买点福利分给各户，然后再组织人补栽上一些树苗。这样的举措虽然他自己从中也能捞到好处，但是毕竟对村里人是有益的，所以大家都挺爱惜这片树林子的，谁也没想着糟践它。
　　今天是仲秋节，坡上的秋忙农活这个时候都忙活的差不多了，村里的人大多会去赶集买些东西回家洗洗切切的，单等晚上做上丰盛的一桌犒赏全家人的胃了，所以，此时村子外面没有什么闲人。就是有几个闲人估计也都被王大宝新开回来的车给吸引到他家去听他爸妈新一轮的显摆去了。
　　王大宝毕竟是农家娃出身，对于这片从小就熟悉的乡村风光还是很有感情的，尤其是现在作为一名城里的有钱有闲人士来欣赏这山野风光，更觉神清气爽。
　　树林子里很静，梧桐、杨树、家槐树、木芙蓉树等等树种各占一片的分布着，树之间隔的不是很近，里面的空间很静谧，很阔朗，很舒适。
　　此时树叶们长的还都很青绿，天气也还是挺热的，树下的草倒是挺厚实，人脚踩在上面很舒服，就象踩着尹凤吟家的那种长毛地毯。
　　王大宝正由草想起尹凤吟，然后开始联想起她家的大浴室，以及他们在浴室里的缠绵情景，就看到玉芬提了个小塑料桶从他家门前的那条路上走了过来。
　　这丫头，过仲秋了不在她婆婆村里过，怎么倒回娘家来了？王大宝看到玉芬，就把尹凤吟暂时抛到脑后了，就又想起夏天的时候他跟她的那次。
　　靠的，那次是她新婚回门的日子，却没想到会跟他上了她哥哥家的炕，而且她男人还就睡在隔壁炕上，而且她竟然还被他给弄出了血，却原来是她男人的那个东西太不行……
　　想到这些，王大宝的血就开始热烘烘的起来，裤子里的王小宝也不安分了。
　　玉芬今天穿了一件白色的小汗衫，下面是一条蓝色的牛仔短裙。
　　结婚后的她明显添了不少女人味儿，不象之前那个有点纯乎乎的乡下小妹了。那件小汗衫挺瘦的，套在她的上半身，将那对鼓鼓的小山包裹的紧紧的，看了就让人想摸两把。
　　王大宝看到她，又想起刚才看到的她的那个新嫂子来，姑嫂两人的身材都有些偏胖，但是胖的恰到好处，给人的感觉就是身子骨小小的，身上肉肉的，就象那种才摘下来的新鲜棉桃。
　　玉芬手里拿着小桶和一把小号铁爪钩往树林那边的那片豆地里走去，一路慢腾腾走着，还不时地回头朝王大宝停在家门口的车子张望。
　　王大宝看她这样，心里一动，暗想：难不成是她知道是我回来了，所以故意从我家门口走想要碰上我的？上次跟她忙活了多半宿，她忘不了我了吧？
　　这样想着，他的心里就热烘烘起来，跑到树林子边上，隔了几棵树朝着外面喊道：“芬，玉芬妹妹，过来，过来。”
　　玉芬刚要走到一边的豆地里去，突然听到树林子里有人喊她，好象是吓了一跳，连忙扭头朝这边望过来。
　　待看清楚了是王大宝，她的小脸腾地就红了，眼睛水灵灵地朝着四周打量了一下，这才提着小桶小跑着朝这边走过来。
　　刚到了树林子边上，王大宝就过去一把扯过她的胳膊，几下就把她带到树林子里去了。
　　玉芬娇羞地问他：“大宝哥，你啥时候回来的？你在这里干啥？还象小时候那样来掏鸟蛋来了？”
　　王大宝只管拉着她继续往树林深处走着，还倒回头来朝着她笑，又把嘴贴到她的耳朵上说：“我这不是想你了就回来了么，我就是知道你会到这儿来，所以提前来等着你了，我就是来掏鸟蛋的，不过，是我的这个鸟蛋。”
　　说着，就用手朝自己的裤子裆部指了指。
　　玉芬被他大胆的话挑豆的俏脸更红了，她挣扎着想摆脱开他的手，小声说：“大宝哥，你真讨厌，我可不知道你在这儿，我是来挖豆虫来了，我爸今晚上喝酒想吃油炸豆虫，我就来这边的豆地了。”
　　王大宝将她带到树林的最深处后，就停下脚步，站在她跟前拉着她热忽忽的小手看着她说：“你都结婚了，仲秋节不在你男人家过，怎么倒跑回娘家来了？不会是跟他吵架了吧？”
　　玉芬想把手从他手里挣出去，可是却被他给攥的紧紧的，她的小手都出汗了，抬头娇羞地瞟了一眼王大宝，嗔怪着说：“人家才没吵架呢，你就能瞎说，他去西安了，要好几天才能回来，他爹娘去他姐家帮着看孩子去了，我就回我家来过节了。”
　　王大宝的一只手抬起来放到了她的小下巴上，用指头将它挑起来，看着她那含羞的眼睛瞟着自己，就笑嘻嘻地说：“芬，你都结婚了还这么爱脸红，真象咱这山里的山里红花花一样可爱呀，他经常不在家，你一个人不难受？”
　　说着，他的手就从她 的下巴上往脸上摸去，又摸到了她小巧的耳多垂上，捏着那片软软的肉揉弄起来。
　　玉芬被他给揉的手微微发抖，向一边偏着头，试图躲避掉他的大手，娇羞地嗔怪道：“大宝哥，你快放手，这样让人看到了不好，你怎么见了人家就动手动脚的呀？真讨厌，你起来，我还要去挖豆虫呢……”
　　王大宝向前跨了一步，将身体完全贴紧了她的身体，他肚子下面的暴硬抵着了她的肚子，她马上小声叫了一声，脸红地就象天边的火烧云了。
　　**

美女为邻 第100章  树林深处情意绵
　　**
　　王大宝的两只手将她的细腰搂住了，往自己的身上使劲一勒，他的那个更有力的顶着了她的肚子，他小声趴在她耳朵上说：“芬，你试着了吗？你看，我多想你，老想你了，你想过我吗？先让我的大豆虫去你的好地里挖挖吧？等挖完了，去我家，我送你一盒波尼亚的大礼盒给你爹，里面有好几根大香肠呢。”
　　说着，他的一只手就从下面摸了上来，准确无误地摸到了玉芬那对的小山包上，那种热热的，颤颤的感觉瞬间让他的身体更加膨胀了，他的大手地开柿意起来，嘴也压到了玉芬嗫嚅的小嘴上。
　　玉芬从跟他在一起就全身轻微的发抖，现在被他这一搂一抱一摸一咬，身体更是抖的象秋天的树叶，不成样子了。
　　她的身体软软的倒在他的怀里，手徒劳地抓住他宽阔的肩膀想要挣扎几下，却没有力气地勾在了上面，被他嘴与舌的灼热攻势给融化了。
　　玉芬的男人是个粗线条的人全，常年的驾车跑长途活儿使他的前列腺处于亚健康状态，在女人身上的功夫也不是很了得，每次办事都是胡乱亲两口就直接上枪，弄地玉芬一时半会儿都进入不了情况，好容易有了点感觉了，男人却呼哧呼哧两下就结束了。
　　自从上次被王大宝货真价实的东西给破了身后，玉芬就忘不了他带给她的削魂体验了，每次男人把她闪在半空中的时候，她就开始幻想跟王大宝在一起的情景。
　　虽然作为一个良家妇女这样的想法好象很不应该，很肮脏，可是作为一个情窦刚刚初开却没有机会体验到男人带给自己的酣畅淋漓的块感的年青女人，她无法遏止这种原始的冲动与雨望。
　　玉芬无数次幻想过，能再有一次机会让她跟王大宝在一起，只要一想到他那有力魁梧的身体将她压在身下肆意折磨着的滋味，她就舒服的全身发抖。
　　所以，现在当这一幸福的时刻真的来临，玉芬就象那冰寒三尺的坚冰，瞬间就被炽热的烈火给融化成一汪春/水了……
　　王大宝将她抵压在一棵大粗杨树上，他的两只大手将她身上紧紧套着的小汗衫掀了上去，她的里面竟然没有穿小罩子！两只肥白的大辱直接就跳到了他的面前，散发着芬芳的乡村女人的汗香，在树枝间洒下来的太阳光下灼灼闪人的眼。
　　王大宝贪婪地盯着它们看了两眼，就用两只手各捏住她的一只大辱轻狂地揉弄起来，同时，嘴也贴了上去，叼住上面那枚粉红的蓓蕾含吮起来。
　　玉芬被这种渴望以久的感觉给彻底俘虏了，她的头在树干上无力的滚碾着，喉咙里发出压抑而快慰的哼吟声。
　　王大宝的一只手从她光滑的小肚子上摸了下去，摸到那粗糙的牛仔布裙子时，就将它从她圆圆的小匹股上抹了上去，他的手扎到了她的小裙子里面，她的两条腿扭捏着往一起夹着，躲避着他大手的继续深入。
　　王大宝用一条腿往前一顶，就将她的两条腿给分到了两边，他的脚又在下面往外一推一踢，她的两只脚就被迫给分开了半米的距离。
　　现在，玉芬就象一个“尖”字一样被王大宝钉在了树上，他的大手从她的双腿中间摸了进去，那条薄薄的小低裤底部已经滑溜溜一片了。
　　王大宝满足地用手在那儿擦了两下，惹得玉芬身上又是一阵簌簌的颤栗。
　　他得意地说：“你都这样湿了，还嘴硬，早就想我了吧？到这儿来，就是想碰上我让我这样弄你的吧？”
　　说着，不等玉芬挣扎羞辩，他的大手就把她的小低裤往下一扯，弹性不错的针织裤裤就被扯到了她的部下方。
　　玉芬娇羞地闭着了眼睛不敢看王大宝，王大宝倒并不急于将它从她身上完全扯下去，而是继续站在那里，一只在上面摸弄着她的辱，一只手从那小裤的上面钻进去，钻到那条小河流里象小鱼儿一样游动。
　　玉芬被弄地轻叫起来，身体使劲往身后的树上躲，却无法躲开这种双重的刺心的痒，王大宝的嘴压到她的小嘴上，舌伸进去堵住了她喉咙里的那些难耐的吟唤声，玉芬象条可怜的被钉在树上的小蛇，无力的全身扭动着，承受着王大宝带给她的多重攻击。
　　王大宝终于忍受不了她的扭动与泛滥的洪水了，就将那只手从她的腿空儿里拿出来，将手指上那些亮晶晶的水儿往她身后的树干上抹了抹，然后就扯住她的低裤，猛地往下一扯，小裤子几乎被撕裂了，就到了她的脚脖子上。
　　玉芬早就受不了，她等这一刻已经好久了，此时也顾不上扭捏了，主动将两只脚轮流着一抬，将那条已经被扯坏的小裤裤从脚上踢了出去。
　　王大宝将自己的裤子练拉开，熟练地将自己的大鸟从里面掏了出来，掏出来后他没有直接给她顶进去，而是将手放开，让它自己直竖竖地挺立在她的沼泽那儿，然后，他就抓住她的小手，让她自己去握住它，引迭。
　　玉芬的小手一接触到他那又热又大的东西，一股热流就从自己的腿间那儿倏地流了出来，她的胸也更加爆涨了。
　　她顾不上害羞，哼喘着握住他的往自己的那儿导了过去，而且为了姿势更方便，还特意将自己的腰往前使劲挺着，将腿更大的分了开去。
　　王大宝的鸟头刚扎入她的小巢口上就受不了了，他粗鲁地将她的小手拿开，自己挺着腰对准目标一使劲，，咨溜一下，连跟没入！
　　玉芬终于再次被这根渴望已久的大动词充满，马上满足地仰头哦了一声，双手用力地掐进了王大宝穿了PLAGBOY的薄恤衫里的后背里。
　　王大宝被她的激烈反应给带动地雄风顿起，双手死死地掐住她的腰，将她钉在身后的树上一挺一动地急速撞击起来。
　　此时王大宝的脑子里突然灵光一闪，竟然浮现出他上学时学的一句古诗来，是什么来着？好象是；嫦娥应悔偷灵药，只闻玉兔捣臼声？（跟中秋节还挺对景的吭，什么跟什么呀？）
　　不过，这事确实象是玉兔在不停的捣臼吧？那个空守月宫的嫦娥，听到这种声音确实应该悔偷灵药吧？如果留在凡间，有能够摄日的后羿那样强壮有力的男人为她夜夜“玉兔捣臼”，那可不比月宫强多啦？
　　玉芬被大宝给捣的水飞溅，娇喘连连，大宝一边大喘着，一边问她：“好不好？好不好？说实话，以前想没想我？想没想让我再跟你这样？他的怎么样？能让你满足不？”
　　玉芬早就渴望再被大宝这样有力的弄了，所以全身心地都投入到享受中，嘴里只是咿咿啊啊地应着，她那细嫩的后背已经被老树皮给磨蹭的全是划痕了，又被渗出的汗水一刺激，简直是火辣辣的疼。
　　但是这疼配合着身体深处那种急迫的焦渴、被充盈的满足，不断的刺痒加深，更添了狂放的动力，她陶醉于这种疼并快乐的感觉。
　　王大宝弓着的腿跟腰有些累，就抱住玉芬的小皮股将她从树干上挪开，两人着滚到了下面的乱草上。
　　身下是潮湿的刺人的青草叶尖，头顶是从树枝间洒下的阳光点点，周围有树叶子们被风吹的簌簌的响动，林子间舒服的风吹拂着他们露在外面那汗湿淋淋的皮肤。
　　玉芬白白的两腿很开的被王大宝分在两边，衬着身下油绿的草叶格外好看，大宝全身压在他的身上，铜铸般的坚硬皮股合在她的两腿中间有力的一起一伏着，每一次进攻都让玉芬发出一连串削魂的哼吟声。
　　玉芬那条小溪流里积攒了很长时间的泉水被一下一下地从身体里刺溅出来，顺着股伴淌到了身下的草根里，估计来年这片得了女人密液的草会长的更加茂盛碧绿。
　　而王大宝的汗滴也吧嗒吧嗒地渗进了玉芬身下的草丛里，将它们个她一同饱饱的浇灌着。
　　玉芬被这种幻想了无数次的满足给融化了，她一边摇摆着娇努力迎接他的每一次攻击，一边喘吁吁地说：“大宝哥，你好厉害，啊，你的，好硬，好大，弄地人家好舒服，都是男人，怎么就这么不一样呢。”
　　王大宝听她在他身下这样说，男人的自尊心得到了很大的激励与满足，他更加卖力的律动起来，每一下都让玉芬的娇蕊深处过电一样的颤栗不断……
　　林子里除了簌簌的树叶摇动声及轻微的风声，就是玉芬压抑的娇喘声，还有王大宝粗放的喘气声充斥在静谧的密林深处。
　　事情结束后，玉芬羞涩地不敢看王大宝，起身将自己的衣服整理好，那条小低裤已经被撕的不成样子了，她娇嗔着打了他一下，说：“大宝哥，你好坏，回来就跟人家这样，人家都已经是结了婚的女人了，你看，你给弄成这样子，我还怎么穿呀？”
　　*******

美女为邻 第101章  月色下的乡野里
　　***
　　王大宝一边低头整理着自己的裤子，一边说：“坏了就扔了呗，不用穿了，回头我送你两条好看的，刚才你不是还在我身下说想我来着么？怎么现在才想起你已经是有男人的女人了？嘿嘿，被大宝哥搞，快活吧？”
　　玉芬娇滴滴地打了他一下说：“讨厌，坏！”就把自己那条被扯坏的小低裤缠了缠，扔到了不远处的一棵树下的石头缝里，然后，她站起身来将身上的小牛仔裙子往下抹了抹，将里面光光的水噜噜的皮股包住了，说：“这么长时间了，该回去了，时间长了别让人给撞见了。”
　　王大宝整理好衣服，照着她的小腚上拧了一把，说：“你小丫头这里面的水可真多，差点都要发大洪水了，是不是都攒在一起单等我回来给你往外刺吧？”
　　玉芬的小皮股里现在还麻簌簌的呢，被他一拍，里面又跳了一下，娇羞地将他的手打开，小声说：“谁让你的那个那么厉害了？一下一下刺的人受不了，能不出水吗？”
　　王大宝笑嘻嘻地说：“以后阵你跟我在一起时就提前别穿里面的小裤/衩了，就这样直接套上裙子，得了机会我就可以把它掀上去给你弄进去，让你随时都能享受到……”
　　两人说笑着走到林子边上，玉芬怕外面有人，就让王大宝先在里面等等，她先走出去看看，环顾周围没人后，这才让他出来了。
　　两人一起走到王大宝的家门口，听到他家里传出好多人的说笑声，估计是街坊邻居们正在跟大宝的爸妈一起说大宝的事呢。
　　玉芬小声说：“我不进去了，让人看了不好。”王大宝就让她在外面等着，自己回去拿了一盒波尼亚出来递给她，跟她说让她回去告诉她爹，就说她去他家玩了，他送给他这盒东西添着过节喝酒当佳肴的，所以就没去挖豆虫。
　　玉芬答应着走了，大宝累了，身上出了汗又感觉不舒服，就想回家换身衣服休息一下。
　　进屋后那些在他家说笑的人都热情地招呼他过来一起坐坐聊聊天，大宝现在没兴致，就说改日聊改日聊，然后就自己回西屋关门打盹去了。
　　大家本来是想听他说说自己发财的事，但是看他这样倒也都没生气，反而替他说，人在外面的世界拼搏压力肯定大，回到家里了就应该好好放松休息一下才是。
　　人啊，真是有了钱处处都好办事啊，还能很容易就得到别人的谅解似的。
　　大宝爸妈自从儿子上次回家后，就在村子里挺起了腰杆子来了，现在几乎满村的人都对他俩很尊敬很巴结，真是父母凭子女贵，一点不假。
　　但是他上次走后再无音训，爸妈一直担心着来着，害怕他不知道是怎么挣来的钱，万一来路不正钱财再次失去了不说，如果他再被局子里逮进去，那可真是丢人丢到祖宗的事儿。
　　谁知这次大宝不但平安的又回来了，而且还换了更新的好车，好象比以前更有钱了似的，爸妈也顾不上去问他的钱到底是怎么来的了，光顾上高兴还来不及呢。
　　大家吃了他带回来的一些高级果品零食后，天色也不早了，于是就恋恋不舍地告辞，各自回家准备夜里的节饭去了。
　　王大宝一觉醒来，身体舒畅，外面爸妈已经将饭摆下了，他们这儿中秋节的晚饭一般都会在园子里吃，一家人围坐在院子里的葡萄架下或是秋收回来的苞米、花生等粮食的中间，吃着大鱼大肉，喝着廉价的度数高的酒，说些今年的打算和收成的话，头顶是明晃晃的大月亮照着。
　　往年王大宝家过节的气氛跟平时也好不到哪儿去，家里穷，生个儿子又是个倒霉蛋，爸妈劳作了半个秋天身体劳累，脾气也暴躁，吃顿节饭也就是各自抓紧时间塞些肉鱼什么的到自己肚子里，说话都围绕在今年又没什么大收益，大宝真是个熊包的话题上。
　　今年可不一样了，饭桌上的气氛有了个360度的大转变，爸妈全看着大宝的脸色说话，他爸是滋溜溜地一直要跟大宝爷俩喝几杯，脸上的皱纹都笑成了一朵狮子头品种的菊花。
　　王大宝心里有些感慨，但是看到和格格妈年纪差不多，却象人家的娘，他不免把以前跟父母间的那些小恨小恼都丢下了。
　　大宝妈小心翼翼地说：“大宝，你这年龄也不小了，咱村里跟你差不多大小的小子几乎都成了亲了，今天你贵林婶说，她侄女在城里服装厂干活，出落地可俊了，要不，让你们见见面？”
　　王大宝一听这话茬，就笑了，跟说：“妈，你就别淡吃萝卜闲操心了，在城里，象我这个年龄的男人，正是黄金时候呢，钻石王老五啊，再说就算我要找女人，也不会去找什么服装厂打工的。”
　　王大宝爸巴结着儿子朝老婆瞪了一眼说：“就是就是，大宝的事他自己有数，你个娘们儿的别跟着瞎掺合，大宝现在出息的，就是给个县委千金，他都不一定看得中呢，是吧？儿子？大宝，咱说个正事，你说明天让我去买东西盖新房，是真话不？”
　　王大宝小酒喝的正是时候，又被老爸老妈捧的心情舒畅，一听他爸这话，立马回屋去把自己的金利包拿了出来，从里面取出一沓子现金，往他爸的面前一拍，说：“这是一万，银行取的，我没点过，估计错不了，你先拿着花，我身上不带很多现金的，不安全，盖房子的钱咱可以用卡去银行现取。”
　　王大宝爸妈忙活了半辈子了，还从来没有一下子拿到手这么多现钱呢，两口子激动地将钱搂到手里往皮股下的凳子上一塞，紧张地说：“大宝，你看看你，拿着这么多钱混放，多危险。”
　　说着，还赶紧起来出去将院子门给关上了。王大宝看到爹娘这副小家子气的德行就开心地大笑起来，笑完了将杯子里的酒一喝，说：“这点钱才到哪？告诉你俩吧，现在一万块在我手上也就等于十块八块的。”
　　大宝爸妈显然是被儿子的话给震住了，一时脑子里满是闪闪的金星放光彩，找不大到北和南，只是将那叠钱倒过来倒过去的掂量着。
　　王大宝又从包里掏出一块手机来往他爸的眼前一放，说：“呶，这是给你的。”
　　王大宝村子里拉固定电话的不少，年轻人中用手机的也很普遍了，但是他们家却一直没有电话，象他爸这样年纪的除了在外打工的有手机外，蹲在村里修理地球的，大都没有混上手机。
　　现在王大宝突然掏出这么个稀罕玩意儿来给他，两口子简直要乐晕了，拿在手里就摆弄不够了。
　　王大宝吃喝的也差不多了，看着月亮挺好的，心情也不错，就起身说自己出去走走消化消化食去。
　　到了外面，放眼一望，门前开阔的菜园子里，河堤上，树林子里，不远处的场院上，远处的山坡庄稼地里，都被满满的月亮洒上了一层银光。
　　这月亮的银光真的很象是一层细碎的银粉普降大地，将白天不怎么起眼的小村落的景致弄地格外好看。
　　王大宝神清气爽地信步往菜园子那边的场院走去。那儿是村里各家各户堆积的草垛，在月光下看过去，就象草原上的一个个蒙古包。
　　王大宝小的时候就乐意在草垛间玩，一个个又圆又胖的草垛就象一座座小山，人在里面绕来绕去的就象进了一个迷宫。
　　玩累了就随便找个草垛挖一些草下来铺着，人一半的身子钻进草垛窝进去的小窝里美美的睡上一觉。有时候运气好了，还能摸到一窝禽蛋，一般都是谁家散养的家禽不学好，把蛋偷偷下到外面来了。
　　儿时给自己留下美好回忆的地方一般都会一直很留恋，王大宝也不例外，他现在很想再到那儿去走走。
　　刚走到场院边上，就看到一个人影从那边的菜园子里的芸豆架子后走出来，月亮很亮，四野的东西照的都很清楚，王大宝看到了那条白天见到的红裙子，他的心跳起来，是胡大强那混小子的漂亮新媳妇！
　　这时候村里的人都在家里围坐着喝酒吃节饭，她这小媳妇家家的怎么倒一个人去钻菜园子去了？想到白天看到的她包在红裙子里面圆滚滚的丰，想着它在那里面一摇一摆的样子，王大宝的身体里搔热起来。
　　他站在场院边不动，看着她从那边走了过来，她也看到了他，走的比开始慢了，头有些羞涩地低着不敢看他，走到离他身边两米远的地方时，王大宝说话了，“你怎么这时候还在外面呢？你家还没吃晚饭吗？”
　　小媳妇站住，摇摇手里的一串小红辣椒和两棵香菜说：“大强要吃，让我出来摘，你，你也是这个村里的人？你吃完饭了吗？”
　　王大宝看着月光下更显得的白皮细肉的小媳妇，说：“我叫王大宝，也是这村里的人，平时在城里，今天过节回来了，没想到回来就看到了你，你到我们村不长时间吧？哈哈，跟着大强那么个男人，日子好过不？”
　　*************************************************************

美女为邻 第102章  多情美妇私幽会
　　*
　　虽然是第一次递话，王大宝说的未免有些多，但是谁让他喝了不少酒呢？男人喝多了酒说话没数，谁也不怪罪的吭？
　　小媳妇笑了笑，抬头瞟了他一眼，说：“我才来没多少日子，跟他过，就那样呗。”说着，就迈步继续往前走。
　　走到王大宝跟前的时候，他突然一伸手，一把就拽住了她，她一惊，连忙抬起头来看他，他看到月亮底下她的脸真是俊俏，眼里水汪汪的动人，红嘴唇儿亮亮的，比白天看那些抹了口红的女人的嘴还好看。
　　不过，她的脸上有泪痕，应该是哭过，她声音有些发抖地看着王大宝盯着自己四下打量的眼睛，说：“你，你，干什么？快放开我。”
　　王大宝继续看着她，从她的月眼睛里，他看到一些隐藏的很深的渴望，他酒里的酒气温/热的喷吐在她的脸上，她的眼睛闪烁了一下。
　　王大宝四下一瞅，将她一扯，她就身不由己地被他拖到了场院里边，他急走了几步，他们就转到几个草垛后面了。
　　她结结巴巴地小声嚷着，“你，你要干什么？你，你快放开我，不然，不然我喊人了。”
　　王大宝将她抵在一个稻草垛上，一只手摸弄着她的耳垂，一只手搭在她的肩上揉弄着她圆润的肩膀头，他肚子下方的暴硬顶着她软软的身体，他能感觉出她的身体变软了。
　　他笑眯眯地看着她的眼睛，耳语般地说：“你真漂亮，真象只小天鹅，你怎么就跟了胡大强那小子了呢？真是便宜他了。”
　　女人身体有些挣扎，但是她一挣扎，他顶在她身上的那个地方就更硬更不安分了，吓得她不敢动弹了，只能老老实实地任由他压着她，她声音发颤地说：“你，你快放开我吧，让人，让人看见了，不好，胡大强，胡大强他会打我的，你放了我吧，他还等着吃辣椒呢，我不回去，他会出来找的……“
　　王大宝的手落到了她那急速起伏的胸上，她抖的更厉害了，喘地也急了起来，他笑了，摸弄着她的那儿，说：“你这么漂亮，他还舍得打你？他可真不是个东西，你怎么就跟了他了呢？真可惜了。”
　　女人嘤嘤地小声哭了起来，说：“都怪我的命不好，我并不想跟他，可是没办法，我跟他在一起，一点也不开心，我，你快放开我吧，先让我走吧。”
　　王大宝也知道他这样做太危险，虽然他现在并不怕胡大强，可是毕竟是在自己村子里，而且胡大强好歹还是村一把手的儿子，他也要有所顾及才是，而且也不想让这女人太受罪。
　　于是他就说：“我倒是很想听听你为什么会跟了他，也想安慰安慰你，不过既然你害怕，那就先回去吧，今晚上你想办法把他给灌醉了，我还在这儿等你，十二点以前你必须到，不见不散哦。”
　　他的手在她的胸上轻揉地抓弄着，身体胀硬的那个地方在她的身上不断地磨蹭着，弄地她的全身很快就热热的起来，透过薄薄的裙子传到了他的身上。
　　他知道，这个女人，从心里到身体里，都是不满足的，不安分的，白天第一眼看到她的眼神，她的身段，他就知道了，他王大宝毕竟是在城里小三群里混出经验来的男人哈。
　　女人被他给弄地呼吸急促，丰//胸起伏，她的脸已经飞红了，她抬眼瞟了他一眼，羞羞地问：“你，你这人怎么这样？才见了人家第一次，就，就这样啊？我看，你，你也不象什么好东西，我，我为什么要半夜出来找你啊？”
　　王大宝的手放下去摸到了她露在裙子外面光滑的腿上，然后沿着那被夜风吹的凉凉的腿摸了上去，突然朝着她中间鼓鼓的那个小包擦了一把，说：“因为你这儿也想出来找我这样的男人，告诉你，你要是不出来，我就翻进你家院墙去找你，你自己看着办吧。”
　　女人被他突然袭击，嗓子里啊地轻叫了一声，她的那儿已经湿殷殷一片了。她的身体害怕地扭动起来，担心王大宝进一步的进攻。
　　她羞急地挣脱着他的掌控说：“我，我知道了，咱们，咱们以后再说，我，你先放我回去，今晚，今晚，我争取出来。”
　　王大宝知道这只小鹿已经成了自己的猎物了，于是就放开了她，说：“好，你先回去吧，我等你哦。”
　　女人象害怕被猛兽追赶的小动物一样哒哒哒地跑走了，留下王大宝一个人站在月光下的草垛间，他抬头看了看温柔地看着这一切的月亮大姐，小声笑骂了一句，“靠，好事无处不在啊，胡大强，你做梦也想不到吧？我王大宝还会有今天，先是上了你妹，接下来就要上你媳妇喽……”
　　要是他娘能象格格妈保养的那样好，估计他也不会放过她的，可惜，她不过是个再普通不过的乡下婆娘，就是倒贴王大宝，也引不起他的兴趣来。
　　再说胡大强的新媳妇从王大宝手里逃脱后，慌慌张张地跑回家里，胡大强已经等地不耐烦了，见了她就骂道：“你要找死啊？去趟菜园子都这么长的时间，是不是半道上偷汉去了？”
　　小媳妇低着头也不搭话，连忙去井沿上现压上来干净地水将辣椒和香菜洗了，胡大强他爹和娘对儿子一直就很娇纵，所以他打骂媳妇他们都当没看到，不管他们的闲事。
　　玉芬有些反感了，朝她哥哥说：“哥，嫂子才进门没几天，你怎么就对她这样啊？嫂子人多好，你上哪去找这样好的媳妇去？还不知道对人家好，真是烧包的你。”
　　胡大强从小就对妹妹很好，一般不跟她吵架，听她这样说，就说：“你吃你的饭，哥哥管教女人不该你的事，你管好你男人就行了，我们的事，你不知道别瞎掺合。”
　　玉芬白了他一眼，继续夹起一块波尼亚烤驴肉嚼着吃，吃着脑子里就一直想起白天和王大宝在树林子里的情景，心里还是突突突地跳，被他灌溉地满满的那个地方也是热热的，湿湿，到现在还簌簌地呢。
　　她在心里有些怪罪自己的父母眼光短浅，当时如果不是他们做主让她嫁给现在的男人，说不定她就嫁给王大宝了，那么她现在不是就风风光光地跟着他去城里住了吗？还坐着那辆看起来很牛气地车，可比她男人的那辆破货车强多了。
　　更让她期待地是，如果嫁给了王大宝，那么她就可以天天晚上敞开地吃他的那根大香/肠了，那得多幸福啊……
　　白天她把礼盒拿回家给了她爹后，她爹就感叹地说：“谁能想到王大宝那小子还能有今天啊？也不知道他是交了什么鸿运，竟然会发达到这个地步，真是让人想破了脑袋也想不出来，不过，他小子现在倒是会来事，还知道过节的时候孝敬点东西给我了，可比他那个榆木脑袋爹强多了。”
　　他当然想破脑袋也想不到的是，他吃的这礼盒里的东西，其实是他的宝贝闺女献肉换回来滴。
　　胡大强平时就好喝酒，现在过着节，白天又被王大宝给刺激了一番，小酒喝的就更有点不知道姓什么了。
　　他现在将西山的荒池塘里养了鱼啊，鸭啊什么的，收入在农村来说来的也不老少，连小楼都开始盖了，这在他们这几个村子里还是头一个呢，而且又娶了一个如花似玉的漂亮媳妇，按说也应该很满足了。
　　可是，人生最让人头疼的就是可是这个词，可是，美中不足地是他结婚那天晚上发现了新媳妇竟然不是个初女了！
　　这可让他上透了底火，他胡大强打从十几岁开始就没少玩弄过十里八乡的大闺女小媳妇，可是他玩是他的，他却不能容忍自己雇了好几辆汽车欢欢喜喜娶进门的媳妇却已经被别的男人开过苞。
　　新媳妇名叫秀芝，是镇上的，她爹跟胡大强的爹是多年的交情了，去年她爹在外面承包了一个采石场，借了胡家一些钱。可惜时运不济，采石场还没有赢利，今年年场里出了事故就将她爹给结果了。
　　她家一下子就败落的不成样子了，她妈一愁之下发了脑溢血，成了半身不遂，身体一下子就不中用了。
　　秀芝以前一直在县城里外资厂子里打工，平时打扮地跟城里女孩子并没有什么两样，因为天生丽质生的漂亮，是许多男人垂涎三尺的女人。
　　胡大强早就认识她了，当时她一直象个骄傲的白天鹅一样，对他这乡下小子压根就不正眼瞧，一心只想在城里安营扎寨。
　　后来她家一下子出了那么多事，她从城里回来只是个哭，没了主见，胡大强就趁机去帮着她料理家事，照顾她，还软硬兼施地跟她提她家借他家的钱的事逼迫她嫁给他。
　　其实秀芝在城里时一直跟厂子里的一个韩国男人不清不楚的。这个男人四十来岁，是厂里韩方派来的课长，老婆在韩国没有跟过来。
　　*****

美女为邻 第103章 秀芝隐忍被折磨
　　这课长见了年轻貌美的中国MM秀芝自然要象所有成熟男人一样蠢蠢欲动，更何况他独处他乡老婆又不在身边，自然要找个就近的女人解解近渴了。
　　男人长的不错，又很会甜言语，再加上自己的职务之便，将秀芝哄的是花心绽放，极其温柔地被他经常柔情缱绻了。
　　男人一直哄骗她说一定会跟自己的老婆离婚，将她带到韩国去，对于许多哈韩的女孩子来说，这种诱/惑实在是太大了，秀芝将那些韩剧里的浪漫场景都按到了自己身上，无数次幻想着不久的将来她也会走在浪漫满屋里那样的韩国了。
　　可是，就在她爹出事的那天，那个男人竟然也因调令拍拍皮股回国去了，还假惺惺地说一辈子也忘不了她，让她找个中国好男人就嫁了吧。
　　雪上加霜的痛苦让秀芝草率多地就答应了胡大强的婚事。至于她以前跟别的男人的事她当然不能对外说了，现在这社会，女孩子在婚前有那种行为的也不在少数，秀芝简单地认为，既然胡大强这么喜欢自己，一幅好象要把她当娘娘捧供着的样子，估计也不会太在意这事的。
　　可是她想的太天真了，胡大强这样的男人，怎么可能无条件地爱一个女人呢？他甜言语把她哄进门，可不是因为什么爱情，不过是为了男人那颗贪图美貌的色心罢了。
　　新婚夜里将客人送走后，胡大强就迫不及待地把她压倒在了炕上，毕竟是混久了女人的老手了，没几下他倒也把秀芝那颗受伤的心给软化了，身上很快就被他弄地热烘烘出水儿了。
　　可是当他丝毫没有遭遇到阻力地冲进了她的身体后，他的心底就咯噔了一下，一边搔痒难耐地刺动着，一边问她：“你这儿怎么这么容易就让我进去了？怎么回事？你以前有过这事吗？”
　　秀芝被他弄地热浪翻滚，脑筋也不太好使了，就羞答答地哼吟着说：“恩，我以前，有过……”
　　胡大强一听就火了，一边在她身上继续刺动着，一边就抬手朝她皮股上恨恨扇了两巴掌，然后骂道：“我揍你个不要/脸的的女人，闹了半天你在我面前装腔拿势地都是装的啊？你整比都没有了还装个什么比呀？恩？你个下三烂的搔女人，骗老子啊？我*，*烂你个烂*”
　　秀芝没想到他会打她，可是此时她正在情迷意乱的时候，他即使打她也能给她带来强烈的刺/激，她把这种打骂当成了煽风点火的催请药，非常享受地吞咽下去，还不知羞/耻地说：“啊，我，我就是滥啊，你给我扎烂了吧，我好想要啊……”
　　胡大强气急了，抬手掐住她的脖子，嘴里脏骂着，身下却疯狂地刺/动起来，两人几乎都到了癫狂的状态……
　　从新婚夜开始，两人的关系就急转直下了，胡大强看着她那丰/满惹人的身子就火大，心里老想着，靠，她这身上的这些肉都是被那个男人给摸大的！我靠，我要*她，我要*死她，让她再贱……
　　胡大强对新媳妇不是打就是骂，但是有事没事了却总要将她掀翻在身下折磨上一番。
　　秀芝被他整的是要哭哭不出，要快活快活不了，腰身眉眼间就埋了一种复杂的神韵，让已然千锤百炼过的王大宝一眼就看出来了。这个女人，身体里藏了一把火，一把被某个男人的火种一点燃就熊熊燃烧的烈火。
　　因为和胡大强的不正常夫妻关系，让秀芝的日子确实不太好过，但是她也没有别的路可走，娘家已经没有依靠了，自己已经成了人家的老婆，喜欢过的男人又无情的拍皮股走人了，她还能怎样？日子是煎熬的，她不知道要如何熬下去？
　　可是，今天，她却突然认识了一个男人，而且还是本村的，而且还长的那么帅，那么健壮，而且他看起来多么有风度啊，比她在县城里看到的那些城里男人都更让人心动。
　　他看她的眼神真两样，就象有两根蛇信子从他眼里伸出来，直勾勾地钻进她的身体里面去了。
　　今天晚上她完全没有想到还会再看到他，而且他竟然对她很感兴趣，竟然会那样地把她给扯到草垛空儿里，还那样地摸她，顶她，想到他的那处地方暴硬地顶在她身上的滋味，她就全身都簌簌发抖。
　　他的大手摸弄着她的时候，她感觉全身都被擦出了火花，那种灼热感胀热感比她跟那个韩国男人在一起时都更强烈，她的裙子里面很快就热湿的不成样子了。
　　她在心里感觉很羞臊，可是她多么喜欢那种感觉，那种被一个帅气有钱的男人霸道又温柔地抚弄地感觉……
　　心灵孤独干渴许久的秀芝被胡大强一通骂后，更是坚定了今夜要去跟王大宝幽会的决心。
　　她很平静地将洗好的辣椒和香菜剁成碎末，加上醋和酱油端到了饭桌上，然后就低头吃起饭来。
　　胡大强他爹娘吃完了，就回自己那边的老房子看电视去了，玉芬也吃完了，想着回去躺炕上再仔细回想一下白天跟王大宝缠绵的勾魂儿情景，于是也跟着爹娘回老房子那边了。
　　这边就剩下胡大强和秀芝两口子了，胡大强骂了一通后，也累了，就暂时闭了嘴继续喝酒，这烧酒就着辣椒喝上头更快，他已经有些头脑不清了。
　　秀芝小声说：“大强，以前，是我对不起你，可是，事情已经这样了，我也没办法，我让你生气了，来，我敬你一杯酒吧。”
　　说着，就倒了一杯酒，走到胡大强的身边，用自己的蹭压在他的肩膀头上，将酒杯凑到了他的嘴边上。
　　胡大强月亮地儿里睁了一双醉眼乜斜着看秀芝，她的俏脸白里透红，嘴唇又亮又，大热烘烘地拱着他的肩膀，他的裤子裆里猛地就鼓了起来。
　　他笑笑地就着她的手将杯里的酒一喝而光，伸手将她拉到自己腿上坐着，用手在她的乃上抓弄着，说：“你个小搔娘们儿，是不是又欠搞了？自己送上来了？哈，不管怎么说，你现在是我胡大强的女人了，也只有我有权利搞你的那个烂*了，好，好，这也凑合……”
　　秀芝忍着听他说的脏话，努力扮出妩媚的笑脸来哄着他说：“大强，不管你怎么打我骂我，在我眼里你都是我男人了，我就是你的，随便让你搞的……，来，咱们再喝个交杯酒吧？”
　　说着，她有倒了两杯酒端了起来，胡大强被她突然表现出来的媚劲给媚着了，心里的气跑了一半儿，将酒杯接过去跟她喝了个勾脖子的交/欢酒，说：“你个小娘们儿，还挺会伺候爷们的呢，好，以后只要你表现的乖，我就少打骂你几下。”
　　秀芝将酒杯倒满，用一双水水的眼睛就着月亮光看着他说：“大强，你真有男人味儿，今儿晚上喝了酒，看得我更喜欢了，来，再喝一杯吧？”
　　秀芝毕竟是被一个韩国男人调教了不少日子的熟女人了，要是真地逗弄起男人来，比起她的那个小姑子玉芬可是绰绰有余。
　　胡大强被她哄的开心，又喝了好几杯酒，已经醉的说话都不成个了。
　　他将她的手拉下去放到自己的裤子裆那儿，让她抓住他那硬硬的东西，说：“小娘们儿，都让你的搔劲把我的魂儿勾出来了，你试试，它多硬？走，回屋弄去。”
　　说着，他就抱着她一起身，却没成想脚下发软，差点一起滚到桌子底下，秀芝笑道：“哎呀，你好生地走吧，我扶着你走。”
　　两人跌跌撞撞地进了屋，到了炕沿那儿，胡大强就朝着她一扑，将她一下子就给压翻到了炕上。
　　秀芝怕惹恼她自己不好脱身，就半腿半就地依随着他，胡大强急不可耐地就开屎扯她的衣服。
　　秀芝穿的还是白天那条红裙子，前开襟的，胡大强情急之下将她胸前的两粒扣子都给扯掉了，她那白白的嫩胸就从里面滚了出来，原来她的那里面也没有穿罩子。
　　不是秀芝风搔不乐意穿那劳什子，实在是因为她的这对东西太大了，里面再穿上个紧勒着的罩子的话总是让她有喘气都困难的感觉。
　　反正现在她已经是结了婚的妇女了，所以没必要象女孩子那样藏着掖着了，不穿还舒服也凉快。
　　秀芝是个偏的女人，天生的怕热，这个季节一般人都穿上长袖衫了，她却一直穿着夏天的裙子。至于玉芬也穿着小牛仔裙，她那纯粹是为了去会王大宝穿的。
　　胡大强趴在她的大胸上啃了一通后，就将她的小裤头给扯了下去，然后将她的裙子往上一掀，两条/腿往边一分，硬硬的就顶了入去。
　　按说胡大强的男人雄风也够可以的，可是他毕竟是个乡下汉子，粗人，做这/个事情的时候往往都是由着自己的急性子来，只要自己有需要了，也不管女人是什么感受，几乎不怎么前戏就直接导入。
　　****

美女为邻 第104章 夜半月下草垛后
　　其实对于女人来说，还是更喜欢男人先给自己更多的佻逗与爱/抚的，她们普遍都喜欢男人先是来一通温柔细腻的抚摩勾缠，让她们的心里涌起炽热的浪花，然后才霸道地进/入，直捣心……
　　秀芝的那儿并没怎么太湿润，胡大强的进入甚至让她有一些反感，但是为了让他尽快睡死过去，她还是忍耐了下来，而且故意发出难耐的哼吟声，来加速他的频率。
　　胡大强被身体里的酒精给刺/激地热血澎湃，再加上身下秀芝故意发出的声音，很快就有些受不了了，他一边醉醺醺、迷瞪瞪地狂动着，一边嘀咕道：“你个小娘们儿，今晚上可真是发搔了，我靠，我弄，弄死你……”
　　随着他的脏话刺/激与频率的增强，秀芝的那儿也上来了感觉，热热的，痒痒的，她开始主动摇摆着娇/迎接他的进攻。
　　可是才进行了没几下，胡大两强就猛地嚎了几声，接着，一股炽热的岩浆就从他的体内喷薄而出，注入了她热情高涨的深处。
　　秀芝的手掐在他结实的后背上，身体不甘心地继续吸纳着他的，可是他的已经不争气地迅速变软滑了出来。
　　胡大强象被剥去骨头的乌贼一样地滚到了一边，马上就鼾声大作睡死了过去。
　　秀芝忍耐着体内急迫的搔痒，从他身边轻轻挪开身体，又等了一会儿，这才大着胆子推了推他，没有动静，又大着声音叫了他两声，还是没有动静，得，他现在已经睡的象一头死猪了，估计到天亮都什么也不知道了。
　　秀芝下炕，顾不上穿小裤头，也没心思换件衣服，就衣衫不整地轻轻推开屋门走了出去。
　　到了院子里，月亮明晃晃地照着，她的心口蓬蓬直跳，她来到井边，撩起盆里的清水将自己的裙子里面被胡大强弄的又滑又湿的那个地方洗了两把，清凉的水激得她全身都打了一个寒颤，但是却没有浇灭她体内那邪恶的烈火。
　　此时她的身体无比搔痒，被胡大强撩在半空的渴望极度需要一个男人继续将她给满足，给释放。
　　她的头发散乱地披散在白白的圆润肩头，裙子因为少了两粒扣子而领口大敞着，将她的半个粟胸都露在了外面。
　　她轻悄悄地将院门打开一条缝闪了出去。偏僻的小村里街上一个人都没有，估计今晚上大部分人都是酒足饭饱躺在炕上舒服去了。
　　秀芝就着白白的月亮地儿，脚步慌乱地朝着村子外头奔去，这样亮的月色让她感到自己即大胆又放//浪，她的心里象揣了一头小鹿，跟随着她哒哒哒的步子往那片场院跑去。
　　气喘吁吁地跑到草垛空儿里时，她焦急地四下打量着，可是周围静悄悄的，一点大的动静都没有，只有草丛里不知名的秋虫在不时的吟叫上几声。
　　出门前她看了一眼挂钟，知道现在是十一点了，还没有超过十二点啊，难道那个王大宝是耍弄她的？他并没有在这儿等她？
　　秀芝体内的焦渴让她顾不上廉//耻，心急地在草垛空儿间逡巡着，渴望被王大宝突然伸出是手抱在怀里，然后地跟着他滚到身下的草堆里去。
　　王大宝在秀芝走后，并没有一个人留在这儿等她，而是去村子的四周转了转。
　　他看到了西头胡大强刚盖到一半的小楼，上前去照着墙踢了一脚。他想起小时候经常被胡大强按到地上当马骑的情景，也想起胡大强他爹仗着自己的权势，愣是将他爹栽在自家地头上已经长大半抱粗的树给充了公。
　　受人欺负的那些窝囊日子里发生的事太多了，让喝了酒的王大宝血往头上涌，思维很亢奋，他在心里说，妈/的，我王大宝堂堂男儿，一定要活出个精彩来才行。
　　绕着村子走了大半个圈，王大宝的心里有了些新的想法。他感觉良好的跟自己说：兄弟，你好象突然之间真正长大了，懂事了，象个爷们了。
　　隔老远他就看到一个红身影朝场院那儿跑过去，不用细看，就知道是胡大强的那个漂亮小媳妇。嘿嘿，这小娘们儿还真挺话，让她来她就来了啊？看来这胡大强也挺失败的，才娶进门的小媳妇就这样大胆的半夜出来偷人来了。
　　王大宝把脚步放轻，无声无息地朝着场院走了过来。
　　秀芝正等的着急，她独自躲在一个麦秸垛的后面，心里扑通扑通跳着，心急如焚地等着王大宝的出现。
　　他是耍弄自己么？不会吧？他明明已经那么硬了，如果他不找她，他去找谁泄火呢？他这才回村，应该不会还有别的相好吧？
　　正胡思乱想着，突然一个人影从草垛后面就闪了出来，一下子将她给抱在了怀里。
　　她被这种偷袭给吓了一跳，嘴里正要叫出声，就被一张脸压了下来，一张男性的，带着酒气的嘴捉住了她正张开的小嘴，一条有力的舌跟着钻了进去，将她的叫声堵在了嗓子眼儿里。
　　从他身上的味道她已经知道，他，就是王大宝。女人的嗅觉都是很灵敏的，对于印象深刻的男人，都会一下子就熟悉他们身上的味道。
　　不是有首歌里唱过吗？我想念你的吻，我想念你的好，我想念你白色袜子上的味道……
　　秀芝知道他来了，心里瞬间就被喜悦给充满了，她仰起自己的脸，贪婪地接受着他给她的热吻，她怀念这种滋味好久了，以前的那个韩国男人也喜欢深深的吻她，带给她属于男人的霸道与缱绻。
　　女人，都喜欢男人的激吻吧？女人不象男人，做这个事的时候不喜欢长驱直入，不喜欢太过于直接，她们都喜欢先得到更多的与勾逗，让她们身上埋藏的那枚火种慢慢点燃，最后烧成熊熊大火。
　　王大宝站在她的跟前，嘴在她嘴上吸吻着，身体却并没有很紧地靠着她，而是故意保持了一点点小距离，但是他裤子里面的那个硬地方还是若有若无地在她的小肚肚上蹭擦着，弄地她的喉咙里象小猫一样的迷吟不断。
　　他的两只手将她那件少了两个扣子的裙子领口从肩头抹了下去，她那白嫩的肩膀连同整个素胸就完全袒露在了凉凉的夜色里，在白白的月光下闪着动人的光泽。
　　他的手各捏住了她的一个白//峰轻重缓急的捏弄着，弄的秀芝的那两粒小花生米硬硬的支棱起来。
　　一阵阵电流从他的手心里传递到她的身体深处，她那被胡大强磨了一半的地方象春天的潮汐，一波一波的涌动而下，弄地她的两条腿中间全是淋/漓一片了。
　　秀芝努力地往前迎送着自己的胸，两只手抬起来抓住了他的两个手腕，好象要阻止他的动作，又好象在帮助他爱/抚自己。
　　王大宝一边继续热/吻着她的嘴，一边将她的手拿下去，示意她帮他把腰带打开，把裤子门拉开。
　　秀芝的手羞答答地听从着他的指令，颤抖着去帮她生命中的第三个男人将阻碍他侵正的衣服打开。
　　而他的手也放到了她的裙子扣上，一个一个的将剩下的那几粒扣子解了开来，每解开一个，当他的手碰到她里面的皮肤时，她就了一下，她的身体说不上来是热还是冷，夜风很凉，将她的皮肤吹起一层皮疙瘩，但是她又感觉它们是那么燥热。
　　所有的扣子终于都被打开了，王大宝将她的那条红裙子往下一抹，裙子无声地坠落到了地上的乱草上，秀芝那白而丰腴的身体完全袒露在了明亮的月光下。
　　凉风吹的她全身的汗毛都竖了起来，但是王大宝那炯炯有神的目光却让她感觉身上被擦起一片一片的火花。
　　她不敢看他的眼睛，劲微地将眼睛眯了起来，从睫毛缝隙里看到他的眼睛象猛兽一样从她的胸上往下滑去，落到了她的小肚子上，落到了她的肚脐窝处，落到了她腿中间那层茂密的草丛。
　　她感觉自己要被他的眼神给吞噬了，他的眼神象一根火柴，而她的身体就是硝基，他轻而易举地就点燃了她的那堆干柴般的茅草。
　　她的那儿火热热的起来，但是火花里面又涌出了一股股热而湿的水，滑滑的，粘粘的，顺着她的腿/跟流下去，被风一吹马上又是凉湿一片。
　　王大宝将她按到了身后的草垛上，麦秸草象钝钝的箭一样刺着她露裸的皮肤，但是她丝毫不顾及那种刺痛，将身体紧紧地贴到了上面。
　　他的腰弯下去，嘴再次叼住她那硬的小花生米吮着，舔弄着，手则挤进她有些拘谨的双腿里，他的手背一进去就被打湿了，他的手指象擦火柴一样从那条小缝隙上一擦，她的喉咙里发出一声猫儿的叫声。
　　秀芝被胡大强撩在半空，此时无比的渴望另一个男人的再接再厉，而且王大宝比她之前接触的两个男人都更懂女人的秘密，所以她已经象吃了密药一样，情迷意/乱到完全将自己给迷失了。
　　**************************************************************

美女为邻 第105章  兜里有钱胆儿壮
　　**
　　王大宝白天弄玉芬的时候还没有这么细致周到过，现在弄胡大强的新媳妇，让他有种老鼠给猫当伴娘的促狭心态，所以就玩弄地格外用心，他就是要让胡大强的新媳妇为自己完全将身体打开，让他完全侵入到她的身体深处去，让她在这一身心都被他征服，充满，沾有……
　　弄了十多分钟，秀芝已经软若无骨地沾到了他的身上，手攀着他的肩膀，身体随时都有软瘫下去的可能。
　　王大宝的裤子早就被她解开了，她投入地将他的王小宝从里面掏了出来，一只手爱恋地握着它，套着它，撸着它，让它变的更大，更壮，更诱/人。
　　王大宝有些受不了了，他将她压倒在了地上散乱的麦秸草上，他的腰弓了起来，那个地方象个千金顶一样支在她分开的腿间，他的嘴和手在她的胸上轻吮慢捻，他问她：“喜欢它吗？想它吗？要它吗？”
　　秀芝的脸已经烧成了炭，她上耳语似地说：“它真棒，我，我想，让它进来吧……”
　　王大宝对准了目标，腰部一沉，滋地一下，一举占领了高地！
　　秀芝被这种渴望至极的充足感给激得啊一声吟叫了起来，没等她出第二声，王大宝就急速地一拉又一顶，秀芝的第二声又高亢地响在了夜色里。
　　接连不断的摩/擦跟冲击将地上的秀芝完全给击溃了，她的女泉象泛滥的洪水一样决堤而出，弄地王大宝每一次进出都伴随着水花四溅的声音。
　　半夜的乡野静悄悄的，村外的草垛间却有一对卖力在蠕动的身影叠加在一起，红色的裙子被压在身下，白白的两条腿分缠在男人健壮的腰上，金色的麦秸草被月光照的闪着银光，空气里散发着蛊惑人心的味道。
　　伴随着草丛里鸣叫的虫声，是王大宝粗声的呼吸声和恩啊的用力声，高一声低一声无比压抑无比陶醉的，是胡大强漂亮的新媳妇秀芝那婉转啼鸣的女声。
　　月亮好象也被这最生动最活色//生香最羞人的场景给迷惑了，她羞答答地扯起了身边的一片云彩，将自己娇好的脸庞隐了进去，只从云缝里往外偷//窥。不知道月宫的嫦娥可听到看到人间这让人脸红眼羡的一幕。
　　秀芝丰腴的腰身在王大宝的身下融化成无骨的软锦，让他的刚硬象击在了一个看不到的溶洞里，越磨越痒，越扎越想更深入。
　　秀芝的身上已经被弄的香汗淋离，连身下的草秸都给洇潮了。
　　两个人纠缠了近一个钟头，秀芝只有躺着干受的份儿了，连摇摆着部迎接他都没有力气了，王大宝这才满足地发动了最后的猛攻，将自己雄迈的子弹全部击进了胡大强媳妇的敌营里……
　　一觉睡到日上四杆，王大宝开门从屋里伸着懒腰出来，却看到他爸正圪蹴在他的房门口摆弄手机呢。
　　以前他在家里睡觉时可没有这待遇，一般都是大清早地就被他爹给吼叫起来干活或是吃饭了，现在倒好，爸和妈跟他都客气起来了，早晨起来也不叫他了，竟然一点动静都没有让他睡到大晌午。
　　王大宝伸着懒腰问：“爸，你不会使这玩意儿？摆弄它做啥？”他爸一看儿子起来了，连忙从地上站起来，端着笑脸说：“大宝你起来了啦？快洗脸吃饭吧，都给你热在锅里呢，吃完饭咱商量个事。”
　　大宝妈正在院子里翻晒收回来的花生，一听儿子起来了，也连忙丢下铁叉走进来，说：“快过来吃吧，我给你端炕上，你不是爱吃大锅里熬的小米粥吗？我今天特早起做了一锅，正黏糊着呢，趁热喝。”
　　王大宝从来没有受到父母的这种待遇，虽然知道是因为自己有了钱他们对自己刮目相看了，但是心里还是未免热热的，看他们那操劳过度的老树皮的脸，他将以前亲情间的种种不愉快都勾销了。
　　也是，中国的父母不都这样吗？养儿防老，如果生个儿子没有出息还一直给家里带来霉运，谁能不懊恼啊？打骂孩子是常有的事。
　　现在儿子终于出人头地能让他们跟着扬眉吐气了，自然态度要发生转变了。
　　王大宝谅解了父母以前对自己的苛刻。
　　吃着饭他臼他爸，有什么事要商量？他爸说：“咱这儿从来没有盖小楼的，这要是贸然盖的话，怕村里不依，既然大宝决定要盖，是不是得先跟村里，尤其是胡大强他爹打个招呼，说道说道？
　　王大宝一听这个就嗤笑地说，打啥招呼打招呼？他能盖咱就不能盖？他家就一个儿，都已经有两处房子了，这还正盖着小楼，他这宅基地也太多了吧？他跟谁打招呼了？他能盖咱就能盖！爸你就放心大胆地出去招呼着，一切有我呢。
　　大宝爸从来没有过这种挺着腰杆子做人的好日子，听儿子说的这么铿锵有力，简直要老泪纵横了，他用粗糙的手抹抹眼角，笑着说，恩，恩，大宝，爸都听你的，爸这就出去招呼去。
　　大宝妈一直在帮着儿子布菜，听爷俩这样说，也跟着说，大宝啊，你是真的长大了，爸妈怎么也没想到咱也有今天啊，以前爸妈有对你不好的地方，你别往心里去，咱那都是让苦日子给闹的。
　　王大宝大手一挥，很有气度地说，都是一家人，说这些做什么？以后你们就跟着我享福吧，我说爸，你干脆也不用种地了，我一年给你们俩也够你们花了。
　　他爸一听这话，就连忙摆手说：“大宝，话可不能这么说，你还年轻，说话行事未免张狂，这日子啊，还是要本分扎实的过，我和都是土里刨食吃的命，离开了土地那是不行的，我们也乐意跟土地打交道，大宝，我一直有这么个梦想，不知道你能不能帮我实现？“
　　王大宝一听他爸还跟他提梦想这个词，不禁就笑了，哈哈，老东西也有梦想？不会也想买彩票发财吧？
　　他爸一看他笑，就有些不好意思了，说：“大宝，你别笑话我，我跟你说，你勤二叔不是常年贩菜去县城里卖吗？他说，他去拉菜的柳镇那个地方，人家几乎是家家户户搞大棚，人家那大棚搞的，上档次啊，比小二层楼还高哇，连果树都能种里头，给菜什么的打药都是用喷灌，刷刷没几下就干完了，人家那大棚，就是制造钱的地方啊。”
　　王大宝一听他爸的梦想是这个，心思也活了，他一直以为自己的老爸是个很窝囊很没出息的人物，没想到他想的事还挺正的来。
　　作为一名以农为本的老百姓，有这种靠劳动发家致富的想法是应该得到尊重的。
　　王大宝支持他爸说下去，他爸一看儿子有兴趣，也来劲了，就又把事情使劲往大了想往大了说了一通，看他那意思好象就是一个老农民在做白日梦般瞻望了一下天上掉馅饼一样的好事，他好象并没有真的要将这么大的事业付诸行动的迫切渴望，因为这事要真的这么做，需要的钱得老鼻子了，而且还需要打通不少关系呢。
　　可是现在的王大宝信奉一句话，那就是：天下之大，无奇不有，光有你想不到的事，没有发生不了的事。
　　他听了他爸的梦想描述后，很是兴奋地一拍大/腿，说：“中，这主意好，爸，看来咱们老王家的鸿运真的是要从咱爷俩身上开天辟地了，行，我支持你，你就把这想法再好好研究一下，我给你投资！百十万的不成问题！”
　　王大宝他爸妈真的就是把胆子撑破了都猜不到他们的儿子现在到底有多少钱了，他们无论如何也想不到，他们的倒霉蛋儿子现在身上驮着一个亿啊。估计说出来他们会双双脑溢血嘎巴一下就过去了。
　　当然，王大宝财富上的秘密，他是打死也不会让第二个人知道的。人生啊，有些事除了自己，谁也不能信啊。当然，别人知道了也没什么好处，只会添些节外生枝的事，包括自己的爹娘老子。
　　大宝爸妈一起咋呼道：“大宝，你，你可别乱来啊，百，百个万，可，可不是闹着玩的，咱，咱好容易有钱了，咱可还要紧着花，可不能一下子都瞎造了，竹篮打水一场空啊。”
　　王大宝烦躁地一挥手说：“我知道我知道，我拿着钱要不要紧，你们还不知道？我要不是钱多的象牛毛，我能随随便便瞎往外拔？你们只管弄，而且好给我弄好，弄砸了可不行，到时候我就不给你们养老了。”
　　大宝爸一听儿子这样说，顿时热血沸腾起来，他从凳子上蹭地站起来，一手叉腰，一手朝空中一挥，很有领导风范地说：“儿子你就放心吧，老爸我也看出来了，你就是福童转世啊，我们老王家就要从咱爷俩这辈开始开天辟地啊，我王富贵窝囊了半辈子了，也该是跟着儿子一展身手的时候了。”
　　大宝妈从来没有看到过自己的男人和儿子象现在这样光辉过，她简直是仰慕地看着屋子里冉冉升起的两轮小太阳，口水哈喇地感觉他们的这个灰暗的屋子都象天安门一样金光闪闪啦。
　　****

美女为邻 第106章  有钱能使磨推鬼
　　***
　　大宝表完决心后，又说：“不过，这事光有钱有决心还不行，还麻烦着呢，咱要搞大棚，就得占用老大一块地，恐怕还要一些手续？这，这得找谁呢？找老胡子？他不会直接给咱掐死了？”
　　王大宝沉吟了一下，豪气干云地说：“咱不找他，我先去镇上看看去，我就不信在咱这个兔子都不稀当拉屎的地方，我王大宝手里的钱能砸不出个声响来？”
　　大宝爸一听他要忽视村里的一把手老胡子，直接越级去跟他从来都没有打过交道的镇上去说事，简直是激动的热泪盈眶了。
　　他上前两手握住儿子的手，哽咽地说：“大宝啊大宝，你爷爷，你爷爷当年给你取这名字，真是取对了哇，你，你可真是我们王家天大的宝啊！”
　　王大宝一听他提起他那死去脚的爷爷来，突然一拍脑门子说：“哎呀，你们看我这记性，回来把正事给忘了，我回来就是想去我们祖坟上好好烧香磕头呢，感谢我们老王家的祖坟埋的风水好啊。”
　　大宝爸一听这话，也激动地说：“是啊是啊，是得好好去上上坟，咱村里大多数人家都给祖宗们立了碑了，大宝，咱也给你爷爷奶奶们立一块去？”
　　大宝一听连拍说好，马上催促他爸去邻村找会刻碑的李二麻子去。
　　李二麻子祖辈相传的碑刻手艺也没让他们家发什么更多的财，他进了一块老大的碑石一直没有被哪家的孝子贤孙选走。
　　今天竟然被一直不怎么被关注的王富奎给相中了，而且出了比别人都高的价钱让他赶一天的工将碑刻好。李二麻子真是立马就对王大宝他爸肃然起敬了。
　　老家伙顾不上感冒咳嗽地象拉风箱，拿出家伙什儿就干上了。叮叮当当忙了一天零一宿，终于将这块超大的石碑给胜利刻好了。
　　次日王大宝他爸招呼了本家的几个叔伯兄弟，热热闹闹风风光光地就去给老王家祖坟竖碑来了。
　　高两米三，宽一米二，两边雕龙浮凤的大碑很快就被立在了王家祖坟的位置上。王大宝他爸还现买了材料跟几个本家劳力一起将祖坟周围砌了一圈矮墙，上面用金色陪绿色的瓷砖镶贴了一下，祖坟也用新土重培了一遍，显得更高更壮观了。
　　周围看热闹的村民围了一大圈，都羡慕的看着，交谈着，看王大宝的眼神就象伟大领袖一样，全是艳羡与敬仰。
　　王大宝让几个堂弟兄放了好几响冲天红鞭炮，又放了好几响礼花，这种一个就好几百的玩意儿可从来没有在他们村里被燃放过。
　　那震耳发馈的声音一响，那即使在白天也很闪亮的烟花在他们这小村上空炸响的时候，村里的人都不禁抬头注目，连声叫好，小孩子们更是高兴地又蹦又跳。
　　连那一直是默声不响地站在人群里的胡大强他爹，都忍不住说了一句：“这小子，现在可真是张狂了，这世道，真是要变了哇。”
　　村里的大姑娘小媳妇都对王大宝投去了多情的注目。现在的王大宝，无论从身材及相貌上，还是从打扮气质上，都跟村里的男人不是一个档次了。
　　他那魁梧健壮的身材和一身名牌服饰的风姿，让许多女人的心里都忍不住春那个心隐约的要萌动了，这也是难以避免的自然现象嘛。
　　胡大强和他爹身边站着的两个年轻女人看王大宝的眼神尤其特殊。没有人注意到，玉芬和秀芝的脸上早就飞了两片红霞，她们看着王大宝的眼睛里，早就是水汪汪一片了。
　　谁能想到，胡大强这个村里昔日的第一公子哥，现在身边最亲密的两个女人竟然在同一天被王大宝都给拿下并征服了。
　　因为是王大宝自己掏钱给祖宗们修了坟立了碑，所以族里其他的几家马上就对他和他爸更客气更亲热起来，本来关系挺冷的王家的这几个本家，因为这次立碑突然就变的亲近了，这样倒也是件好事。
　　立完碑照样要请帮忙的人和同族的人一起到家里摆几桌酒席庆贺一下，王大宝很阔气地借着这个机会将村子里各家的劳力都给请到了。
　　他记得从哪本杂志上看到过，黑山白水养育出来的一代农民幽默大师本山大叔想当年功成名就后，就在回屯子里探亲的时候用大汽车拉回去一大车酒，挨家挨户送。
　　王大宝知道要想让他爸以后的大棚事业在村子里发展的顺风顺水，拉拢乡亲们的民心是少不了的，他先下上一场毛毛雨再说。
　　从镇上饭店里请的厨师就在王大宝家门前摆起了炉灶忙活了起来，本家的和近邻的几个娘们儿们也都过来帮着王大宝妈准备茶水、凉菜什么的。
　　十多张桌子在院子及门外的空地上摆开，村里各家的男人都来了，菜香酒浓，笑语喧哗，这个小村里头一次这么热闹。
　　王大宝被村里人奉承追捧的瘾是过足了，他把风头留给他爸去出，自己敬了一圈酒吃了一些菜后，就说有事要忙出去了。
　　开着他的陆虎刚走到村口的河桥上，路边柳树棵子里就闪出一个人影来，王大宝一看，是玉芬。
　　小女人正用含羞带情的眼神看着他呢，一看他停下车子，就四顾一看，上前说：“大宝哥，你去哪？带我出去兜兜风吧？”
　　王大宝笑嘻嘻地打开车门，让她上了车，这才说：“你小妮子胆子也太大了吧？一个结了婚的小妇女，就这样跟一个没结婚的壮男人一起出去，让人看见了怎么办？”
　　玉芬嘟着小嘴说：“又没有人真的看到，怕啥？以前我还是小姑娘时，你不是还在瓜棚子里对我动手动脚吗？那时候你就不怕了？”
　　王大宝朝她脸上捏了捏，说：“别提那事了，提它我就上火，当时你哥那混蛋还好打我一顿，你爹老子不但逼着我爹把一年的收入赔给你们，还把我爹好一顿臭骂，说我是癞蛤蟆想吃天鹅肉，哎呀，上火，上火，你现在倒主动送上门来挨曹来了？”
　　玉芬听他这样说，羞愧的满脸通红，眼泪汪汪的说，“那时候他们要那样，也怪不着我呀，我还小，不懂事嘛。”
　　王大宝想起当时的窝囊来就火大，说：“我当时毛都没怎么摸着你的，就被那样踩践了一番，哈哈，现在倒好，你什么都让我给弄了，倒啥事没有了。”
　　玉芬抬手捂住他的嘴，说：“大宝哥，你真坏，别说这些了，讨厌。”王大宝将她的手拿开，说：“你先下去，我今天要去办正事，没心思跟你缠磨。”
　　玉芬主动送上门来，人家却不领情，她自然是有些羞恼，打开车门蹦下去说：“大宝哥，你好无情。”
　　王大宝眦牙一笑说：“人不多情妄少年，人不无情办不成大事啊，妹子，以后哥有心情了再找你。”
　　说着，就一踩油门，将车子开走了，剩下玉芬一个人站在路边的尘土里跺脚生闷气。
　　王大宝的光明生活才刚刚开始，他对玉芬这样的女人也不过是抱着玩玩的心理，可不想为了一个已婚的女人缠上一些不必要的麻烦。那个在他少年的心里萌动过情愫的昔日女孩，现在在他心中已经没有分量了。
　　王大宝的陆虎开进了镇政府的大院里。
　　长这么大，这个象征地方上最高权利的地方，他从来都没有进来过。作为最老实最无能的老百姓家的龟儿子，没事怎么可能跨进这样一个威严的地方捏？就是让他进来了他也不知道要干什么呀？总不能无缘无故背个炸药包来炸着玩吧？
　　但是今天，他来了，为了他爸，一个四十多岁的普通老农民，一个沧桑老男人跟土地有关的卑微又辉煌的梦想，他这做儿子的，来了。
　　王大宝下车，两手抄在华伦天奴的裤子兜里，站在院子中间悠闲地四处打量。
　　院子大门是朝南的，正北方是一座三层的办公楼，虽然是穷镇的跟城里头的政府衙门没法子比的小楼，但是在这个小地方却也显得蛮有气势蛮威严的。
　　院子东西两边是一溜整齐的平房，估计是各种什么计生站啦，经管站啦，农机站啦的小单位的办公室。
　　王大宝正看着，身后就有人喊道：“喂，干什么的？过来登个记。”
　　王大宝回头，看到一个穿制服的看门狗类人物嚣张地从传达室那儿走了过来，冲着他指划吆喝着。
　　王大宝嘴角带一抹松闲的笑，瞅着他，现在的他根本没把他这号人当人看，这种人也就一托亲戚关系看门的，却总是狗仗人势的震呼进来办事的那些老实巴交的农民兄弟。
　　他想震他王大宝，恐怕档次得差好几级吧？虽然他现在头顶无权，手里没有可以为他卖命的兄弟给他撑门面撑腰，但是单他身后的钱，可以说只要他乐意，就可以随时买到这一切。
　　有钱能使磨推鬼，这话就是这么来滴。
　　那人走近了一看王大宝的车，又一看他的穿戴跟气质，自己的气焰马上矮了下去，就象小时候演的那电影《七品芝麻官》里的镜头，小芝麻官一看到京城的一品大员后，马上就自觉地将身形缩小到芝麻粒大小的官。
　　***

美女为邻 第107章 乡政府大院里面
　　**
　　看门人不知道他是什么来头，马上换了恭敬的嘴脸问道：“请问，您有什么公干？”
　　王大宝一只手摸摸自己的下巴，懒懒地说：“我找孟天，这儿的副镇长，他在不？”
　　看门人一听他指明找副镇长孟天，口气挺狂的，连忙点头哈腰地说：“孟镇长的办公室在二楼，东头，这样，我先给他打个电话通报一声，您再上去找他。”
　　王大宝无所谓地说：“不用，我自己上去就行了。”
　　那人在他身后哦哦了两句，用看他不理会自己，也不敢再叫他，就连忙跑回传达室给孟天打电话说有人找了。
　　今天是仲秋放假第三天，政府大院里大部分人都休假，孟天却心系工作，来此值班，正好让王大宝给碰上了。
　　王大宝到了二楼，沿着门牌找了过去，还没走到孟天的办公室门口，就看到美心从里面走了出来。
　　她穿了一条黑色的雪纺裙，高透视的，半个白胸在黑纱里若隐若现很是撩人，头发披散在肩头明显有些凌乱。
　　她的脸红仆仆的，鼻尖上渗着细密的汗珠，王大宝知道，这女人这些年来就是被鬼附了体，心甘情愿做孟天这混蛋的地下情//人。
　　她这一定是主动送上门来满足他的兽/性来了。好家伙，堂堂的一个副镇长，短不了还是个共/党，竟然在政府办公的地方搞//女人，这还真挺刺/激人的吭？
　　这个美心也真是的，天下的男人独绝了吗？她为什么偏偏要选择这个歪脖子树硬要钓死在上面似的呢？上次她不是还被撂在河边哭哭啼啼的吗？怎么这次他又让她进他办公室搞/她了呢？
　　美心一抬头看到来的竟然是王大宝，眼里明显带着猜测与惊慌，张着一张才被那个男人啃的红艳艳的小嘴，傻傻地看着王大宝，不知道怎么又跟他撞上了？他来找孟天干啥？
　　王大宝以前听美心说过，孟天在这儿是主管各村农事的，他想今天自己的这个事应该来找他，正好他也想近距离地会会他。
　　美心一直张皇地看着他，嘴都忘了合上了，王大宝走到她跟前，朝她笑笑，压低声音说：“放心，我找他有其他事，不是因为你。”
　　美心这才放下心来，她一想，也是，孟大宝并不认识王大宝，而王大宝也没必要因为她来找孟天。
　　这小子，好几天没有见到他了，没想到他又跑这儿来了，俩人还真是有缘分哪。她冲他笑了笑，又点点头，意思是她会在外面等他的，等他出来后可以找她。
　　王大宝也点点头，两人就错开身各自朝不同的方向走了。
　　前几天孟天出了几天差，回来后自然得先回家跟老婆孩子报道，接着又放了中秋假，孟天也没有理由说是去应酬了，可以分出点时间来往美心那儿跑。
　　于是他就借着今天值班的空儿，让美心从城里过来了。对外，美心是客人来找孟镇长谈公事的，对私，自然是关上镇长办公室的门胡作非为寻欢坐乐了。
　　刚才美心被孟天压倒在大班台上扒地溜光地接受他的霸占，两人刚结束第一炮，内线电话就响了，传达老张说有客人找孟镇长。
　　于是美心就匆匆穿上衣服先行一步出来了，孟天则抓紧时间将办公桌上残留的两人的液体清理了一下。
　　心神还有些不定，王大宝就敲门进来了，孟天的神色有些慌乱，一看王大宝，一身名牌，风度翩翩的，象个人物，但是自己并不认识他。
　　王大宝很懂得财大气粗这个词的涵义，一改往日人在窘途上的时候那种说话磕磕绊绊、看人畏畏缩缩地上不了台面的样子，很自来熟地敬上软中华，跟孟天开始攀谈起来。
　　孟天听到他说的他爸的那个计划后，简直都要心花怒放了，刚才在美心身上出过力后还没有平息下来的呼吸，现在明显的更加粗了。
　　要知道，他到这个镇上任副镇长以来，还没有什么机会做一番政绩呢。
　　没想到现在却有财神爷主动找上门来了。听完王大宝简短的介绍后，孟天马上拿出一贯的官场做派来，上前用力握住王大宝的手使劲摇着，感慨地说：“小王同志啊，你的人品真是难得啊，青年才俊，成功人士，不忘家乡的父老乡亲，亲自回来带头帮家乡人们致富来了，我代表镇政府，向你致以深切的敬意！”
　　说完，还装腔作势地朝他一低头，算是鞠了个躬。
　　王大宝看他这样，没想到事情这么顺利，竟然还把自己给捧到了一个政治领域的高度。
　　心里暗自乐着，嘴上说：“孟镇长，您客气了，一看您就是一个为民着想的好官哪，咱们镇有您这样的好领导，百姓们有福了哇，您这么年轻就能做上副镇长，不一般哪，能力那肯定是没话说啦。”
　　王大宝没想到自己的嘴现在竟然这么会说话了，自己都有些吃惊了哟。但是他的心里又说：你就装吧你，刚才还在女人身上不三不四的混蛋，现在竟然打起官腔来了……
　　两人互相吹捧了一番，大有相见恨晚的架势，好象已经成为了志同道合的好兄弟了似的。
　　两人又计划了一些具体事宜，王大宝其实是厌烦的，他说，他只管投资，具体事宜以后还是跟他爸王富奎同志商量吧，于是就告辞出来了。
　　孟天简直是依依不舍地将王大宝这尊从天而降的财神爷给恭送了出去，而且说马上就去他们村找他们的村干部和王富奎同志商量这件事。
　　王大宝说要去您就去，方便的话别嫌我现在那个破家脏，留家里吃顿便饭也行，反正我还有其他事，估计不能回去陪您了。等以后我家新房子翻盖起来了，我爸的事业也做起来了，再好好跟您一起坐坐。
　　孟天又搓手又点头地一直笑着把王大宝给送出了办公大楼，看着他上了那辆让他眼热的陆虎飞驰而去，这才回去。
　　王大宝从反光镜里看着他那张伪善的嘴脸，在心里说：小子，你想不到吧？被你折腾了好多年的小女人早就让我给上啦。幸亏他今天开的不是以前那辆车了。
　　王大宝从孟天这儿出来后感觉很双，没想到自己也能有今天，这种被人尊重被人捧着的滋味还真不赖呢。而且他现在说起话办起事来还很有派的嘛，哈哈，看来老天爷也不是白拿运砸他啦，是为了天降大任于斯人也？他王大宝以后还真应该多做些有意义的事业才是。
　　王大宝开着车在镇上溜了一圈，他这车在懂行的人眼里知道挺值钱的，但是在一般乡下老百姓眼里并不怎么扎眼，除了很新，看不出什么名堂来。
　　所以在相对来说见了点世面的镇上人眼里来说，并没有象他们村的人那样对他这车产生多大的追看的热情。他开车溜到镇外通外县的公路上，找了段僻静的地方给美心打了电话，问她在哪里？
　　美心上次来找孟天，他正忙着，政府大院里有不少人都在办公，他怕露出破绽来不好，所以就将她草草打发走了，弄地她很伤心，几乎是哭着跑出去的。当时孟天怕她胡闹，就派司机一直看着她。
　　这次，孟天以为美心是心满意足地离开的，所以不会想到美心还会留在附近没走，等着跟王大宝见面呢。
　　美心从一间美发店里出来，她刚才没地方可去，就进去洗了个头。
　　拐到王大宝停车的地方，一看四下无人，就迅速地开门上去了。
　　王大宝将车子开了出去，向人车稀少的通外县的那条路上开去。美心知道他是怕被人看到，想找个没人的生僻地方，于是就由着他去。
　　在车上，美心问他找孟天做什么？王大宝就将他爸的事简单跟她说了一下。美心感叹说，孟天到这个镇上来工作的这些日子，一直憋着火呢。
　　他们这个镇没有什么副业，有几样也是被那些以前的干部们管辖着，他插不进去手。他想搞点业绩出来，又苦于没有投资的，也没有门路，所以他这政绩就出不来，想调到县城谋个好差事也难。
　　没想到现在王大宝倒给他帮了个忙。美心有些纳闷地说：“以前也没见你做什么生意，你哪来的那么多闲钱啊？不怕打了水漂啊？你到底是做什么的呀？”
　　王大宝笑笑，心说，你以前刚认识我那会儿我确实还只是条小泥鳅，没什么资本跟胆量翻个大浪头，现在，咱可不比以前喽。
　　心里这么想，嘴里却说：“这世道，撑死胆大的，饿死胆小的，我爸这人跟地球打了半辈子交道，做这个行当，估计是靠谱的，至于我的钱嘛，嘿嘿，投资这点估计没什么大问题。”
　　美心并不好奇他到底有多少钱，看着两人走的这条路，问他：“你这是要往哪儿开啊？不会要把我给卖了吧？”
　　王大宝哈哈笑着说：“你一说倒提醒了我，象你这么漂亮年轻的城里妞要是拉出去卖了，估计能卖个好价钱，而且大家还会疯抢呢。”
　　美心照他的腿上拧了一把，笑骂他胡说八道。王大宝说：“放心，我不舍得卖你，疼还疼不过来呢。”
　　**************************************************************

美女为邻 第108章 欲拔不能之错爱
　　*****
　　说着，将方向盘一打，将车子驶离了公路，拐到了一条田间小路上。
　　美心一看，周围苞米地里的苞米都被收回家去了，地里只剩下粗/壮的苞米杆子还站在地里，象一一片片小树林。
　　她想起夏天的时候跟王大宝在那块苞米地里的事情，心里明白他这是要做什么。
　　刚才跟孟天有过一次了，她的身体里还有被充满被磨过的感觉。但是一看到周围这片静谧的庄稼地，而且身边的男人周身都带给她一种冲/动，所以她的身体里又开始蠢蠢搔动起来。
　　女人，真是奇怪的动物。跟学孟天纠缠了好几年，一直以为自己是爱他爱到无法自拔，却没想到在遇到一个身体看起来很性/感的男人后，轻易就让身体背叛了他。
　　美心感觉自己对于孟天的感情就象是吃了一种难以戒掉毒瘾的毒药，明明知道有害，却拔不出去。
　　他冷落她了，她就感觉百虫挠心，懊恼气愤，但是当他真的来找她，见了面就索取她的身体的时候，她有感觉有些厌恶，感觉自己很下作很犯践。
　　现在跟他在一起的时候，她感受得更多的不是灵与肉双重结合的块感，而是有种半边冰半边火的感觉。
　　一方面她被他磨的体痒，想要更深入地被沾有，被征服，一方面她有感觉讨厌他的身体在她身体里棉耻的进出。
　　她爱过他，现在又恨他，她知道自己也许已经不爱他了，可是这多年的感情就象是一种坏习惯，她已经习惯了这种跟他纠缠不清的日子，突然将他从自己的生活中完全剔除，她又感觉空虚地要死。
　　至于王大宝，他就象是她单调生活中的杯酒，可以让她暂时沉醉其中忘掉那些伤疼，但是却无法让她产生那种爱情的感觉。女人的感觉也是很奇怪的。她们爱不爱一个男人，可能几乎是靠自身的多巴胺跟此男人是不是天生相吸引而决定的。
　　靠近王大宝的时候，她会有那种被挑动，被偷情的感觉，会被他周身散发出来的浓烈男人味给动了情，但是却不是象对孟天那样的爱的感觉。
　　跟孟天，她自己说，这就是一场毒爱，她命中注定要为他贡献自己美好宝贵的少女情怀，也许直到她人老珠荒，或许彻底死了心。
　　王大宝乐意跟美心一次次的碰撞，不但是因为她的美貌她的温柔似水，更因为她不象那种垂涎他钱财的女人，也不象格格那样单纯追求享欲的女人。
　　跟这样的女人交往，会很安全吧，当然前提是不要让她的那个男人知道。
　　王大宝将车子停在了苞米地边上，这条田间小路宽倒是挺宽的，是那种自有农田以来就形成的天然小路，路面是风化石的，虽然凹凸不平，但是挺坚硬的，车子在上面跑的很颠簸，但是不至于将车轮陷进路面去。
　　小路往前再走几米就是一条很宽的天然河道的河沿。这条河是穿过三个县境的黑龙河，河道有的地方宽有的地方窄，从庄稼地中间婉言而过，河里水夏汛冬竭，是河沿边的农村妇女洗衣服的好地方。
　　王大宝小时候到这些地方来玩过，知道这儿平时不大有什么人来，所以是一片天然的适合办那/种事的好地方。
　　王大宝将车停好后，将车门全部上了锁，车身也稳住了，就掉过头来笑笑地看着美心。
　　美心看到这片苞米地后心里就知道他想做什么了，现在看到他这样看着她，就故意说：“你锁上车门做什么？要跟我说话也不用跑这种地方来锁着车门说话呀？”
　　王大宝的手放在了她的黑纱裙上，隔着那薄薄的、糙糙的轻纱，轻轻地摩挲着，他手心的温度透过薄纱传到了她的腿上，她的腿好象变成了一根高压电线，她能感觉到有簌簌的电流不断地涌过。
　　王大宝的手下动作着，眼睛一直看着她的眼睛，他现在已经不象以前那样见着女人就脸红气粗连话兜不成个了，他已经习惯了紧盯着他的咸猪手下的女人的表情，欣赏她们那欲拒还迎的姿态。
　　看着她的眼神在他的注视下象一块巧克力奶酪一样的一点点化开了，他笑笑地继续着动作说：“你说我要做什么？你以前不是说过车震吗？我还从来没有尝试过呢，现在，你教教我吧？我会让你忘了他的。”
　　美心妩媚地笑了，是的，如果说孟天是她的毒爱，那么此时的王大宝就是那暂时化解他这种毒爱的解药，吞下王大宝这枚超效果的解药，她就可以暂时将孟天抛到脑后，得到更若仙若死的美妙刺/激。
　　美心握住他不老实的手，说：“看来你真是没有经验了，你不感觉在前座有点窄吗？”
　　王大宝听她这样说，四下一瞅，笑了，“靠，你在我车上就让我等不及的冲动，没想到这么多哈，要不，我们从座位中间这儿爬到后面去？你先爬。”
　　美心说：“打开门下去就是了，为什么要爬？”王大宝邪邪地说：“用爬的多好，我就象看看你撅着皮股爬的样子。”
　　美心被他撩的难耐，打了他一下，笑说讨厌，就真的翻过身去，将手支撑在两个车座中间要往后爬了。
　　她刚爬到一半，胳膊撑在后座上，身体呈俯趴状横在前后两座中间，腿还留在前座中间挡位处，王大宝就将她的脚给扯住了。
　　美心的小脚蹬了蹬，让他快撒手，王大宝将她脚上的高跟鞋脱掉，一只手捏着她的小脚丫捏弄着，另一只手就沿着她的黑色水晶袜往上摸了进去。
　　美心被他按着无法转过身来，自己的这个姿势又很尴尬，就摇摆着圆润的小，乱蹬着脚抗议着，“呀，大宝，你太坏了，竟然算计我，你放手，这样不公平。”
　　王大宝笑笑地说：“没有什么不公平的，我保准让你美的尖叫，擎好吧你就。”说着，他的手已经钻到了那处温/润的桃花源，那儿湿/湿的，热烘烘的，散发着迷人的气味和潮气。
　　王大宝的手从她腿上的水晶袜往中间那儿扣，却直接扣到了软软的舒适的小低裤。
　　他说：“呀，美心，你的袜子裆部被孟天那混蛋给撕裂了吧？怎么直接就把里边的露了出来？”
　　美心的裙子里因为钻进了一双男人的手，身体正颤颤的、痒痒的抖，听他这样一说就笑了，“你是故意的还是装傻啊？我这是穿了无裆露袜，中间那儿本来就是一条小口子，直接露着的。”
　　王大宝从来没有看到过女人的这些行头，更想象不出来什么叫无裆露底，于是就将她挂在娇/上的裙子掀了上去。
　　美心白而圆润的象切开的一半苹果白瓤，在黑水晶袜里隐约浮现，轻轻地摇摆着，从腰线往下靠近菊/花的位置，黑丝线比较密集，但是往下沿着苹果瓤往前，黑丝线就刷地裂开了一条口子，紧紧地贴着她的腿/跟，将里面红色的真丝低裤露了出来。
　　触目的红色紧紧包裹着一个鼓鼓的、软软的小包，两边镶着黑黑的透视度很高的袜子，让人看了就浮想联翩情不能自已。
　　王大宝的手在透明的薄袜子外面摩挲着，纳闷地问美心：“这袜子为什么这样设计制作啊？为了透气？为了方便？还是为了你们女人自尉的时候更……”
　　还没等他说完，美心就笑了，扭头斜睨着他说：“你别瞎说了，人家这就是为了抗磨，你想啊，这水晶丝这么细，女人的腿间那儿走路又摩擦的厉害，这样设计能防止袜子轻易被磨破。”
　　王大宝嘿嘿笑着说：“这是你们女人的想法，我们男人可不会这么想，我猜啊，这袜子的裆设计成这样，如果是女的设计的，估计她本身就是个荡/女，她自己为了寻求一种特殊的刺激，所以就想出这样的花样来了，如果是男的设计的，那他肯定是想更方便更直接地进入到你们女人身体里头，你想，不管在哪个地方，只要女人一掀裙子，往男人身上一贴，不就可以被弄进去吗？”
　　美心被他的话逗笑了，抬起一只脚来踢了他一下，说：“讨厌，我不跟你讨论这袜子的事了，你快让我过去，这样趴着象什么？”
　　王大宝的嘴往她耳朵那儿凑了凑，坏坏地说：“象狗，象一条发了情的小母狗，正发着搔的等着公狗来上呢。”
　　美心听他吐出脏话来，身体里反而跟着涌起一股热浪来，她娇浪地摇了摇撅着的，娇声说：“你讨厌，你才是发了情的公狗呢，你还不上来配我？”
　　王大宝就喜欢她这样娇羞中带着浪劲的妩媚样子，他的王小宝已经将裤子里面顶的高高的了。
　　王大宝将她的连裤袜从腰上褪了下来，一直卷到了膝盖的位置。此时美心的上半身是黑色的纱衣，腰下的部位却已经白莹莹一片了，只有腿中间的那条沟是紫红的颜色，应该叫红河谷吧？
　　**

美女为邻 第109章 河边洗衣女看客
　　***
　　王大宝的手从她白白的腿摸上去，轻轻地拍打了她白白的皮股几下，那儿马上就泛起两片粉红色的掌印来了。
　　美心没想到他会打自己的皮股，不禁哼叫了几声，部也跟着轻摆了几下。
　　王大宝喜欢她这种样子，他的手有用力打了几下，男人的大手掌拍在女人娇/嫩皮股上声音很清脆，很动听，他故意问她：“孟天这样欺负过你吗？他打你不？”
　　美心的那儿被打的有点火辣辣的疼，但是很轻，疼里还夹杂着一种更深度的搔痒感，让她的渴望更深了，她闭上眼睛，昂着头，不顾羞/耻地享受这种被折磨的块感。
　　孟天真的打过她，尤其是近作几年，他对她简直有了暴力倾向。也许是事业上的不顺利，也许是在自己家中一直处于老婆优势他劣势的心理阴影，也许就是单纯地嗜好折磨对他死心塌地爱了多年的美心，孟天经常打她。
　　现在王大宝这问她，美心才发现，原来自己一直有受虐倾向。因为每次孟天那样暴力折磨她的时候，她竟然感觉很受用，很舒服。
　　王大宝看她并不反对他这样，也来了兴头，手掌继续在她的光果肉瓣上啪啪地击打着，美心那娇嫩幼白的地方很快就留下了好多条红印子。
　　她象被虐待的猫咪一样咿唔低哼着，部摇摆的更剧烈了，王大宝发现她明显就是在享受这种轻微的贱虐。
　　他想更深的逗弄她，就突然停止了手下的动作，美心果然不满足了，马上款摆着小圆朝他面前拱着，急迫地求饶着，说：“你怎么停下了？再打我吧，我乐意被男人打，好舒服。”
　　王大宝的手改成了轻柔的抚弄，若即若离地在她红肿的皮肤上轻触轻摸，弄地她更是急迫地簌簌痒起来，那种欲/求不满的滋味就象一把直抵花/心儿的火，烧的她全身都烘起来。
　　美心的哼吟声更急了，也更迷荡了，王大宝的大拇指轻轻地从那条沟里擦了下去，慢慢的擦，一直擦到了最底部的那个有着小泉眼儿的地方。
　　美心从他的手指擦进去开始就紧张地一动不动了，一心只等着他更深入的擦进去，可是王大宝的手指偏不随她的意，刚走到那小泉儿眼的地方，只轻轻一按就倏忽一滑，又滑到别的地方去了。
　　美心体内渴望的烈火被弄地烘烘高涨起来，她无法遏止地摇摆着自己的娇/往王大宝的手上送去。
　　王大宝却偏就不满足她，总是象一只邪恶的小蜻蜓一样，刷地一点水，马上又飞到别处去了，弄地美心高一声低一声地迷吟连连，娇声唤着他快点给她，她真的受不了了。
　　王大宝听着这世间最动听的声音，男人的雄风得到了空前的饱胀，趁她没有准备，他的手指出其不意地就从那条溜滑的小溪流里钻了进去！
　　美心被这突如其来地侵入给冲击的啊啊直叫起来，她那好看的脖颈象一只优美的天鹅在仰天高歌，鲜润的小嘴里发出接连不断的满足又难耐的啊哦声。
　　王大宝的手指加快了动作，美心的光完全撅了起来，红红的小河谷完全呈现在他的眼皮子下，他看到自己的手指在那条充满Y望的小溪流里不断的出出进进，将她里面那嫩嫩的肉带出来又翻进去。
　　美心的头几乎是疯狂的摇摆起来，满头的秀发都披散到了脸上，脖子上，肩上，她睁着一双似闭非闭的美目扭头看着在自己身后发坏的王大宝，娇/喘连连地说：“大宝，大宝你好坏，啊，啊，你比孟天都会玩，玩，女人，啊，啊，痒啊，我不行了。”
　　这种上半身被黑纱衣半遮着，下半/身却完全袒露在一个男人面前的姿势太Y荡了，车子里充满了两人急促的呼吸声和热烘烘的特殊的气味。
　　美心的双臂无力地支撑着自己快要被折磨成柳枝一样软的身体，她忍无可忍地勉强支撑着自己随时都要软塌下去的身体，一声声地央求着王大宝快将真家伙给自己。
　　王大宝很乐意欣赏女人在自己面前这种求死求生一样的媚态，他感觉心里很过瘾，尤其想想这女人竟然是孟天那个道貌岸然的伪君子镇长的女人，心里的得意劲就更满足。
　　他觉察出美心已经到了崩溃的边缘了，因为她的身体正不断的主动往自己的手上送去，想要更深更激烈的刺激。在她又一次更的后送时，王大宝却坏坏地将手往后一拉，突然就从她的小溪流里拉了出来！
　　美心被这种没有防备的空虚感给闪的不轻，啊啊痛苦地叫了几声后，巨比难耐地回头问王大宝：“坏蛋，你好狠心，太坏了，啊，你，啊，我……”
　　身体内正要冲向顶点的高浪突然被撂在了半空，上不来下去的虚无感让她的身体象是掉进了无底的炼狱，失落到极点。那种难受死人不要命的感觉弄地她趴在那儿象得不到满足的母狗一样迷吟渴求着。
　　王大宝要的就是这种效果，看到美心那一张一翕的小溪流里汩汩而出的玉/液，他得意地将车门打开从后门绕过来又上了车。
　　重新将门而好后，王大宝将全身瘫软如泥的美心从前后座那儿拉了过来，让她面对着自己劈/腿跨坐在了他的腿上。
　　美心知道新的真正的冲击即将到来，娇浪地眯眼看着他，说：“大宝，没想到你这么会坏，折磨起女人来简直是天才，弄地人家要死要活的”
　　王大宝将她的黑裙子从身上扯下去扔到了一边，此时的美心是完全赤如白蛇一样被他抱在腿上了。
　　狭小的车内，逼仄的空间，除了一男一女急迫的喘气声，什么也听不到了。
　　王大宝盯着她的眼睛，将手从她的腿中间钻进去，将自己的裤子练拉开，从里毛那枚已然经过了千锤百炼般的火箭解放了出来。
　　美心的小溪流已经触到它了，她眯着眼，张着嘴，鼻子里喷出灼热的气息，热切地等待着那削魂一刻的到来。
　　王大宝的嘴堵上了她张开的小嘴，他的大舌轻易打开她的贝齿，急速探进了她的嘴里，随着他舌的深入，他下面的火箭也长驱直入，轻易导入了美心那张更急迫的小嘴里。
　　那种好几秒钟的递进感让美心满足地一个劲地哼叫起来，但是王大宝的舌不依不饶地在她嘴里搅动，让她的声音只能闷在喉咙里不能发出来。
　　直到完全的抵达她的最深处，她才结束那种闷哼想要出一口气，但是王大宝紧接着就急速动作起来，弄地她身体里的一波激浪还没过去，一波又涌上来，几乎连招架之力都没有了，只能象被完全控制住灵魂的天使一样，任凭魔鬼对自己上下其手、为所Y为。
　　王大宝的大手用力按在美心的上，将它们柔软的表面抓捏地深陷进去好几个指头窝，他的暴硬不懈地撞击着她的娇软，她的娇软紧紧地裹夹着他的暴硬。
　　美心的柔腰象一条柔韧的藤蔓呈幅度很的S状伏在王大宝的肚子上，他的每一次进出挺动都象要扎到她的肚子里面，她的身体象一座火山，岩浆在体内不停的搔动着，急迫地想要找一个出口激泻而出。
　　王大宝的嘴从她的嘴上挪出去，在她的脸上啃着，她的脖子优美地仰了回去，他的嘴在她洁白的颈项上热/吻起来，美心的嘴里不时发出难耐又几渴的啊声。
　　王大宝的嘴啄住了她高耸在他面前的那对娇丘上，那儿散发着一股唾液的腥气，王大宝估计一定是孟天留下的，他更加用力地在上面舔吮逗弄起来。
　　他要将孟天的气味盖住，比下去，他要美心此刻将孟天在她心里扔到爪哇国里去，现在，此时，在美心的眼里身体里，只有他威棉比的王大宝。
　　听，这个的小女人儿嘴里发出的动听的声音，就是他王大宝使她发出来的，她的身体完全露裸着在他的身上，她的身体正贪婪地包容着他的，他的宝贝正不断地刺弄着她的花/心儿，而她表现地是多么沉醉。
　　彪焊的车子即使车身稳的再扎实，也抗不了一男一女如此疯狂的颠弄，颠簸不平的田间小路上，一辆静止了好长时间的车子一直在不断地震动着，这，使得从那边河堤下爬上来的洗衣服的少/妇很好奇地走了过来。
　　王大宝和美心正在车内酣战，难解难分，却看到一张女人的脸困惑地趴在车窗上朝里张望。
　　美心没想到这荒郊野外的还会有人来做“看客”，羞地叫了一声，连忙把头趴在了王大宝的肩上，身体也不敢动了，拍着他让他快点停下。
　　王大宝也看到了窗外的女人，他不但不停止动作，反而动的更快了，弄地美心忍耐不住，啊地一声叫了出来，她又羞又急地拍打着他有力的臂膀，小声说：“你要作死啊？快点停下，有人来啦。”
　　王大宝一边加急动着，一边说：“怕什么，有围观的感觉更刺/激呢，这玻璃，咱能看到她，她看不到咱，你就可劲造吧……”
　　*

美女为邻 第110章 尼码虚伪镇干部
　　****
　　美心此时不想可劲造也不能够啊，王大宝因为发现了观众，更激动起来，那个地方也好象瞬间粗/大了好几倍，弄地美心无法压抑地啊啊哦哦娇呼起来。
　　外面的女人正纳闷，寻思着车内的人是怎么了？是不是癫痫病发作了？怎么车子会一直不停地颤动呢？突然听到这种过来人都明白的声音，她那朴实的脸突然就红了。
　　农村少/妇连忙将头低了下去，匆匆地端着脸盆里的衣服走了。一边走着还一边小声嘀咕着，“真不要脸，不在家里弄，不钻进庄稼地里去弄，竟然跑到路上来这样了，真是比那狗还不要脸……”
　　话是这样说，但是她的心里蓬蓬跳着，自己裤子里还是跟着湿了。她忍不住又倒头望了一眼那辆颠簸的厉害的车子，心想：车里是个什么样的男人呢？看起来劲还挺大的哈，把个车子都弄成这样了，那女人能吃得消吗？也够她受用的了……
　　因为洗衣少/妇这一岔曲的还刺激，王大宝的宝贝磨得太快，两人都受不了了，几个更激烈的回合后，王大宝的子弹出膛，打进了美心个不停的“小嘴”深处。
　　此时的美心就象一片被秋风横扫的落叶，已经没有丝毫的力气了，软塌塌、喘吁吁地伏在王大宝的身上动弹不得了。
　　王大宝满足地闭着眼睛休息了一会儿，这才将美心从身上搬了下去，让她坐到了一边的座椅上。
　　美心娇懒地靠在椅背上，说：“累死我了，我现在这两条腿还在抖呢，你的那个也太粗了，磨得我里面要肿了。”
　　王大宝得意地将裤子练收好，下车，开前门上了车，从一边拿出水来喝了几大口，长舒了一口气，仰靠在椅背上说：“得，你就别得了便宜还卖乖了，累出我一身汗来，我可比孟天那玩意儿卖力吧？”
　　美心笑了笑说：“你们都很卖力，不过他到底是没有你年青勇武了，料也不如你的足，劲也没有你的持久，你简直都要将我给刺穿了。”
　　王大宝得意地笑了，那过车上的盒纸递给她，说：“擦擦吧，你这样光着，等会儿我休息过来了，又得拿你开火了。”
　　美心用纸擦了，从车窗外丢到外面，一边套着衣服，一边说：“你要开火我也不让你开了，今天我都要被累死了，受不了了，我可不想被磨得过分了，得了妇科病。”
　　王大宝嘿嘿笑了，将车子往后倒了出去，驶上公路往回开去。
　　美心这次来是打车来的，没有开她的那辆小车，王大宝将她卸在离镇政府远一些的马路上，她自己又打车回城里去了。
　　王大宝将车停在僻静的地方，窝在车上打了个盹，醒来天已经黑了。
　　开车回到村子，老远就看到自己家门外两盏红灯笼高高的挂着，将他家的那处破院子照的一片光亮，门口还停了一辆车，有不少人围在那里。
　　他有些纳闷，今天给祖坟立了碑，大家一起在家里吃酒，难道到现在还没有散去？他家以前也没有过灯笼啊？他们村也就胡大强家有对红灯笼，只在过年过节的时候挂过。
　　其实，这对灯笼还真就是胡大强他爹拿过来的。
　　王大宝的车子很快就开了他家屋后，隔老远就有人朝这边走过来，还指指划划的。
　　王大宝看出来了，是孟叫嚣天正被一群人簇拥着呢。他想起来了，孟叫嚣天说过要来他们村具体研究他爹提的那件事，没想到还真来了，天都黑了竟然还在勤恳的“办公”。
　　他将车子停在屋后，从车上下来，一干人已经围了过来，孟天醉醺醺的上前拉住他的手，跟他象是铁哥们一样，拍着他的肩膀，跟以王大宝他爹和胡大强他爹为代表的一干众人说：“大宝，人才啊，宝啊，绝对是我们马夹沟镇的宝！有为青年，有志青年，我们家乡人们的骄傲啊！”
　　众人都巴结地连声说是是是，这要搁以前，家乡的父母官这样跟自己拍交情，王大宝一定会受宠若惊到屁滚尿流，可现在却不会这样上不得台面啦。
　　他心说：谁跟你是家乡人啊？你家乡是在这里吗？虚伪，真踏马滴虚伪。
　　脸上却轻轻一笑，不卑不亢地冲他爹说：“安排孟镇长用过餐了吗？这么晚了，镇长还在跟乡亲们谈工作，敬业呀，佩服佩服！”
　　他刚一说完，胡大强他爹竟然就带头鼓起了掌来，大家一愣神，马上也跟着热烈的鼓起了掌。
　　王大宝瞪了胡大强他爹一眼，这老小子，原来拍马屁这么拿手啊？火候掌握的很好哟，一箭双雕哟，即恭维了王大宝的话，又恭维了孟镇长的敬业精神。
　　胡大强他爹知道自己以前没少欺压过人家老王家，所以并不理会王大宝对他的不屑跟厌恶，而是厚脸皮地说：“孟镇长确实我们马夹沟镇的好领导，好干部，体察民情，关心民生，敬业爱岗，人民的好父母官，而大宝，更是我们镇当然尤其是我们村的骄傲啊。”
　　几个人各怀鬼胎相继扯皮了一通后，孟天就在大家的簇拥下上了车子走了。
　　王大宝很自然地就用了一种领导的口气跟大家说：“都忙活了一天了，也都累了，都回去睡吧。”
　　今天是他们这个小村子有史以来最热闹的一天，有不少人几乎是整一天都呆在王大宝家里，现在听他这样说，兜大宝一定是累了，应该好好休息了，大家都散了吧。
　　人群终于都散尽后，王大宝的爹妈满足地看着堆了满院子的酒菜，说：“这么多的东西，我们这是要吃几天啊？就怕时间长了放坏了哟，大宝，你今天花了不少钱吧？”
　　王大宝懒洋洋地说：“往后少吃剩菜，不科学，不卫生，把这些剩下的都扔了吧。”
　　大宝妈一听他这样说就叫嚷起来，“啊呀大宝，你可不能这么糟践东西，今天已经花了老鼻子钱了，就是有钱也不能这么样的造啊……”
　　她还没说完，王大宝已经回自己屋去了，大宝爹就扯了扯老婆的袖子，说：“你别管孩子的闲事，他都这么大的人了，知道该怎么办，你没看今天连镇长都巴结着他？咱儿子啊，能耐着呢，是个人才，你就别瞎操心了，这些东西，咱自己也吃不了，白放着别坏了，要不，明天咱把它们分给邻舍们吧？”
　　大宝妈一听这话也高兴了，这样好，乡下人，平时可捞不着吃这饭店厨师做出来的东西，虽然是白天大家吃剩下的，但是都不会嫌弃的。
　　两口子忙了一天也累了，于是也回屋睡觉去了。
　　次日大宝爹就张罗着找人开始盖自己家要住的新楼房了，王大宝懒得管这些闲事，所有事宜都交给他爹自己说了算，把他爹给乐的腿都轻了二两了，说话办事也俨然有了领导人的风度。
　　王大宝去农村信用社给他爹开了个户头，让他以后在大棚事业上需要的钱跟他汇报后，他就从银行把钱划过来。
　　在农村呆了这几天，王大宝已经不习惯这种憋促的破旧空间了，害得他也没地方洗个澡，尤其是秀芝和玉芬那俩傻女人还老是找空子想搔扰他，他一时又提不起兴趣来，于是就开车回城里去了。
　　回来这天是星期天，王大宝发现一辆黑色的高级轿车在他前面开进了秀水苑小区，车牌号是****。
　　门口值班室里的保安几天没见到他没得到他的小恩惠了，突然看到他回来都很热情，连忙出来跟他打招呼聊天。
　　王大宝本来是不吸烟的，回老家为了显摆一下才买了两条软中华，现在还剩下几盒在车上，于是就将它们分散给了几个保安，把他们乐的嘴都合不拢了。
　　王大宝急着回家好好洗洗澡，跟他们说笑了几句就开着车回D区了，经过C区的时候，看到从一座楼的单元门里走出一个女孩子，约莫有二十来岁的样子，穿一条的连衣裙，一头乌黑的长发，象一个仙子一样。
　　那辆车牌号是****的车子挺在门前，女孩子过来后，车门无声的开了，女孩子上了车，车子又掉转头开出去了。
　　王大宝之前去网上的汽车论坛泡过几天，知道这辆车的价值不菲，但是看起来却很低调，所以就对它留意了一下。现在再一看到上了车子的那个白衣女孩，他的眼睛忍不住就直了，心里也有些恍惚，一时好象都找不到北了。
　　人间真的有这样漂亮的女人啊？美的简直都不是人了，是仙女，标准的仙女下凡。该不会是月宫里的嫦娥妹妹耐不住广寒宫里的，偷偷思凡到民间里来了吧？
　　这女孩子的衣服不知道是用什么料子做的，轻地好象是一阵烟雾，被风一吹，整条裙摆就洋洋洒洒地飞舞到了半空只，竟她的两条纤柔的小腿肚子露了出来，那皮肤的颜色，就象珍珠一样。
　　她的黑发又直又长，也是随风轻舞着飘拂在她的脸庞，那脸上五官精致如瓷器，星眸红唇，清纯柔美，跟王大宝所见识过的女人都不是一个类型。
　　*****

美女为邻 第111章 该出手时就出手
　　*****
　　王大宝对这个女孩子甚至有了种似曾相识的感觉，在哪里见过她呢？在梦里？想起来了，在电视剧里，那个新《射雕》里演小龙女的那个叫刘亦菲的，跟着女孩子很神似。
　　这白衣女孩子又是什么样的人呢？王大宝好奇地琢磨了一通未果。
　　那辆黑车里坐着什么样的人呢？王大宝不禁感叹，自己还是道行钱了，虽然钱是不老少了，但是要想真正成为城市里的上等人，还得有一段日子的修炼。
　　看人家这辆车子风格，就可以断定，车主一定不是个等闲人物。真正有势力的人物，好象都很低调呕？哪象他呀，简直就是一个暴发户的嘴脸。不过，他就是一个暴发户啊，一夜暴富，不就说的是他这种人吗？多少人羡慕还羡慕不来呢。
　　王大宝心里嘀咕着，将车子般开回自己家楼下，匆匆上楼进了离开好几天的家门。
　　一进去先把自己给了，进了洗手间把自己就给撂倒在了宽大的浴缸里。
　　热忽忽的水将全身一泡，王大宝感觉周身的细胞都舒服了，就象有无数只小虫子在全身的血液里爬，爬的他周身的神经都簌簌发麻。
　　泡完以后，王大宝感觉自己从头到脚都神清气爽舒服地不行，马上就恢复了生龙活虎的状态。
　　这段日子里，不知道楼下的格格和对面的尹凤吟她们都过的怎么样？
　　王大宝换了干净的衣服，又吃了一些东西，身上的精力让他在家里闲呆不住，就决定下楼去转转。
　　走到格格门口，听到里面没有动静，这小妮子不在家？也是，这么年轻的小野丫头，没事哪能在家里呆住？
　　王大宝记起自己刚搬到这儿来的那天，在楼梯里遇见她的情景，当时她穿了一身的堂而皇之地在单元门出入，那时候他还痴想：什么时候能将这样的女人压到身下揉搓上一顿就好啦。
　　没想到后来竟让他很容易就将她给拿下了，倒也并没有费太大的事。以前听她在屋子里折腾出来的那些声音，他全身都被弄地热搔地不行，捏着自己的王小宝想过许多法子，甚至想弄也将自己的QQ号码写到纸上塞到她的门上，或许弄个摄像机伸到她的窗户上……
　　想到这个，王大宝又有些兴奋起来，这个主意不错哦，可以试试，那个姓陈名冠希的家伙不是就好这一手吗？他也效仿一下找点乐子。
　　王大宝兴冲冲出了门，开车去了一趟电子城，买了款式简约的数码相机又赶了回来。路上一想到自己将亲自炮制一段真实的短片，心里就跃跃欲试地不行。
　　快走到一个公交站点了，他从车上看到一个小青年本来是蹲在马路边上的，因为公交车来了，就一起身，估计是要上车，却没想到竟然一头栽倒在了地上！
　　周围有几个人看到此情景后都只是瞥了两眼，并没有上前查看究竟，而那辆到站的公交车也只是略停了停，然后就往前开走了。
　　人车川流不息的马路上，太阳光灼热地照着路面，那个看起来很健壮的男人就那样静静地趴在地上，没有一个人过去理会。
　　王大宝曾经过了很多年的逶松活，碰到过许多次倒霉的事情，但是他是一个善良的银，天生的骨子里善良的银。
　　他将车子停在不远处，看着地上趴着的那个男人，思考，管，还是不管，这是个问题。
　　从那个男人的穿戴上可以看出，他比较落魄，衣服挺脏的，是什么原因导致他突然昏倒在街头呢？这年头，被钱想到疯狂的人太多了，热心助人却没得到好下场的人也太多了。
　　但是王大宝最终还是把车子开了过去并停下了。他上前看了看那个男人，没有叫救护车（说不定这男的落魄到连救护车也叫不起，而且救命是件最好争分夺秒的事情）。
　　王大宝在许多人的注目下将男人拖抱上了车，幸亏离医院很近，几分钟就到了。还没下车，那男人就自己醒了。
　　王大宝站在车门跟前，扶着已经睁开眼但是很虚弱的他，说：“你刚才怎么回事？有什么病吗？我把你送医院来了，要不要进去看一下？”
　　那男人摆了摆手，撇了下嘴，挤出个比哭好看不到哪儿去的笑来，说：“不用不用，大哥，你，你能不能给我买点吃的？就，就一个馒头，也行……”
　　王大宝看到这个身高不比自己矮多少的男青年眼睛里竟然有些泪汪汪了，他自己的心里突然酸了一下，顾上考虑人家是不是要讹诈他，就说：“好，你等着。”
　　然后就匆匆去医院门口的小快餐店走过去，一会儿拿了一些东西回来了。
　　男人已经从车上挣扎着下了车，身高得有一迷七五，长的也蛮魁梧，但是可能是真饿了，腰是佝偻着的，没劲直起来。
　　王大宝将他搀到医院门口一边的花坛那儿坐了，将东西递给他，还给他打开一瓶矿泉水。
　　那男人心急手慌地将一个面包拿出来，狗吞屎一样就猛吞起来，三口把个面包吞进肚子，又咕咚咕咚喝了两口水，王大宝将一根火腿递给他。
　　男人拿着火腿突然就哭了起来！满嘴的面包还没来得及咽下去，被风糙的干裂的嘴唇很丑陋地张开，眼睛一挤，就这样当着王大宝的面哭了起来，属于男人的压抑的、沙嘎的声音狼嚎一样地闷响着。
　　王大宝没有说什么，眼睛看着自己脚上穿的意大利小牛皮做的休闲鞋，不声不响等着他哭。
　　男人哭了几声后，又开始吞咽起手里的火腿来，王大宝将吃的东西一样样递给他，不一会儿功夫，五个古德面包，四跟火腿，两包鲜奶，一瓶水，就进了那男人的肚子里。
　　王大宝看着他正用手抹着嘴上的饭渣，笑了，说：“要是你的胃出了问题，可别赖着我，你几天没吃饭了？”
　　男人有些腼腆地笑了，说：“这一个月，我就没正经吃过点东西，大哥，不瞒你说，我这已经是第三次昏倒在街头了，没有一个人管过，都是过了会儿自己又醒过来了，大哥……”
　　王大宝记得有句老话：男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。这个男人，说到这儿有哽咽起来。
　　王大宝拍拍他的肩，眼睛瞅瞅那些正在医院出出进进的人群，说：“兄弟，大丈夫的，不用哭，说说吧，你是做什么的？想去哪里？”
　　男人用手揩了揩眼角，说：“大哥，我叫天来，今年二十二，才来这儿没几个月，要是你相信我，看得起我，咱们以后做个朋友……我本来是要去个地方找工的，可是这又耽误了。”
　　王大宝问他是做什么工作的？天来说：“我以前做过许多行当……现在，我就是想随便想找个地方干着，能管吃管住就行……以后再说……”
　　王大宝看出来了，这个叫天来的不象没有发财以前的他，当时他自己是什么都不懂，什么都不会，连出来凭力气挣口饭吃都是靠爹跟表叔的那点子陈年交情上。
　　这个叫天来的小子看起来是有些经历的人了，虽然听起来年龄只比自己小一岁，但是估计在闯荡阅历上可比自己强多了。
　　王大宝想起自己以前过的那些窝囊日子，那时候，谁能看得起他小泥人王大宝啊？他当时工钱不够花的时候，不也饿过肚子吗？不过没有象天来这样饿昏在街头罢了。
　　英雄惜英雄，我们可爱的王大宝同学在心里感慨了这句话后，就说：“天来，要是你不介意，真的只想暂时找个落脚的地方，那我倒可以先帮你找个干活住宿的地儿。”
　　天来一听，几乎是感激涕零地握住王大宝的手说：“大哥，你可真是我命里的贵人哪，我天来能在他乡遇上你这样的好人，说什么也值了，我也不后悔来这个地方一遭！只要能有个落脚的地儿，干什么都行，我有的是力气。”
　　王大宝嘿嘿笑了，说：“小子，我看你也就是个有力气的样儿，怎么？以前练过？”天来也笑了，说：“不瞒大哥说，我以前，嘿嘿，好汗不提当年勇，我的事，以后有机会了，再跟你说，你先把我安顿下来吧？”
　　王大宝就让他上了车，将他带到了表叔的新工地那儿。
　　在车上，天来说，看大哥开的这车，一定是办大事的人吧？不过，象他这样有钱还这样心肠好的人，真是比国宝大熊猫都珍惜啊，却让他天来给碰上了，真是奇遇啊。
　　王大宝故做深沉低调地说――他现在不但喜欢回老家父老乡亲们那儿耍个高调亮相，而且已经很自然地学会了跟某些高深人士学着玩个低调。
　　王大宝很低调地说，自己也不是什么人物，不过闲钱倒是有两个，不多，够花，他说自己目前并没有什么具体生意，所以只能将天来介绍给一个远方亲戚，让他在他那儿委屈两天了。
　　天来不置可否，说无论做什么都中，总之人家能马上收留他就行，他说自己来这儿把钱都花了了，又不想告诉家人和朋友自己流落在了外边，所以就心急地想这个工作，可是谁知道人家招工的大部分不乐意用他。
　　**

美女为邻 第112章 虎落平川暂栖居
　　*************************************************************
　　王大宝有些不懂，说他看起来又年轻又有力气，为什么人家会不乐意用他？出大力地活也不行？
　　天来说，一个原因是因为自己的口音是东北那块儿的，据说这儿的人都很排斥东北的，而且他又没有介绍人，显得也很落魄，人家怕是流窜犯啥的，所以不敢用他，尤其是他手背上确实还露出一个蝎子样刺青。
　　王大宝知道本地人很排斥东北的小哥，所以就理解了，不再去多想。两人说笑间到了表叔承包的新工地那儿。
　　已经是傍晚了，工人们都停工吃饭去了，工地上没人，王大宝领着天来到了临时搭建的表叔的那间破活动板房的办公室。
　　梅花刚买了一条新裙子，正路把身上旧的脱下来将新的往身上套，没想到门就被推开了。
　　裙子是那种两件套式的，里面一条豹纹吊带紧身裙，外面搭一件黑色PU小外套。
　　梅花本来以为此时不会有人来，所以刚才就麻溜地将身上的衣服都脱了下去，只剩一条豹纹的小三角裤，一件同样豹纹的小文胸。
　　那条豹纹的吊带小裙子刚刚套到她的腰上还没有来得及往上下两头抹，王大宝跟天来就推门闯了进来。
　　梅花一听门响连忙抬起头，看到推门进来的两个年轻男人，她一时呆了。
　　王大宝和天来一看她这形象，一时也愣住了。两个大壮男四只眼睛齐刷刷往梅花身上嗖嗖扎过去。
　　梅花那硕大的奶有一多半被挤在那件小得可怜的小文胸外面，那两朵白棉花一样的肉呈一队半圆状露在空气里，白花花地辉耀着俩壮男的眼。
　　四道眼波从那对儿白棉花朵上打了俩转转后，又刷地朝下面掠过去。
　　没来得及放下来的小裙子还尴尬的拥簇在腰胯间，那条小豹子纹的内/裤紧紧地勒在她丰腴的皮股上，将中间那处小包给明显得箍了出来，就象一枚鲜活的小桃子。
　　虽然梅花的腿有点偏肉，但是因为她身材高挑，所以那腿看起来还是很直很的，尤其是皮肤白白的，细细的，甚至能看出那比一般女人能发达一点点的汗毛来。
　　王大宝看到如此打扮的梅花，不能不想起不久以前他曾经将这个女人了折腾过的情景，那热火朝天的情景在他的脑海里浮现着，让他的裤子里毫不客气地就硬了起来。
　　天来没想到屋子里会有一个正在换衣服的女人，猛然看到这一幅画面他的眼也跟着直了，大脑一时短路，眼睛不受约束地就在梅花的身上肆意逡巡起来。
　　他曾经以为自己只会为了一个女人动心，为了她他甚至丢弃了自己以前的生活方式，来到这个陌生的城市寻找她，过着一种让自己痛楚的生活，甚至昏倒街头。
　　可是，想不到只不过是见了一个陌生的女人换衣服的场面，他那男人的亢奋之血就在体内无法遏止的汹涌起来！
　　眼前的女人看上去已经是一个熟/女了，估计应该比他大好几岁，可是她的身体肉/感丰富，那对撩神的丰峰，那身带着张性的豹纹，还有她那涂满鲜艳唇膏的厚嘴唇，她那风/情大胆的眼神，无不透露着属于成熟女人的魅力与蛊惑。
　　天来的喉头滚动了一下，手心里已经汗湿了，裤子里的那件东西更是胀的要命。
　　作为一个血气方刚的年青男人，作为一个身体健壮曾经玩世不恭的男人，他已经隐忍着有好长时间没有尝过女人的滋味了。
　　此时，他周身的血液不能不为之沸腾。
　　梅花听到门响后先是一惊，而后又匆忙将进来的两个人一打量，发现竟然是王大宝带了一个魁梧帅气的年轻男人进来了，她的脸上马上绽开了一朵妩媚的笑。
　　在两个男人虎视眈眈地只顾打量她的身体的时候，她已经恢复了正常，两手将身上堆在中间的那件小吊带/裙的裙摆往下一抹，将自己的那条惹人眼热的小豹纹裤刚好盖住了。
　　然后手里一边往上抹着两根肩带，一边笑着冲俩人说：“哟，是大宝啊？什么好风把你给吹来了呀？怎么，找你表叔有事啊？他出去了，你们坐吧，这位是？”
　　王大宝和天来两人光顾上看她露在外面的肉了，听她说话这才开始反应过来，天来的眼连忙调转到了别处，王大宝笑了笑，往里走了两步说：“女人真是爱美哈，你这新买的衣服？穿成这样我表叔今晚又该肾虚了吧？哈哈。”
　　梅花将身上的吊带裙子整理好，当着两个年轻男人的面，自己也不好意思再抬起胳膊来将那件小皮披肩穿上了，就那样露着一大截丰润的肩膀招呼着两人坐。
　　狭小普通的小活动板房里充满了梅花身上撒的浓郁香水味儿，两男一女坐在里面就感觉空气格外逼仄的慌。
　　天气明明已经不是很热了，但是天来的身上还是出了一些粘粘的汗。
　　王大宝心里想，如果不是跟天来一起来的，他肯定会在这里将梅花给压到桌子上上了。
　　象梅花这种女人，给人第一感觉就是风//骚。的身材，富有经验的熟/女年龄，眉目善于挑/逗的眼波，还有涂着鲜艳唇膏的烈焰红唇，这一切，无不昭示着她不是一个安分守己的好女人。
　　梅花倒了两杯水放在王大宝和天来的面前，小屋子里突然闯进来这么两个年轻的帅男，梅花显得比较兴奋。
　　王大宝指指天来，说：“天来，我兄弟，在咱们这儿混得还不太熟，暂时想在我表叔这儿找个落脚点，梅花，你帮忙给通融一下呗，给天来找个轻省的活儿……”
　　天来冲他笑了笑，非常感激这个飘相逢的男人，又跟梅花说：“我应该叫你一声梅花姐吧？你放心，我有的是力气，什么都能干。”
　　梅花的眉眼含春，瞟了大宝和天来两眼，咯咯笑着说：“不用说，我也能看出来，你们俩这大帅哥有的是力气，不过大宝现在是不做力气活儿喽，天来我看你也不象个做力气活儿的，好吧，你留下吧，等我跟老王说说，让你在这儿帮忙买买材料跑个腿啥的吧，我们这儿庙小，暂时也就能委屈你做这个了。”
　　梅花毕竟跟着老王跑承包工程的事也好长时间了，见识的人也多了去了，这个天来一看就不象是个普通出大力的打工仔。甭管他啥来头，虎落平川还有个被犬欺的时候呢，他在她这儿，也不过是想找个暂时的落脚点儿罢了。
　　梅花正是三十如狼的年纪，跟的又是老王这样的老男人，在那个事上必然得不到想要的满足，所以看到美男，难免要在心里往歪了想……
　　三个人说笑了几句，梅花眼珠转了转，就说：“先给天来准备下住宿的地方吧。”于是就领着他们去了工地西北角一间放材料的小屋。
　　小屋里很乱，各种建筑工具堆了满地，在最里边工具架子后面靠墙支了一张简易床，上面有简单的被褥。
　　王大宝知道表叔一般都会在材料室放一张床平时没事好在这儿休息的。梅花说不让天来去跟民工们挤漏风的宿舍大通铺了，就让他在这儿住，还方便。
　　王大宝笑笑地瞅着她说：“梅花，你可真偏心，当时我可没这待遇哦，看来天来的面子可真不浅。”
　　梅花抬手朝他结实的肚子上打了一下，嗔怪地调笑了几句有的没的。
　　王大宝看出来了，这个梅花现在真的是空虚的慌，估计表叔现在比以前差的远了，不能把这个成熟的女人给灌溉饱了，所以她看到天来这样的男人才会表现的这样。
　　说话间天已经黑了，王大宝给天来留下一些钱说自己还有事得先走了，让他好好在这儿呆着吧，有什么需要就给他打电话。
　　天来也没太扭捏，只是对大宝说：碰上他这样仗义的人是缘分，大恩不言谢，以后有用得着他天来的地方，尽管吩咐。
　　寒暄过后，王大宝就先开车离去了。梅花刚要跟天来说点什么，电话就响了，是大宝表叔打来的，说是要请一个管事的人的饭，让她赶快过来陪酒。
　　梅花没办法，就跟大宝说让他先将就着在小屋里休息，她得先走了。
　　酒席结束后，王大宝表叔已经喝大发了，走路都东倒西歪直打飘。梅花借机把天来的事跟他说了说，老王一听她把他安排在了材料库里，有些不放心，怕一个陌生人信不过。
　　梅花就撒谎说王大宝做的担保，凭他现在暴富地要流油，他们还担心个啥？老王一听，气就不打一处来，骂道：“这个老天爷也真是太喜欢捉弄人了，以前把个大宝整的那个熊样，突然一天心血来潮就让他混大发了，真是郁闷！”
　　不过，那小子看起来也确实是有钱，说不定以后也有用得着他的时候，那就暂且相信他一回儿吧。
　　其实王大宝表叔现在有许多事还得听梅花的，梅花脸皮厚性格辣，平时揽活路时让她跟那些大小领导们缠磨缠磨事就比较好办。所以他现在也就不去多想那个天来的事了，让梅花看着办吧。
　　*****

美女为邻 第113章 宿舍里孤男寡女
　　**
　　王大宝表叔终于在城里买了一处房子，面积虽然不大，但是毕竟是也算在城里安了家。跟梅花虽然还是这么糊涂着住在一块儿，但是城里这个家就是梅花的女主人了，老王还挺赶潮流，学许多大人物有了两房老婆。
　　把老王送回家他已经睡成死猪了，梅花心里想着天来，急不住，就又从家里出来了。
　　虽然老王不能给她名分，也不能夜夜让她满足，但是他和她毕竟一直在城里漂了这么几年，也算是有了革命感情了。
　　他对她一直挺不错的，依她的条件，偶而跟那些管工程的人玩上遭换点活路倒是可以，要真的找个象老王这样乐意包养她的有良心的男人倒也难，所以梅花现在也只好跟老王这样耗着了。
　　耗着归耗着，对于三十来岁不的成熟女人来说，那方面的要求正是强烈的时候，平时她就偷着用那个保姆同乡给自己的情趣玩意儿，那次跟王大宝暗渡了陈仓后，她巨比渴望能再找个年青力壮的男人饱尝一番……
　　天来已经睡下了，来这个城市这段日子，他一直过着颠沛流离的生活，今天在王大宝的资助下终于吃了顿饱饭也有了落脚点，他得恶补一下好觉，具体的事以后再说。
　　从七点半就关门睡觉，一直睡到夜里十一点，天来突然被一种开门声给惊醒了。
　　他警觉地睁开眼，先问了一声：“谁？”“天来，是我，梅花，别害怕。”梅花怕他害怕误伤了自己，连忙答应着报了姓名。
　　天来从被窝里坐起来，揉了揉眼睛说：“是梅花姐呀？大半夜的你怎么到这儿来了？”
　　梅花把一套钥匙给了天来，自己还留了一套，进了门后她摸索着往前走并没有开灯。
　　走到天来床前，借着小窗户里照进来的微弱的灯光，看到他赤/裸着上身坐在被窝里，他的胸肌很发达，比王大宝的鼓的都高，胳膊上的肱二头肌也很发达，上面隐约可见一个文身，形状好象是一把剑。
　　天来看到梅花站在床前，睡意全无了，抬头看了看梅花，在黑影里冲她笑了笑。
　　梅花的手拽了拽他那健壮的光膀子，说：“我刚跟人喝完酒，寻思着你这儿的铺盖都脏了，特意给你送了新的来，你起来我帮你换上。”
　　天来一听，就掀开被子从下来，说：“梅花姐你想的可真周到，这么晚了还送新被褥过来，我感觉你比个亲姐姐都好。”
　　说着，他已经站到地上了，梅花看到他只穿了一条紧身的小裤/衩，两条长腿笔直地站在当地，上面隐约可以看到不少黑色的汗毛。
　　梅花就着黑影将的旧被褥撤了下来扔到了一边的桌子上，然后就弯腰趴在将带来的新被褥往铺。
　　她还穿着白天新买的那套豹纹衣服，紧身的裙子将她的包裹的圆圆的，那种颜色让女人看起来很性/感，让男人看了很容易冲/动。
　　天来几乎是光着身子站在梅花身后看她弯腰忙活着，她的屁/股在他的眼前一撅一撅的，让他想起白天看到的她正换衣服的情景，他的小裤衩里硬了。
　　他已经有很长时间没有沾过女人的腥了，他为了一个女人来到这个城市，可是他却一无所获，连那个女孩子现在在哪里都不知道。
　　梅花将被褥铺盖好了，忙活这一阵儿气喘的有些不匀了，她转回身来对天来说，“你没穿衣服，快进被窝里去吧，别感冒了。”
　　天来朝前走了一步，几乎是贴着梅花鼓凸的高峰站在她面前，他的声音有些暗哑，他嘴里呼住的热气喷在梅花的眼睛上，弄得她怪痒痒的。
　　他说：“梅花姐，你进来怎么不开灯呢？我不冷，身上热着呢，你看你不是还穿着裙子么？”
　　梅花能闻到他身上散发出来的逼人的男人味儿，她的身体摇了摇，说：“天来，你……”天来看出她有些站不稳了，连忙一伸手扶住了她的腰，说：“梅花姐，你怎么了？累了吗？”
　　说着，就把她扶到了床沿上坐下了，梅花的脸正好面对着天来的裤头，那儿是个很明显的，鼓鼓的，让她有种想伸手去摸摸的冲/动。
　　她感觉有些口干舌燥，就扭头端起桌子上的水杯喝了几口，然后说：“天来你上来吧，站在下面冷，我这就，走。”
　　说着，就站起了身子，扯着天来的手让他进被窝，自己做出要走的样子来。
　　天来，但是没有松掉梅花的手，而是拉着她的手抬头看着她说：“梅花姐，我也睡不着了，自己一个人呆着闷的慌，如果你不困，坐这儿陪我说会儿话吧，王师傅他知道你出来了吗？不会着急等你吧？”
　　梅花歪身坐在床沿上，说：“他喝多了，早就睡成猪了。”
　　两个人的手拉在一块儿，手心里很快就热热的了，天来说：“梅花姐你也喝了酒了吧？我能闻到你呼出的气都有酒香味儿。”
　　梅花笑了笑，扭头在黑影里看着他说：“你馋酒了？那边办公室里倒是还有几瓶啤酒，要不我去拿过来给你喝？”
　　天来的手突然将她一拉，她没及防一下子倒在了他的身上，他的声音就喷在她的耳朵上，说：“我不馋酒，我馋女人了，梅花姐……”
　　梅花没想到这个天来比她想象的都大胆，她本来还想着怎样调逗他让他上钩，却没想到他倒先下了手。
　　梅花刚要说点什么，天来的嘴就压到了她的嘴上，他那厚实灼热的嘴，将她那张喷吐着酒气跟Y望的嘴给牢牢堵住了。
　　梅花象一条饥/渴太久的鱼终于等到天降甘霖的滋润，地张开了嘴迎接着天来的厮磨。
　　天来的身体从被窝里翻出来，将梅花那滚烫的身子压倒在了新铺的香喷喷的被褥上，他的大手在她丰肥多肉的身上抚摩起来，梅花在他身下扭动着象一条响尾蛇。
　　天来年轻的身体被她给扭动地坚硬如铁，他的手熟练地将她身上的衣服一件一件扯了下去，梅花在他身下急喘，他的嘴从她嘴上移动到她的下巴上，喉咙上，他的舌濡湿烫人，象一条烙铁烫地她咿唔不断，身体绵软如无骨的八爪鱼。
　　梅花的嘴张着，呼出急促的热气，她忍不住问他：“天来，天来你一定，一定玩过不少女人吧？你，你给女人剥衣服可真麻利，噢，你的好硬……”
　　天来的那个已经从裤/头的松紧带里窜了出来，象一枚钢钉一样顶在梅花绵软的肚子上，她的身上已经被他给扒的一根丝也不挂了，她就这样光光着在他的身下扭动。
　　梅花顾不上廉耻，主动将两条腿分到了他的身体两边，她的那儿已经是洪水泛/滥了，正焦急地渴望来自男人强有力的进攻。
　　多日没有沾过女人味的天来此时也是一篷一触即燃的干柴，他什么也不去多想了，将腰一拱，那枚钢硬的特号钢钉就支到了梅花洞开又湿//润的密源口。
　　梅花感觉到了他的烫热，她急迫地挺动着软腰往上迎接了过去，嘴里哼吟着说：“天来，快，给我，给我，我想，我想，给我，啊，让它快进去*我……”
　　天来的嘴趴到了她的胸上，嘴在那两朵白棉花上的舔着，咬着，吸着，弄地梅花的身体搔痒难耐，只能象起伏的白虫一样在他身下蠕/动，那张廉价的破床痛苦地吱嘎着，好象有随时被摇散架的危险。
　　天来的钢钉故意支在梅花的那儿不动，任凭她自己心急地将自己的那儿挺动着在他的那上边磨蹭，她的那儿已经水/滑滑一片了，就象雨水漫溢的井口。
　　天来一边在她身上揉着捏弄着蹭擦着，一边粗着气啃着她的丰肥，故意问她：“梅花姐，你好象很饿，这里，就这儿，这儿很饿吧？难道王师傅平时填不饱你？”
　　说着，他的钢钉就故意在梅花的那儿左戳右戳着，弄地梅花心急如焚，全身都象被火给烧着了，她恩啊着回应着他，“老王他的，他的老了，没有你的这么，这么硬，这么大，啊，天来，你，你别发坏了，快给我吧，别折磨我了，我好想，我好饿……”
　　天来听她这样声声叫得紧，也忍受不了了，没等她央求完，他的腰就猛地一挺，那根钢钉终于一个猛子就钉进了梅花滑溜的小缝隙里！
　　梅花嗷地叫了一声，往上一挺，腰部连打了两个，这才长出了一口气，哼了一声，“啊……痒，痒啊，天来，你，你磨吧，啊，我好饱……”
　　天来不等她说完，腰部就激烈地挺动起来，这种久违的被女人包容，需要的感觉将他年轻的身体彻底给淹没吞噬了，他的体内燃烧起一把熊熊的烈火，迫不及待地需要燃烧，燃烧，释放，释放。
　　梅花的两条光胳膊缠到了天来壮实的后背上，她的腿使劲地往两边劈分着，努力颠动着柔软的腰肢去迎接天来有力的攻击。
　　天来已经好多日子没有尝过女人的滋味了，做为一个血气方刚的壮小伙，这简直是在暴畛天物。
　　***

美女为邻 第114章  同病相怜寻安慰
　　****
　　此时，一个成熟的、风搔的女人就赤落落的躺在自己身子下面任凭自己折腾，他那条闲了多日的蛟龙象是终于挣脱了束缚，可以上天入地地钻腾一番了。
　　梅花这枚熟透的野果也终于尝到了被强有力侵占征服的甜头，更是忘乎所以地在天来的身下扭动，哼唧起来。
　　杂乱寂静的工地的夜，周围只有几幢还没有完工的空楼，远处的那排临时简易工棚里，忙活了一天的民工们早已进入了沉酣地梦乡。
　　只有大楼后们落里的这间小破仓库里，还发出一阵阵男女交/合的欢声……
　　天来以前并不缺女人，可是冲他玩的大多都是年轻的女孩子，象梅花这样成熟富有经验的风搔女人还是第一次接触，而她那又深又紧的地方简直就象一处无底的黑洞，在绵绵不断地一个劲地吸纳着他，简直要将他的精魂儿都给吸进去了。
　　她的身体丰腴，在他身下浪动起来就象没有骨头一般，让他如卧在天空的云朵堆里一样地舒服。
　　而她的叫唤声又是那么大胆、亢/奋，嘴里呼出的热气喷吐在他的耳朵眼儿里，她在一个劲地哼唧着，“天来，你真棒，啊，你怎么这么厉害？你的好大，填的我好满，啊，我从来没有这么舒服过，啊，好好受……”
　　天来被她喊的更加亢/奋，腰部拱动如一条勤奋耕种的公牛，梅花就是一块熟透了的地，他的犁一次次的开垦着她那肥沃的垄沟。
　　梅花自从那次尝了王大宝的甜头后，就一直没有得到过那种彻底的满足，王大宝表叔倒是能让她偶而达到g点，只是他的家伙太弱，即使让她得到释放了，也感觉不满足不过瘾，哪能比得上年轻的天来这种的冲击来得刺/激啊？
　　梅花记得中学课本上有句话叫：让暴风雨来得更猛烈一些吧！她每次跟王大宝表叔一起做的时候，都忍不住会想起这句话，会在心底呐喊：让暴风雨来得更猛烈一下吧。
　　可是，老王同志的暴风雨总是迟迟来不了，他对她的滋润充其量不过是一阵不温不火的毛毛雨，温温吞吞地如一条卧蚕，费事扒拉地才能偶而将她给钻动到好处。
　　梅花无数次渴望过能再跟王大宝来上那么一次，能让她再次体会一下什么叫迅猛激烈的狂风暴雨的浇灌。
　　可是王大宝这小子自那次后就再也没有露面，让梅花着实是空虚地慌，于是她就扯着帮忙揽工程的幌子，让王大宝表叔睁只眼闭只眼地任凭她跟那些管事的小头头勾缠了几次。
　　那些家伙，大部分都是酒囊饭袋，男人的雄风差不多都被声色犬马给蛀地差不多了，玩弄女人的花样倒是不少，但是实际曹做起来的时候，硬件还是有些难以达标。
　　对于梅花这样的三十如狼的女人，能让她们开心的第一要素，就是男人首先得具备一条货真价实的金刚钻，才能将她们这瓷器活给揽得恰到好处。
　　此时梅花终于久旱逢甘霖，享受到了来自天来这勇猛小哥的淋漓浇灌，她那空洞许久的身心很快就象沸点很低的溶液一样快要达到了高朝。
　　她开始狂野的扭动，天来的钢钉在她的扭动下胀地更硬了。
　　接连不断的刺激让两个渴望甘霖的男女都有些忍受不大了了。
　　梅花开始在他的身下更地哼叫着，双腿如藤一样紧紧缠到了他的腰上，手指深深地扳住了他冒汗的脊梁，身体往上贪婪地吞吸着他的，他感觉到她的水源深处传来一股股有力的，这种收缩冲击着他那奋战的钢枪，它忍不住也跟着扣动扳机，痛快地发出了子弹……
　　天来趴在梅花身上喘着气，他感觉到她的强烈的起伏着，她满足地瘫软在他的身下。虽然气温已经不高了，但是两人这一通激战后，身上还是渗出热呼呼的汗水。
　　天来将身体歪到一侧，头趴在梅花散乱的发丝间，突然闷声哭了起来。
　　梅花还没有在迷醉中缓过劲来，正陶醉地赖在天来身边继续回味刚才的美妙滋味呢，突然听到天来这大男人的闷哭起来，她有些摸不着头脑了。
　　梅花从天来身下挣出身子来，在桌子上拿了一些手纸将自己的下面擦了几下，然后就着急地摇着天来问他：“天来，天来你哭啥？是哪儿不舒服吗？还是咋了？你该不会是第一吧？男人的第一次，有这么重要吗？再说看你的经验也不象啊。”
　　天来伸手抓住梅花的一只手贴在自己的脸上，他烫热的泪水将她的手心给洇湿了，烫地梅花一颗女性的心软塌塌地。
　　她心底深处埋藏的属于母性的光辉被男人的泪水给烫醒了，梅花伸出一只手摸着天来硬刺拉拉的板寸头，柔声说：“天来，你不是心里有不开心的事？你说出来吧，说出来心里会好受些。”
　　天来哭完了，然后下床用门口脸盆里的凉水抹了两下脸，这下感觉清爽了，又来钻进被窝里，梅花还没有穿衣服，她赤光的身子软软的，热热的，贴在天来身上让他感觉很舒服。
　　梅花体贴地从自己包里摸出一盒烟，取出一根点上了，然后给天来塞到了嘴里，说：“来，吸根烟解解乏吧，要不，有什么事跟我说说？看我能不能帮你？”
　　梅花也是属于城市流浪者一族，她知道象自己这样在城里飘来荡去没有根的人物们的心理酸苦，她想天来也是这样吧，背井离乡来到这个城市，不得以暂时窝盘在自己这处小破庙里，心里一定不好受吧？
　　天来吸了几口烟感觉舒服多了，他伸出一条胳膊来揽着梅花的脖子，让她歪在自己的怀里，说：“梅花姐，我没什么事，就是压抑了这么久，突然在你这儿得到释放，心里想透口气，我呀，不会忘了大宝哥跟你梅花姐的，你们在我落魄的时候没有痛打落水狗……”
　　梅花笑了，伸手在他结实的胸前摩挲着说：“去你的，你哪至于就到了落水狗的地步了？我也不过是给你提供了一个落脚的破地方，再说，其实我也是有私心的，我一看到你这样年轻健壮的帅哥，我就想，呵呵……”
　　天来将嘴里的一口烟喷在她的脸上，邪笑着说：“就想让我搞你吧？我看出来了，你是个饥渴的女人。”
　　梅花贪婪地吸了吸鼻子，将天来喷出来的烟都吸收到了自己的肺里，她的腿在被子里缠到他的腿上，半睁了一双眼影涂的很浓的凤眼，朝着天来说：“是啊，老王其实是别的女人的男人，我不过是瓜分人家的剩饭罢了，他又老精力又不足，怎么能喂饱我？刚才你也知道了，我的那儿，空虚得慌吧？”
　　说着，她的腿中间的地方就朝天来有力的大/腿挤压了过去，天来能感觉到那层茂密的草在蹭擦着自己的皮肤，上面还带着露水。
　　他的腿往外使了使劲，也反过来去摩擦她的那儿，弄的梅花又哼唧起来。
　　天来命了一口烟，将烟蒂扔到床下，翻身趴在梅花平躺着的脸上，将嘴里的烟雾徐徐地朝她的眼睛、鼻子，嘴喷去，梅花似醉非醉地半闭着眼睛看着他，翕张着红唇将他嘴里的烟慢慢收纳进自己的肚子里。
　　她的手搭到他厚实的肩膀上，两条腿在他的腿上，腰上盘绕着，那个神秘的小三角地区朝他肚子下那处又硬起来的部位磨蹭着，娇声说：“天来，再来一次，我还想，再搞我一次。”
　　天来从被窝里坐起来，将梅花也拖了起来让她背对着自己坐在自己的跟前，然后他的嘴厩上了她丰腴的后背，手则从她的腋下伸到前边，一边一个抓住了她的肥乳揉/弄起来。
　　梅花的头后仰着，胸使劲往上挺着，嘴里发出断断续续的恩啊声，她的两条朝一个方向蜷坐着，中间的那处湿地正好压在床单上，将那儿已经打湿成一片了。
　　天来的一只手左右轮流着揉/弄她的两只乃，一只手就从她的腰上滑了下去，一直滑到她的肚脐下方，然后就钻入了她压住的那片湿地里，他的手指蛇一样钻了进去，从上方的那粒支棱着的小豆豆开始揉/弄，一直滑进了下面的那处水气氤氲的溶洞里……
　　梅花的身体在他怀里扭动起来，她的整个身体都感觉簌麻了，天来富有经验的手指不停地刺/激着她那最敏感的地方，让她身上的火一蓬蓬的燃烧，到了忍无可忍的地步。
　　她使劲往后拱着自己的腰往天来顶在她后腰上的那个硬的东西上磨去，她的嘴里胡乱地哼着：“天来，天来你别折磨我了，快把我放倒，上来，啊，上来，给我，把你的给我。”
　　天来将她抱起来让她跪趴在，然后他也跪在她身后，将自己的长东西抵到了她的洞口上。
　　他的手掐着她的腰，还没有开始推进，梅花就已经等不急了，她主动将自己的后往他的上拱了过去，嘴里发出急迫难耐的恩啊声。
　　***

美女为邻 第115章 钱真的是好东西
　　*
　　天来一看她这样贪吃，一手拍在她肥白的光皮股上，粗口说：“梅花姐，你可真搔啊！”
　　梅花被他这一打，啊地叫了一声，皮股拱地更急了，她扭回头来迷荡地看着他说：“好天来，别折磨我了，快满足我吧。”
　　天来的腰往前一挺，长长的动车组再次驶入梅花深幽的隧道里，梅花能感受到那种有力的冲击跟摩擦，她的喉咙里发出一声长哦，接着，天来又急速地往回一拉，梅花的那声哦就半道一截，变成了一声啊。
　　天来能感觉到她的紧致与阻力，他故意没有让自己的走到底就拉了回来，他知道对于女人来说，什么叫于求不满，什么叫干渴难耐，什么叫于擒故纵。
　　果然，他的时紧时慢时深时解浅的战略让梅花在他身下象癫狂一样撅动起来，她的白高高撅起，柔软的腰肢下陷成一段大S，丰肥的胸却垂到床单上揉压磨弄。
　　刚才已经有过一次了，天来的耐力可以控制的很好，虽然梅花的癫狂让他的热血沸腾，但是他还是不急不徐地掌握着自己的频率，他要让每一个跟他有过交集的女人都忘不了他的厉害。
　　梅花被他的多浅一深给弄地情迷意乱，满面飞红，娇吁难耐，她的头发都披散在肩上脸上了，有的更是被汗水沾到了嘴角上，她转回头来可怜巴巴地央告着天来，“天来，好兄弟，别折磨你梅花姐了，啊，好难受，痒死了，给我痛快的吧，我真的忍受不了了。”
　　天来趴到她的后背上，嘴贴紧她的耳朵说：“受不了也得受着啊，真受不了你就退出来啊，要不，我退出来？”
　　梅花的耳朵眼儿里被他灌进去的热气吹的酥了半边身子，她娇/软无力地朝他的下巴上咬了一小口，说：“天来，你真坏，年纪不大，整女人倒有一手，啊。”
　　天来听她这样说，身下又猛地冲击起来，弄得梅花全身颠动不止，只有张着嘴恩啊啊恩的份了。
　　虽然被天来折腾地难以忍受，他的深入急收多浅一深功弄的她急迫难耐，但是那种接连不断升级的刺激还是让她隐忍不住的鱼望达到了顶峰！
　　梅花在天来又一次更深入的进攻后，将白死死地抵住了他的钢钉，一阵阵有力地收缩从她的身体深处传到了天来的那上面，那种紧紧的一张一合感让天来也忍受不了了，他不顾她的渴望，又几下有力地急收深入后，终于也将那梭子炙热的子弹发送了出去……
　　两个人象两尾被丢到了岸上的鱼，浑身汗湿，张着嘴急喘着，倒在了被揉的不成样子的床单上。
　　身上的潮水完全退却了后，梅花起身找手纸擦了擦身体，又拿出两根烟来点燃了，将一根递给了天来，自己吸了一根。
　　两个人靠在枕头上坐着吸烟，狭小的屋子里充溢着复杂的体味和烟味，被捣腾空的身体很疲惫，又很惬意。
　　天来闭着眼睛，将烟圈一个一个吹到半空中，从小窗子里照进来的光线，打在他赤落的身体上，他的身体的很好，虽然没有王大宝高，但是比他更粗壮一些，明显得有练过的迹象。
　　梅花的手指在他古铜色的胸膛上掐了两下，扭头看着他说：“天来，你以前是做什么的？为什么会流落到这一步？”
　　天来将手里的烟扔到地上，看了她一眼，说：“梅花姐，这个嘛，以后再说吧，今晚的事……”
　　梅花笑了笑，说：“天来，你放心，我不是个难缠的女人，我看出来了，你不是个普通打工仔，以后你暂时在我这儿，咱们好玩好散，我不会给你添难的……”
　　天来也笑了，伸手摸摸梅花的大胸，说：“梅花姐，你是个痛快女人，好，我喜欢跟你这样的人交往，谢谢你管我吃住还管着陪睡啦，哈哈。”
　　两个人说笑了一会儿，梅花说：“天也不早了，我得先回去了，你也睡吧。”
　　天来照着她的皮股上拧了一把说：“梅花姐，你这儿可真有劲，夹功很厉害哈，哈哈，你路上小心啊。”
　　梅花将衣服套上，心满意足地开门回去了。天来也乏了，自然睡去不提。
　　再说我们的小哥王大宝，将天来安排给梅花后就回了秀水苑小区。路上看到那家有名的粤菜馆，正好肚子也饿了，王大宝就将车拐了过去。
　　以前跟表叔出来办事路过这里时，表叔曾经指着那金碧辉煌的招牌，说：“靠，这地方，普普通通吃个饭就得上万哪，我靠，大宝啊，你叔我哪天揽个大活就进去使劲搓两顿去，至于你嘛，嘿嘿，估计是这辈子也摸不进去这个门喽。”
　　当时王大宝只有张着眼睛干瞅那招牌的份儿，对于表叔的话深信不疑。他长那么大，吃的最好的一顿饭就是表叔那次请的一次客，三百七十五块钱一大桌子菜十个民工猛吞一顿。
　　菜品无非就是辣大肠羊肉炖蛤蜊什么的，当时王大宝就想，等他有了钱，就敞开着自己再来多吃几顿这样饱肚子的好饭。
　　现在当他真的有了钱，才发现自己当时的梦想是多么幼稚可笑。他当时十个脚指头加起来也不敢妄想自己有一天也可以进到这种高级的饭店里来啊。
　　王大宝贸然闯进了饭店大厅后，简直要被里面富丽堂皇的装饰给耀花了眼。那几个篮球场大的大厅里地面全是用玻璃铺成的，玻璃下面是清灵灵的水，水里养着各种各样的热带彩色鱼儿。
　　王大宝有些不太敢迈步往前走了，尤其是大厅进门两侧燕尾式站立的漂亮迎宾小姐一起笑盈盈地瞅着他，更是把他给瞅的眼花缭乱眼睛不好使了。
　　其中一个身材高挑的小姐出位笑着引蝶往前走去，他努力稳了稳心神，装的人模狗样地往里走了进去。
　　因为只是自己一个人来吃个便饭，所以他被安排在了二楼的大厅里，王大宝虽然有了钱，但是他深深知道，在咱们的伟大祖国的怀抱里，象他这样目前没有什么真本事只有几个闲钱的主儿，那银子说严重缩水就严重缩水哦。
　　所以，他一直没有找到可以大手笔花钱的理由跟感觉。所以，他没有傻碧似的点上一大桌子山珍海味，而是很低调地只点了一个龙虾，一个娃娃鱼。
　　看着大厅里那些衣香鬓影，那些笑语喧哗，那些挥霍起来一看就不象是花自己钱的男男女女，王大宝不禁感慨，靠，我们中国人民就真的大部分都富得如此流油了吗？有钱人还真就是多啊。
　　感慨完了，王大宝又将特意点的一个河豚打了包带了出来。
　　王大宝听说过，河豚这东西味美的要命，日本人每年都有吃这个东西死掉的人，但是即使搭上命，也阻止不了他们嗜好吃这一口的馋欲。
　　王大宝看到菜单上的河豚后，很想尝试一下这个东西到底是什么滋味，能连命都给人要了。
　　刚才吃了一个大龙虾一条娃娃鱼后，对于他这种自小饭量忒大把胃也给充大了的人来说，那东西简直就是塞了个缝儿，根本派不上用场。
　　王大宝要了一个河豚，一条烤羊腿，然后就带着回家了。
　　靠，怪不得有人说，饭还是人多了一起吃有滋味呢，再好的饭自己一个人吃起来也没啥意思，还不如以前干重活时累的前胸贴到后脊梁上时，猛地弄一大桌子大鱼大肉让他们一群饿狼胡吃海塞一顿来的痛快。
　　看来，他王大宝虽然是已经有了钱，但是离高品位的生活还是有相当一段的距离滴。不急不急，来日方长慢慢成长嘛。
　　王大宝开车进了秀水苑小区，到了A区四号楼那儿就停下了，东头一楼的那家窗户外莽了一圈栅栏，里面拴了一条狗，是这家主人的宠物。
　　王大宝除了土狗狼狗以外，啥狗都不认识更叫不上名目，不过看这狗的气势跟皮毛，应该不是条便宜狗。
　　因为狗的个头不小，不属于被女人抱在怀里当玩具的类型，所以白天都是被拴在外面，晚上才被主人带回家，主人是一个独居的中年男人，那家伙象他的狗一样，平时都是不声不响的，总是一个人独来独往的，也不知道具体是做什么的。
　　王大宝下车后左右看了看没发现有人，就突然一抬手，将一块什么东西朝狗狗的跟前一扔。
　　再忠诚的狗在吃的面前也会失去理智，那条狗虽然不认识王大宝，但是一闻到他扔过来的美味东西，还是毫不犹豫地就扑了上去。
　　吃鱼的猫多，吃鱼的狗也不少，而这条狗的口福还真不浅，竟然能跟着王大宝这个好邻居吃上河豚。
　　王大宝以前在老家，农村人春天买虾子磨虾酱的时候，总能在虾子里翻捡出河豚鱼苗来，那时候大家都是将鱼直接扔掉，因为都知道这种鱼有剧毒不能吃。
　　有时候鱼扔在外面没烂掉被哪只馋嘴猫给吃了，那猫就必死无疑。
　　王大宝牢牢记住那猫儿临死时痛苦挣扎的悲惨场面，但是，为了象有钱人那样一饱口福，王大宝还是决定要亲自品尝一下这河豚鱼。
　　****

美女为邻 第116章 美女网聊很迷人
　　于是他就记挂起了这条狗，于是他就谨慎地将鱼给带了回来，先让狗狗尝个鲜顺便给他实验一下，万一他倒霉吃的这河豚的毒没处理好咋办？如果狗狗吃了没事那就没事了。
　　狗狗吃了一块河豚，有些不过瘾，冲着王大宝搔首弄资地又吠了几声，那意思是还没吃够，还想再吃点，但是那么贵的东西，岂能都进了它狗肚子啊？
　　王大宝冲它切了一声，笑骂了一声，小样儿，然后就回路边的车上去坐着去了。狗狗吃了河豚，如果有毒也总要等段时间才会发作吧？
　　王大宝坐在暗影里的汽车里仰靠在椅座上假寐，过了一会儿，都打了一个小盹了，就听到哗啦一声响，把他给惊醒了。
　　睁眼朝外面一看，却看到一原只野猫从附近的垃圾桶里窜出来，一溜烟钻到灌木层里跑远了。
　　王大宝看了看时间，已经过了半个小时了，乖乖，拴在楼下的那条狗正趴在那儿也打着盹呢，看来河豚鱼的问题不大了，不然这家伙此时估计不是在嘶叫着痛苦挣扎就是已经四腿一蹬呜呼哀哉了。
　　王大宝伸了伸懒腰，打了个哈欠，自言自语地说：“王大宝啊王大宝，你无聊不无聊？没事吃的哪门子河豚啊？就是吃也不用这么小心吧？切，没出息。”
　　自己刚自嘲完，一扭头，就看到地下停车场的出口那儿走上两个人来，其中一个就是这条狗的男主人。
　　因为小区里只有他一个人楼下拴着狗，所以王大宝平时就注意了他，这人估计得有五十左右岁的年纪，身高一般，总喜欢穿灯心绒的裤子，格子衬衣，头发很长，在王大宝看起来这就是电视上经常出现的那种典型的艺术家的形象。
　　这家伙的表情一直很冷漠，眼神阴郁，平时总是独来独往的，从来没看他跟谁打过招呼有过笑模样。
　　此时这男人从停车场出口走上来，两手抄在裤兜里，胳膊上却挎了一个年轻动人的女孩子，那女孩子很亲热地将身体都贴在他的身上，两人一起向他家楼下走去。
　　王大宝看着那个女孩子，脑子里电光一闪，他想起来了，这个女孩子他见过，就那次他二次挣得大奖的那天，他从外面梦游般回来时看到的，当时这丫头跟他楼下的格格是一块儿的。
　　难道格格这小妖精还捎带着拉那啥皮条？看这个女孩子的年纪，如果情况正常的话，也应该是一个在读大学生吧？难道是格格的同学？唉，现在的女大学生啊，哪有心思好好念书？光想着找男人了。
　　男人领着那女孩子到了自家楼下，上去把那狗狗的绳子解开，牵着它往楼上走去，那狗活蹦乱跳地就跟着主人回家去了，看来那河豚真的没啥问题。
　　王大宝放心了，开车到自己家楼下，提着保温盒里的河豚往楼上走去。
　　走到格格家门口的时候，特意停下脚步仔细听了听，她的屋子里没什么动静，难道是又不在家？
　　王大宝进家门后先是坐下来品尝了一下河豚，靠，这玩意儿，说的那么邪乎，真吃起来也没有好吃的要命嘛，不过好歹咱也是有钱人了，咱连河豚都尝试过了，不是吗？
　　虽然河豚的味道并不如传闻的那样鲜美，但是王大宝还是将它整条都给吃光了，这下肚子里也算是真的找着充实的感觉了。
　　他抹净嘴，仰靠在沙发上摸了摸肚子，想起白天自己买的那摄象机来，连忙拿出来去了阳台。
　　兴冲冲地将摄象机用绳子拴好送到格格家的窗户外面，王大宝才发现自己犯了一个无比幼稚的错误，靠，晚上黑灯瞎火的，就算是格格屋里有什么热火镜头，这摄象机也拍不到哇。
　　当然了，大白天的拍倒是能够拍到，可是窗户外面凭空多了这么个玩意儿，格格和那男人还不得看到啊？切，真是脑子短路想得太简单了。
　　王大宝懊丧地将摄象机拿了回来，自己坐在摆弄着，突然就想起QQ上的夜来香来，上次跟她语音聊了几句后，王大宝就一直没正经上线，也没有再跟这个夜来香联系，今天不知道她在不在？不知道可不可以也来个视频？
　　王大宝的电脑视频安装好后还从来没有试用过呢，他很想体验一下在电脑里看到真实的美女的滋味到底是什么样子的。
　　这样想着，他就把摄象机先放到了一边，将电脑给打开了，刚一登录上QQ，夜来香的头像就丁冬丁冬跳动起来。
　　王大宝心里激动，连忙点开了，一看，是她邀请他参加野外露营的信息，王大宝对这个活动马上产生了好奇与兴趣。
　　野外露营，不知道具体是什么样子的？王大宝连忙抖着手给夜来香回复了回去，问她具体都需要准备什么。
　　没想到夜来香正好在线，回复马上就回来了，她说是定在明天晚上，大家统一在枫林公园西门口聚合，然后一起开车去市郊的大马沟露营。要他最好自带帐篷，吃的用的等日用品。
　　王大宝马上激动起来，这样浪漫新奇的事情，他以前连想都没想过，现在光想象一下就足够他兴奋的了。
　　因为夜来香说了，他们同去的估计得有二十多个人，有男的也有女的，大家有的已经一起参加过几次活动了，挺熟悉的，有的还是第一次，陌生着呢，但是通过活动都会成为朋友的。
　　王大宝需要朋友，他现在虽然有了钱，但是还属于城市里的边缘族，无法很快的溶入到这个城市里来，因为他不知道该从哪里下手？他也没有机会认识更多的朋友。
　　人是社会动物，要想在社会上深扎根就离不开一个很广泛的交际圈，现在夜来香提供给他的这次机会，应该会让他认识不少朋友吧？
　　王大宝心里蠢蠢于动着，马上热情地应承了夜来香的提议，说自己明天就去买行头，晚上一定会参加这次聚会。
　　夜来香很活泼，丁冬丁冬给他发了不少聊天信息，看的大宝眼花缭乱，他就借机小心翼翼地提出：可不可以跟美女开视频聊天？因为他的打字水平太慢。
　　夜来香一点也没有扭捏就同意了，而且马上就主动发起了视频请求。
　　王大宝的手心都有些汗湿了，他抖着手将视频点开了，乖乖，电脑上马上就显示出一个俏丽动人的女孩子来，而且，她穿的很性/感，很撩人！
　　王大宝有些紧张，看着人家不知道要先说点什么好，倒是夜来香先冲他一笑开了口，“嗨，帅哥，你好，哈哈，没想到你长的这么帅啊？啧啧，认识你这样的帅哥，很高兴。”
　　王大宝听人家这么直接地夸自己，脸都有些红了，连忙开口说：“你，你也很漂亮嘛，你，你看起来很小，好象是个高中生？可是你的可真好……”
　　王大宝说的有些语无伦次，夜来香咯咯咯咯直笑，一只胳膊抬起来放在自己的后脑勺上，一只手弯起来搭在自己的腰上，冲着屏幕将身体一侧，一挺，对王大宝眨眨眼睛说：“你看，我比芙蓉姐姐的动作怎么样？”
　　王大宝一看她直接就对自己摆这种撩人的动作，裤子里的王小宝刷地一下就硬如出鞘的利剑了。
　　他的喉头发热，嘴有些结巴，说：“真，真美，你，你比她好看，好看多了，她，她太老，太肥，象个老妖精，你，你又嫩，又漂亮，身架子骨也小，看着就很可爱，真动人……”
　　夜来香听了他的话后又笑起来，又看着他，将自己的一只手搭在了自己白嫩的肩膀上，她的身上穿了一件红色的蝙蝠衫，领口好象缝了细细的松紧线，松垮垮地包在她的肩膀下方，将她整个白嫩的小肩膀头也半个酥//胸都露在了外面。
　　她的乳勾很深，黑黑的一条缝，半个胸象小婴儿的小皮股嫩生生的招摇在电脑屏幕了，缭乱着王大宝的眼睛。
　　夜来香的小手放在自己的肩膀头上了几下，然后就慢慢滑落了下去，滑到了那对白白的小孩皮股上，王大宝的眼光象被磁铁吸住了，牢牢地跟着她的手移动着。
　　她的手没有继续往下抹那个随时都有滑落危险的大领口，而是将手指慢慢钻了进去，然后，王大宝就看到她的手指在布料里面蠕动起来，他忍不住咽了一口唾沫，他的王小宝象要爆炸了一样支起在裤子里面。
　　夜来香的眼睛毫不羞涩地看着王大宝的眼睛，她的另一只手放了下去，放到了自己盘着坐的腿上。
　　她的笔记本电脑象尹凤吟的那样，也是放在地毯上的，她是坐在地毯上跟王大宝视频，所以镜头几乎将她的全身都给收了进来。
　　她的下面穿了一条蓝色的牛仔热/裤，那小裤头太紧，也太短，因为她是坐着的缘故，所以裤头将她的身体勒的很厉害，拉链下面的那儿很明显是一个鼓鼓的小丘，两条玉白的腿从裤腿里面钻了出来，呈狗坐式盘在地毯上。
　　***

美女为邻 第117章 媚惑勾人小妖精
　　***
　　王大宝看着她的手落到了自己的腿上，在那上面轻轻地滑动着，王大宝将手支在下巴上，一声不响地看着这个即陌生又近在眼前的女孩在电脑对面大胆地表演。
　　夜来香的一只手继续在自己的领口里面蠕动着，动得王大宝的手也忍不住放到了自己的裤子链那儿，王小宝在里面憋的实在是太难受了，他的手放在它上面按压起来。
　　夜来香看到了他的动作，她的嘴角带了一抹戏谑的笑意，眼神迷荡而妩媚，明明是一个不到二十岁的妙龄少女，那眼神里的邪火却比成熟的小媳妇更勾人，更老练。
　　她的那只手从自己的腿上摸到了自己的腰上，那件红色的蝙蝠衫尺寸很小，她的胳膊一抬，那小衫的下摆就掀了上去，将她里面的一截白白的肚子就露了出来。
　　夜来香的手在自己的肚子上吧摸弄着，那件红色的小衫衬托着她白嫩的，比才出水的莲花懂灵都耀眼。
　　王大宝的呼吸急促起来，他有些燥热，就用手将自己没有来得及换的黑衬衣从裤腰里面拽了出来，把衬衣上面的几颗纽扣也解开了。
　　那次在酒吧里看到那个穿黑衣服的男人后，王大宝就去买了两件黑衬衣，他的身材高大健美，穿上这种质地做工精良的黑衬衣显得很有品位，也很有男人味儿，马上就从一个昔日泥腿子的民工小子脱胎换骨成城市里的精英男了。
　　黑色的衬衣衬托着王大宝古铜色的皮肤，胸膛上还露出几根黑色的胸毛，他的眼神灼热急迫，他的手放在自己的裤子裆部不安分的躁动着，夜来香在屏幕那边眼神迷/离起来。
　　她的眼睛在他的身上肆意地打着转，就象一只发了情的小母兽在寻获着雄性猎物，她的一只小手放到了自己的裤腰上，眼睛微眯着，透着邪媚的光盯着王大宝贪婪的眼睛。
　　王大宝喉头滚动，眼睛盯着她的手，渴望着她能尽快将那条小裤头的裤腰给打开。
　　夜来香小猫一样地冲着屏幕里的他说：“你想看我吗？你想吗？”
　　王大宝的手在自己的小宝上不停地按压着，说：“想，我想，我想看你马上就在我眼前脱的光光的！你要钱吗？要钱才脱吗？我给你钱好不好？你快点脱给我看看吧？”
　　夜来香笑了，她的眼睛眯了起来，红艳艳的小嘴努起来，冲着屏幕里的他吧唧，飞了一个吻说：“你真干脆，呵呵，呵呵，有男人气魄，我喜欢，我嘛，当然需要钱啦，可是你怎么能把钱给我呢？你有网银吗？”
　　王大宝已经有些口干舌燥了，他急迫地说：“网银？我没有网银，要不，你到我家里来吧？你住哪个楼座？要不我去找你？你要多少钱？”
　　王大宝此时被熊熊的烈火炙烤地有些失去理智了，他也顾不上弄明白这个夜来香到底是做啥的了，会不会被讹诈或是被传染上什么病，只想马上将这个非常会撩逗男人的小妖精抱在怀里狠狠地揉搓上一顿……
　　夜来香地笑了笑，甜甜地说：“我相信你，要不明天你再给我钱吧，今晚上你先看看我，我一般让男人看一次就要二百块钱的，你舍得吗？”
　　王大宝此时已经被勾逗地鱼火难耐了，别说二百，就是五百他也舍得，反正他目前最不缺的，恐怕就是钱了。
　　他从来不知道，就是这样隔着一块玻璃看小妖精表演，就能让人热血沸腾呢，甚至比亲身将她们压在身下更撩人，更让人心痒难耐。
　　甭管这妖精要的钱多不多，王大宝现在一颗心只想快点看到她小牛仔裤头里面的旖旎风光，他无比迫切地渴望她就这样在他面前表演下去，最终自己将自己剥成一条光溜溜、白嫩嫩的小美人鱼。
　　王大宝连忙冲着屏幕里的小妖精点着头说：“好的好的，谢谢你相信我，我明天一定会给你钱的，你快点继续吧，我想得不行了！”
　　夜来香咯咯笑了起来，她的小舌在小嘴里伸了出来，撮成一个尖尖的小芽芽，冲着屏幕这边的王大宝左右撩了撩，那神情，那动作，要多IN浪就有多IN浪，看得王大宝的肚子里簌簌地直过电流。
　　夜来香的一只手将自己身上的小红蝙蝠衫慢慢地抹了上去，一直斜斜的抹到了那两座浮动在衣服下面的高峰上。
　　她的那里面什么也没有穿，红色的衣服抹上去后，有一半的白圆球就从里面露了出来，那么诱/惑男人心的招摇着，她的手还故意放在那上面着，抓弄着，看得王大宝的眼睛简直都要喷出了火。
　　他的手忍不住放到了电脑屏幕上，手指带着汗湿，将电脑屏幕上印下了几条水雾印迹，虽然屏幕是冰凉的，但是他的手好象真的已经触到了她的嫩嫩的皮肤，他的另一只手在自己的王小宝上动的更急了。
　　夜来香好象也真的被他给摸到了，她的胸猛地往上一挺，那尖尖的峰顶好象一下子就送进了王大宝汗汗的大手心里，她的双眼一眯，头往后一仰，嘴里发出一声勾魂儿的迷吟声，听在王大宝的耳朵里，让他的半个身子都跟着酥了。
　　王大宝忍不住哑嘎着嗓音说：“小妖精，你可真会勾男人的魂儿，连味都没有闻到你的，我就要受不了了！”
　　夜来香得意又IN媚地斜睨着他，小舌在自己的红唇上舔转了几下，声音甜媚地说：“大哥，我还没有开始露呢，你就受不了啦？我才不信呢，我看男人的眼光可扎实了，我一看你就知道你可不是轻易就败下阵来的男人，我相信没有个把钟头你是不会下火线的吧？是不是呢？”
　　王大宝被她的话哄得开心，就哈哈笑着说：“好好，小妖精，我服了你了，你可真会哄男人开心，你快脱吧，我这个已经硬的象钢钉淬了火了！不信的话，你看看？你想不想看看我的？“
　　夜来香咯咯咯咯笑了起来，她冲着屏幕里的王大宝着自己小衫里面的翘峰，说：“你们男人哪，好象都愿意当着女人的面炫耀你们的资本，好吧，你亮出来吧，我也很乐意看，我看过许多男人的了，有大有小，有粗有细，嘻嘻……”
　　王大宝听她这样说，更有些急不可耐了，她已经看过许多男人的了吗？那么她也被许多男人玩过了吗？小妖精，世间怎么就有这么多的发搔的女人呢？
　　王大宝将自己的裤子拉练拉开了，他的手伸了进去，夜来香毫不扭捏地盯住了他的手，目光炯炯，等着他把他的绝活给亮出来。
　　王大宝的手接触到了自己的皮肤，那灼热的、焦躁的皮肤烫着他汗湿的手心，他毫不客气地将它从里面掏了出来。
　　紫黑的，粗壮的，象一条紫龙的男人的东西从他白色的裤子里冲天而起，暴露在了空气里，也暴露在了电脑屏幕那边的夜来香小妖精的视野里。
　　王大宝第一次这样大胆地暴露在自己，而且还是在一个女人的面前，他的心互通互通跳着，脸上忽忽地有些发烧，肚子下面的地方簌簌的，象有一万只蚂蚁正在集体搬家爬过。
　　他的眼睛盯住了夜来香的眼睛，看着她脸上的表情。
　　小妖精丝毫不怯场，眼睛不眨地盯住王大宝的东西看了几秒钟，看得王大宝的汗都出来了，他感觉她的眼光就象火一样在炙烤着他的宝贝，让它变的更硬更大更抬头挺胸了。
　　夜来香没有说话，而是将自己的小手伸到了自己的牛仔短裤的腰口上。
　　那个小腰口很低，只能稍微挂住在她的盆骨上，她的圆而深黑的肚脐眼儿早就暴露在王大宝的眼皮子底下了，她的小肚肚光滑、平坦，她的手指熟练地一挑一转，小牛仔裤上的铜制纽扣就被解开了。
　　王大宝的喉咙里咽了几下，眼睛死死地盯着她的手，她的手指捏住了那个小小的拉锁头儿，一下，一下，一下，往下慢慢地移动着，铜制的拉锁发出细微的被拉开的响声，刺激着王大宝高端紧张的神经。
　　终于，那条短短的小拉练终于被拉到了底，她白白小肚肚下面的那曾黑黝黝的毛露了出来。
　　夜来香两腿往一个方向蜷坐在地毯上，那个被小牛仔裤的裆部包住的地方就被压在了地毯上，只能看到上面的那半截黑色的茅草。
　　王大宝的手握住了自己的小宝，他的眼睛盯着她拉练洞开的地方，看着她的手指从那紧紧的裆部钻了进去，他的手开始快速地掳弄起自己的王小宝……
　　夜来香从地上跪了起来，她的两条象两截白白的嫩藕，中间稍微分开了劈跨在地毯上，她的小牛仔裤头从腰上往下掉了掉，又被两条分开的腿给撑住了，就那样暧昧的吊挂在她的部。
　　夜来香的红色小衫被她抹到了腋下，上面是一截白嫩的肩膀露在外面，中间是一件被揉搓在一起的红色小衫，小衫的下面就是一大截白色的玉肌，一枚圆而深的肚脐镶嵌在白白的小肚肚上，小肚肚下面是一截黑黑的茅草。
　　****

美女为邻 第118章 妹妹今晚寂寞吗
　　****
　　夜来香的手从小牛仔裤的裆部伸了进去，一直探到了茅草的深处，王大宝能看到她的手在里面一动一动的，她的腰部使劲往后弯，将自己拉开的裤子链那儿完全暴露在电脑屏幕前，看得王大宝的脑袋里轰轰直响。
　　她的小手在那里面不停的动着，嘴里发出迷荡人心的哼吟声，王大宝的眼珠子都要掉出来了，他死死地盯着她的那儿，自己的手在王小宝上不停的急速弄着，弄得它象要烧着了火一样。
　　王大宝很希望夜来香能将那条小牛仔裤完全剥下来，很希望她能将自己的那个可爱的暇思的小娇完全呈现在电脑屏幕上让他观赏。
　　可是，他不得不承认，夜来香越是这样故意的遮着拖延时间，越是能将他身体内的火烧的更旺，那种鱼求不满的渴望折磨的他全身搔痒，忍无可忍，他只能将一腔烈火全部用在自己的王小宝上，将它给撸地已经完全着了火。
　　夜来香听到了麦克里王大宝病传过去的粗粗的呼吸声，她又将后仰的脑袋抬了起来，跪在电脑屏幕前，看着对面王大宝露出来的那个暴胀的家伙。
　　女人此时的神情很IN迷，眼神如梦似幻地半闭着看着他的，里面透露着贪吃的光芒，这眼神给了王大宝莫大的快慰与鼓励，他的手弄得更急了。
　　夜来香的头发散乱的皮散在脸上，的脸蛋红扑扑的，汗津津的，小嘴翕张着，里面喘出急迫的呼吸声，她的小舌不安分的在红唇上舔着，朝着屏幕这边的王大宝撩动着，说：“大宝哥哥，你的这个好大，看起来好猛，它被好多女人吃过了吧？”
　　王大宝看着屏幕里这个勾人魂儿的小妖精，急不可耐地就想把她给压到身下好好的蹂//躏一番！
　　他现在真希望黑夜马上过去，太阳马上升起来再落下去，那样的话不是就到明天晚上了吗？他不就可以真实的和这个小妖精见面了吗？嘿嘿，到时候他绝不会轻饶了她的，他一定要让她跪趴在他身下大呼小叫地求饶……
　　这个小妖精也真会撩逗人，明明就是做这个挣钱的，却偏偏要这样勾逗起男人充分的欲//望不让他轻易得手，非得耗到明天晚上不可。
　　王大宝已经被这个夜来香完全给控制住了，她越是这样不让他马上真实的得手，他就越是对她充满了幻想与渴望。
　　王大宝将自己的小宝从裤子里又往外拽了拽，很骄傲地松开一直握住它的手，让它自己直竖竖地朝着她站立着，说：“你看，怎么样？它还让你满意吧？它磨合的女人也不是太多，但是咱底子好，本事大着呢，怎么样？你喜欢它吗？”
　　夜来香一看他这大号的王小宝，好象真的被吸引住了，单见她两眼放光，毫不避讳地瞅着它看了好几秒钟，这才娇滴滴地冲着王大宝说：“大宝哥哥，你好讨厌，弄这么个大东西来馋人家，恩……弄的人家好想，好想……”
　　说着，她的手就放到了自己的小牛仔裤腰上，瞅着王大宝将它又往下抹了下去！
　　终于，它被抹到了她的膝盖上，她那圆润白/嫩的小皮皮是彻底暴露了出来，那中间一蓬幽密的小草丛，将那条神秘的小海沟给遮蔽住了，但是中间那儿却闪着亮晶晶地光。
　　王大宝的喉咙里咕咚咕咚接连咽了好几口唾沫，他的手再次握住自己的小宝狂弄起来。
　　夜来香嘴里迷吟着，将自己的那儿一会儿朝天撅一撅，一会儿又往后收一收，手指在那个位置上撩逗的摸弄着，手指偶而还深深地没进去几次，然后她的两眼就一翻，嘴里发出恩啊的哼吟声……
　　王大宝终于受不了了，他的王小宝已经到了崩溃的边缘，他的手掌猛地将它狠狠地整个包裹住了，然后菊紧了它整根地剧烈搓了几下，终于，一股白色的岩浆刷刷地冲着电脑屏幕喷了过去！
　　屏幕那端的夜来香显然早有准备，一看王大宝这样，马上将身体往前一倾，小嘴一张，好象已经将他喷出来的岩浆都灌到自己的口里去了。
　　王大宝被她的大胆火热动作给勾逗地在这边嗷嗷叫起来，一阵阵酥//麻到骨子里的满足感瞬间涌遍了他的全身，他的尾巴梢那儿都是一阵阵发麻。
　　夜来香在那边做了几个吞咽的动作，娇滴滴地说：“大宝哥哥，你好坏，故意地馋人家却不让人家吃到，恩，不嘛，人家还要嘛，好难受哦……”
　　说着，她的小手故意在自己的腿空儿那儿动作起来，看得王大宝的两眼喷火一样凶狠如狼。
　　他粗粗的喘了几声后，一边用手纸将电脑屏幕上的东西擦干净，一边说：“小妖精，真会折磨人，不让我吃到还这样故意勾逗我，你要是真想要，你现在就过来，我保证再让你满足一把……”
　　夜来香在那边咯咯笑起来，手指在自己的红唇上摸弄着，冲着他IN迷地说：“大宝哥哥，你好坏，我才不敢去你家呢，大半夜的，我要是去了，这不是小羊羔自动送到狼口里去了吗？好了，你也累了，好好休息吧，咱们明天见！”
　　王大宝没想到这个小妖精的忍功还真是了得，自己都那样了竟然还不急着让男人来满足自己。
　　于是就说：“香香妹妹，你这样难受能忍得了今夜吗？要不过来吧，过来让哥哥我好好滋润滋润你，不用等明天了。”
　　夜来香又笑了，说：“我才不呢，我就要这样故意钓着你，让你今晚上脑子里都老是想着我，呵呵，明天吧，明天我们不是就见面了吗？希望明天见面后我们看到真实的对方后，都别失望哦。”
　　王大宝还是不死心，就追着问她：“你的这儿都这么湿了，我就不信你现在不想让男人真的搞你？你这样现在能睡着吗？你让我今晚上睡不着老想你，那你会想我不？”
　　夜来香把身上的小衫放了下来，冲着王大宝狡黠地一笑，说：“哼，我有的是男人滋润我，好了，大宝哥哥你休息吧，我得去找别的男人啦。”
　　说着，就冲他妩媚一笑，不等他有所表示，她就刷地一下将视频给关了。
　　本来活色生香的电脑屏幕里突然变成了一片寂静，王大宝被一种很强烈的失落感给冲击的不行，他一看夜来香的头像还亮着，就打了一行字过去：小妖精，真会折磨人！等着，看我明天怎么收拾你！
　　夜来香那边打过一个可爱的笑脸来，还有一行字：好的，大宝哥哥，我等着你让你来收拾我哦，嘿嘿，到时候可得把今天的钱一并散给我哦，好啦，我男人来啦，我得去伺候他了，你自己好好休息吧，休息好了明天好收拾我……
　　王大宝被她给撩拨的不行，还没等打完字，她的头像已经灰暗了下去，弄得他自己被撩在半空上不来下不去的。
　　王大宝恶狠狠地骂了一连串小妖精小妖精小妖精，没办法，火没处撒，只好起身去浴室里冲澡。
　　既然格格家好戏的计划落空了，那么这已经买回来的摄象机可不能让它闲着，他一定得制造机会让它派上用场。象香港的那个陈什么冠希的，弄那么多视频照片啥的存电脑里，那是一笔对于男人来说多么骄人的战绩啊。
　　他王大宝也想将自己年轻时的辉煌美好战绩记录下来，以后到老了也可以学我们的伟大人物鲁迅同志来个朝花夕拾啥滴。
　　王大宝在浴室里冲澡，想象着此时这个夜来香不知道又在跟哪个男人勾逗调//情，心里感觉焦躁的慌。他一想到她那个自己连见都没有见过的小洞正在被另一个男人真正的进出着，身上就火烧火燎的。
　　靠，这小妖精，太IN了，看样子她应该不是象格格那样专门找个男人包养着，然后暗地里再找其他男人打野食吃的，她好象是专门找不同的男人做这个的。这小妖精，年纪不大竟然这么会享受，要享尽天下男人的*啊。
　　王大宝一边搓洗着，一边想着这个夜来香，他那没有得到真正安抚的王小宝又硬了起来。
　　不行，被这小妖精勾逗的身体里的火太旺，如果这样干干地睡下了，估计他又得自己打灰机才能睡着了。
　　他现在即不缺钱又不缺女人，为什么要打灰机呢？王大宝不甘心，就匆匆将身体擦干，包了块浴巾从浴/室里出来了。
　　远的不说，眼前楼上楼下现就放着两个现成的，只要她们有空，估计他去找她们解解邪火是不成问题的。
　　王大宝来到卧室的阳台上，站在那儿想听听楼上和楼下美心跟格格屋里的动静，看看他们今晚上是不是独守空房，如果是，他就上去陪陪她们估计她们也会乐意的。
　　楼上楼下竟然都是黑梭梭的没有动静也没有灯光，难道她两人这么快就睡了？还是在外面没有回来呢？
　　王大宝正狐疑着，就听到屋里电脑里响起QQ好友的信息提示音。难道是香香这小妖精没有找到男人又来招惹他了？
　　*************************************************************

美女为邻 第119章 见识了双性恋者
　　*****
　　王大宝心里一喜，连忙从阳台上回屋来到了电脑跟前，一看，不是香香，竟然是尹凤吟。
　　她问他在不在，说要跟他开视频。
　　王大宝心说：乖乖，今天的女人都是怎么了？凭着现成的不用，偏要来这虚拟的，干嘛啊？故意的自己跟自己过不去啊？她们倒是享受了这种乐趣，可怜他的王小宝可不乐意哇。
　　这样想着，他就先把视频给点开了，一看尹凤吟正坐在她家电脑跟前的地毯上呢，而且她的身上只披了一块白色浴巾，看样子是刚洗完澡，头发上的水还没有干，有些湿湿的沾在她的脖子上，看起来格外动人。
　　王大宝申请语音通话，但是读尹凤吟拒绝了，她打过字来说，尹龙漓来了，正在洗澡呢，问王大宝有没有兴趣看看他？
　　什么？尹龙漓？那个让尹凤吟爱到身心俱粪的尹龙漓？那个她的异父异母却曾经情同手足的尹龙漓？他当然想看一看这个传说中的人物了，虽然他也闹不清楚自己为什么就应该看看他？
　　王大宝按捺不住自己的好奇心，连忙打过字去说自己想看，尹凤吟就笑了，说，她把视频开着，一会儿尹龙漓过来了，他就能看到他了。
　　王大宝不知道尹凤吟让他看尹龙漓到底是处于一种什么心理，写小说的女人都比较奇怪吧？也许她就是被这种另类的情感给压抑的太难受了，无法跟其他人交流诉说，所以就想让王大宝做个爱情表演的观众吧？
　　不管了，反正对自己也没有什么害处，不看白不看，这个尹龙漓到底哪里好？能让尹凤吟这样的女人甘愿抛弃一切，跟着他来到这个举目无亲的地方孤独的耗着青春？
　　不等他再打字过去，尹凤吟已经起身离开电脑，她将身上的白色浴巾扯下来扔到地上，又拽了一床夏凉被盖到了身上，然后就着床头灯看起了书。
　　王大宝知道她家的卧室跟客厅是相连的，即使那个透明的浴室也是跟外面相通的，不过因为摄像头的局限，他不可能将浴室里的情景直接收到视线里。
　　不一会儿，一个男人从外面走了过来，身上也裹了一块浴巾，却只缠在了腰间，他那发达的胸肌露在外面，那胸肌鼓鼓的，一看就象是练过健美的。
　　小山丘上有两粒支棱着的红豆，两颗红豆中间的地方是一片茂盛的胸毛，黑色的，蜷曲的，在一起，连王大宝这男人见了，都不得不在心里说：靠，真踏马地性那啥感。
　　男人走到跟前了，王大宝终于看清了他的脸，一张下巴线条分明的脸，胡子茬很青，看来长的很是茂盛，鼻直口方，眼睛不大，但是眼神凌厉，一看就是气场很足的样子。
　　这个男人，一看就很有男人味儿，连腿上和胳膊上的体毛都很发达，雄性特征很足。
　　不过，本来应该留着很冷峻的板寸头的他却留了长发，他的长发并没有象许多男人那样扎成一个挺讨男人嫌的小辫子模样，而是直接披散在了肩膀上。
　　他的头发带着自来卷，虽然很长，但是看起来很有个性，挑染了一缕一缕的金色，就象一头威严的雄狮。
　　尹凤吟的床没有床体，只有一个超大型的床垫子直接放在地上。墙上镶嵌的那些镜子将屋子里各个角度的风光都彼此映照了出来，画面显得很诡异，很有诱/惑力。
　　男人垫，没有说话，直接将尹凤吟身上盖着的夏凉被拽到了地毯上，然后他的嘴就压到了她的那对高耸的胸/脯上，王大宝看到他的长舌伸出来，将尹凤吟胸上的那枚小豆豆给卷进了嘴里。
　　尹凤吟闭上了眼睛，着，腿在床垫上纠缠，胳膊抱住了趴在自己身上的男人的头，她的喉咙里发出陶醉的满足的伸吟声。
　　王大宝的喉咙里又开始发干了，靠，今天这是怎么了？为什么自己要莫名其妙地受这一份份的洋罪啊？怎么女人都乐意跟他这样视频着逗他玩啊？
　　憋火归憋火，王大宝还是津津有味的盯着屏幕看了下去。
　　尹龙漓跪趴在尹凤吟的身上，他的大手在她的肩膀上，胸上，肚子上，腿的两侧着，嘴则轮流着去吸咬她的那两枚红艳艳鲜润润的熟果。
　　王大宝知道，尹凤吟的身体只被他和尹龙漓两个男人碰过。
　　那天晚上她之所以在花荫下主动约了他去她家，就是因为被尹龙漓给伤透了心，所以决定放任自己，所以才会去找别的男人，心理上好象是报复了尹龙漓，其实是在某种程度上安慰了自己。
　　虽然之前只经历过尹龙漓一个男人，但是她的心早已经是在天堂和炼狱里几番锤炼了，况且她是写男女题材小说的写手，对于男人女人的心理把握应该是很精通了。
　　所以，她很容易就选择了王大宝，她可以确定，这个年轻的男人心理上应该还象是一张白纸，还没有受到过什么污染，跟他一起娱乐，应该是安全的，不错的选择。
　　看着曾经在自己身下妖娆生姿的尹凤吟此时在她的异父异母哥哥身下摇曳着伸吟，王大宝的心里说不上有种什么复杂的滋味。
　　那个尹龙漓的动作丝毫不温柔，那样子就好象一只野兽在贪婪地吞吃自甘送到自己嘴边的猎物一样。
　　他的嘴张的很大，甚至将尹凤吟那大如伊丽纱白香瓜的乳给吞进去了一多半。
　　王大宝看着对方屏幕里的这场景，干脆将自己身上的浴巾也拽了下去，他找了个最舒服的姿势坐在电脑跟前，将手放在王小宝上轻轻地套//弄着。
　　此时，意想不到的事情发生了，又一个人走了过来，身上也是裹了一条浴巾，却是一块红色的。
　　王大宝一时没有反应过来，心说既然尹龙漓来了，尹凤吟家里怎么还会有第三个人呢？她不是说她家里从来没有客人的吗？那这个人是谁？它这是个男人还是个女人啊？王大宝心里之所以用了“它”这个字，是因为进来的这个男人一时让他猜不透它的真实性别应该是啥？
　　王大宝很纳闷，连忙将身体正了起来，趴到电脑屏幕上开始仔细观察进来的这个人。乖乖，王大宝的脑子里一下子就闪起了火花，这东西，这东西该不会是尹龙漓的男//同吧？
　　尹凤吟说过，现在的尹龙漓好上了搞男/同，平时他都是住在他的“男老婆”那里的，为了他抛弃家的妹妹尹凤吟，却成了他的“小三”。
　　这个世界真是太疯狂了，估计就差耗子真的敢给猫当伴娘了。象王大宝这种本性纯朴善良的乡下小哥，无论如何也难以理解一个正常的大老爷们儿，白放着身边千娇百媚的女人们不去好好玩乐，却要去搞什么男人的菊花，有意思吗？
　　其实大千世界，无奇不有，生性淳朴的人是无法理解那些性格复杂之人的心理的。存在即合理嘛。
　　走过来的那个人也是留了一头长发，不过他的长法是烫过的，而且是烫成现在女人们流行的梨花头，大大的发卷柔媚的披散在他的肩膀上，他的肩膀可真白呀，比的尹凤吟丝毫不逊色。
　　王大宝之所以判断他是个男人，是因为他露在外面的上半身虽然很白，皮肤很细腻，但是那胸却是平平的，没有男人的胸肌，也没有女人的丰肉，只是一片平滑的平原，上面镶嵌了两枚玲珑的红小豆。
　　他的整个身段都很细，很苗条，胳膊也是象女人那样，细细的，柔柔的，象两截才洗净的白莲藕。
　　他腰上的红色浴巾裹的很紧，将他那马蜂似的腰勒得细细的，很动人，浴巾下面露出两条的腿，虽然皮肤也很白嫩，但是腿上还是象男人那样长了不少黑色的腿毛。
　　王大宝的心互通互通跳起来，他的心情此时真的很纠结，一方面他希望这个人的浴巾赶快掉下去，好让他进一步判断一下他到底是不是男人，一方面他又感觉自己不太希望看到他那里面露出的男人的东西。
　　对于兔/爷这种人类，王大宝以前只听人说过，却从没有亲自见识过，他的脑子里也从来不想跟这个有关的事情，可是今天突然就有这样的一个人摆在他的面前，而且很快就可以让他见识到这种人的庐山真面目，王大宝的心里不能不纠结啊。
　　这种男人的这个东西，到底会长的什么样呢？难道也是象他们这种正常男人那样长的很雄壮吗？还是会长的很羸弱，很可怜，几乎看不出男性的威猛？
　　王大宝正胡思乱想着，那个人已经坐到了尹龙漓的身后，他的脸长的也很柔媚，下巴小巧，眼波含情，嘴上不知道是涂了口红还是天生的，那么鲜润，那么娇红，连王大宝看了都有些迷惑，分不清面前的这个妖娆之物是男是女了？他有种想亲一亲他那小嘴的冲/动。
　　这个人坐在尹龙漓的后面，眼神迷离而略带忧伤的看着正在尹凤吟身上忙活着的尹龙漓那健壮的脊梁。
　　*********************************************************
　　***

美女为邻 第120章 毒爱刺激又痛苦
　　*****
　　大床垫子被两个人折腾地在起起伏伏地颠动着，那个人就那样看着上面纠缠着的两兄妹，他的模样让王大宝有种似曾相识的感觉，他在脑子里努力去挖掘这种感觉的来源。
　　对了，东方不败，靠，这个人的模样竟然有电影里那个东方不败的神韵！不知道为什么，看着这样漂亮妖娆又带点淡淡忧伤的人物，王大宝的心里竟然生起了一种莫名的怜惜，他很有种想上前安慰他一下的冲/动。
　　的两个人根本不去顾及他的存在，他们此时已经完全被身上澎湃的情Y给控制住了。
　　尹龙漓身上的浴巾在就被折腾了下去，他那古铜色的健美部全部露了出来，那发达的肌肉连扯着大/腿上同样发达的腿大肌，他那跪趴的双腿就象千里马那矫健的腿，每一次动作都很有力，很性//感。
　　尹凤吟在自己所爱的异父异起母的哥哥的侵袭下发出一声一声狂放的伸吟声，她的身体一开始就是尺裸裸的盖在被子下面的，被尹龙漓掀开后就完全袒露在外面了。
　　她那波涛汹涌的，柔软的腰肢不停的颤栗、摇摆，她的两条被尹龙漓曲起来分开在他的面前，王大宝的全身都发热，他的手紧紧地握住了自己的王小宝。
　　尹龙漓就那样分抓着尹凤吟的两条腿，将她腿中间的那个地方完全劈分开呈现在他的眼皮子底下。
　　他的眼睛象凶猛的野兽，一直盯着尹凤吟的那个地方不转眼的看着，王大宝知道，她的那儿肯定早就是一片恣肆汪洋了。
　　他也曾经看过她的，甚至吃过她的，他知道她的那儿颜色有些偏深，但是形状很好看，毛是倒三角形的，味道也不错，有种淡淡的苦艾的味道……
　　但是他王大宝以前可没有象尹龙漓这样大胆放肆过，他虽然也吃过她的，但是却从来没有如此直接地盯着她大开的那儿看过，而且看的这么专注。
　　看着尹龙漓那放肆的眼神，连王大宝都感觉到了一种强势地，将被征服被战有的迫切渴望感。靠，这个男人太会玩了，单单是这样盯着女人的那儿看，估计就能让那眼神将女人的那儿看成一片洪水。
　　尹凤吟的腰一直在不停的颠动着，她在摇摆着那儿冲着没有血缘的哥哥召唤，召唤他快点去攻击她，给她快乐，给她满足，给她被侵袭的满足感。
　　尹龙漓看了十几秒后，终于开始动作了，他不是直接将自己的身体合上去，而是将头趴了下去，他的头埋到了她打开的两条腿中间，尹凤吟的两只手狠狠地抓住了身下的床单，她的头在床单上滚碾着，喉咙里发出悠长而的伸吟声。
　　尹龙漓的嘴就这样趴在异父母的妹妹尹凤吟的身上吸着，舔弄着，钻动着，这样的场景，让观众王大宝身上的血液都沸腾了，他在心里说：靠，我爹娘当年为什么就没有给我拣个假妹妹回来养着呢？要那样的话，我也可以体验一下这种微妙的滋味了。
　　尹龙漓的身体象一张拉满的弓支撑在床垫子上，他的后面就那样肆无忌惮地坦陈在身后的那个人的眼前。
　　那个人的眼神不再忧郁，而是开始发出矿放的光，他突然将身上缠着的那块红色浴巾一把扯了下去，随手就扔到了地上，然后他就动作粗放的也跪到了床垫子上，他的两只手搭在了尹龙漓有力的腰上。
　　王大宝的脑袋里面跟王小宝的头都猛烈的狂跳起来，一错眼的工夫，他就看到了，那个人确实是一个男人，而且是一个宝贝一点也不瘦弱的货真价实的男人！
　　他那柔媚的身段，他那洁白如玉堪比女人的，衬托着他腹部下面那根粗大的男宝，显得那么诡异，那么另类，那么煽动人心。
　　更让人惊诧的是，他的那儿竟然一根毛都没有，光秃秃的，直接将那三大件东西暴露在外面，更奇妙的是，他的那儿颜色竟然和身上的皮肤一个样子的。
　　男人开始青春后，身上的那些部位会和女人一样慢慢变成深紫颜色，有的甚至是乌黑乌黑的，一看就是成年人了，就象成年羊成熟后身上会散发出浓烈的腥膻味儿是一个道理。
　　可是，人家这个异类男的这个地方却完全没有变色，和身上的皮肤是一模一样的，甚至带了一点淡淡的粉红色。
　　虽然颜色没有变化，但是尺寸和成年男人的一样，还不老小，王大宝目测了一下，虽然不一定有自己的大，但是比起一般男人的来说，应该算是大号的了。
　　王大宝还想多看几眼，却看到这个男人抓住了尹龙漓的腰后，将自己的那个地方用手扶住了，朝天一挺，尹龙漓的身体猛地往前又往后拉动了几下，然后他埋在尹凤吟腿间的头动地更急了。
　　那个男人的嘴里发出一声母狼一样的长啸，他的身体开始疯狂地对着尹龙漓的身体前后动作起来。
　　的三个人此时因为连环的作用，动得都更加的急了，除了两张口都忙着的尹龙漓无法发出大声外，下面的尹凤吟跟后面的那个男人都发出高亢而矿浪的吟叫声。
　　王大宝没有想到，这个看起来妖娆无比的男人竟然还能充当这种主动出击的角色。他本来以为在这个男人和尹龙漓之间，应该是他做女方，而尹龙漓做男方。
　　现在看来完全不是这么回事啊？看来搞这种同类的恋情确实挺有味道的，即可以做被折磨被欺凌的弱的一方，又可以做征服沾有霸道强势的一方，那种心理的微妙体验跟转化一定很令人迷乱吧？怪不得尹龙漓会对此上了瘾，于罢不能呢。
　　尹凤吟受不了了，尹龙漓的舌再长，也无法抵达她的最深处哇，他好容易来看她一次，还带着自己的男性马子，她怎么能够满足？
　　她的腿张的更开了，她的手放在自己的胸上使劲地抓弄着，她睁开眼睛看着身上的尹龙漓，气喘着说：“哥，你，求你，给我，把你的，给我，我/要，我想，我想，啊，啊，我想啊，哥，求你，给我，把你的，给我啊。”
　　尹龙漓被这双重的夹击给弄地也受不了了，他将身下的尹凤吟从垫子上抄了起来，让他也跪趴在上面，然后他就象自己身后的那个男人一样，从她的后螟入了她的体内。
　　尹凤吟满足的在他身下狂颠起来，她那头漂亮的头发甩了自己一头一脸，王大宝从那发丝里，可以看到她张开的喷着热望的嘴，看到她那迷/乱的投入的媚眼。
　　王大宝不得不佩服尹龙漓身后的那个男人，踏马的人家那个东西到底是怎么长的啊？就这样三个人连环战的情况下，就这样的高难度的角度，人家的那个是如何在尹龙漓的那菊花里螟来出去的呢？不怕被瘸断了啊？
　　要说，他真得佩服那个男人的身体柔韧度，为了配合尹龙漓在尹凤吟身后的动作，那个男人在他的身后跪着的姿势就象是一个三十度的锐角。
　　他的上半身往后斜倒着，两只手臂撑在床垫子上，腹部却努力往上往前挺着，随着尹龙漓在尹凤吟身后的没一次进出，他自己的后面那儿正好在那男人的身上夹击着，拉送着……
　　王大宝没有想到今天晚上会看到如此削魂儿的一幕，这个，这种场面，估计日本的先进V/A//片里都不见得有吧？
　　两男一女的热戏，不是一般情况下的双龙齐捣/窟，而是一龙戏水，一龙戏洞，角色搭配的复杂着微妙着呢。
　　王大宝被这种热火朝天的场面给刺/激的烈火难/耐，他的手紧紧地握住王小宝，急速地套///弄着它，将它的那层皮都被摩擦的象要起火了一般，估计连电都给磨出来了，因为王大宝感觉它已经麻了，酥了，随时都有火花四溅的危险似的。
　　电脑屏幕里面，尹凤吟家床垫子上激战的三个人也是动作越来越急，王大宝从他们的动作频率跟脸上的神情可以判断得出，三个人都已经到了决堤的边缘了。
　　也是，这种多重的复杂刺激搁谁身上也受不了太长时间啊，连他这观看的人都被这火热的场面给冲击的忍受不了了。
　　就在他的王小宝忍无可忍地再次将那里面的岩浆喷洒到电脑屏幕上的一瞬间，那边的三个人也是一起发出几声粗放的嚎叫声，一起冲向了最高颠峰。
　　刚才尹凤吟拒绝了王大宝的语音请求，后来却将她那边的语音给点开了，所以王大宝能听到他们那边的声音，而他的声音人家却听不到。
　　三个人保持相交的姿势停了好长时间，估计是为了让身上汹涌澎湃的潮汐逐渐褪去。
　　尹龙漓身后的那个男人终于先撤离了他的身体，抱着自己的腿倒在了一边。也是，这三个人中，最受用的当属中间的尹龙漓，最出力别扭的就属他身后的这个男人了。这种状态要搁普通男人身上，是断然难以完成的。
　　***

美女为邻 第121章 陷进一场绝望爱
　　**
　　人家这个男人不但身体苗条柔韧，估计那个东西也比一般男人的能屈能伸吧？不然如果象他王大宝的这个这样，一到了关键时刻就硬的象钢钎，那还不得生生被尹龙漓的身体给别断了啊？
　　尹龙漓也离开了尹凤吟的身体，翻到一边去大声地喘着粗气。尹凤吟将身体趴到了，将腿缓缓地伸直了，就象一条被大浪折腾地失去了力气的鱼儿，地搁浅在了沙滩上。
　　三个人各自躺了好长时间，尹凤吟却突然呜呜地哭了起来。王大宝因为小宝一晚上连着被干干折磨了两次，身体也乏的慌，正歪躺在身后的闭目休养几分钟呢，听到她的哭声他就纳闷地又睁开了眼睛。
　　屏幕里的尹凤吟美肩耸动，还在咽咽地哭着，尹龙漓没有什么表示，依然躺在一男一女的中间闭着眼睛休息。
　　这时候，他身后的那个男人事竟然也跟着哭了起来！
　　他的声音细而柔，一点也不象男人的声音，反而象尹凤吟的声音一样柔媚，动听。王大宝刚刚松懈下来的情绪又紧了起来。
　　靠，原来世间真有这样不男不女的男人啊？不但长的象个女人，就连声音也象啊，难为他爹娘是怎么生出来的如此妖物的。
　　尹龙漓好象有些烦躁，他躺在那里拍了拍身边的床垫子说：“你们俩别惹我心烦哈，没事哭的哪门子丧啊？我没死，你们哭什么哭。”
　　那个男人一听他发火了，好象有些害怕，连忙止住了哭声，改成小声呜咽了。
　　尹凤吟可不管，继续哭着，王大宝看到她眼里的泪流象小河里的水一样顺着眼角倘到了身下的床单上。她那楚楚可怜的样子连他看了都感觉心软了，很想上前抱着她抚慰一下。
　　尹龙漓总算还点人性，好象也被尹凤吟的哭声给打动了。女人是水做的骨肉嘛，要是一个不穿衣服的美女在某个个男人面前哭他能不动心的话，估计他就不是个男人了。
　　他把胳膊伸过去抄在尹凤吟的脖子下面，将她揽到了自己的怀里，说：“小吟，你别哭了，我们现在这样不是挺好吗？要不你跟我们一起生活吧。”
　　尹凤吟被他一搂，本来是很顺从地趴到他的胳膊窝里的，此时的她不再是之前那个神秘的蛊惑人心的女人，而是象一只乖顺的小猫咪一样，让人见了我见犹怜。
　　可是当她听到尹龙漓说出这样的提议后，情绪一下子激动起来，她从他的身上爬起来，眼神带着凌厉的刀锋瞟了一边躺着的那个妖娆男人一眼，突然就一分腿，骑/跨到了尹龙漓的腰上。
　　尹龙漓和那个妖娆男都被她的举动给吓了一跳，一齐瞪眼看着她，不知道她要做什么？
　　尹凤吟的两只手掐住了尹龙漓的脖子，目露憎恨的光芒，咬着银牙说：“哥，你为什么要这样？为什么要这样？你为什么要这样啊？啊？你说啊，你明明是一个再男人不过的爷们儿，你为什么偏偏就好上了男人呢？啊？男人有什么好？有什么好？你看看他，不男不女的，要胸没胸，要*没*，他到底有什么好啊？”
　　那个男人被尹凤吟的话给刺伤了，他坐起身子来，用手捧住自己的脸趴在了自己的膝头上，又开始发出动人的啜泣的声音来。
　　尹龙漓的手依然摊放在床单上，对于尹凤吟的疯狂举动好象并没有放在心上。他的脖子已经被尹凤吟掐地暴起了青筋。
　　他冲着一边啜泣的那个妖娆男说：“宝贝儿，宠儿，别哭，不关你的事，你用不着伤心，我这个妹妹她是疯了，她就是个疯婆子，早知道这样我就不带你来了，小吟，你放开我，给我下来，是你求着我来找你的，你不喜欢这样，我可以走，你爱咋地咋地……”
　　什么？宠儿？一个男人管另一个男人叫宠儿？王大宝不敢相信自己的眼睛，但是他分明听到尹龙漓就是如此称呼那个妖娆男的。
　　是啊，那样的一个男人，不叫他宠儿又叫什么？他也真的很象被别人鬈养的宠物啊。
　　尹凤吟被尹龙漓的话给彻底激怒了，她疯狂地在他的身上颠动起来，同时手里死死地掐住了他的脖子，嘴里狂叫着：“尹龙漓，你这个混蛋，你这个混蛋，你这个，你当初为什么要招惹我？为什么要招惹我？我要弄死你，我恨你，我要弄死你！”
　　尹龙漓并不反抗，反而是闭上眼睛伸开手，做出一副听天由命的样子来。
　　尹凤吟好象已经失去了理智，只是叫嚣着一个劲地去掐尹龙漓的脖子，眼见着尹龙漓的脸好象都扭曲起来。
　　王大宝正着急地慌，不知道该不该多管闲事报警呢？没想到那个宠儿却从床垫子上窜了起来，他冲到那对胶合着的两兄妹跟前，扬起手掌就对着发疯的尹凤吟扇了下去。
　　啪啪的几声脆响爆裂在尹凤吟光洁的上，她的美背马上就被抻出了两道红色的掌印。
　　尹凤吟好象没有预料到这个妖娆男会扑上来打她，她显然是有些意识短路了，手从尹龙漓的脖子上松开了，人有些傻傻地扭头看着那个同样发了狂的妖娆男。
　　那男人就象是要保护自己幼崽的母兽看到自己的孩子遇见了危险，开始暴怒着猛揍呆住的尹凤吟。
　　尹凤吟好象被打蒙了，只是抱住自己的头蜷缩在床垫子上，任凭那个妖娆男的巴掌象秋风扫落叶一样朝着她的身上啪啪抽打着。
　　尹凤吟的身上很快就浮起一片红白相间的印子来，她趴在自己的膝盖上嚎啕大哭起来，那哭声里透着绝望，透着悲伤，透着说不清楚的复杂滋味，听在王大宝的耳朵里感觉怪难受的。
　　尹龙漓突然象蛟龙一样从垫子上腾空而起，猛地就窜到了妖娆男的身边，两把将他从尹凤吟的身上拽了下去，又一掀将他给甩到了地上，妖娆男白净的身体象一条可怜的鱼儿被甩到了沙滩上，直挺挺地侧躺在了地板上。
　　尹龙漓骑到了他的身上，拳头无情地朝着他的身上击落下去，一边打着一边骂着：“你疯了？谁让你打小吟的？她是我的，只有我自己可以欺负她，其他人谁也别想动她一根手指头，你这个贱/人，我揍死你！”
　　妖娆男没有反抗，也是静静地躺在那里，任凭尹龙漓的拳头雨点一样地打在自己的身上。
　　开始时他的眼神里还带着无比的忧伤看着骑在自己身上的尹龙漓，后来随着自己身上的痛楚加深，他的眼神里反而流露出了满足与陶醉的神情。
　　他就那样躺在地上含情脉脉地看着暴怒地捶打着自己的尹龙漓，然后，王大宝听到他开实：“龙哥，我爱你，我爱你，你打死我吧，能死在你的手里我也感觉很幸福，我很幸福，你打的我好幸福，啊，我喜欢被你揍……”
　　尹龙漓也打的累了，听他这样说，颓然地将手停了下来，他无力地翻到了一边，低头咬着牙骂了一声，靠。
　　可是尹凤吟一听他这样说受不了了，她象发狂的狼一样扑到了妖娆男的身上，先是左右开弓的在他的身体上扇了几下，然后就突然扑到他的胯间用嘴咬住了他的那根已然又处于半硬状态的东西来！
　　尹龙漓被她吓了一跳，以为她要将他这宠儿的宝贝一口咬断，慌忙扑过去撕扯着她吼道：“疯女人，你要做什么？你敢？”
　　尹凤吟却并没有停止动作，而是一把将尹龙漓推了出去。王大宝看清楚了，她正张着口将那妖娆男的那个东西给含住了上下吞吃起来！
　　那个宠儿也没想到尹凤吟会做出这样的举动，他那被因为被尹龙漓暴揍而兴奋起来的宝贝，现在突然被一张丁香小口含吞着，马上不受控制的胀硬起来！
　　他的嘴里发出貌似痛苦的嚎叫声，他的身体在地上纠缠着，手慌乱地往外推拒着尹凤吟，嚷嚷着：“不，不，你走开，你别动我的，我是龙哥的，我的身体只属于龙哥，你这个坏女人，你别碰我，啊，不，饶了我吧，不啊……”
　　这个男人的声音那么尖细，那么柔媚，听在王大宝的耳朵里跟个女人毫无二致，听他的语气好象就是一个女人正在被别人强爆一样痛苦矛盾羞臊。
　　尹龙漓也没想到尹凤吟会做出这样的举动来，他好象有些迷糊了，闹不清楚情况了，只是呆愣愣地坐在一边看着尹凤吟在他的宠儿身上折腾着。
　　那个宠儿的声音里是带着羞耻的，但是身体却在尹凤吟的攻击下变的软滩成泥没有招架的力气了。
　　他就那样痛苦的倒在地上，任凭尹凤吟的嘴含住了他的那根不长毛的大东西吞吸着，折磨着。
　　尹凤吟的脸蛋绯红，眼神疯狂，头发凌乱，她的嘴包住了他的那个不比尹龙漓的东西差多少尺寸的东西狠命地吸着，吮着，弄得那个宠儿只有干干的叫唤的份儿了。
　　*************************************************************

美女为邻 第122章 抵死缠绵太伤人
　　***
　　王大宝的身体里无比燥热，就象三伏天里怀里揣了一个火炉子一样，他的王小宝再次硬胀了起来，他忍无可忍地再次用手握住它使劲撸弄起来。他记得当时尹凤吟也曾经这样吞吃过他的。那种滋味，让他当时死去都乐意！
　　尹凤吟含吮了一会儿后，突然将它从嘴里吐了出来，然后，她就爬到了妖娆男的身上，她大张开自己的双腿，骑到了他的身上，她的那儿轻易将他的吞了进去。
　　妖娆男发出了似痛苦又似幸福的伸吟声，身体在地上垂死一样地挣扎了几下，尹凤吟声音高亢地动作了起来，她的双手着自己高耸的双辱，头后仰回去，张着鲜润的红唇喘着急促的气，身体在妖娆男的身上一起一落的夹击起来。
　　随着她的每一次起落，妖娆男的身体不停的动着，他好象要躲避她的侵袭，好象又想迎接她的侵袭，说不上来的一种复杂的表情。
　　尹龙漓看到自己眼前折腾着穿的两跟人，闷声吼道：“小吟，你这是做什么？你太疯狂了吧？”
　　尹凤吟一边哼吟着一边似笑似哭地说：“我在做什么难道你不知道吗？你没看出来我是在坐爱吗？我是在跟你最宠爱的宠儿坐爱，我做了他，我把他也当女人给做了！我要强爆他，谁让他把你给占有了……”
　　尹龙漓怒了起来，他上前去将尹凤吟从妖娆男的身上推了下去，自己将他的身体翻转过来说：“他是我的，他是我的，不许你动他，他是我的……”
　　说着，他的怒起的宝贝就顶到了妖娆男的菊/花那儿，妖娆男此时已经被兄妹俩给折磨的要死不活的了，他那柔美的腰曲线优美的下陷着，圆润的部好看地撅起着，王大宝眼睁睁地看着尹龙漓那粗/大的东西慢慢导入了他那紫红色的地方。
　　妖娆男发出一声隐忍的长啸声，身体急速地摇摆起来，他扭回头来妖媚地看着身后的尹龙漓说：“龙哥，我爱你，我爱你，我是你的，我是你的，我好幸福，被你这样好幸福，搞我，龙哥，亲爱的，搞我……”
　　尹龙漓粗/狂地动作了起来，他的双手掐住了他的柔腰，身体在他的那儿又急又猛地进攻起来。
　　王大宝从来没有见识过这种男人跟男人抵死纠缠的场面，他的身体里象得了疟疾，，一阵冷一阵热，他的可怜的王小宝更是不胜揉搓地在他的手里暴硬着，跳动着，强烈地渴望着能有一处又湿又热又紧的小洞口来包容它，满足它，让它得到彻底的释放。
　　尹凤吟突然从地上爬了起来，她哭着跑了出去，王大宝听到了门被撞击的声音。看来，她是就这样没穿衣服就跑了出去？她会不会来他这儿呢？她还会自个儿跑到花荫那儿伤心吗？
　　这个季节外面已经很冷了，她这样不穿衣服跑出去可真不是好事。王大宝没心思再呆在电脑跟前看那两个男人的纠缠了，他从卧室里走到客厅，趴到窗户上看着外面。
　　不一会儿就看到尹凤吟从她的那个楼那边跑了过来，她那的身体赤落落地暴露在夜风里，小区里橙色的灯光照耀着她的全身，她的头发凌乱地披散在脸上，她就那样赤着脚，穿过夜风往他住的楼这边跑了过来。
　　很快，王大宝家的可视门铃就响了，他连忙将门打开了，并且将房门也打开，站在楼梯里等待着她。
　　尹凤吟跑了上来，一头扑到了王大宝的怀里就哭了起来。
　　王大宝抱着她，将她拉到了房间里又把门关上，尹凤吟的胳膊缠住了他的脖子，她的嘴濡湿地贴到了他的嘴上，她呢喃着说：“大宝，吻我，抱我，要我，搞我，你把我搞死吧，我现在无比渴望被一个男人搞，除了尹龙漓以外的任何男人，只要不是象那个该死的宠儿那样的，想到他我就恶心！”
　　王大宝将她搂抱到了浴室那儿，她的全身都在颤抖，嘴巴都抖的不行，说话也是语无伦次的。
　　王大宝将她拉到花撒下面站着，打开热水开始浇灌她，热水激着她身上的冷，让她全身都连着了好几次，她抱着自己的双肩说：“灌死我吧，啊，用你的经液将我灌死吧，我不要活了，大宝，让你的*喷我吧，我/贱，我好/贱，你喷我吧……”
　　王大宝将自己身上的衣服脱光了，将花撒放回去，让水流自动地在头顶浇灌着他们，他将情绪失控的尹凤吟拉到自己身边，让她那发抖的身体紧紧地贴在自己光裸的身体上。
　　温热的水在他们紧密地贴着的间渗入，他年轻发达的肌肉抵触着她光洁细嫩的身体，他的手在她的背上轻轻地按捏着，抚摩着，他的嘴贴到她的耳朵上，舌/头在她的耳垂上辗转轻吻。
　　尹凤吟的身体渐渐地平静了下来，她闭上眼睛开始专心享受王大宝带给自己的与抚摩。
　　王大宝今晚上的小宝可谓是经历了冰与火的几度淬炼，现在终于可以近距离地接触到女人并且得到实质性的安慰了，他自然是得好好的慢慢的享受一番了。
　　尹凤吟身上的狂放情绪完全平息了下来，水流将她身上的寒冷也给躯干走了，王大宝那正常男人的发达地方硬硬地抵着她柔软的肚子，让她的身体从最深处升腾起了那种熟悉又急切的渴望。
　　刚才在尹龙漓和那个妖娆男身上受到的伤害，现在终于可以在另一个男人身上得到宣泄与平复了，她满足地娇哼起来，胳膊缠着大宝的腰，将自己那对娇软的胸贴到了他的裸/露的胸膛上。
　　王大宝的头低了下去，嘴灵巧地捉住了她的乳，他牙齿咬着轻轻一用力，一股簌麻就从那儿过电一样涌遍了她的全身，她哦的轻声叫了一声，身体更紧地贴上了他的。
　　他的王小宝象一把出鞘的剑佩带在腿间，那剑尖朝上正好顶在她的柔软之处，那儿因为热水的浇淋，就象是一层在水底里招摇的水草，里面隐藏了一条罅隙的小海沟，沟里早已经是一片深切的渴望与簌痒……
　　王大宝的手牵引着她的手，让她握住了自己怒起的王小宝，她的手指圈一圈还圈不过来他的粗大。
　　他在她耳边轻声说：“把那些不快乐的事先忘了吧，你试试，我的这个多好，一点不比他的差，现在，它只属于你一个女人，它是你的，你可以随意使用它，好不好？”
　　他灼热的呼吸灌到她的耳朵眼儿里，用得她的整个身体都很痒，她笑了，娇声说：“你刚才在视频里都看到了？我哥他很坏吧？竟然将他的宠儿带到我这儿来了，他可真坏，让我跟一个男宠去争风吃醋。”
　　她的小嘴贴到了他胸前的小豆豆上，她用自己鲜润的红唇去轻轻啮咬着它，挤弄着它，将它给撩拨的硬棱棱地支了起来，就象一枚小沙砾。
　　王大宝的两只手各捏住她的一枚红葡萄捏弄着，他的嘴一直在她的耳朵那儿舔弄着，喷着热气，故意弄得她的全身都热热的，痒痒的，麻麻的，搔搔的，急急的，渴渴的。
　　他坏笑着说：“我都看到了，我还看到你去强爆那个宠儿呢，呵呵，你那时候表现地可真厉害，不过，很野辣，很有味道，我看了特别想上你！”
　　尹凤吟的牙齿在他的小豆豆上使了下劲，咬的他痛痛的，她笑了一下说：“我也不知道当时自己是怎么了，看到那个宠儿的那个样子，我感觉我自己就有了男人的冲/动似的，我特想把他当成一个女人使劲搞，真的，我感觉真的是我把他给强歼了，呵呵。”
　　王大宝搂抱着她往房间里走去，他想带她去看看她家现在的情景。
　　两人来到卧室，一看电脑里尹龙漓还在宠儿的身上激战着，看样子两人已经到了冲顶的边缘了，宠儿象一条迷荡的狗一样趴在尹龙漓的身下，喉咙里发出媚惑人心的吟叫声。
　　尹龙漓的一只手抓住了他柔软的腰肢，一只手伸到前边去急速地套/弄着宠儿那枚肉色的东西，宠儿的长发都披散在脸上，眼神迷醉而狂放，好象已经被折腾地失去了自我。
　　王大宝站在了床跟前，将尹凤吟的身体朝着电脑背对着他，然后让她的两只胳膊撑在电脑桌上，弯着腰，他的身体从后螟入了她的。
　　尹凤吟动人的丰胸在电脑屏幕跟前摇荡，屏幕里尹龙漓正在宠儿的身上驰骋。
　　尹凤吟的嘴里发出激越的吟叫声，她眼睛看着面前电脑里的尹龙漓，身体却在身后王大宝的攻击下肆意地扭摆，她感觉这种滋味很奇妙，很邪恶，很IN荡，既然他尹龙漓可以活的那么恣肆，为什么她尹凤吟就得苦闷着自己呢？
　　她倒回头来，邪媚地看着王大宝，说：“大宝，你的好棒，使劲，使劲搞我，现在，我是你的，只属于你，现在我只想你搞，狠很的，让你的穿透我的身体吧，啊，好舒服啊，我要做你的宠儿，我要你现在只宠我一个人……”
　　***

美女为邻 第123章 醉生梦死象鸦片
　　*******
　　王大宝之前已经被干干地折腾过两次了，现在的耐磨度应该更加高了，他的手突然拍在了她光洁的娇上，嘴里骂道：“舒服你的吧，刚才还在另两个男人身上撒野呢，现在就跑到我这儿发搔来了，好受吧？美吧？求着人家人家才来，还带了个宠儿过来刺激你，我这儿，敞着开的让你吃……”
　　尹凤吟被他灌溉的很充实，很满足，她的胸故意往前挺，一直挺到了电脑屏幕上，好象就在她哥尹龙漓的头顶上晃荡似的。
　　她的嘴朝上张开着，啊啊地直呼着，身体主动往王大宝的身体上扭动着，撞击着，那种被深深充入充满的快乐感觉冲击着她，让她将刚才在另一个男人身上受到的不公平待遇暂时忘掉了，此时她只想尽情地享受，享受身后这个健壮年轻的男人带给自己的极致美妙体验。
　　他们这边刚交战了没有几分钟，电脑那边的尹龙漓就在他的那个宠儿身上猛烈的刺动起来，看那个宠儿的情况已经早就死去活来过好几次了，现在的他只有干撅着后承受的份儿，连一点招架的力气都没有了。
　　尹龙漓嘴里发出粗放的声音天来，身体在宠儿的身上猛烈的刺动了好多下，这才紧紧地抵住他的皮股停止了动作。
　　尹龙漓地叫声刺激了这边的王大宝和尹凤吟，王大宝那本来就偏大的宝贝猛地在她的体内膨胀了好几倍，他动作更加急促的挺动了起来。
　　尹凤吟满足地连声哼叫着，王大宝在她身后说：“你现在倒很象你哥的那个宠儿，他现在已经被你哥给折腾地没有骨头了，他一个男人家的，为什么要学女人这样趴在地上让男人搞呢？”
　　尹凤吟的丰/乳被王大宝摇晃的左右直颤，她啊啊哦哦地说：“他呀，天生的贱/骨头，据说他十八岁以前一直是没有被人看出来性别取向有问题的，啊，啊，大宝，你的好大，撑的我好满，啊，后来他爱上了自己的一个男老师并被他给上了，而且被人发现了，他这才暴露了，啊，哦，大宝，大宝你轻点，啊，啊……”
　　她越是这样叫，王大宝的劲头越足，他一个劲地动作着，说：“这种人的心理，真怪，他们到底是怎么想的呢？怎么还能喜欢让男人弄自己的后门？那是什么滋味呢？真是的，那么紧，能进去真是不容易，噢，噢，尹姐，你的前门这儿就够紧的了，我的CHA在里边真，舒服……”
　　电脑屏幕里的尹龙漓和宠儿已经结束了战斗，尹龙漓起身出去淋浴去了，剩下宠儿白条条地侧躺在尹凤吟家的地毯上，他的头发将脸盖住了，两腿中间的那个属于男人的东西也被夹住了，从侧影上看过去，他完全就是一个女人的形象。
　　白嫩的皮肤，妖娆的腰身，的腿，圆润的肩膀，优美的后背，除了腿上的腿毛略微茂盛一些，从侧面看不出地上躺着的其实是一具男人的身体。
　　就连他那双尺寸并不太大的脚，脚指头上都染了兰色的蔻丹，那白腻的玉足十指如笋芽儿，兰色的蔻丹衬托在上面看起来格外妩媚动人。
　　他白白的股半因为被尹龙漓的手抓的时间太长，上面留下几个红色的指印，看起来很具诱/惑力。
　　他就那样懒洋洋地摊软在地毯上，就象被狂风暴雨击打过的落花，好象再也无力回到枝头。
　　过了一会儿，尹龙漓过来了，他身上什么也没有穿，王大宝看到他的身体肌肉很发达，胳膊和腿上的什么肌都鼓鼓的，胸前的胸毛也很浓密，尤其是小肚子下面的那一层茅草，更是卷曲茂密。草下面的那枚男人的东西此时还是那么重量级，象一把宝剑佩带在那里，虽然刚才已经战斗过两次了，但是它还是不屈不挠地挺立着，没有太过疲软。
　　王大宝看到这里，自己深入在尹凤吟身体里边的东西胀得更厉害了。他又快又狠地急速动作起来，弄地尹凤吟咿啊连连。王大宝一边忙活着一边问她：“我们俩谁的更好？谁能让你更满足？这个男宠也真是的，竟然能容纳进去这么大的东西，真不知道他的那儿是怎么长的？”
　　尹凤吟被身体里强烈的刺/激给弄地更加癫狂了，她的腰肢疯狂的扭摆着，迎接着王大宝给她的深度攻击。
　　她娇哼着说：“现在我要把他给忘了，现在我不想提他，我在你这儿，我做你的女奴，你给我满足与快乐吧，让我忘掉那些，忘掉，统统忘掉，哪怕只是暂时的，你很棒，让我很满足。”
　　尹凤吟是成熟的女人，她爱尹龙漓爱到毫无尊严，可是尹龙漓却不能带给她日夜相守的满足，他的感情只不过留了很少的一点给她，这，让极度渴望爱情滋润的尹凤吟极度的空虚，无望，得不到满足。
　　多少个夜里，她相思成狂，只能籍由着指间的文字抒发心底澎湃的情感，身体上骚动难耐的时候，她就编写那些激情狂热的文字，把自己想象成故事里的各种女人，跟随着她们跟不同风格的男人发生关系，得到虚幻的慰籍与满足。
　　那一晚她请求尹龙漓来看她，他没有来，她生气了，身体里憋的潮搔弄得她在屋子里呆不下去，于是就独自跑到小区外面的花荫底下败火凉快，谁知道却遇见了白天看到的偷看宝马车旖旎事件的男人王大宝。
　　女人总有些时刻会不管不顾地需要放任自己并一下无从释放的情/欲的，于是，她主动勾答了王大宝，她看出来了，这个男人的眼神比较干净，比较老实，应该是个靠得住的男人，于是，王大宝成了她背叛自己哥哥尹龙漓的男人。
　　其实人的骨子里都有劣根性吧？跟王大宝偷青的过程让尹凤吟得到了意想不到的刺/激跟满足，她没有想到心里想着自己的哥哥，而身体里却被另一个男人给沾有的感觉会是那么奇妙，那简直就是一种能让人醉生梦死的鸦片，让人吸了一次还想吸第二次，第三次。
　　那次王大宝走后白天来临，尹凤吟从梦中醒来躺在，抚摩着自己光洁的身体，脑子里回想着跟尹龙漓的种种过往，还有夜里跟王大宝的一场火热缠绵，她的手一边在自己的身上抚慰着，一边骂着自己，尹凤吟你已经堕落成一个贱的女人，无耻的罪恶的女人。她的眼泪悲伤成河。
　　这样骂着自己的时候，她心里有种别样的快/感，她将身体仰望，将两条腿分开，用手指在自己的那处神秘的花园里来回拨弄，那种汹涌的绝望的块感让她咿哦难耐，她的脑子里总是要想起王大宝带给自己的有力冲击。
　　一个曾经心思如娇花的漂亮少女因为渴求世间一点小小的温暖，因为一场年少时候懵懂的恋情，象无法控制自己命运的一把飘蓬，离心灵的幸福安宁越来越远。
　　她知道，她已经不再是那个甘心为自己的哥哥尹龙漓付出全部感情与保持身体贞/洁的的女人了。
　　她的心里暂时容纳不下别的男人，但是她的身体已经被打开，被洞穿了，从此后她不会再苦苦地只等待由哥哥尹龙漓一个男人来安慰自己，从此以后她要善待自己尚且青春美好的身体，她要充分地运用它，让它得到充分的快乐与满足。
　　尹凤吟躺在，用手指让自己的身体得到更多的满足，她很想有一个男人能日日跟自己住在一起，夜夜满足她身体里强烈的需求，可是心理上又无法做到，她还是在意尹龙漓的，她怕如果自己真的那样做了，那么她跟尹龙漓时间也就彻底完了。
　　为了安抚自己身体里的双重矛盾，尹凤吟那些日子就离开了秀水苑小区，出去旅游了一场，也算是宅女作家出门采了一次风吧。
　　那一次，在夏日熏风醉人的海边，她也遭遇过几个男人，跟他们发生过一些小片段，但后来她还是忘不了尹龙漓，于是就回来了，于是在她难耐需要男人的时候，还是会经常来找王大宝。
　　王大宝的男根又硬又大，弄在女人的身体里很充盈，很满足，而且他的耐力也是出奇的高，又懂得体贴迁就女人，所以每次都能让尹凤吟得到淋漓尽致的享受。
　　她时而将他当成其他的男人，时而将他当成自己的哥哥尹龙漓，时而又清楚的知道，他就是他王大宝，是他王大宝的东西贯入在她尹凤吟的身体里头撞击她，磨擦她，征服她，搞她……
　　这种多重的感觉让尹凤吟彻底迷醉，她妖媚地扭摆着自己的娇，任凭王大宝在自己的身后横冲直撞，奋勇杀敌。
　　尹龙漓将地上的宠儿抱了起来将他带了出去，估计是给他洗澡去了，尹凤吟被嫉妒的怒火烧得难受，她骂着尹龙漓混蛋，骂着宠儿贱惋，身体更激烈的往王大宝的身上撞去。
　　王大宝的手伸到她的胸前去捉住了她的两只摇动的乳狠狠捏弄了几下，然后用手在她的两个娇/嫩的股瓣上啪啪打了几下，嘴里说了几句粗话。
　　**

美女为邻 第124章  外表老实内里坏
　　****
　　她白白的股瓣上马上浮现出几根红色的印子，尹凤吟象得到了奖赏一样哦啊高叫几声，皮股扭的更急了，身体里强烈的洪水再也无法抵挡，终于冲垮堤坝汹涌而去！
　　王大宝没想到几句粗/话的威力这么大，看来女人都乐意在这个时候被男人骂啊？
　　他感受到尹凤吟身体里面强烈的，那种有力的收缩将他的王小宝夹得无比舒服，无比兴奋，终于，他也忍受不了那种不断的吸吮了，顶住了尹凤吟乱摆的小，将自己灼热的岩浆尽数释放……
　　王大宝的东西虽然已经喷了出来，但是威武的王小宝还没有变软，所以他没有从尹凤吟泛滥的山涧里退出，而是继续保持着进入的状态，将她从电脑跟前抱到了床上。
　　尹凤吟被王大宝抱在怀里，间后面还扎着他的王小宝，两个人侧躺在一起，闭着眼睛让身体里炽热的火焰慢慢平息下去。
　　尹凤吟的情绪此时已经完全平静了下来，她无比舒服的躺在王大宝的胸前，感觉身体又放松又惬意，说不上来的满足。
　　王大宝的手继续在她饱满的胸上抓捏着，揉弄着，身体朝前拱了拱，王小宝还很不安分，弄得尹凤吟咯咯笑了起来，在他怀里扭动了一下，笑骂他坏。
　　王大宝的身体慢慢地在她身后蠕动着，嘴贴在她的耳朵后面说：“现在不象刚才那么愤怒了吧？他们玩他们的，咱们玩咱们的，咱们的舒服度不比他们低吧？恩？你说呢？”
　　尹凤吟娇懒地动了动身体，说：“恩，你是很厉害，弄的我全身吨了，你的这方面一点不比我哥差，跟你做跟与他做都一样好受。”
　　王大宝得寸进尺地说：“应该是我比他更厉害吧？瞧你刚才在我身下出的那个媚荡样子，哪象个还爱着你哥的女人呀？完全就象个不要脸的野/鸡嘛……”
　　尹凤吟被他说的又笑，身体上却很受用，用胳膊捣了捣他说，你讨厌，看起来挺老实的一个孩子，没想到也学坏了。
　　王大宝嘿嘿笑了，说，男人不坏女人不爱嘛，要是男人总是学不会发坏，那女人能得到快乐吗？我呀，外表老实内里坏，嘿嘿，你试试，坏不？坏不坏？坏的够厉害吧？
　　说着，他的王小宝又在她的身体里撅动起来，弄的她那本来就洪水泛/滥的地方又簌簌的痒将起来。
　　王大宝的手捏弄着她胸前的娇软，下面在她的身后一挺一挺地，说：“要不咱们就这样睡吧？这样睡觉一定很舒服，就是不知道能不能睡着了？”
　　尹凤吟被他动的火起，身体开始在他怀里蠕动起来，小努力往后，往他的身上撅去，以期让他更深入地进/入自己。
　　她一边咿啊动着，一边娇笑着说：“哪有这样子睡觉的啊？这不是自找罪受么？你别动了，啊，我又痒了，可是我身体好累，没劲再动了，哦，恩，啊。”
　　王大宝的兴致又上来了，尹凤吟那小不断的扭摆，弄得他的火焰唰唰就高涨起来，他起身跪到了，将尹凤吟的身体翻转了一下，让她侧躺在他的下边。
　　他的两只手各抓住她的一条腿，将它们分开撑在他的身体两侧，而她的那个正好冲天露着，让他可以直接将自己的弄在里螟出着！
　　尹凤吟的身体现在就象是一截树叉朝上，树叉中间的地方是一个小鸟巢，王大宝的大鸟脖子完全扎没到鸟巢里面去了，并且不停地出来进去的磨蹭着，探寻着，弄的尹凤吟柳腰乱摆，嘴里忍不住啊啊哦哦吟叫起来。
　　王大宝两手抓住她的两条腿，不紧不慢地对准了鸟巢动作着，欣赏着美女在自己身下要仙要死的迷荡样子。
　　尹凤吟的两只大胸在身上颤来摇去，她的头在床单上滚碾着，手紧紧地揪着两边的床单，一边享受着王大宝的进攻一边说：“哦，啊，大宝，你，你怎么这么强悍？你没有不应期吗？怎么直接就，就又上来了？”
　　王大宝也跟得意，一边动着一边说：“没想到吧？可能我就是天生幸福女人的料，可以愈战愈勇，不把女人灌溉的饱饱的就不罢休，告诉你吧，我之前都喷过两次了，看着你在电脑那边被搞的时候，我就喷过一次，你也真是，为什么要我看你们这样？”
　　尹凤吟扭动着柳腰迎接着他不停的刺动，娇吟连连地说：“啊，晤，好痒，坏大宝，啊，我，我就是看他把宠儿带来了，心里上火，所以想找地儿一下，于是就想让你看看，看看我是怎么犯/贱的，看看那个男宠是怎样被男人给搞的……”
　　王大宝被她动的难耐，进出的频率更急了，将尹凤吟的那儿给磨得已经翻肿了起来，里面沁出许多亮晶晶的液体。
　　他将她的腿放下来，让她躺平了腿分开在他的身下，将自己的身体合到了她的身体，用嘴去吞吃她那高耸的乳，说：“我从来没看到这样的事，真想不透你哥和那个男人心里是怎么想的，溽皮股有意思吗？真搞不懂，你们女人的这个多好啊，又湿又软又紧，我在里面真舒服。”
　　尹凤吟被他的双重夹击弄的全身都燃烧起来，她的手紧紧地懒住他的腰往自己身上按着，说：“其实，我，我可以理解他们的心理，大宝，其实我们人类的心理都是很阴暗的，许多时候都需要一些更的言行来满足自己的私欲，就象现在我们做的这事，越无耻越快活……”
　　王大宝的小宝已经到了决提的边缘了，他的身体紧紧地顶住她的腿空儿，急速地停动着腰运做起来，尹凤吟被这种狂/野的攻击给冲击的只有啊哦干叫的份儿，一点挣扎的力气都没有了。
　　王大宝一边猛动着，一边说，干，是的，干，玩/女人就是这么无耻见不得人的事情，可是真的很快活，快活，快活的都要不要命了，好，我*……
　　尹凤吟在他的强劲攻击下亢奋地大声哼叫起来，那压抑而迷荡的声音在王大宝的耳边回荡，冲击着他火暴的神经，一股股簌热从他的那一点上迅速往全身曼延而去，他的身体猛地了两下，一股岩浆再次冲进了尹凤吟洞开的桃花源里。
　　两个人如筋疲力尽的狗躺在草窝里一样，瘫软着四肢躺在大口地喘着气，让身体里的烈火慢慢地冷却下去。
　　过了好一会儿，王大宝感觉自己都迷糊了过去，尹凤吟却爬起来娇软无力地说：“我得去洗洗了。”
　　王大宝懒洋洋地说：“洗啥洗，就这样睡吧，对了，你家的那个大浴室，我还没喜欢完呢，有机会让我去你家好好享受享受去。”
　　尹凤吟笑着打了他一下说：“贪婪！”
　　说着，就起身往浴室里走去了。王大宝继续躺在睡。
　　一会儿尹凤吟洗完了，过来将地上王大宝的衣服拣起来套在身上，说：“我先借你衣服穿一下，我得回去了，你也洗洗好好休息吧，不洗不舒服。”
　　王大宝睁开眼看了看她，笑了，说：“没想到女人穿男人的衣服还挺好看的呢，你看，肥肥大大的，下面露出两条的白腿，多勾印人，你这样半夜出去碰到宿醉回来的男人，小心让人家按倒在小区的草地上。”
　　尹凤吟打量了一下自己的身上，笑了，说：“当然了，人家兜，女人光身子穿男人的衬衣最性/感了，因为这好象是跟男人直接有了之亲，好象是被他抱在怀里呢。”
　　说着，她就朝门口走去，王大宝说：“在我这儿睡就得了，还回去找你情哥哥啊？”
　　尹凤吟说：“我从来不在其他男人这儿过夜的，我可是有洁噼的人，他啊，他早走了吧，我就是累了，回家去好好睡一觉，醒来什么不快就忘了，在你这儿睡不着。”
　　王大宝不去管她，任她自己离开了，他则躺在再次迷糊了过去。
　　一觉竟然睡到了半晌午，王大宝被窗户外面照进来的强烈阳光给晒醒了，他摸了摸身上，身上光溜溜的，阳光将皮肤都给晒的烫人了，原来自己夜里一直什么也没有盖就睡过去了。
　　也难怪，干的湿的折腾了那么半宿，白天还能自己醒过来已经不简单啦。
　　王大宝低头看了看自己的身上，乖乖，他的王小宝可真争气，夜里被折腾了那么多次，白天一觉醒来还能这么威武勇猛如钢打的火炮，冲天而立！
　　王大宝伸手拨弄了它几下，嘿嘿笑着说，兄弟，我的幸福生活，全靠你了，你可得争气啊。说，想吃什么有营养的东西调理一下？哥我给你买去，咱们俩吃的钢钢的，到时候喂起女人来就能把她们给喂的饱饱的啦。
　　说着，就起身来到了浴室里，放了一缸热水，将自己舒服地泡了进去。
　　那温软的热水瞬间就渗入了他全身舒张的毛孔里，将他身体里遗留下来的疲乏不适全部赶走了。
　　***

美女为邻 第125章  停车场中窥车震
　　**
　　王大宝闭着眼睛回味着昨天夜里的一幕一幕削魂情景，突然猛拍了一下脑袋，说，啊呀不妙，现在到底是上午还是下午啊？那个勾人的小香香还等着我今天去浇灌她呢，我可不能迟到了。
　　这样想着，王大宝也不顾身上还湿答答的，就从浴缸里窜出来跑到客厅里看了看外面的表，十二点半，哇靠，怎么一闭眼的功夫就中午头了？
　　王大宝没心思再回浴缸里舒服地泡着去了，急匆匆就回去冲洗了一下，然后换上干净衣服就出了门。
　　昨夜折腾的时间太长，身体也累了，所以觉睡的过了头，不过睡醒后身体倒是蛮舒服的，又恢复了以往的生龙活虎。
　　王大宝此时才感觉到肚子里被已经饥肠辘辘了，他也顾不上仔细留意一下哪儿有风格独特的酒店了，随便找了家甲鱼馆就进去了。
　　活着宰杀的甲鱼鸽子眼镜蛇，配上中药涮煮的，满满的一大锅，王大宝用了半个多钟头吃了个精光，还喝了100毫升的黑蚂蚁养生酒。
　　酒足饭饱，身体舒泰，王大宝仰靠在酒店暖洋洋的房间里的椅子背上，满意地打了个嗝。
　　看看时间已经快两点了，他就出门往商场里去了，反正他也不是什么真正的户外活动爱好者，出去露营用的东西也不用买什么专业的，去商场里买那种普通的就行了。
　　买了帐篷睡袋蓄电池的照明灯，吃的喝的，王大宝就往出口走去，走到收银台那儿，前面排队的人不少，他随意往一边的架子上瞄了两眼。
　　那上面放了许多种名目的套子，王大宝从来也没有用过这种玩意儿，其实他连看都没有看过。他听说过有一种叫什么丝的不错，以前工友们说起过，说这玩意儿对他们这种人来说有点小贵，他们一般就用那种巨便宜的一盒三块五的就成。
　　王大宝看到了这种叫什么丝的玩意儿，有好几种呢，有罗纹的，有的，有带香味的，还有夜光的，靠，还有会发光的？王大宝起了好奇心，就弯腰趴在那里挨盒研究起来。
　　正看的认真，就听身边有个女的问：“买罗纹的吧？好不好？”
　　王大宝没多想，就接上了话，“你喜欢吗？你喜欢就买吧。”刚一说完，就感觉不对，哪有女人问一个陌生男人这种事情的啊？
　　他连忙将头一扭，朝身边看去，有个女人也正趴在那儿看呢，没看到王大宝看她，还接着说：“你不是喜欢夜光的吗？要不咱们每样都买盒？”
　　王大宝有些犯傻，一直朝着那女的看，不知道她这是什么意思？那女人说完后没有听到回声，就扭头看了过来，这一看，她的脸刷地就红了！
　　哎牙牙，羞死人了，她错把王大宝当成陪自己一起来的男人了，原来是表错了情啊？她有些害羞地瞪了王大宝一眼，那意思是，你又不认识人家，干嘛接人家话茬呀？
　　王大宝看到女人扭过头来，自己也有些不好意思了，只好朝她笑了笑，也不知道该说什么，连忙又将头低下了，拿了那盒夜光的就起身排队去了。
　　这时候附近正看酒的一个男人冲这边说：“宠儿，你看那个都能看的那样专注？想什么呢？还没选好？”说着，还冲女人暧昧的笑着。
　　什么？宠儿？难道这个女人也是个男宠？怎么现在都流行叫宠儿？王大宝听男人这样叫，就忍不住又偷偷朝那女人多瞄了几眼，这一瞄，他的心里不禁暗叹了一声：猿粪哪。
　　这个女人不就是那次在酒吧里勾逗这个男人的那一位吗？还有那天晚上王大宝从超市里买东西时碰到的进了秀水苑小区的那个女人。
　　看这俩人好象是经常在一起的样子，他们应该很熟了？难道就是那天晚上在酒吧里钓上后产生了感情了？所以现在俨然已经成了一对情侣了？
　　王大宝一边在心里琢磨着，一边又冲那俩人多看了两眼，那个女人正朝着他的方向指点着，趴在那个男人的耳朵上小声地嘀咕着什么呢，说完了两人还一起笑了起来。
　　王大宝估计一定是那女的将刚才他搭话的事情跟那男人说了，两人正笑这事呢。
　　他有些不好意思，就将头扭了回去，开始打价付款。一边付着钱，一边在心里琢磨着，这一男一女，怎么看怎么不象是正经谈恋爱的男女，老给他一种偷/情的感觉，越是这样想，他就越对这俩人充满了好奇，如果不是一会儿要去参加香香邀请的聚会，他一定会偷偷地跟踪一下人家。
　　那俩人也交钱出来了，王大宝故意在后面磨磨蹭蹭地不急着往外走，等那俩人走到头前去了，他才急走几步跟了出去。
　　眼瞅着那俩人进了一辆车子，王大宝看清楚了车牌号码，自己也钻进了不远处自己的车子。
　　那俩人进了车子后没有急着开走，而是坐在里糜起吻来。王大宝也不急着走，就坐在自己的车子里偷偷地看着人家车里的热戏。
　　他的窗玻璃上贴了膜，外面的人看不见里面的情形，所以他可以放心大胆的偷看，而且还将刚买的望远镜拿出来派上了用场。
　　用望远镜来看那边车里的风光，简直就象将他们给拉到了眼前，甚至连那个女人嘴角上的一颗痣都看得一清二楚。
　　王大宝听村里的娘们儿们说起过，说女人的嘴角长痣的话，下面的那个地方肯定也会长着一颗。这样的女人，是天生的媚骨，一天离了男人也不行的！
　　王大宝不知道这些老婆呱儿有没有科学道理，但是他一看到她鲜艳嘴角上的那颗芝麻粒儿大小的黑痣，就忍不住要想象着在她的那个地方，也会长着这么一枚小东西。想到这儿，他的裤子里就难免要硬起来。
　　那个男人坐在驾驶座上，女人坐在副驾驶位上，一上车她就向男人靠了过去，两只手捧住他的脸，将自己的红唇贴上了他的嘴。
　　王大宝从望远镜里看到那男人的舌头伸到了女人的嘴里，她闭着眼睛很陶醉的样子，嘴里象在含吮着什么，又象是在吞咽着什么。
　　男人的手伸到了女人的衣服下面，她的肚皮露了一大截出来，她的裤子是低腰的，紧绷绷地包在上，坐下后裤腰就被拽了下去，将里面红色的小裤头露了出来。
　　红色裤头上方是白色的一截肉，男人的手从那肉上摸索了上去，一直钻进了女人的衣服深处，她的很快鼓动了起来，男人的手在里边抓弄着，女人的身体更紧地纠缠到了男人的身上。
　　王大宝眼睛一眨不眨地盯着望远镜里面的镜头，他看到男人的手从里面退了回来，手里抓着一件红色的小东西甩到了车座下面。
　　是女人的小罩子，一定是的，他把她的小罩子给揪了下来，就在人来人往的公共停车场的车里面！可真够大胆的！王大宝的眼睛离开望远镜朝四下看了看，有几个人路过那辆车子时朝里看了一眼，马上又把头调过去了。
　　那对男女毫不顾及，继续在车子里热吻着缠绵，女人的一只手从他的脸上滑了下去，一直钻进了他敞开的衣服领子里。
　　她的手在他的胸膛上抓摸了一会儿后，又从里面撤了出来，然后放下去，一直摸到了男人的裤腰带那里。
　　王大宝连忙将眼睛又对上了望远镜，他看到女人的手将男人的皮带扣给解开了，手从裤腰上钻了进去！
　　靠，难道她要公然在大街上撒野？这个小娘们儿，可真够野辣的。
　　女人的手在里面抓弄起来，男人的鼻孔明显的气粗了，两只手在女人的衣服里面不停的揉弄着，嘴捉住她的嘴贪婪地吸弄起来。
　　女人的小手在他的裤子里面肆无忌惮地弄了一会儿，终于忍受不了，王大宝看到男人已经胀硬的东西被她从里面掏了出来！
　　它象一截藏在裤子里的甘蔗，从裤腰那儿露出了大半个身影，女人的小手紧紧地握住它弄了几下，男人的嘴从她的嘴上移到她的耳朵上，好象在她耳朵上说了句什么，女人的脸蛋红红的，更紧地往他的身上贴去。
　　女人挪了挪身子，一条腿试探着从车座上抬了起来，往男人的腿上抬过去，两个人在狭窄的驾驶座上掉转了几下后，女人终于完全坐到了男人的腿上，面朝面地跟他贴到一起了。
　　王大宝看到她下边穿了一条棕色的小皮裙，裙摆很短，是那种大摆式的，刚刚好能挡住她裙下的风光。
　　她的抬了抬，王大宝从望远镜里看到男人的手将自己裤腰外面露着的那截“甘蔗”扶了扶，女人就对着它坐了下去！
　　靠，原来这女人里面连裤头都不穿啊？就这样直接套着小短皮裙上街来了？她那小搔皮股也太搔了吧？随时准备挨扎啊？也是，幸亏她穿的是条能压住风的小皮裙，这如果是一般布料做的，裙摆这样短，这样阔，那万一一阵风吹来，还不得当众被掀了起来泄露吗？
　　*************************************************************

美女为邻 第126章 户外露营男搭女
　　***
　　那女人的头猛地往后一仰，嘴里应该发出了很动听的叫声，可惜王大宝光能看到却听不到，他看到她的小很缓慢的坐了下去，那个男人的手稳稳地扶住了她的柔腰，将她慢慢栽坐到了自己的腿上。
　　他的嘴对着她仰起的美丽脖颈啃了下去，女人的身体开始一起一伏地在他的身上拱动，两条腿白白的露在外面，脚蹬在车子里头不知道哪个位置用着力，促使着她的部不停地在他的身上跃动着。
　　男人的手将女人的上衣完全抹了上去，一直抹到了腋下，她那里边的一对滚圆就露了出来，王大宝看到男人的大手在那个的下面肆意的着，嘴则吸住了其中的一枚果实贪婪地含咬着。
　　女人的手搭在男人的肩上，身体不停地起起落落着，两条有力地一动一动地，腹部使劲往他的身体上贴去，以期让下煤合着的两样东西结合的更亲密，更舒服，更深入。
　　下午的露天停车场上阳光还急很好，周围不断地有人来来往往，那辆车子虽然是靠边停着的，但是一侧的通道上还是会经过不少人。
　　车子在路边颠动，自然会引起人的注意，王大宝看到有不少人都会扭头对那辆颠动着的车子看上两眼，有的甚至会促狭地趴到车窗上看，然后就坏笑着离开。
　　王大宝有些羡慕这对男女，他们真是大胆，竟然敢在光天化日下公然做这种事。虽然现在的社会不会被当成伤害风化给抓起来扭到派出所，但是真的能做到几乎是在路人的眼皮子底下做这样事的人还是在少数的。
　　他们肯定不是正常谈恋爱的，谈恋爱的年轻男女哪会这样啊？那么他们也是不正当关系了？喜欢搞不正当关系的男女一般都喜欢玩这种大胆而刺激的游戏，要的就是心跳无耻的感觉嘛。
　　王大宝不想继续往下看了，因为他的王小宝已经不争气地胀硬如铁了，他担心再看下去，它又得忍不住跟着缴枪，昨天晚上已经折腾过几次了，今天还要留着弹药去轰炸那个勾人的夜来香呢，不能在这儿干耗着白白浪费子弹。
　　反正这个男人就住在秀水苑小区里，以后肯定还有机会再碰上的，也可能会有机会认识他们。
　　王大宝将望远镜收了起来，一看时间，已经下午四点多了，他不想再耽搁，就开着车子朝天驶去。经过他们的车子时，他故意将车速减慢，将头扭了过去想看看他们的表情。
　　因为两个人贴的太紧，而且又隔着玻璃窗，所以竟然看不到他们的脸，靠，怪不得人家敢这么大胆这么放肆呢，感家知道别人无法识得他们的庐山真面目啊？那车牌呢？车牌总能看到吧？他们就不怕被熟人看到了车牌？
　　王大宝很为自己的善于思考得意，故意朝人家的车牌瞟了一眼，乖乖！看来人家今天这是有备而来啊！那辆车上的车牌被红帖子给蒙住了！上面赫然印着心心相印四个金字。
　　看来他的车今天是去参加过婚礼给人家当婚车来着了，在他们这个不算大的城市里，一般时候私家车做婚车时会在车牌那儿贴红帖子，交警处于地方人道主义考虑，也不大去管这事。
　　王大宝摸了一下头，骂了声靠，就开着车子离开了。
　　等他来到枫林公园的时候，那里已经聚集了几辆车子了，有几个男人女人好象很熟，正站在一起说笑呢。
　　王大宝不知道该如何上前去搭讪，只好先把车停靠在一边，坐在车里远远的观察着人家。
　　那边有六女四男，其中两个男人看上去能有二十来岁，打扮的倒象是王大宝所知道的白领阶层，另两个男人年纪大一些，估计得有四十来岁了吧，看不出是做什么的。
　　六个女的其中四个看起来象少妇，另两个二十来岁，几个女人都表现的比较活泼，不时有夸张地笑声随风传了过来，那几个男的偶而还对她们动手动脚的，她们只是娇嗔着打他们一下，也并不着恼。
　　过了一会儿，又开来了几辆车，车上有的人下来了过去跟他们寒暄打招呼，有的只是坐在车上，并没有下车。
　　王大宝正寻思着应该怎么融入到人家当中去，就看到又一辆火红的小跑车开了过来，一个戴大墨镜的小女人儿从车上下来了。
　　之前的几个男人女人一看到她，马上叫闹起来，香香，香香你来了，你今天倒来的早，没有迟到，不是说今天又介绍了几个新朋友吗？不知道他们来没来？
　　王大宝一听就知道这来的这个应该就是那个夜来香了。他连忙仔细打量了过去。
　　那女孩子穿了一套皮制的小套装，颜色是大胆娇艳的红色！小上衣衣摆只到肚脐上方，里面是一件黑色的小抹胸，只包住了那对波涛，上面下面的粉白细肉都路在了外面，小肚脐眼儿上贴了一枚亮钻，被光线照的一耀一耀的闪人眼。
　　下面的小皮裙好象跟刚才车上大胆秀爱的女人身上的那条款式是一样的，短短的裙摆呈扇形撑开着，翘翘的，只是不知道她的那里面穿没穿小裤头？
　　不过她的腿上倒没有露着，而是穿了那种黑色的网袜。就是用细黑丝线编织成的鱼网一样的东西。王大宝总认为，穿这种袜子的女人很明显就是在告诉别人，我喜欢招惹男人，我想被他们搞。
　　你想想，女人光腿穿袜子这种行为，不是为了让自己的腿看起来更动人更细腻，就是为了保暖，而这种黑色线编织成菱形格子的网袜能保的哪门子暖呢？更不用说是为了让女人的腿色看起来更接近肉/色了。
　　这个香香一直没有摘掉大墨镜，只是跟几个男男女女打了几个哈哈后，就开誓下打量周围的那些车子了。
　　看到王大宝的陆虎，她径直朝这边走了过来。
　　王大宝有些紧张，他的手放在自己的高档裤子上摸了摸，手心里有些汗湿湿的，其实他完全没必要如此紧张，对于这个城市来说，好车虽然很多，但是能开陆虎的男人相对来说还是能代表某种身份，某种地位，某种无言的优势的。
　　香香很快来到了他的车跟前，王大宝看到她的两条匀称的长腿很有韵味地交替着走过来，他的脑袋里冒出一个邪恶的念头：这个小妖精的裙子里头，不会也象那些a片里面演的一些女孩子那样，腿中间CHA了一根按摩棒吧？
　　看她这样绞扭着双腿走着的样子，王大宝想，这小妖精的夹腿功一定很紧吧？如果把自己的王小宝夹到她的那里头，由着她这样扭来扭去，滋味一定妙不可言吧？
　　王大宝这样乱想着，就看到香香站到自己车前冲着车里的自己粲然一笑，用小手拍了拍车窗说：“嗨，你好，请问你是来参加我们户外活动的么？”
　　王大宝手有点抖地将车窗放了下去，冲着外面站着的香香笑了笑，说：“是的，你是夜来香吧？我是王大宝，昨天晚上我们……”
　　说到这儿他自己的脸先有些红了，虽然晚上在电脑里两人开过视频看到过对方的模样，甚至暴露过彼此的私处，还说过许多过火的不堪入目的话，但是真的近距离面对面了，王大宝这淳朴老实娃还是有些腼腆。
　　夜来香听他这样说咯咯咯咯笑了起来，一边笑着还一边伸出了自己的手从车窗里伸了进去，冲着王大宝说：“恩，恩，我认识你的脸了，你本人长的比在视频里还帅呢，呵呵，认识你很高兴。”
　　王大宝连忙将自己的手抬起来握住了她的那只柔白小手，她的小手骨头很小，也很软，握在手里就象握了一只软体动物，说不上来的一种酥麻感觉从王大宝的手心里就传到了他的胳膊，曼延到了他的全身，而且冲击到了他那不安分的王小宝。
　　他的大手已经好长时间没有干粗活了，早就不象之前那样粗糙长了茧子，现在已经蜕变的又软又厚实，握着女人的身体某部分时估计他们会很舒服。
　　香香感觉到了王大宝汗湿的手心，她的手在他的手里动了一下，王大宝突然感觉到她的小手指勾了起来，在他的手心里轻轻地划了划，然后，她就冲着他狡黠的一笑，眼神里闪过一丝暧昧。
　　王大宝的心互通互通跳了起来，他自做多情地想，看来这个夜来香第一次跟他见面就对他有了好感，估计今晚上的露营会有很不错的节目等着他。
　　两人东拉西扯了几句，王大宝说要不你先帮我介绍介绍大家吧？夜来香说，没必要，呆会儿等到了露营地，大家一起吃饭玩乐时自然就熟悉了，再说大家在一起就图个玩的轻松痛快，具体情况也没必要知道的太详细。
　　王大宝一听她这样说，反而感觉更放松了，他其实是很打憷跟陌生人交往的，因为自己肚子里的墨水也少，知道的国际国内大事也少，总怕跟那些见多识广的人在一起会暴露出自己的浅薄无知。
　　*****

美女为邻 第127章 烧烤篝火喝酒乐
　　***********************************************************
　　现在既然夜来香这样说，他就放下心来，其实他也不想跟大家搞的太熟，能多参加一些没有具体目的的活动，顺便认识几个女人，寻点开心就不错了。
　　一会儿又来了几辆车，香香跟王大宝说让他跟着大家的车队走就行了，这儿离露营地那儿还得有近五十里的路程。
　　王大宝跟着车队开出了市区，朝着近郊的风景区密采山地区疾弛而去。
　　密采山是当地的一座名山，离市区很近，整片山脉蜿蜒十数公里，直接靠近海边，沿着海岸线形成了很多个各有特色的风景点。
　　他们今晚要去的大马沟是密我采山地区比较靠北的一处地方，也比较僻静，周围还没有被过分的开发，所以游人寥寥，到了晚上更是一个人影都没有。
　　拐进大马沟后，盘山公路两边全是刀削斧剁似的峭壁，山岩上有许多天然长成的树，将公路遮蔽地更加阴凉僻静，就象是一条深深陷入沟谷里的地缝，连头顶的天幕都显得格外高远深黑了。
　　路边山岩上隔很远的距离才有一盏路灯，指引着夜行司机前行的方向。现在的白天短了，他们开到这里时天已经昏暗了下来，头顶上也亮了几颗星星。
　　王大宝从来没有走过这种路况，而且他的驾龄时间还不长，所以跟在车队后面难免紧张，手心里一直没有断过汗。虽然心里紧张，开车开的挺累，但是费了这么多劲来参加的这种活动，还是让他充满了期待。
　　车队到了一处山谷中的平台处终于停了下来，有人在前头的车上下来招呼着说：“大家都自己找平坦的硬地方把车子停放好，不要放在路边，别让夜行的过路车不小心给撞了，不过这儿已经离开了大路，一般不会有事的，大家把自己带来的东西拿下来，乐意在山崖上搭帐篷的就在山崖上搭，乐意下去去海滩上搭的，就去海滩上搭，自个舵便哈，一会儿大家聚一起吃饭啦……”
　　王大宝看到别人都各自忙着搬东西选地方去了，他也将车上的帐篷给搬了下来，因为从来没有来过这个地方，所以他就提溜着东西四处打量起来。
　　这个地方就是山谷里的一大片石平台，有低的地方有高的地方，平台的东西两头连着路，西边是他们来的方向，东头下了坡就是一片被周围山脉环抱在里头的海滩。
　　其中一处山脉延伸到了海里，就象一个小型的山东半岛，上面有不少树，半坡上还有一家酒店式旅馆。
　　平台的南北两边有沟谷，有树林，很是静谧，王大宝看到有的人将帐篷搭进了小树林里。
　　他这家伙从小就在农村长大，对于树林这种地方早就象摸索自己家的热炕头一样熟悉了，所以他对这儿不怎么感兴趣，反而对坡下的那片海滩喜欢的不行，于是就急溜溜地提着帐篷走下去了。
　　王大宝还从来没有到海边来过呢，现在鞋子突然踩在柔软的沙滩上，他高兴地将手里的东西一扔，四脚八叉就躺到了上面翻腾了两下。
　　沙滩上已经有人在搭帐篷了，看到他这样，有女人的声音咯咯地笑起来，他听到有个带点沙哑的女声说：“你们看，那位帅哥真可爱，还象个孩子一样在沙子上打滚呢，呵呵呵呵。”
　　王大宝头一次听人说他可爱，而且还是个女的，心里感觉很舒服，就抬起头来朝那边望去。
　　借着一点天光，看到那边有两组人正在支帐篷，好象是四个男的五个女的，支了俩帐篷。他们的帐篷都是那种特大号的，估计里边象个小小的蒙古包，不象他买的这个，弯腰进去俩人就有些转不过身来了。
　　那边的人一看他朝这边看，就说：“喂，朋友，你别光顾着打滚了，快点搭帐篷吧，搭好了大家好先开饭，吃完饭有的是时间玩。”
　　王大宝有些不好意思，连忙爬起来应承着说知道了，就开始支起了自己带来的帐篷。
　　他是第一次鼓捣这玩意儿，竟然有些无处下手，正忙活着，就听有个女声在他身后说：“没想到你一个大男人家的却这么笨？连这么个都支不起来啊？呵呵呵呵，来吧，我帮你。”
　　王大宝一听那美妙的声音，就知道是香香那小妖精过来了，他连忙回头，一看正是她，她已经蹲到地上开始动手了。
　　因为天已经黑了，她又是蹲着的，所以王大宝特意瞟了两眼，也看不清楚她的裙子里面到底穿没穿小裤头。
　　他帮着她打着下手说：“天气挺凉的了，你还穿这么少，不冷呀？”香香咯咯地笑着说：“你关心的倒是挺多的，呵呵，我抗冻，冬天我都不穿裤子，直接穿着薄袜子，穿露着大/腿的小短裙呢。”
　　这时候香香已经将脸上的大墨镜摘下来了，她的脸不大，但是五官搭配的很好看，小鼻子翘翘的，小嘴肉嘟嘟的，眼睛不是很大，但是眼梢细长，还往上挑着，这样的眼睛瞟着人看时，就天然带着一抹撩逗人的韵味。
　　王大宝忍不住问她多大了？香香呵呵笑起来，反问他看她能有多大？王大宝说夜里光线不好，看不清，但是他感觉她能有十八九二十来岁。
　　香香夸张地扯着他的一条胳膊笑起来，开心地说：“不会吧？你就是要说好听的话来逗我，也不能把我说的这么小吧？我都二十六了，呵呵呵呵，你的嘴也真甜，难道看着我象萝丽？”
　　她的胸软软地挤压在王大宝的胳膊上，身上的香水味随着海风一阵阵地冲击到他的鼻子里头，他有些把持不住，但是又有些不知道该从那里入手，就干干地笑了几下，说：“我，我不是说假话，真的，我看你顶多也就二十岁，你别逗我了，哪有女人乐意把自己往老了说啊？”
　　香香一直咯咯咯咯地笑个不停，那边搭帐篷的几个人就朝这边看，有个女的就说：“这位先生，你也被香香这小蹄子给骗着了？其实她真的已经二十六岁了，不过她长的可真显嫩，许多人都以为她不过二十岁呢。”
　　另一个男人也说：“香香天生就长的象个小少女，被她迷倒的大叔可不少哈，哈哈哈哈哈哈。”
　　说笑间已经将几个帐篷都支好了，那边石台上的人已经生起了篝火，正招呼着大家一起过去吃饭呢。王大宝就跟几个人一起往那边走过去了。
　　二十来个人围着篝火坐着，各自将自己带来的吃的喝的拿了出来，有的还带了简易烧烤炉和已经腌制好的烤串。还有的带了小锅子，一袋袋的海鲜，调料等等食材。
　　将小锅子倒上矿泉水放到炉架上，水很快就沸腾了，调料，羊肉片，肥牛片，海鲜，青菜，依次放进锅子里，大家随便从里面捞着东西吃，气氛热烈，熟悉的就象早就认识了。
　　王大宝从来没有参加过这种聚会，所以也不知道该准备什么，买的东西也不是很多。但是他当时一心想着要跟香香有所作为，所以特意买了两瓶上好的酒，想把她给喝醉好“办事”。现在把酒拿出来，大家一看都对他刮目相看起来。
　　王大宝现在是真有了钱，而且他暂时也没有什么正经花钱的地方，也就是在吃的穿的玩的上可以可着劲的花花，所以他就挑了商场里最贵的洋酒买了两瓶。
　　一呢，是为了品尝一下这外国的尿玩意儿到底是个啥滋味，二呢，也是为了别在人家香香跟前丢分子。
　　本来大家喝的是成箱的易拉罐啤酒，但是坐在王大宝左边的那个女人看到王大宝拿出的洋酒后就说：“女人喝红酒有好处，我要喝这位先生带的红酒。”说着，就将酒瓶子拿了过去。
　　因为酒瓶本身很漂亮，女人就拿在手里看了几眼，然后就倒吸一口凉气说：“喂，喂，这位，这位帅锅，你，你来露营，竟然带，带这种酒吗？敢问这是真的吗？不是赝品吧？”
　　其他几个人听她说的这么夸张，臼她：“天使宝贝，你瞎嚷嚷什么呢？什么酒值得你这样大惊小怪啊？切，女人，哈哈哈哈。”
　　那个被叫做天使宝贝的女人估计用的也是网名，就将王大宝跟前的两瓶酒都抓在手里使劲瞧了瞧，然后冲着大家说：“你们看你们，他带的这酒是真的吧？你们看，这位帅锅可真是大手笔，出来露营竟然带这种酒，哦买嘎的。”
　　香香正咬着一根辣羊肉串跟一个大叔级的人物划拳玩呢，一听天使宝贝这样说，也好奇地转过身来接过酒瓶一看，“lafite，lafite，哇，真的也，真的是拉菲也，大宝，你真的带了拉菲来了吗？”
　　有男人一听香香叫嚷着拉菲，也过来拿了一瓶过去看，并且纷纷议论着说：“是，是拉菲，1989年的，估计这一瓶不能便宜了，喂，这位朋友，你这一瓶酒多少钱来着？看你这么年纪轻轻的，是从家里带出来的吧？呵呵，肯定不是自己花钱买的了。”
　　****

美女为邻 第128章 荒野山谷纵情乐
　　**
　　王大宝没想到这酒的名堂竟然这么高，当然，价钱也确实是有点高，但是这对于现在的他来说，不简直就是九牛身上九分之一的一毛吗？
　　他有些腼腆地笑了一下，说：“这酒是我自己花钱买的，不是人家送的，嘿嘿，一瓶26000……”
　　大家一听都特别多看了几眼坐在地上的王大宝，有两个年轻的男孩子叫嚣着说：“靠，哥们儿，是做啥的？你又是做啥的呢？你不会也是富二代还是红二代的吧？”
　　有个四十来岁的男人拍了他俩的肩膀一下说：“小飞，安子，去，你俩自己是什么二代的，以为别人都是啊？”几个人笑闹了一场，继续看着篝火前坐着的明显有些局促的王大宝。
　　王大宝突然感觉自己怎么好反象成了咱们的国宝大熊猫似的哇？这样不小心成为众人的焦点也真不是件好受的事情。
　　他腼腆地笑笑说：“我，我啥代也不是，就是，就是一个普通做点，做点小生意的，小打小闹，小打小闹，这酒，这酒是我真的想尝尝它是个啥滋味，所以就买了，也想第一次跟大家一起玩，总得，总得有点表示不是？”
　　咱们的王大宝小哥是个谨慎的孩子，他好容易过上了红红火火的小日子，可不想被人给盯上，自古以来咱们的老祖宗就说了：枪打出头鸟。他可不想出头，他更不想被贼给惦记上。
　　大家重新坐好了开始瓜分这法国顶级红酒，因为都没有带杯子，香香就吩咐大家用刚吃完的海螺壳当酒盅凑合一下。
　　王大宝一看大家把对他的注意力都转移到酒上边去了，正合他的心意，连忙将自己带来的吃的也拿出来分给大家。吃的倒没有什么希奇的，无非就是烤鸡腿，烤鸭，酱牛筋，辣鱿鱼什么的。
　　大家吃着喝着，点头咂嘴地开始评论这酒，有的说口感确实不错，有的说比起那价钱来也不感觉咋地，反而没有喝茅台痛快。
　　话题很快就扯了开去，男人们无论议论着自己平时都喝过哪些好酒，吃过哪些好烟，女人们就随声附和着插点边料挑动一下气氛。
　　王大宝的两瓶酒一下子就将自己跟众人拉近了距离，好象他已经是这个圈子里的熟人了，有几个人还特意说很欣赏他这种为人风格，有品质而低调。是的，低调，这社会上玩高调的人太说了，而王大宝这种不显山不露水的人绝对是低调中的高调！
　　王大宝不太懂什么高调低调的具体涵义，他只关心那个香香是不是对自己有兴趣。接着几次网聊加上昨天夜里在视频里的一通预热，王大宝对于这个小妖精的渴望已经到了烈火烹油的地步了。
　　他恨不能马上将这个小妖精给拉到黑黝黝的海滩上的那帐篷里边……
　　渺无人烟的荒野山谷间，星星在高而远的头顶静静地闪烁着，被小树林包围着的石台上，一群或陌生或熟悉的男男女女在纵情欢闹。
　　炭烤肉和海鲜的香味在四野间飘荡的很远，篝火的火星不时的被风吹爆在空气里，随着酒喝的越来越多，话题也越来越热闹，越来越热火了。
　　王大宝的脸因为激动，也因为火的烘烤，有些热热的，红红的，他盘腿坐在汽车坐垫上，看着眼前一群纵情狂欢的人们，不由地聊发文艺青年的感叹，有钱有闲真是好啊！我们的社会发展的可真是突飞猛进，这要是搁以前，哪能捞得着开着私家车男男女女聚众一起到山野间狂欢呢？
　　因为酒与火的作用，大家的情绪都逐渐高昂起来，各个脸上都是红红的了，眼神也荡/漾起来。王大宝看到那个四十多岁的大叔正坐在一个十八九岁的女孩子的身后，他的一只爪子从女孩子的腋下伸到了前边，正有意无意地在她的那儿抓捏着呢！
　　那女孩子的脸儿红红的，眼神有些不安地瞟着四周的人，好象生怕被人看到他们的这种举动。
　　那女孩里面穿的是一件白色的连衣裙，外面罩了一件开衫的蓝白格格的毛衣。那个“大叔”的手伸在她的毛衣下面，毛衣将他的手遮挡了一下，其实效果完全就是欲盖弥彰。
　　女孩抱着膝盖坐在那里慢慢地咬着一根鸡心烤串，欲拒还迎地任凭那大叔的爪子在自己的胸前偷偷摸弄。
　　王大宝身体里有把火开始冒火星，他四下撒乜了一下，又看到那个叫小飞的男孩已经将那个叫天使宝贝的女人给抱在怀里了。
　　那个小飞估计也就不到二十岁，一看穿戴打扮就是典型的富二代，也只有这种出身的男孩子才有闲情逸致来参加这种活动吧？
　　那个叫天使宝贝的女人却是一个少妇了，虽然保养打扮的很嫩，跟大姑娘没有什么区别，但是她周身的神韵气质就带了一种熟妇的风味儿，让人一看就知道绝不是一个待字闺中的本分姑娘家。
　　小飞将那宝贝抱在怀里，手已经从她的金色套头衫里面钻了进去，正在她的胸上肆意抓弄着呢，那女人腿上穿了一条紧身的银色修身裤，就象两条丰腴的蛇，正绞扭在一起扭动着。
　　王大宝猜不透这个女人是做什么的，看这群人的样子应该躲是有点家底的人物，不可能是召了一些来路不明的野鸡一起来凑热闹的。
　　那么这个女人也算是良家妇女了？她的老公知道她会来参加这种活动并跟一个比自己小好几岁的男孩子这样肆无忌惮吗？王大宝淳朴的心里很难理解这种城市人形骸的生活状态。
　　女人身上的金色银色衣服颜色搭配的很夸张，很大胆，但是在这红色篝火的照耀下，随着她身体的扭动，却闪着魅惑神秘的光芒，很容易就将人的心理给勾暗了下去。
　　身边的人有的还在喝酒划拳，有的在一起说笑畅谈，好象对身边的这种事熟视无睹都无所谓的样子。
　　王大宝看到那个香香已经站到了圈子中间，将脚上的鞋子也脱掉了，看样子她是要表演节目了。气氛越来越燥热，人们的哄闹声也越来越激越。
　　有人去车上将车载音乐打开了，富有节奏的重金属音乐响了起来，香香的短发冲脑后一甩，亮了一个姿势做出了准备跳舞的架势。
　　有个三十多岁的男人面带猥琐笑容地从地上站了起来，晃荡着两条被酒精灌软的腿来到香香跟前，说：“香香，我给你当钢管，你表演个钢管舞给大家瞧瞧好不？”
　　香香一手拍在他的肚子上，将他推地往后趔趄了两下，说：“昆哥，你别凑热闹了，我要跳一段劲舞，没听到放的是什么音乐吗？你快起来，闪开。”
　　说完，她的双腿就随着节奏猛地开始弹跳起来，激越的音乐伴随着她狂热的舞步，马上将氛围带动到了白热化的程度，大家开始拍手叫好，猛吹口哨，有的男人甚至拿起酒杯冲着场中热舞的香香身上泼去！
　　被泼酒的香香并没有着恼，反而跳的更给力了，看的王大宝的身上热血沸腾。啤酒沫顺着她的头发淌到了她的脸上，她就那样一任它们流淌下去，有几滴到了嘴边，她伸出了小舌，将它们一下子卷到了口中，人群中爆发出一阵阵尖叫声。
　　舞曲嘎然而止，香香疯狂舞动的身体倏然停下，她的眼睛地看着某一个点，小鼻子上渗着晶亮的汗珠，鼻孔急促地翕动着，翘更是猛烈的起伏着。
　　她的一只手举过头顶，一只手按在小肚肚的位置，两条腿夸张的劈跨在地上，赤着的脚踩着粗糙的石台，身上红色的皮衣皮裙在火光的映照下显得更加火热动人。
　　有人开始喊，香香，再来一个，再来一个，来个脱/衣秀，来个脱/衣秀！
　　香香冲着人们一笑，眼光一转，突然落到了王大宝的身上，她刷刷两步朝他走了过来，王大宝不知道她要做什么，心里紧张地冬冬直跳。
　　香香一伸手抓住他的手将他拉了起来，手搭在他的肩膀上，身体紧紧贴在他的身上，他知道她会感觉到他那已经硬起来的王小宝，他有些尴尬，不好意思地看着她那闪亮的眼睛，连忙把头低下了。
　　香香的肚子故意朝他身上又挤了挤，看着他发红的脸说：“哈哈，我发现这个帅哥可真可爱，还会害羞哦，嘻嘻，怎么样？帅哥，陪我跳支舞吧？”
　　大家一起喊叫着拍手，王大宝简直窘到了极点，他感觉此时自己不象个男人了，倒象个被女人当众戏弄的小女人儿，他有些结巴地说：“我，我不会跳舞，你，你好是找别人跳吧。”说着，就想挣脱她，因为他的王小宝已经硬的不成样子了。
　　香香继续看着他笑，说：“不，我今天不想跟别人跳，就想跟你跳，嘻嘻，象你这么帅的小哥都不会跳舞么？真是可爱到了极点了。”
　　王大宝窘得手都抖了，他扭头看看那些围坐着起哄的人们，羞涩的笑了笑说：“我，我真的不会跳，我不爱好这个的。”
　　**

美女为邻 第129章 钢管舞辣段子荤
　　****
　　香香看他这样，越发想逗弄他了，她歪着脑袋冲他甜甜一笑，说：“帅哥不爱好这个，那爱好啥？昨晚上，我看你挺放得开嘛，怎么越到了人群里，反而越装腔作势起来了呢？”
　　有个男人开始嚷嚷，“哦？昨天晚上？昨天晚上你们就在一起了吗？香香，香香快老实交代，你昨天晚上跟这位小哥做过什么了？说呀，快说呀，大家想不想听呀？啊哈哈哈哈。”
　　王大宝被弄得只是一个劲傻笑，他真怕香香把昨天晚上两个人在视频里做的那些事说出来，他可没有那样的厚脸皮。
　　香香冲那个男人一笑，说：“罗大哥，你就得了吧，我们做没做什么你着的什么急哇？哈哈，你倒是先说说，昨天晚上你都做什么了？恩？大家昨天晚上都做什么了？哈哈，兜说吧，我们就来个茶话会吧。”
　　那个男人一听更来劲了，厚放脸皮地说：“我嘛，昨天晚上做了跟大家一样的事了，来来，举手，谁昨天晚上做见不得人的事了都给我举手，谁也不许撒谎啊，谁撒谎谁是太监尼姑。”
　　说着，他自己就先举起了手，那样子好象很得意，那个叫安子的男孩也跟着举起了手，说算我一个！
　　有个三十五六岁的女人就哈哈大笑着问他：“安子，安子哪我的乖儿子，告诉我们你昨天晚上跟什么人做那见不得人的事了？哈哈哈哈。”
　　安子冲女人点了点指头说：“紫其姐你可别说我，你直接给我把手举起来得，谁不知道你是天天离不开男人的妖洞啊？啊哈哈哈，快举手举手，我嘛，我昨天把二十三中的一个妹妹给上啦。”
　　这样的时候几个男人自然不甘示弱，不能让在场的女人们小瞧了自己，于是刷刷如雨后春笋，都将自己的手高高举了起来，还叫嚣着让身边的女人也举手。
　　那个被叫做妖洞紫其的不客气，率先将手举了起来，还说：“食色，性也，我承认我夜里做过，我举手，你们谁爱装纯情谁就不举。”
　　在她的带头下，几个女人也唧唧喳喳地偷笑着将手举了起来。还有人看到了正纠缠在一起的小飞跟天使宝贝，就叫嚷着说：“喂，喂，那两位，你们俩，你们俩昨儿个夜里都跟谁做过了？现在又等不及地在这儿就吃上了？说说，你们昨天夜里做过么？”
　　天使宝贝从小飞的怀里坐起来，撩了撩自己已经被揉的凌乱的头发，笑嘻嘻地说：“你们真讨厌，没事说这个做什么？跟谁做过还要跟你们汇报呀？真是的，眼馋啦？眼馋你们也捉对儿玩去。”
　　大家又哄笑起来，王大宝看到之前那个坐在某大叔跟前的女孩子可能是怕被人发现两个人的不轨举动，偷偷将身体往前蹭了蹭，还扭捏着将那大叔的手甩开了。
　　从那女孩子的神情上可以断定，她也是第一次来参加这种活动的。王大宝在心里猜测，一定是这个道貌岸然的大叔撺掇她来的，在这样的一种氛围里，再纯情的女生也会受不了蛊惑轻易做出些什么出格的事来的吧？估计这大叔今晚上的目的就在此。
　　大家很快就发现那个大叔和那位女孩子没有举手了！
　　其中一个也是四十来岁的男人冲那边说：“老唐，唐教授，唐教授你老实交代，昨天夜里你做没做？”
　　他这样一叫，那个被称做唐教授的男人面前做的女孩子神情就尴尬起来，她的两只小手紧张地绞扭在一起，眼睛朝地上扑撒着，不敢抬头看任何人。
　　那个唐教授冲那个男人挥了挥手，呵呵笑着说：“李医生，你呀，你可辙聊，怎么还拿这些问题公开出来讨论呢？真是的，粗鄙，呵呵。”
　　被叫做李医生的男人不依不饶地继续追问：“得了，唐教授，我知道你知识分子讲究虚伪，可是刚才紫其不是说了吗？食色，性也。这可是咱们最讲儒雅的老夫子留下来的至理名言哪，他老人家都这样承认了，你唐教授也不可能例外吧？老实交代，昨天晚上你做没做那见不得人的事？啊哈哈哈哈。”
　　唐教授用指头点着李医生，摇着头说：“你呀你呀，你以为谁都象你这样轻浮呀？哈哈，你先说说你吧，你李医生昨天夜里跟谁做的？是跟你爱人么？”
　　李医生马上反击说：“你这家伙可别转移话题，我是问你做没做，你倒先拷问起我来了，我的事一会儿再说，你先给我交代，昨天夜里，做，还是没做？做了的话又是跟谁做的？是在你家跟你老婆中规中矩地做的吗？哈哈。”
　　大家被这俩大叔级别的男人给逗乐了，一起起哄让那个唐教授正面回答李医生的问题。
　　王大宝看到唐教授面前坐着的女孩子一直很局促，脸上明显带着不自然，王大宝就想，难道这个唐教授昨天夜里跟这个女孩子已经做过了？她怕他说出来所以才会如此扭捏害羞？
　　唐教授在大家的群起而攻之下有些招架不住了，他低头看了看坐在自己面前的女孩，因为是坐在人家的后面，所以只能看到她的后脑勺，看不到她脸上的表情。
　　唐教授从兜里摸出烟盒来，慢吞吞地取出一根来点上了，吞吐了两口烟雾后，才字斟句酌地说：“我嘛，我跟我妻子感情不合，所以，我们，一般，不怎么那样的……”
　　李医生一听这话，马上哈哈大笑起来，“哈哈，老唐啊，你就别狡辩了，这纯粹是狡辩，别人不知道你的家里事，我还不知道哇？我告诉大家吧，唐教授跟他老婆那可是模范夫妻啊，那在他们学校教职工宿舍里都是出了名的哇，相敬如宾哪，哈哈……”
　　唐教授好象被这个口没遮拦说话不经过脑子过滤的李医生给激怒了，他将烟一手折断摔在地上说：“李野，我说你太过分了哈，就算你是我的老同学，你又没蹲在我家锅后看看我家的具体情况，怎么就可以这样胡乱瞎说呢？”
　　李医生一看唐教授这样，嘴上更没有把关了，也可能是酒喝的多了把脑子给灌的不怎么清醒了，他继续说：“哟呵，老哥怒啦？这有什么嘛？我又没说你什么坏话，你爱人不是在我们医院上班吗？她可是经常炫耀你们夫妻的恩爱的哟……”
　　唐教授身边坐着的那个女孩坐不住了，突然起身往沙滩那边跑了过去。唐教授一看她那如小鹿一样跑掉的身影，没有急着去追她，而是等她跑远后，这才起身来到李医生的跟前，冲着他闷声吼道：“老野子，你今晚上驴尿灌多了瞪不上死活眼去啊？没事你跟我较的什么劲啊？真是的！”
　　说完，也不等李医生反应过来，就连忙也朝沙滩那儿走过去了。这里李医生有些傻忽忽地转头看着身边的人，说：“这个老唐，我跟你同学好几年，开玩笑是常有的事，今晚这是犯的哪门子彪啊？哈，还说我灌驴尿多了，我看整个是他灌的多了。”
　　紫其揪着他的耳朵说：“李医生啊，你就醒醒吧，你没看到人家唐教授今晚上对那个小丫头是势在必得啊？你这样不识时务地瞎掺合，不给人家添乱吗？真是的。”
　　那个李医生摸了摸脑袋，好象还有些迷糊，就傻笑着说：“是这样啊？没想到这个老唐也有老夫聊发少年狂的时候，还整上了小姑娘了，呵呵，但愿他今晚上能一举成功吧，哈哈，估计现在正百般温柔地讨好人家呢，来，来，咱们喝酒，喝酒……”
　　被他刚才这一打岔，大家都忘了之前大家是要说什么做什么了，不过王大宝和香香还是站在圈子里面。
　　现在大家又开始喝酒说笑，香香就跟王大宝说：“大宝，你给我当钢管吧？我想跳个钢管舞。”
　　大家一听这提议，都拍手叫好起来。马上有人去将音乐换成了钢管舞的音乐。
　　王大宝从来没有见识过真实的钢管舞是怎么跳的，现在一听她要将他当根钢管，心里就冬冬跳着不知道是怎么个当法？
　　香香说，“你的打桩功夫不错吧？哈哈，你就站直了挺住了别动就好了，呆会儿我围着你转或是爬到你身上去你都挺直了别动，能做到吧？”
　　王大宝没办法，就硬着头皮说：“那，好，好吧，我试试。”话刚说完，香香就开始一手抓着他的胳膊，围着他走起了舞步。
　　随着节奏感很强的音乐，香香开始展示她的舞姿魅力，人们从开始的安静欣赏到后来的欢叫鼓掌，将场中间的王大宝给弄得完全忘记了自己的存在，他感觉自己真的成了一根冷硬的闪着金属光泽的钢管，被香香扯在手里任意使用。
　　香香的胸时儿高高朝着他的身体耸过来，她的腰呈倒S形向下深弯，娇朝后使劲撅高着，那短短的小裙摆估计把里面的都给露了出来，周围的男人开始尖叫，甚至开始朝着她猛打飞吻。
　　***

美女为邻 第130章  小树林和帐篷里
　　*********
　　她那鼓包包的紧紧地顶在他的胳膊上，让他的那半边身子都麻了，酥了，感觉不到自己了，她又猛地将身体收回，身体呈一根直线笔挺地紧贴着他的身体，眼睛看着他的脸，围着他走起了舞步。
　　她的身体处处摩擦在他的身上，从前边，到后边，从左边，再到右边，他的胳膊轮流磨蹭着她的翘胸，他肚子下面暗藏的金箍棒也在不时地蹭擦着她围着他打转的身体，她的眼睛带着媚惑的笑瞅着他的脸，她的呼吸就喷在他的下巴上。
　　王大宝感觉自己要爆炸了，体内的火焰象加了一大桶汽油，熊熊燃烧起来，他感觉自己的王小宝已经被胀的生疼了，它好象迫不及待地想要释放，释放。
　　王大宝不敢轻举妄动，怕自己一个没控制住当场喷了，于是就继续保持直挺挺的姿势任由小妖精将自己当一根金属柑耍。
　　香香的手掐住了他的腰，没然等王大宝想入非非，这小妖精突然一用力，不知怎么的就将自己倒立着贴到了王大宝的身上！
　　围观的人哄然叫起好来，王大宝身高虽然不矮，但是香香这样倒立在他的身上，腿还是高出他的头顶悬在了半空着，王大宝紧张地一动都不敢动了。
　　这小妖精身高不太高，也就一米六多一点吧，体重也轻，身上除了那对的胸以外，几乎就没有多余的肉，尤其是那小腰，王大宝感觉自己的手一把就能抓过来。
　　香香的手在他的腰上一点一点地往下挪，沿着他的腿一直挪到了近脚脖子的位置，这样她的身体就是倒立着完全贴在他的身上了。
　　王大宝身上的金箍棒抵在了她的肚子上，她的两只脚夹住了他的脖子，那条红色的小皮裙象一朵开放的向日葵花盘，彻底平盏着向四周撑了开去。
　　王大宝的脖子两边就是她的那双穿了黑鱼网袜的腿，他的眼睛无法避免地朝她的两腿中间看去，那儿，应该只有他一个人的角度能够看到，是穿了裤头的，不过穿的却是一条订字裤！
　　虽然身边的篝火光线照不到倒立的香香那个地方，但是因为那鱼网袜的长度只到膝盖以上，所以她的腿/跟部分是露着的，白白的皮肤，衬托着里面的一条荧光的订字裤，一下子就映入了王大宝的眼帘。
　　他的王小宝突然就跳了一跳，那种暴硬的程度就象一截钢鞭，一下子就刺到了香香软软的小肚肚，那小妖精正全神贯注玩着蝙蝠倒挂功呢，一个不及防被他这一顶，一刺，一阵簌簌的痒猛然从她的小肚子那儿传到了她的订字裤里边！
　　于是她的胳膊腿儿以及手脚都跟着簌簌地痒麻起来，她忍不住哦地轻叫了一声，提着的气一松，手一抖，身体控制不住，双腿一下子就往后弯了下来。
　　香香接着大叫起来，众人也连说危险，王大宝一个愣神，手本能地往前一抓，正好拦到了她的小蛮腰上，此时香香的腿已经无法收回地跌到了半空，但是因为腰被王大宝抱住，所以头没有跟着翻转出去，而是一下子就扎到了王大宝的裤子裆里！
　　因为香香正受了惊张着嘴喊叫，所以不偏不移，她的小嘴就一下子撞到了王大宝的裤子里面的那个硬地方！王大宝感觉到了，她的小嘴已经含住了他的那个硬头！他感觉一股簌麻从那儿直贯尾巴梢，弄得他的腰眼就象过了电流！
　　在人们的惊呼声中，两个人很快就恢复了正常姿势，香香下来后站在地上用小手一个劲地拍胸口，连呼着：哦，哦，吓死我了，差点演砸了。
　　王大宝怕她口没遮拦地当众说出都是被他害得她才失手，连忙急匆匆从场中间退了出去朝小树林里走去，身后爆发出一阵促狭的笑声，他听到有人在说：“这个小哥被香香给整地要跑马啦，哈哈哈哈。”
　　王大宝钻到小树林里后，发现这里面的地上竟然很干净，还摆放了几张木排椅，看来这儿是经常有游人来玩了。
　　他的王小宝鼓胀的慌，于是他就找了棵小树，冲着那树根开始撒起了尿。憋了好久的膀胱突然得到了释放，一股舒服的感觉刷刷地就涌遍了他的全身，让他的头皮都一阵发麻。
　　可能是啤酒喝多的缘故，他这泡尿尿了好长时间才结束，肚子里一下子就空虚起来，他发现自己刚才光顾上喝酒看人家的光景了，都没有好好吃点东西。
　　咱们淳朴的大宝同学一直信奉人是铁饭是钢这句古老的民谚，无论什么情况下是一定要先把肚子给填饱的，肚子不饱人就没力气，精气神也会短几分，这人生就象那月亮总是阴晴圆缺不定的，万一碰上个什么突变情况没有力气跟精神可不行，抗不过去。
　　所以王大宝就向自己的车子那儿走去，想再去拿出些吃的来填填肚子。
　　因为怕回到篝火那儿还会引得大家说话逗他，所以他就自己坐在车上吃了一些东西。篝火那边的人们好象都喝大发了，有的直接躺倒在了石台上，有的钻到了小树林里，有的已经向海滩那儿的帐篷走过去了。
　　王大宝没看到香香，不知道这小妖精一眨眼的功夫跑到哪里去了？他今天晚上来的目的可就是为的她啊，可不能干憋了一顿火毛都没有摸到一根就打道回府。
　　王大宝四下张望着，突然发现靠近自己车子的那辆车子有些震荡的迹象，车子里面好象还传出了那种特殊的声音！
　　王大宝的心突突跳起来，车震？靠，现在私家车多了，原来车震这种事是无处不在啊？
　　他俏无声息地将车窗玻璃放了一些下去，这样那里面传出来的声音就听的更真切了。
　　“啊，哦，李医生，讨厌，你这样，好，好难受，啊，你真，为什么每次老要这样呢……”
　　是香香！没想到这小妖精把他王大宝勾答地火起了，却先跟别的男人搞了起来，这小妖精，看来是老少通吃、有钱就让上啊？不过看来她交往的这些人还都不算是下三滥的人，应该都是在社会上有点品位有点档次的人呢，她这叫什么？叫高级交际？
　　王大宝在心里想象着，这时候他们两个人正在采取一种什么姿势？为什么香香会说他呢？
　　王大宝是真的不想再继续偷听别人办好事了，踏亲妈的这可真不是人做的活呀，干干地听着人家在那边恩恩啊啊哦哦恩恩地舒服着，咱在这边干憋火捞不着上，这不是自作自受跟自己过不去吗？
　　可是，那声音就在那儿充满的响着，刺激着王大宝的听觉神经，他又不能把耳朵给弄成聋子，不听不行啊。
　　“香香，香香你的这儿可蒸，老实说，你都跟多少男人干过了？这儿吃过多少男人的大香肠了？怎么还是这么紧呢？你小妖精是不是有什么妖术啊？你看你的脸，也总是弄的这么嫩，谁也得认为你才十八九啊，靠，我就喜欢你这种小少女的感觉，干起来真不赖……”
　　王大宝听他这样说更是心急火燎的难受，她的那儿真的那么紧吗？有多紧呢？看来她真的不是一个小高中生了，真的已经二十六岁了吗？怎么看起来那么象个少女呢？真是个小妖精！
　　王大宝这次是硬生生地忍着自己，没有用手去握住自己的金箍棒。他要将一腔烈火一蔟不灭地留着，留着今晚上去这个小妖精身上出来！
　　他都被她折腾好几次了，都是干加柴没有被真的点燃，今晚无论如何他也得把她给真材实料地上了再说！
　　王大宝不想再继续呆在车里听着这声音煎熬自己，于是就轻轻地下了车子，朝着海滩那边走了过去。
　　刚才光顾着吃东西偷听人家的车震了，没注意到篝火这边的情形，现在下了车朝这边走过来，这才发现躺在地上的几个人竟然是纠缠在一起做那种事情！
　　因为篝火已经暗淡了下去，人也剩的不多了，王大宝走过来时就没有多注意这几个躺在地上的人，现在已经走到人家身边了，也不好突然退回去，只好硬着头皮继续经过他们。
　　这纠缠着的四个人开来已经到了浑然忘我的地步了，根本就不在乎是不是有人走过来还是已经看到他们，因此依然象四条蛇一样在地上铺的毡垫子上翻滚纠缠着。
　　借着微弱的火光和几盏充电灯，王大宝看明白了，这是那个叫小飞和安子的俩男孩子正跟天使宝贝和紫其这俩熟女在一起厮磨呢。
　　那个天使宝贝腿上的银色修身裤已经被剥了下去，两条白白的腿正暴露在夜色里，被火光映的格外动人。
　　她的头被那个小飞按在怀里，他正低着头啃她的嘴，手却伸在她的上衣里面正在抓摸那里面的波涛。
　　那个叫安子的年轻人却坐在天使宝贝的脚那头，他的手将她的两只脚抓在嘴巴上，正在伸出象狗舌一样的大舌舔着吮着她的脚指头。
　　***

美女为邻 第131章 电影西门戏金莲
　　****
　　王大宝没有想到还真的有男人会做出这样的事情来，他以前看过一块电影，好象是叫什么新梆凭梅的，里面也有这么一副画面，倒不是男人啃女人的脚牙子，而是女人反过来吃男人的脚牙子。
　　王大宝记得那是西门庆还没有把番金莲搞上手的时候，他故意陷害武大郎，让他欠了他的银子，然后又把他打伤，扬言还要报官。番金莲没有办法，就去西门府里求情。
　　西门这小子故意把下人都摒退了，只留下番金莲一个人在屋子里，然后他自己斜靠在舒服的软缎铺就的椅背上，色米米地问番金莲打算怎么办？
　　当时的番金莲典型一副可怜楚楚的弱势小妇人儿的样子，她羞答答可怜兮兮的央各门大官人放了她丈夫，不要把她给逼到绝境。
　　西门那小子就邪溜溜地说，果我凭什么要放了你家丈夫呢？你又能给我些什么好处呢？你要拿什么来交换你的丈夫呢？他还逗弄她说，你丈夫长的那熊样，活脱脱一个不够尺寸的棒槌，你死心眼儿的跟着他能有什么好处啊？
　　番金莲就用白绸袖子擦着粉脸说：“他好歹也是我男人，我不管他谁管他呀？没有他我可怎么过活呢？所以还是请西门大官人饶过他吧，只要您能放过我们，您要我怎样就怎样，我就是给您当丫头使唤也行。”
　　西门这小子就趁机把身子往前一倾，用一双贼手脱起金莲柔美的小下巴，用一双花花公子的标准眼神看着她，邪里邪气地说：“小娘子，这可是你说的，你说你乐意为我做任何事……不过，我的使唤丫头倒是有的是，犯不上让你这小娇娘来做，我想……”
　　金莲看着眼前这个貌比潘安，堪比当代御女奇人某冠希的人物，不免也动了，试想，哪个女人不怀春呢？这个金莲空长了一副风//流皮囊，满腹柔肠，却被武大朗那样的腌脏人物揉弄，那能得到满足与幸福吗？
　　所以现在看到西门大官人这样看着她，这样跟她说话，她的俏脸不免就要飞红，心里不免就要绮思妙想上一番，于是就羞答答地低下了头简直象一朵带路的玫瑰不胜娇羞。
　　西门大官人说着，就将自己的一只脚从粉靴里脱了出来，将穿了白棉袜的脚伸到她的跟前，邪笑着说：“那好，我想让你给我吃脚……”
　　金莲没有想到这个倜傥风//流的公子爷竟然会提出这样的要求，登时羞得脸成了火烧云，她飞眼瞟了他一眼，小声问他是不是真的？
　　西门象玩弄一只到手的老鼠的坏猫一样将脚在她的嘴跟前翘动着，说：“当然是真的啦，怎么？你不愿意么？你不想救你男人了么？我的脚可不象他的脚那样满是臭味儿哦，我的脚都用香料泡洗的，一般女人想吃还吃不到呢，怎么？你不想吃？”
　　金莲羞得不敢看他的眼睛，就低着头嗫嚅着说：“我，我吃，不过，你，你不能把这个说出去，那样的话，那样的话金莲我就没有脸面出去见人了，估计我男人也就不会要我了……”
　　西门将脸凑到她的脸跟前，用食指和中指将她的下巴挑起来，大拇指在她的娇艳红唇上蹭擦着，笑眯眯地看着她那含情的眼睛，小声说：“可人儿，放心，只要你把我伺候的舒服了，我就把你给收到府里来，你再也不用回去服侍那个粗人了……”
　　本来就是一身风//流骨肉的金莲被他打动了，于是就羞羞答答地用双手将他的脚给捧了起来，眼睛妩媚地瞅着他，张开自己的水润小嘴，用贝齿咬住他脚尖上的白袜子，将它给轻轻扯了下去。
　　西门到底是金衣玉食的富家公子，那脚牙子保养的，比一般小娘们儿们的都白，都嫩，都养眼。
　　金莲捧着那只大脚牙子有点不知道从哪儿下口，西门就将那根长长的大脚拇指在她眼前转了转，又朝她点了点，嘴里呶了一下，那意思是引谍去含吮他的脚趾呢。
　　金莲微微皱了皱眉头，做出一副扭扭捏捏不怎么情愿的样子，然后就闭上眼睛，伸出丁香小舌朝那上面轻舔了一下。
　　西门大官人噢噢轻吼了一声，连说好，好，舒服，痒，再舔，快点。
　　于是金莲就又伸出小舌往那上面扫了过去，西门的脚就在她的手心里一动一动地抖，金莲一看这风/流情种被自己给伺候的很舒服，芳心也漾了起来，于是就闭上眼睛，顾不上害羞，一心一意地吃起了他的脚牙子。
　　西门大官人的脚被一个楚楚动人的小娇娘含在嘴里吮着，自然是受用的要命，他仰靠在椅子上，闭着眼睛，舒服地一个劲吸气。
　　金莲一看自己把个公子哥伺候的这么舒服，服务地就更到位了，简直是陶醉其中，她的舌从他的脚大拇指向下，一路往下朝他的脚心舔了下去，舔到脚心的时候西门的脚就象被一百只小虫子同时在啃，痒的钻心，他忍不住想抽回自己的脚，却被金莲攥住了继续挑豆他！
　　西门没想到这小娘子竟然舔上来了景，兴味就更浓了。他睁开眼睛看着面红娇羞如妖//艳桃花的金莲，脚一用力，就从她的小手里挣脱了开去。
　　正一心一意沉醉其中的金莲以为自己服务的不好，连忙睁开了眼睛看着他，谁知他并没有着恼，而是笑得更邪呼地将脚放到了她的脖子下面。
　　金莲好象猜到他要做什么了，就羞得把脸扭到了一边，象一只等待宰杀的小羊羔一样等待着他的羞/辱。
　　西门的脚从她的脖子上滑了下去，在她那紧紧抿着的白色纱衣的领口处肆意挑弄，她的领口很快就变松了，那里面的一截鲜艳的红抹胸露了出来。
　　西门戏弄地说：“小美人儿，我就知道你是个不安分的小娘子，你看，你外面穿着一身象征的白衣，里面却偷穿了这么火热大胆的亵衣，这说明你心里一直想被男人沾惹吧？”
　　金莲听他这样说，含羞带嗔地飞眼看了他一下，娇羞但无力地辩解着说：“官人，你，你好讨厌，人家，人家才没有那样想呢，都是你，你瞎想的……”
　　西门看她这样，越发被刺挠的心里痒的不行，脚下没有停止动作，嘴里说：“我怎么想了？你说我现在心里想什么？你倒是说说看？你喜欢被我那样想吗？说啊，呵呵，你小娘子现在心里想些什么，我倒是知道的……”
　　这样说着，他的脚就将她的衣服领口彻底撩开了，他的脚就从那领口里钻了进去，在她那勒得紧紧的红抹胸处轻轻地勾动，打磨转圈。
　　金莲的胸上就象爬满了许多小虫子，那种钻心的，微妙的簌痒一阵阵地涌遍了她的全身，让她的半个身子都麻了。
　　西门这小子也受不了了，突然一起身，将跪坐在地上的金莲一把扯到了怀里，嘴不由分说地就压到了她那嗫嚅的小香口里去，金莲被这突然的袭击给激得喉咙里璎咛出声，还没有完全将声音发出来，就被他给堵到了喉咙里，他的大手不客气地从她的领口里伸了下去，只一把，就准确无误的将那里面的红抹胸给抓了下去。
　　金莲那对丰挺动人的波涛就滚了出来，大半个都被他掌心给包住了……
　　地上的天使宝贝突然发出一声小猫咪哼叫一样的声音，将王大宝绮丽的思绪给打断了，他斜眼一瞟，看到那个安子还在捧着天使宝贝的脚贪婪地吮着，舔着，啃着。
　　而那个抱着她上半身的小飞，已经将她的上衣给褪到腰上去了。天使宝贝的金色上衣领口很大，现在就象一张金色的蛇皮给从肩膀上撸了下去，撸到了腰上，而她整个的上半身就白生生的路在夜色里了。
　　小飞盘腿坐着把她斜着抱在怀里，他的头扎到了她波涛汹涌的胸前，他的手在她的全身不停的摸弄，天使宝贝的头往后使劲仰着，闭着眼睛发出一声声醉人的哼吟声。
　　安子的嘴继续在她的脚上肆虐着，一只手却沿着她的腿，往上摸，摸，一直摸到了她的腿中间的位置，然后就停在那儿不走了，手在那里一直动着，弄的天使宝贝的腿一会儿想要使劲夹着，一会儿又放郎的分开了。
　　而那个叫紫其的熟龄女却一直斜躺在一边的睡袋上，用一只胳膊支着头，一边喝着酒，一边醉眼迷离地欣赏着这纠缠在一起的三个人。
　　王大宝甚至还听到她在哼唱，“女人花，摇曳在红尘中，女人花……”
　　靠，这些人可真就是有情调，都什么时候了，还顾得上唱歌呢？王大宝意识到自己平时生活的小圈子太窄了，外面真正的精彩世界自己还一点皮毛也没有摸透呢。
　　人的心理真是没法说，这个小飞和安子，看起来青春阳刚的，为什么会喜欢比自己大十多岁的女人玩呢？难道也象他王大宝当时那样，因为没有经验所以就被尹凤吟这样的熟/女人给调教了？
　　*************************************************************

美女为邻 第132章 野外露营夜颓靡
　　*******
　　不过看他们的样子应该不象不谙熟风月的样子，看来他们就是好这一口了，也是，成熟的女人更懂得风/情，就象那熟透的水果，咬一口下去都会汁水飞溅……
　　王大宝对这四个人产生了兴趣，很想继续观看一下他们接下来的表演，所以就没有走下石台往海滩上走，而是拐进了一边的小树林里，坐在那里面的椅子上透过树林缝隙应该能看到这场让人浮想联翩的集体表演。
　　刚钻进小树林没走几步，就又听到一种熟悉的声音，王大宝环视四周，发现靠近山体边的那两棵比较粗壮的树后面，有两个人已经在那里嘿咻上了！
　　那树后面有一张排椅，借着微弱的光线王大宝隐约可以看出来，那两个人是背对着自己的。
　　虽然夜里看不真切，但是王古大宝还是看出来了，那两个人的腿上都是光光的，裤子都堆在脚脖子那儿，四条光腿即使在夜色里也显得很扎眼。
　　那女的是弯着腰撅着后边趴在排椅上的，那男的就从她后面压住了她，把那样东西顶在了她的那里面，正如胶似漆地拱动着呢，那排椅被冲撞地发出痛苦的吱噶声，女人也发出恩啊的压抑的伸吟声。
　　王大宝不知道这两个人又是谁，但是他还是被人家这种声音跟场面刺激的肚子下面热胀了。
　　他无声地在靠外边的一张椅子上坐了下来，一会儿看看树林里头叠加在一起的这俩人，一会儿又看着外面纠缠不休的那四个人。
　　山谷里的夜很安静，周围除了山风海风的声音，几乎就没有什么动静了，但是离他不远处的这些男人女人却制造出了又粗又重的喘息加恩啊声，这声音强烈的勾弄着他年轻昂扬的神经，让他象要爆炸了一样的难受。
　　外面火堆旁边的那四个人已经开始动真的了，天使宝贝和紫其两个女人的衣服都已经被剥光了，两个人象两条褪光了皮的白蛇一样，腰身折叠着跪趴在地上的睡袋上。
　　小飞和安子两个人也将身上的衣服摔下去扔到了一旁的草丛，他们那年轻健壮的身体在已经微弱的火光的映照下，闪着铜色的光泽，连王大宝看了都感觉有一股力量从肚子下方升腾而起。
　　两个年轻人并没有着急将自己的东西给她俩放进去，而是直着腰，挺着腿间的那枚利剑，抡起了巴掌朝那俩女人的丰上甩去！
　　清脆的拍打声爆裂在空气里，两个女人嘴里发出好象痛苦又好象迷醉的哼叫声。接连不断的巴掌噼噼啪啪地响起来，女人的伸吟声就不断地回响在空气里。
　　周围的夜静悄悄的，沙滩上的帐篷里有的黑梭梭的很安静，有的里头亮着微弱的灯光，但是没有人来理会这夜色里勾人魂魄的特殊声音，只有王大宝两眼如恶狼一样地偷/窥着外面的这一切。
　　随着外面的巴掌声此起彼伏地响着，树林里面的这一对动的频率也更急了，那男人一边呼吸很重的喘着，一边说：“你们女人，可真是，贱，越被男人欺负，越喜欢，你听听，你听听那两个小搔货，跟俩孩子耍乐的那声音……”
　　那女人被弄地哦啊吟叫不断，椅子的支嘎声也更剧烈了，她的声音断断续续地说：“群主，群主，还不都怪你，每次，每次聚会都弄这么些人来，啊，啊，把人家这正经女人，也给带坏了，你，你整个一流氓团伙头子，小心，小心被人告，啊，告个聚众引乱罪……”
　　王大宝一听她说群主，才知道原来这个正压着女人忙活着的男人是群主啊？怪不得这种活动会有这么多人参加呢，而且公然做出这样的一些热火的事来，原来群主就不是好东西啊？搞这种聚会看来就是醉翁之意不在酒，在乎“山水”之间了。
　　那男人听女人这样说，动地越发急了，一边忙着一边喘着说：“你是正经女人？在你老公面前假正经吧？正经还撒谎说要出差跟我们来参加这种活动啊？嘿嘿，于老师，我就喜欢你这样外表装正经，里头水儿多的女人，搞起来，真好，我就流/氓了，你去揭发我啊，你现在就把我掀下来啊……”
　　那个被称做于老师的女人叫的更欢了，她扭回头来看着在自己身后忙活的男人，恩爱着说：“群主，你好讨厌嘛，不许这样说人家，人家都是被你给搞坏的嘛，啊，啊，你弄的人家，好，好难受，你，你好坏，啊。”
　　那男人一听她这样说，动地又急又猛起来，王大宝感觉弄不好那个木排椅就被这俩人给折腾散架了。男人说：“小于，小鱼儿，你可真会勾人，你说说，我比你老公厉害吧？他能让你这么舒服吗？恐怕他的劲没用在你身上，都用到他养的那小金丝鸟儿那儿喽……”
　　那女人听到这儿好象受了刺激，就说：“管他呢，他逍遥他的，我快活我的，群主大哥，你再使点劲，我的那儿好痒了，啊，要受不了了，你给我灌满吧，啊，我要你给我灌满，我需要好多男人的好东西……”
　　王大宝知道里面的这一对已经到了冲刺的边缘了，他不想被人家一会儿发现了，就悄悄地起身往另外一边挪了挪。
　　此时火堆旁边的那两对已经真刀实枪的干上了，两个光光的女人象两匹白色的马儿，被两个勇猛的壮士骑在身下卖力的驰骋着，她们的胸统一在下面摇荡着，腰深深地陷了下去，却高高的撅了起来，嘴朝上张着，喉咙里发出高一声低一声的娇唤声……
　　林里林外的声音此起彼伏地轮流响着，王大宝感觉那声音简直就是发生回旋在自己的耳朵边上，弄得他的身体象坐在电椅上被微电流轮番冲击一样。
　　他正忍的难受，就听到不远处林子里的那一对发出了沉闷又压抑地嚎叫声，王大宝知道，看来人家这是终于结束战斗了。
　　过了好一会儿，那对人才整理好衣服从树林子里走了出去，经过火堆旁边那四个人时好朝他们指点了一下笑了笑，然后就没事人似地往一边的帐篷那里走去了。
　　地上的那两对人现在已经换了姿势，王大宝一看那样式，心都要从嗓子眼儿里蹦出来了。
　　真不知道他们是怎么想的，怎么还能想出这样奇特的玩法来呢？那个叫紫其的女人此时还是跪趴在地上，但是那个叫天使宝贝的女人却不是跪趴在男人的跟前了，而是仰躺在紫其的身下。
　　紫其的后面是小飞正在不停的攻击着，而她的面前却站着安子。安子的东西正扎在她仰起的小嘴里！
　　她的后面小口被小飞剧烈的充满着，撞击着，前面小口却吞咽着安子的大东西。这种双重的刺//激弄地她的喉咙里咿唔乱哼，却发不出声音来，而那小腰更是如撒欢的小狗一样扭摆个不停。
　　这样的上下齐攻击，让王大宝这旁观者都感觉到全身的血液都沸腾了，身体里象爬了无数着蚂蚁，钻的他痒的要命。
　　那个天使宝贝却躺在她的身下，两手撑着自己的身体，挺起头来张口咬住了她乱摆的波涛，女人折腾女人，这在王大宝来说还是第一次见识，他已经无法再继续观看下去了，他怕人家那战斗着的两对还没有停火，自己倒先走了火。
　　正煎熬着，就看到香香从车子那边走了过来，路过地上的那几人后只是嘻嘻笑了几下，就径直往海滩那片的帐篷走去了。
　　王大宝按捺不住了，她亲妈的，他今天来这儿的主要目的不就是上了这个小妖精吧？他可不是来看别人的好戏自己干坐着受罪的。看来这小妖精已经将那个李医生给摆平了？她不会再被别的男人先抢了去吧？不行，我得主动出击。
　　想到这儿，王大宝一刻也不想耽搁了，从树林里呼地就站了起来，快马加鞭地就朝那边奔了过去。
　　乖乖，他眼瞅着香香那小妖精钻进了他搭的那个帐篷里！他的心狂喜地蹦跳起来，娘个狗腿的，看来这小妖精并没有忽略他呀？她这不是主动去找他了吗？
　　王大宝几乎是大撒着脚牙子就跑到自己的帐篷跟前了，更蹲到门口要往里钻，迎头就碰上香香从里面退了出来，两人的脑袋躲避不及还撞到了一起，王大宝因为奔跑的急了，呼吸又重有粗，灼热地扑在了香香的脸上。
　　香香一看是他，冲他甜甜一笑，小声说：“大宝，你刚才去哪了？没在帐篷里休息啊？”
　　王大宝很想说，我去哪了？我去偷听你被男人搞去了。可是他的脸皮还没有锻炼成靴子底，一时还说不出这样的话来，就笑笑说：“我，我刚在外面溜达了一下，海，海边的夜色，可真，真不赖。”
　　香香听他这样说，就嘿嘿笑了两下，将小嘴放到他的耳朵上，小声说：“还有更好的事呢，你想不想跟我一起去偷听听？”
　　王大宝心说，还能有什么更好的事？刚才他都听过好几档子了，他可不想再去遭那洋罪，他只想马上把香香这妖精压到帐篷里好好蹂/躏上一番。
　　*************************************************************

美女为邻 第133章 叫兽存心戏少女
　　*******
　　于是他就摸摸自己的脸说：“我，我可不想去听别人的什么好事了，呶，火堆边那儿不正发生着好事吗？也不用偷听，直接过去观看就好啦，他们也不避讳人，可是我真的没兴趣，我只想跟你……”
　　香香应该知道他想跟她做啥，就笑着打了他一下说：“你放心，今晚上我会让你满意的，不过我想去听听那个，我跟你说，玩乐要懂得酝酿火候，多体验一些，会更增添乐趣的。”
　　王大宝听她这样说，就动了心，他想象她这么会玩会勾人魂儿的妖精一定很有一套玉女宝典供他好好学习的，那就听她的吧。
　　于是，两人就牵着手朝靠近小半岛那儿的那处僻静的沙滩摸了过去。那儿离大家的帐篷都很远，单独搭了一个帐篷，王大宝却不知道是那几个人搭的。
　　摸到那儿后，香香就拉着他伟蹲了下去，然后她就小心地用小手指头触了触帐篷上的小窗子的位置，里面挡着的帘子因为她的碰触动了动，终于在一边闪出了一条小缝，透过窗子上的透明玻璃纸，可以看到帐篷里面的情景了。
　　香香看了一下后，就将头挪到一边，笑嘻嘻地让王大宝趴上去看，王大宝又将那儿戳了戳，这下缝隙就更大了，两人就头挨着头一起趴在上面看了起来。
　　帐篷里亮了一盏很小的充电灯，灯光微弱地就象几只萤火虫，但是那粉红色的光线却将帐篷里的气氛给烘托的格外眩惑人心。
　　王大宝看出来了，帐篷里是那个唐教授和坐在他身前的女孩。那女孩子看来是刚出去海泳回来，身上还穿着泳衣呢。
　　王大宝本来以为女孩子当时生气跑走后，唐教授去追赶她一定会将她带到帐篷里好言温存一番，说不定现在他们已经缠绵完毕了呢，却没想到这个女孩子可真是挺能整的，大冷天的竟然去洗起了海澡。
　　那女孩子显然是冻着了，半倚在唐教授的怀里直哆嗦，小脸更是煞白煞白的，小嘴倒还是红红的，正在那儿抖着呢，还别说，她这个样子倒是更有种楚楚动人的劲头。
　　唐教授找了块毯子披在女孩的身上，又将她抱到怀里爱怜地说：“朵朵，朵朵你为什么要这样折磨自己呢？你知不知道你这样我会很心疼的。”
　　那个被叫做朵朵的女孩子本来不想被他抱着，可是因为身上冷的发抖，无力反抗，所以只好半推半就地被他抱在怀里，她也不看他，眼皮子朝着自己的膝盖，小嘴抖着，声气细弱地说：“唐教授，你别对我这样子，你都是有家的人了，你还对我这样，这，这不公平。”
　　王大宝仔细看了看那个唐教授，这个男人看起来好象是五十来岁？对于城里人王大宝一直无法准确地估摸出人家的实际年龄来。
　　因为按照他爹他娘那样的标准来说，五十岁应该已经到了人生的夕阳不灿烂的时候了，可是许多城里人到了五十岁好象还正是太阳刚过午炽热地慌呢。
　　男人的年龄看不出来，但是人长的倒是挺好的，中等身材，肩膀宽阔，腰部虽然不及王大宝这小哥这么健壮匀称，但是也没有太过发胖，当然了，发福还是有的，不过因为是中年人，发点福倒更显出成熟男人的魅力来。
　　他的身上穿了一套休闲版的运动装，白色的裤子，红白相间的上衣，显得人很精神。
　　那个女孩子估计能有二十岁，一头直直的披肩发现在已经被海水打湿，滴滴答答地淌着水披散在肩头，她的身材很苗条，腰肢很纤细，看上去就象一条妖娆的蛇，而她的胸却没有太瘦弱，反而是跟身材不相称的丰腴。
　　王大宝心想，这女孩子好象把全身该长的肉都长到胸上去了，那对胸估计一个得有两斤肉。就这样的一对胸，也会让所有男人都动心吧？甚至包括这为人师表的教授。王大宝突然想起现在大家好象都乐意管教授叫教兽，看来还是有一腚的道理滴。
　　女孩子的模样长的很清秀，应该可以说很纯情，不过女孩子的模样长的纯不纯情好象并不能代表什么，日本那些啥啥片子里面，那些女尤们个个长的都象纯情的高中生，但是不是一样能拍出那种让人热血沸腾的片子来吗？
　　就象他身边的这个香香，典型地就是那种人物的代表作品。
　　王大宝忍不住又瞟了瞟身边的香香一眼，而且是直接就照她的瞟了几下，是的，这个小妖精的胸也很大，跟里面的这个女孩子的胸不相上下，王大宝的手里痒痒起来，乖乖，今晚上很快就可以把这两只可爱的大雀儿抓在手里尽情地揉弄一顿了。
　　香香并没有注意到王大宝色色的眼神，而是嘴角带一抹笑，兴味颇浓地继续看着帐篷里面的那两个人。
　　女孩子的两条白露在毯子外面，小脚丫的脚指头上也染了指甲油，是那种淡淡的粉红色，看起来就象她的人，纯美，透明，惹人怜爱。
　　那个唐教授不管叫朵朵的女孩的反抗，张开胳膊霸道地将她搂在自己的怀里，用自己胡子茬很青的下巴蹭着她的脸蛋，柔声说：“朵朵，小丫头，你吃醋啦？你可真傻的可爱，你听李野那种混蛋嘴里能吐出象牙来么？我不是跟你说过吗？我跟你师娘早就没有感情了，我们也就是凑在一起搭伙过日子罢了，我的心里，现在只有你……”
　　说着，他的嘴就凑到了朵朵的脸上，嘴唇开始在她的皮肤上蹭擦，朵朵好象有些动摇，将头往一边偏了偏，斜眼瞟了他一下，说：“唐老师，你，你别对我这样了，你，你有爱人，有家庭，我不想这样，谢谢你以前对我的照顾……”
　　唐教授一听她这样说，就将身体坐正了，用两手抓住她的两只胳膊，脸对着她的脸说：“朵朵，你这样说我会伤心的，我跟你在一起是因为爱你，爱一个人有错吗？即使我有了家庭，可是也无法阻挡我爱你的热情啊，朵朵，我爱你的，真的，我真希望自己能变的年轻一些，能跟你相差年龄再小一些，你是不是嫌我太老了？不想再爱我了？”
　　香香听到这儿，突然切，笑了一下，王大宝正被里面的这爱情剧感动着呢，他自己从来没有尝试过爱情的滋味，所以看到别人说什么爱啊情啊的，自己就先跟着感动起来。
　　他瞅了瞅香香，不太明白她为什么会这样笑？香香怕被里面的人听见，就将嘴凑在他耳朵上用热气般的声音小声说：“你们男人在哄骗清纯女孩子的时候，都会说些这样的屁话吧？”
　　王大宝被她的热气喷的耳朵眼儿里痒，他也把嘴凑在她耳朵眼上说：“怎么是屁话呢？我看这个唐教授对这个朵朵好象是真心的。”
　　香香就趴在他耳朵上说：“什么真心什么假意，男人这样哄女孩子的最终目的还不都是要把人家给上了？”
　　王大宝就故意问她：“你呢？你以前也被男人这样哄骗过吗？他们又是怎么把你给，上了呢？”这样问出来，王大宝马上感觉自己跟这小妖精的关系更亲密更暧昧了。
　　香香笑了，捏了捏他的脸上，说：“你就老实着吧，我的事，不用你瞎操心，好好看人家的好事吧。”
　　朵朵的身上穿了一件蓝底粉点的泳装，上面是背心式，下面有一圈荷叶边的裙摆，中间一条紧而窄的小裤头。
　　此时唐教授已经将她身上的毯子掀到一边去了，他体贴地说：“朵朵，你现在身上不象刚才那么冷了，那就把这湿泳衣换下来吧，穿着太不舒服了，小心别着凉了。”
　　朵朵两只胳膊连忙交叉着抱在自己的胸前，有些羞急地说：“唐老师你先出去，你出去我再换衣服，你别这样看我，太难为情了。”
　　在这个狭小的帐篷里，眼前守着这样一个年轻貌美可爱动人的穿泳装的女孩子，唐教授想不看她也难啊。
　　他的两眼含情脉脉地看着朵朵，眼睛里面象要流出了烫人的钢水，他凑到她的面前，再次伸出胳膊抱住她，温情哄着她说：“好朵朵，你就别折磨我了，我都爱你爱到心疼了，几乎忍到成了和尚，你还忍心这样要求我啊？”
　　听着他说的这些甜言语，朵朵的小脸不但不再发白了，反而象是天边的晚霞，很快就泛成了粉红色，她羞答答地瞟了他一眼，小声说：“你，讨厌，人家要换衣服，你却说出这么一通话来，我又没让你忍着做和尚，你跟我说这个做什么呀。”
　　那个唐教授一听，就用一根手指将她的小下巴脱了起来，眼睛看着她的眼睛，促狭地说：“你不用说出来让我忍成和尚，我也得心甘情愿这样啊，你看你，刚才李野开了那么几句玩笑，你就生气了，大冷天的跑去游泳去了，我要是真的不做和尚，你还不得吃了我呀？”

美女为邻 第134章 宝贝老师好想你
　　**
　　朵朵被他说的更娇羞了，就将俏脸扭到一边，用手将他的手推到一边，说：“不许你胡说，人家才不是因为你才去游泳的呢，咱们今天晚上到这儿来，不就是来痛快的玩的吗？我想锻炼一下，所以就带了泳衣要来洗海澡啦。”
　　唐教授不管她的推拒，又用手指摸弄着她的小下巴还有那娇艳欲/滴的红唇，说：“我的宝贝呀，你是故意的还是装幼稚呀？哪有这个季节跑到海边来游泳的？那不成心想要感冒吗？难道你是真的不明白我今天为什么要带你来这儿玩？”
　　朵朵的脸被他摸的更红了，他灼热的气息只隔了一寸的距离吹在她的眼睛上，鼻子上，弄得她的呼吸有些紧张起来，她不敢再看他那喷火的眼睛，就垂着长长的眼睫毛说：“唐老师，你，你好讨厌，竟然带着人家来参加这种活动，你没看到他们呀？他们做的，太，太过分了，怎么能当着人的面，那，那样呢？”
　　唐教授听她这样说，就故意将嘴凑到离她的嘴只有两毫米的距离，小声问她：“朵朵，你说他们怎么过分了？我看很好呀，我，我也想跟你那样，我早就想了，想得心肝儿，不，全身，尤其是那儿，都疼了，不信你试试……”
　　说着，他的手就将她的小手高硬拉了过去，一直放到了自己的裤子裆那儿，那儿已经撑起了一个了。
　　朵朵的手被强迫着按到那儿，那种男人的暴硬好象是一块烫手的烙铁烫着了她的手，她的小手费力地猛地往后一拽，挣脱了他的手，脸儿一直红到耳朵根上，小声娇嗔着说：“唐老师，你好坏，你怎么可以，可以让人家摸你那个呢？你，你……”
　　唐教授好象已经把持不住了，他的手再次将她的小手拉了回去，硬是往自己的那儿按着说：“宝贝，小心肝儿，老师求你了，你就给我摸摸吧，它都想你想得要爆炸了，它天天想你，想的夜夜睡不着觉，它都好多天没有跟女人办事了，你就可怜可怜它吧……”
　　朵朵的小手没力气再拿走了，就迟迟疑疑地放在了他的那里，不知所措的轻轻动了一下，唐教授的嘴里马上闷哼了一声，他的手按在了她的小手上，嘴里急迫地说：“好朵朵，你抓抓它，它现在是你的了，它随你摆布，你使劲摸摸它……”
　　说着，他的手就捉着她的手，让她捏住他的裤子拉练，让她给他把拉练拉了下去。
　　朵朵的小手抖着，眼睛不敢看唐教授，脸都要红的滴出胭脂来了，拉练终于被完全拉开了，唐教授就捉着她的手从那儿钻了进去，朵朵的手好象摸住了那个灼热的东西，她的鼻子里轻轻哼了一声，小嘴轻声说：“唐，唐老师，你的，你的这个，怎么，怎么这么大呢？它，它，啊，不嘛，太难为情了……”
　　唐教授已经完全把持不住了，他的手按着她的小手让它直接握住了自己的那个东西，那带着硬度的灼热烫着了朵朵的小手，她本能地挣扎了几下。
　　唐教授的手引导着她将它从裤腰上面掏了出来，王大宝和香香都看到了迷/离灯光下的他的那个，黑乎乎地暴露在了外面。
　　朵朵的小手握在了它的根部，它的一多半都直竖竖的露在了外面，撩拨着王大宝的神经，他感觉自己裤子里面的它也如此暴燥了，他很希望香香的小手能够这样握住他的。
　　朵朵此时已经紧张羞臊地不敢睁眼了，只能微微闭着双眼蜷缩在唐教授的怀里。
　　他的嘴在她的脸上，耳朵上逡巡着，急迫地说：“朵朵，朵朵，心肝儿，套它，弄它呀，别不动呀，它要你摸它，快，快，噢，老师受不了了，老师真的受不了了，老师太爱你了，爱的要发狂，你就可怜可怜我吧，让我得到幸福吧……”
　　朵朵被他打动了芳心，就试探着让小手动了几下，唐老师马上发出糁人的闷哼声，他的嘴急不可耐地捉住了朵朵微微张开的，将她那短促而娇柔的气喘声堵在了喉咙里。
　　朵朵被这灼热的吻彻底击跨了，融化了，她的小手开始主动在他的那个上动作起来，随着他的每一次动作，唐教授的喉咙里一直发出压抑而狂放的哼叫声。
　　他的一只大手捏住她白嫩的肩膀，两下就将她肩上的那根细细的泳装带子给抹了下去，接着，他的另一只手就从泳衣上面钻了进去，那圆润的女孩翘乳就真的滚到了他的手心里，朵朵的喉咙里发出难耐的哼吟声，身体也开始扭动。
　　唐教授的手没有停止前进，扯住了她的泳装开始象剥蛇皮一样地往下剥着她的泳衣，弹性很好的小泳衣很快就被卷到了她的玉上，她那妖娆美好的上半身就完//露在灯光下了。
　　王大宝忍不住偷偷咽了口口水，如果不是因为这个朵朵太纯情动人，以至于他很想亲自看看人家这个唐教授是如何将她给彻底拿下的，他早就不在这儿蹲着受这洋罪了，早就把香香劫持到自己的帐篷里好好折腾上一番啦。
　　朵朵的一只小手按住了唐教授的手，唐教授的手继续往下使劲，但是朵朵就是死死按住他不让他继续，唐教授的嘴就从她的小嘴上撤了下来，沿着她的脖子滑到了她的胸上，不等朵朵有什么挣扎，他的嘴就一下子叼住了她的那枚硬硬的小葡萄粒儿！
　　朵朵的喉咙里发出一声压抑的娇吟声，她的手放到他的头上，使劲往外搬着他的头，小声央告着说：“唐老师，啊，你，你别这样，痒，你别这样嘛，怪难为情的嘛，啊，哦……”
　　乘着她的手放在他头上的空儿，他的大手突然再此扯住她的泳装往下一拽，可怜的朵朵就一下子被剥成一棵小水葱了！她那完美的恫体象美人鱼一样地完全暴露在了帐篷里面，朵朵羞的马上将两条腿并到了一起，双手更是用力地往外推他的头。
　　他的嘴不依不挠的继续含着她的那个咬吮着，他的手则沿着她的另一个胸一路下滑，很快就摸到了她那圆润的小，他的大手在那上捏了几把后，就朝着前面她的小肚/子下面钻了进去！
　　朵朵被他摸的身上又痒又软，全身好象已经被剥离了骨头，手脚都变的软了，怎么也集中不起力气来反抗他。
　　他的手终于霸道地钻进了她夹的紧紧地腿空儿里，他的手指估计已经扎到了那条滑溜的小水沟里，因为朵朵的全身都颤栗起来，嘴里更是发出难耐的，害羞的娇//喘声。
　　她一直在有气无力地央告着，“啊，唐老师，别，求求你别这样了，哦，啊，不，朵朵不想这样，啊，啊。”
　　唐教授的手不管不顾地在朵朵的那儿钻动着，他的嘴继续在她那娇美的胸上肆虐着，这种成熟男人的双重攻击，这朵朵这个没经过风月的小丫头彻底乱了方寸，她只有扭动躲避的份儿，连挣扎的力气都没有了。
　　唐教授已经忍无可忍了，朵朵越是扭动着躲避他，他的烈火就烧的越旺，这种时候女孩子的推拒央求恰似干柴上浇汽油，只会让男人的火焰更高。
　　他壮实的身体一下子将光光的朵朵给压到了睡袋上，他的嘴一边急迫地亲吻着她的嘴，脸，脖子，胸，手脚就并用地忙着往下脱自己的衣服了。
　　朵朵象一条被碾压在地上的小白蛇，在唐教授的身子底下乱蹬，但是他那结实的身体压得太紧了，她无论如何也挣扎不出去。
　　唐教授的衣服很快就被他自己给脱的一丝不剩了，他那成熟男人的直接贴紧在朵朵年轻青嫩的上，那种异性间奇特的触感让朵朵全身细胞都潮动起来，她感觉到他那炽热的男人的东西在硬硬的顶着她，这让她羞臊难耐，又紧张又渴望。
　　这个朵朵今年二十一岁，是从青海那儿考到这儿来的大学生。因为家里很穷，她上学的费用一直是捉襟见肘的。这让内秀的她很是窘迫，总是一副独来独往不太与其他同学合群的样子。
　　青春美丽女孩的羞涩矜持与淡淡的忧郁，总是会打动许多男人的心，激起他们强烈的保护欲与征服欲。
　　这个唐教授还算是一个比较合格的老师，他是教大学语文的，也是朵朵他们班级的班主任，还是这个市文联的成员，兼职本地刊物《青春的风》的顾问。
　　跟文学沾点边的人总是爱搞些风花雪月的东西，这个唐教授以前倒是一直挺本分的，跟在医院工作的妻子也算是夫妻恩爱。
　　但是人到中年，总是会有某种方面的恐慌与空虚吧？突然地就要与青春永远说拜拜了，突然地就跟那些芳华正茂的年轻人拉开一道年龄上的鸿沟，这无论如何也会让人心有不甘的。
　　就在唐教授的这种人到中年的蠢蠢欲动里，有着丁香般芬芳的女孩子朵朵走入了他的眼帘，搔动了他的一颗想最后疯狂一把的男人的心。
　　*******

美女为邻 第135章  宝贝这样好受吗
　　***
　　也许在别人看来，唐教授这纯粹是老夫聊发少年狂，想要搞一把青春貌美女孩耍一次风/流快活罢了，可是唐教授自己却并不是这么想的。
　　他感觉自己好象真的是找到了人生的第二次春天，他是真的爱上了这个叫朵朵的纯朴清纯如百合花的女孩。那个八十岁的科学家不还能娶比自己小一多半的女学生为妻吗？他唐尧年为什么就不能爱自己可爱的女学生呢？
　　唐尧年从朵朵身上再次找到了生命的激情，他对她的照顾简直是无微不至，很快就打动了朵朵的一颗不谙世事的芳心。
　　他帮她找了学校图书管理员的勤工俭学的工作，即轻快又干净还能趁机阅读不少好书，他给她办了学费减免，他随时都会偷偷塞给她一些生活必须品，或是吃的穿的玩的，总之，上了岁数的男人关心起女人来那简直是老屋着火，枯木逢春。
　　朵朵一个偏僻地区走出来的整小丫头，在大学里突然得到这样一个温情体贴的男老师的照顾，自然就会对他产生了微妙的好感与依赖心理。
　　情愫在眉目间暗自流传，唐尧年知道朵朵已经对自己滋生了爱慕之情，将她吃干抹净只是早晚的事情了。
　　感觉时机已经酝酿的如要蒂落的熟瓜了，唐尧年就带着朵朵来参加了这次活动。试想，在僻静的山野间，在女孩子都喜欢的浪漫海边，围着篝火，看身边男男女女放肆大胆的挑情，哪个女孩子心里不是春情荡/漾呢？
　　一路上，唐尧年开着车子，给朵朵指点着路上的风光，还不时地说一些轻暧昧的笑话给她听，已经将她逗弄的非常开心非常入戏了，却没想到被李野那个混蛋的一张臭嘴给破坏了两人间的融洽。
　　以前在学校里时，唐尧年也曾经创造不少机会跟朵朵温存过，不过这个小丫头因为是闭塞的农村来的，保守矜持的要命，不用说会象其他大学生那样乱搞交际或是以谈恋爱的名义寻欢/做乐了，就是他离的她近一些看她两眼，或是在她耳朵边上说几句情意绵绵的话，她都会脸红的要命。
　　这样洁身自爱的清纯女孩子在现在的世道中无疑就是一块没被任何人染指并开发的璞玉，更是激起了唐尧年势必要将她彻底拿下的兴趣。
　　唐尧年的身体紧密地压紧在朵朵赤落落的青春上，她的身体那样柔软，那样炽热，那样紧张，他能感觉出她的每一个细胞都在发抖。这种属于初女的颤栗让唐尧年全身热血澎湃，他感觉自己又回复了青春年少时的勇猛与冲动。
　　朵朵的两条腿被他的身体给撑开了，她的脚蹬着身下的睡袋徒劳地踢着，动着，可是身体却被他压的更紧，她越是这样扭动，唐尧年的呼吸声就越急促，他的鼻息喷在她的脸上，把她的脸都给烫红了。
　　他的两只大手将朵朵的两只小胳膊按住了，他的手心覆盖按压在她的掌心上，将她象一个大字一样钉在了身下。
　　他的手心灼热，里面沁出热湿的汗，她的小手也是灼热，手心里也渗出细密的汗水，她的小手在他的手心无力地蠕动着，弄得他身上的火越来越旺了。
　　他的嘴从她的嘴上滑了下去，终于落在了那对高耸的颤巍巍地翘乳上，他的舌尖在那上面轻轻一扫，朵朵就发出一声难以忍受的哼吟声，她的头徒劳地在地上滚动着，嘴里央告着说：“哦，不，唐老师，你别这样嘛，唐老师。”
　　她越是这样叫他，唐尧年就越是把持不住，他的嘴含住了她的那个小头儿轻咬起来，一边咬着还一边问她：“宝贝儿，你好受吗？我这样，你好受吗？这样不好吗？朵朵，我爱你，我爱你，我要你，你是我的，是我的，我今晚上一定要要你……”
　　朵朵被他咬的全身潮痒，她感觉到自己身体的那个地方已经渗出了许多又滑又湿的让人羞臊的水儿。
　　她又害羞又紧张，担心被唐尧年感觉到自己身体的那种可耻的变化会取笑她，于是就使劲想夹紧自己的腿，可是她的腿已经被他那壮实的腰给撑开了，无论如何也不可能并到一起去了，她羞地象要哭了出来，身体一直在唐尧年的身下挣扎着。
　　唐尧年的中年雄器此时已经暴胀如钢，他有好久没有过这种雄迈的感觉了。跟老婆感情虽然不错，她也是个长的不错的女人，可是在一起时间久了总也会有腻的时候。
　　有人说过，结婚多年后，造爱如刷牙，不过是一种最单调的滑塞运动，没有勾逗，没有激/情，没有心旌摇荡，就象例行公事一样，办事的时候女的躺着主动打开腿，男的不软不硬的放进去，一出一进一出一进，就象磨刀，也许得加点唾沫才能磨的更锋利一些。
　　这种情况下的运动简直就是一种枯燥的工作，带不来多少身心上的悸动与享受。
　　而现在，他与青春逼人的朵朵在一起，不用什么润滑剂，就能让他感受到一种妙不可言的颤栗的感觉。
　　唐尧年的老枪一直在朵朵的身体上蹭擦着，朵朵从来没有见识过成年男人的这种东西，那种粗大的尺寸，那种如钢般的挺硬，让她心慌意乱，让她心跳如小鼓。
　　她不知道接下来唐老师会怎么对自己，更不知道唐老师的这个东西要如何处置自己？他的这个是这么大，这么粗，这么长，就是这个东西，要，要放进女人的身体里吗？这，这可能吗？那一定，一定会很疼很疼吧？
　　朵朵又期待又紧张又害怕，她的心里早就对唐尧年滋生了女孩的甜感情，他那么成熟，那么儒雅，那么体贴，他总是有意无意地会多看她几眼，她发现他看她的眼神跟其他女同学是明显不一样的。
　　那里面有象爸爸一样的关怀，还有象哥哥一样的保护欲，更有象男人一样的火热与渴望。这让她从未萌动过的初心产生了一种神秘的，强烈的兴奋与满足。
　　她每天都渴望看到他的身影，她其实是多么喜欢被他近距离靠近的感觉。尤其是在没人的地方，他经常会抬手撩撩她的头发，捏捏她的脸蛋，或是摸摸她的下巴，这一切亲昵狎昵的小动作，都让她心旌摇荡，陶醉其中。
　　有几次他竟然会趴在她的身后，用胳膊搂住她的肩膀，将嘴凑到她的耳朵上，吹着热气跟她说：“朵朵，小宝贝儿，你真美，老师，好喜欢你！”
　　他叫她小宝贝儿，他竟然叫她小宝贝儿，这种特殊的暧昧的称呼让她的心都要飞了，醉了，她的耳朵里又痒又麻，身体都要颤栗起来了，她的脸更是羞的通红，都不敢抬眼看他了，也没有力气将他搭在她肩膀上的手拿下去。
　　他的手会似有意又似无意地耷拉到她的胸上，他的手指会在她那翘翘的娇峰上轻轻地捏弄几下，一股股簌簌的麻就从那儿迅速传遍全身，让她的小肚子下面的位置都热了起来，她知道自己的小裤头已经湿了……
　　就是这样的一些小动作，已经将朵朵的一颗纯净如深谷清泉的芳心给彻底搅乱，她隐隐地渴望着能跟唐尧年有更进一步发发展。哪个少女不怀春，就是这个意思吧？
　　今天唐尧年带她到这儿来，她早就满心欢喜了，能够一整夜都跟自己喜欢的唐老师在一起，这是一件多么开心另人神往的事情。
　　唐老师曾经告诉过她，他跟自己的妻子之间早就没有感情了，在一起不过是为了维持一份面子罢了。是的，这是所有中年出轨的人物对那个少不更事的第三者的措辞，但是还是会有象朵朵这样的女孩子心甘情愿的信以为真。
　　当然了，哪一对中年人在婚姻里不是已经疲惫不堪懒得应付了呢？但要更进一步地扯到毫无感情可言那还是太夸张了些。其实唐尧年的性需求方面一直挺旺盛的，虽然跟妻子的造爱没有什么更大的乐趣，但是他平时还是不可能戒了这一口的。
　　至于他趴在自己老婆的肚皮上的时候，脑子里是不是在意Y着自己压的是她朵朵或其他的漂亮女人，那就不得而知了。
　　唐尧年以前并没有想过要背叛自己的婚姻，他跟妻子还算是蛮恩爱的，毕竟也是大学里相恋走到一起的夫妻。所以他爱人一直在单位里标榜自己拥有一个优秀体贴的丈夫，拥有一个完美和谐的家庭。
　　这，也是那个叫李野的医生今晚上为什么会那么说的原因。唐尧年的老婆保养的很好，细皮嫩肉的，所以大家经常开她玩笑，说都是唐教授功夫到家，所以才能把她这朵开不败的花给滋润的一直这么水灵。
　　没有一种称赞能比得上这种称赞更让女人受用了，唐尧年的老婆神情暧昧地对大家的话照单全收，甚至故意在办公室里宣扬自己确实是从来没有体会个什么叫性/焦/渴的女人。
　　*

美女为邻 第136章 少女被老师折磨
　　***
　　有句话是，男人不出轨，是因为受到的诱/惑不够，规矩了几十年的唐尧年，终于在遇见朵朵以后，开始了他的不轨之旅。
　　就象一场酝酿了好长时间的雨，那满天的乌云已经到了轰然倾盆的边缘，现在唐尧年和朵朵已经赤身落体地叠加在一起纠缠了，他的鼻息搅合着她的鼻息，他的霸硬欺压着她的柔软，连王大宝在外面的看客都感觉到了山雨欲来风满楼的紧迫感。
　　唐尧年的嘴含着朵朵的娇/乳不断地咬着，吮着，舔弄着，她的那儿从来都没有被人摸过，看过，就是连她自己都从来没有好意思仔细端量过它们。
　　每次换里面的衣服的时候她都是趁着夜里熄了灯，摸索着换。现在突然这样一丝都不挂的被自己的男老师给压在身下，而且他竟然也是什么也没有穿，她的羞臊自然是无法形容了。
　　她的身体不但被他看了摸了在，还被他亲了，吃了，这样一想她的心里就象涌起了岩浆，烫热的要命。
　　朵朵的身体无力地在唐尧年的身下扭动着，她的乳被他给弄地又嘛又痒，那一阵阵陌生又强烈的电流从他的嘴里传到她的胸上，又从她的胸传到她的肚子，她的肚脐下方那私密的地方，那儿，一波又一波地涌动着狂潮，她的身体里无耻地涌动着一种渴望，一种最原始的，最放郎的渴望……
　　她象一只迷途的小鹿一样在他的侵略下求告着：“唐老师，唐老师，啊，你，你别这样了，我，好，好痒，啊，你别弄我这里了，它，它，哦……”
　　唐尧年被女孩子的这种声音给迷醉了，她越是这样娇声地求着饶，他越是地尽情肆虐起她的甜美来。
　　他的一只手将她的两只手并到一起举到了她头顶的地上，他的一只大手从她的胸上摸了下去，摸到了她的小/肚子那儿，她的身体已经象一片风中的落叶一样在簌簌地颤栗了。
　　她的呼吸声更急了，她在紧张地等待着他的大手进一步的下滑，可是他象一只玩兴正浓的邪恶的猫，将她这只无处可逃的小老鼠肆意地玩弄于股掌之间，他的手没有继续往下，而是又原路返了回去。
　　她有些微微地失落，她的拖中间的地方那么空虚，那么搔痒，它好象已经无法忍受那种要而不得的煎熬了。
　　可是他的手却故意不往那里走，故意地要去折磨她，要让她痛苦，渴望，欲求而不满。
　　他的手摸到了她的珠峰上，他的汗湿的大手掌将她的娇满包容在掌心里揉/捏着，而他的拇指和食指却联合起来夹住了她那珠峰上的一点，轻轻一夹，一松，再一夹，又一松，她的嘴里忍不住发出迷人的伸吟声来！
　　朵朵的身体在唐尧年的身下地扭动起来，她已经到了溃败的边缘了，一个富有经验的中年男人对于一个连跟男生拉手的经历都没有的女孩子来说，那种杀伤力简直就是高射炮打小鸟，轰然一响就会让小鸟魂飞魄荡的。
　　唐尧年的一只手在她的珠峰上肆意捏弄着，嘴就在她的另一座珠峰上轻咬慢舔着，朵朵的手被他的一只手控制的死死的动弹不得，她的胸忍无可忍地开始主动往他的嘴里送去，她开始央求：“老师，老师，啊，我，我好难受，你，你别再折磨我了，我，我受不了了，哦。”
　　唐尧年被这最动听的女声给打动了，他的舌一边扫着她那枚硬硬的小蓓/蕾，一边问她：“宝贝儿，你怎么受不了了？我没有折磨你啊，我在爱你，我爱你，你想让我怎样呢？”
　　朵朵此时已经顾不上娇羞了，她的小眉头紧紧皱着，小嘴里央告着说：“我，我也不知道，啊，我好痒，我好想，我那儿，好痒，我，老师，你……”
　　唐尧年满意地逗她：“宝贝儿，你想那样么？想让我要你么？你想给我么？你想让老师那样对你吗？想不想？想不想？是吗？说呀？是不是？”
　　朵朵羞臊地点着头，说：“恩，老师，好吧，你要了我吧，我真的受不了了，我爱你，你要我吧，你也爱我吧？老师你爱我吧？”
　　唐尧年连忙应承着说：“傻丫头，当然啦，老师爱你，老师爱你爱得心都疼了，为了你，我已经好久都没有碰我老婆了，我忍的好难，朵朵，你想好了？你要给我吗？你要我要你吗？”
　　朵朵娇/羞地说：“是的，唐老师，我爱你，我让你要我，我是你的，你要我吧，我是你的……”
　　唐尧年的手终于离开了她的珠缝，沿着她光滑的身体往下游去，终于，他的手到了她被他分开的腿跟部，他的大手先是在她的腿内侧摸弄着，然后才向中间的那条小溪流游了过去。
　　他的指尖碰到了她的那个，把它们往两边拨了拨，然后又往中间的位置前进了一下，那张小口已经完全张开了，里面是那种他所熟悉的滑滑的东西，这个从来没有被人动过的女孩子，因为他而流淌出这么多的水儿来了！
　　他的手指继续往里挺进，终于摸到了上面的那枚幼嫩的小豆豆，它被他一动，马上簌簌地鼓了起来，她的嘴里也发出一声难耐而悠长的娇/吟声。
　　他的手指在那小豆豆上按压挑弄，她的腰肢就在他的身下疯狂乱扭，就象一条被春风撩乱的柳枝，她的热烈刺激了唐尧年，他的手指不客气地往下滑去，终于滑到了她的那条小溪流的入口处。
　　她的身体突然地停了下来，她在紧张地等待着他的手指的侵袭，以前她自己也曾经偷偷地动过那里，每次动总会被那种无言地簌痒给弄地全身发抖。她曾经无数次联想过，将来是一个什么样的男人会用他的手来摸她的这儿呢……
　　现在，这个男人的手终于来了，那种奇妙的幸福感终于将她给包围了，她的全身都充满了渴望，他是她爱着的男人，他象爸爸，象哥哥一样地呵护她，照顾她，体贴她，她愿意让这个男人遍她的全身。
　　唐尧年的手指轻轻地试探着往里推进，他能感觉出属于初女的特有的紧致与娇柔，他的手指象摸索着一片吹弹即破的宝贝，小心翼翼地往前探索着。
　　随着他手指的进入，她的身体被那种渴望的被侵袭的感觉给彻底淹没了，她开始迷醉地娇哼起来，身体打的很开，小还微微地往上迎接着他的进攻。
　　唐尧年的手指已经到了那处最狭窄的地方，她的那里面汹涌不断的涌出一股股地汁，这种的汁液让他满足，让他发狂。
　　他的老婆已经很久没有这样多水儿了，她的那儿早就已经干干涩涩的，每次总要他抠摸很长时间她才勉强出一点水儿。即使他都进去磨蹭那么长时间了，她的那儿也是粘粘的出一些东西并不滑溜。
　　现在朵朵的这儿如此青春泛滥，让中年的唐尧年如获致宝，他的手指只在那儿隐忍着动了一下，就突然退了出来。
　　朵朵本来被那种突然地侵入给弄地正好受，没想到他突然又退了出去，她不满地娇哼起来：“老师，你，你不要拿出来嘛，我，我想。”
　　唐尧年的嘴合到了她那嗫嚅的小嘴上，他一边温存着她一边说：“宝贝儿，别急，老师这就给你，给你你想要的，保证货真价实，让你满意让你幸福……”
　　说着，他的腰就往上抬了抬，他的那枚已经隐忍太久的火箭准备开始发摄了。
　　说实话，王大宝在外面蹲看的这段时间一直在佩服这个唐尧年的忍功，这家伙，身子底下压着这么一个活色生香的女孩子竟然能坚持这么久都没有霸王硬上弓或是半道走火，他可真可谓是忍者神龟啊。
　　因为不想输给这个中间男人，他一直在咬着牙拼命忍着自己裤子里随时都可能缴枪的王小宝，他可不想让一边的小妖精香香取笑自己拼不过一个中年男！
　　唐尧年的那个终于刺到了朵朵的小溪流入口处，她的身体很矛盾地左右摇摆着，好象要躲避他的进攻，又好象要迎接他的侵入。
　　此时的情势就由不得她说了算了，唐尧年的腰已经开始往下下沉了，他在试探着一点一点地推进。
　　他知道朵朵还是第一次，痛楚撕裂是难免的，他还是很爱惜她的，他想让她的这第一次的记忆更美好一些，让她记住他一辈子。
　　以后即使她跟另一个男人结婚了，当她在他的身下妖娆摇曳时，他也希望她的心里能够想起他，是他，唐尧年，沾有了她的第一次，是他第一次进入了她甜美的女孩身体！
　　朵朵又期待又紧张，她的手已经被他放开，正分别抓住他的两个肩膀，指甲深深地掐入了他的肌肉里。
　　唐尧年的嘴堵上了她的小嘴，他的舌钻入了她的贝齿里，她的小舌在里棉助的躲闪着，最终还是被他的舌给勾住了，他的舌/尖在她的舌端上缠绕，他的唾液侵入了她的嘴里，她贪婪地将它们给吞咽了下去。

美女为邻 第137章 宝贝老师好满足
　　*
　　唐尧年的火箭已经推进去三分之一了，朵朵的那处娇/蕊已经被喊大的撑开了，它们象两片幼嫩的婴儿的唇紧紧地将它给咬住了，那种被紧紧包容的块感让唐尧年的腰沉地更急了。
　　一种突然的痛楚侵袭了朵朵的某个地方，她害怕地抖了一下，她知道接下来的将会是什么样的事情发生，可是就象是箭已经搭到弦上了，而且弓已经满满地引了起来，她知道此时后退已经晚了，她也不想后退，她爱身上的这个男人，她愿意为了他忍受那种甜的痛苦。
　　唐尧年感觉出了她的颤抖，他的动作慢了一些，努力忍着哄着她说：“宝贝儿，宝贝别这么紧张，放松一些，放松一些你会少痛一点的，尽量地将你的身体打开，让它完全开放，让我进去……”
　　朵朵的俏脸灼热地贴在他粗糙的脸上，她热切地说：“唐老师，你吻我吧，你吻我，我就不痛了，你大胆地进吧，我，我能忍受得了。”
　　世间还有什么话比此时被爱车陶醉的女孩子说出来的如此痴心的话更迷人呢？唐尧年的嘴一下子就捕捉到了她的，他的舌再次进入了她的小嘴里，同时，他的腰猛地往下一沉，一种弹性十足的阻力推挡了他一下，朵朵的喉咙里发出低低的痛吟声。
　　那层阻力让唐尧年征服的烈望更强烈了，他的身体又是猛地往下一挺！这下，朵朵疼地牙齿一下子咬住了他伸在她嘴里的大舌，一股腥甜的味道渗到了两个人的喉咙里，唐尧年知道，他被她给咬破了。
　　但是同时，他也知道，他将她给攻破了！将她完好的保存了二十多年的女儿红给彻底破了封。
　　他的身体又往里挺了挺，那种被撕裂的痛楚让朵朵的身体扭动起来，她的双手揽在了他的腰上，好象在请求他别动，别动，痛。
　　可是唐尧年男人的东西终于完全进入一个女孩美妙的花园里，怎么舍得不痛快地采集那甜美的花呢？
　　他的腰开始试探着慢慢挺动起来，朵朵的喉咙里一直发出痛苦的小猫叫一样的声音来，这声音那么复杂，听在王大宝的耳朵里那么迷人，让他不禁想起了当时他在玉芬身上的滋味来。
　　原来每个刚被开封的女孩子在这种时候都会发出这种动听的声音来啊？不过是有的短促，有的悠长，有的低声有的高亢罢了。
　　王大宝突然感觉有些意犹未尽起来，他回想了一下，自己这些日子以来接触过的女人好象都被别的男人给摘了头茬，尝了鲜去了，他好象一直在拣别人品剩的东西美嘴呀？
　　即使是玉芬那小新媳妇，她的那儿也不是先被他王大宝进去过，而是让刘刚那小子给先行耕耘过了。不过是因为他的犁太钝，所以没有把她那块好地给犁透罢了。
　　想到这儿，再看着帐篷里那被唐尧年肆意揉弄着的朵朵，王大宝心里有了很深的懊恼与失落，他在心里发誓，以后自己一定也要找几个没被开过封的女孩子品尝一下鲜嫩。
　　唐尧年被朵朵的紧紧包容给刺激地无法忍受，他的腰开始动地越来越急，朵朵的小手在他健壮的后背上抓挠着，将他的皮肤上抓起了一道一道的红印子。
　　这种疼并快乐的感觉让唐尧年更是颠狂，他的腰开始有力地深扎慢抽起来，朵朵的那儿又疼又痒，那种陌生又熟悉的被充满被沾有的感觉冲击着她，震动着她，让她的身心陷入到了一种奇特的海洋里，让她意乱请迷地在里面载浮载沉。
　　随着唐尧年不懈的挺动，朵朵的那儿已经不象开始时候那样尖锐的疼了，慢慢地，那种被充满没摩/擦的簌痒感漫溢了她的全身，让她的那儿越来越渴望他的更深的进入与更有力地撞击。
　　她开始羞答答地挺动着小腰迎合唐尧年的身体，她的主动让唐尧年又喜又得意，他的舌在她的小嘴里好一顿肆虐，将她嘴里沁出的甜液也全部咽到了自己的肚子里。
　　他一边磨弄着她，一边问：“宝贝儿，你快乐吗？幸福吗？好吗？老师表现的怎么样？让你满足吗？告诉我，你的赞美就是我的动力。”
　　朵朵满面飞红，满脸娇羞，她微微地闭着眼睛，尽情地陶醉着这爱的游戏与激战，声音如蚊子，小声哼着说：“晤，老师，你，你讨厌嘛，问，问人家这个，啊，啊，你太有劲了，弄地，弄地人家又疼，又痒，啊，你坏嘛……”
　　唐尧年看着这小女人在自己身下妩媚动人的样子，心花怒放，他一边更有力地动着，一边说：“是吗？我有劲吗？你舒服吗？好受吧？朵朵，朵朵你真美，你的真好，弄地老师好舒服，好好受……”
　　再有文化品位再道貌岸然的家伙在这种时候说的话也无非是这种重复的调/情语吧？就是这样简单的几句话就能让沉浸其中的男人或女人得到身心上的强烈满足。
　　朵朵幸福地闭着眼睛任由唐尧年在她的身上奋力驰骋……
　　王大宝蹲在外面偷看的这段时间也不知道已经过去了多久了，但是他不得不佩服自己的王小宝同学，它今晚上的忍功可真是了得，一直是这样斗志昂扬地在观看着别人的美事自己却依然能保持金枪不倒。
　　身边的香香突然又轻轻笑了一下，王大宝不知道她笑什么，就扭过头来看着她，她的一双化着烟熏妆的眼睛正亮晶晶地瞅着他狡黠地笑呢。
　　王大宝看到她这样看着他，有些不好意思了，就摸摸自己的鼻子，讪讪地说：“怎么了？你看啥？我的脸上有灰吗？”
　　香香的笑意更浓了，她将小嘴贴到他的耳朵上，手突然探到他的裤子裆部，小声说：“你是我见过的忍功最棒的男人。”
　　她的小手碰到了王大宝抬头挺胸的小兄弟，他的脸在黑影里红了，她的话更是让他的心如擂鼓一样咚咚跄跄起来。
　　他从地上站了起来，抖了抖自己的腿，刚才光顾上一眼不眨地看人家的好事去了，没感觉到腿都已经麻了，现在腿肚子正簌簌地跑蚂蚁呢。
　　他将香香拉了起来，嘴也贴在她的耳朵上说：“我也没有见过你这样特殊的女人，拉着一个男人一起来看人家这样，还好意思笑。”
　　香香的身高比他的身高足足矮二十多公分，她颠起脚尖趴到他耳朵上说：“我都出来好多水儿了，你想不想……”
　　才说到这儿，王大宝就忍受不了，他一下子拉起她的小手就拽着她往那边自己的帐篷跑过去。
　　因为海滩上的沙子很细软，两个人跑自来也没有什么动静，等他俩钻进自己的帐篷时，还没等滚到地上，却被地上的两个人给绊倒在了地上。
　　王大宝摸着头爬起来一看，乖乖，狭小的帐篷里已经滚缠了两个赤条条的人了！
　　香香先反应过来，定睛细看了看那被惊扰到的两个人，嘻嘻笑了，说：“呀，是你们俩呀，不好意思，打扰你们了，你们继续，继续，我们闪。”
　　说着，不等那俩人有什么反应，她就扯着王大宝的手从帐篷里滚了出去。
　　王大宝有些纳闷，臼她那俩人是谁？为什么要到他的帐篷里去搞？香香捏捏他的手，说：“你别乡巴佬了好不好？什么你的我的？我们出来参加这样有趣的开放的活动，哪分什么你的我的啊？什么都是大家的，伙着用就行。
　　王大宝还是有些好奇，臼那俩人是怎么回事？香香就说，可能是别的帐篷都被占用了吧？所以他们就到他的帐篷里去了。那一男一女都是有丈夫有老婆的婚内人士，他们就是通过一些共同参加的活动认识的，彼此有了爱慕之情，但是又不想背叛家庭，所以就借这样的一些机会一起共渡爱河来啦。
　　王大宝一听这个，心说，这城里人可就是开放啊，家里放着一个常用的，外面还要找这临时的调剂生活。有的男人养小三，有的女人包小白脸，还有这样的男女搞这种交叉混合交际了。
　　想到这儿，他就说：“他俩人倒是快活受用了，可是他们家里的那位却被蒙在鼓里吧？我看这样不太公平，倒不如让他们来个换//妻游戏倒更好玩。”
　　香香一听他这样说，马上说：“哈，没想到你想法还挺新潮的呢，你这一说我感觉是挺有创意的，等我有机会了鼓动鼓动他们，看他们能不能真的实现这种有趣刺激的想法……”
　　王大宝就说：“香香，你到底是做什么的呢？怎么老是乐衷于掺合这些事呢？呵呵，你到底多大啦？真的有二十六岁了么？看你长的怎么也不象啊，不过你的思想开放程度倒是不象个女学生了。”
　　香香笑嘻嘻地说：“女人的年龄真的那么重要么？我一直秉承那句话，人老心不老，树老根不老嘛，哈哈。”
　　**************************************************************

美女为邻 第138章  妖精女网友火辣
　　***
　　两人说话间到了另一个帐篷，香香领着王大宝掀开帘子进去了，这个帐篷挺大的，但是里边却没有人。不过看地上的睡袋情况，应该有人在这儿躺过。
　　王大宝不想多想，只想尽快将香香这小妖精给搞到手，于是就随着她做到了睡袋上，问她：“昨天晚上，你不是说我看看你就要给二百块钱吗？那么如果我不只是想看看，还想更进一步，你说要多少钱呢？”
　　香香听他这样说，就咯咯笑了，说：“你这人倒是挺痛快的，我喜欢，我告诉你吧，今晚上来参加活动的人里头，男人统统要给我钱的，呵呵，这也是我的一个职业嘛……”
　　王大宝好奇地问：“难道他们都想跟你那样吗？为什么都要给你钱呢？”
　　香香就说：“这活动可都是然我组织的呀，而且每次参加的人也会不一样，一直会有新的朋友轮流参与进来，也给这活动增添了新的血液，呵呵，至于上不上我，那就看他们有没有兴趣了，如果他们自己没带女伴或是不想跟其他人做啦，或是有兴趣跟我啦，都成。”
　　王大宝一听，心里说：原来她是属于那种公用厕所式的女人啊？虽然有些不太洁净，但是毕竟她交往的人都比较上点档次，所以她也算是个高级家禽了吧。
　　因为知道是别别的男人无数次使用过的女人，王大宝反而更来了兴致，他想知道，她的那儿被那么多男人给磨过了，会不会还象她的人那样显得那么幼嫩呢？他的在她里面的时候，会跟别的男人在她里面的时候有什么不同吗？
　　这样想着，他的火就有些按捺不住了，他往前凑了凑，涎着脸问她：“那你说，我要给你多少钱？他们都给你多少？”
　　香香嘻嘻一笑说：“多了不多，少了不少，都是看交情的，就是你真的没带多少钱也没关系，反正我交的就是一个朋友，以后有用得着你的地方你自然会回报我的，是不是？不过如果你不缺钱，还是多拿点给我比较好啦，毕竟这也是我能尽情玩乐的一部分经济保障嘛。”
　　王大宝听她这样说了，感觉她很痛快，不是个太难缠的混帐贱/女人，以前他听工友们说起过，许多发廊女人常常会讹诈男人的。
　　象香香这样开放不讲究的女人还真应该佩服人家，看她跟这群人相处的那个热乎劲就知道了，这个女人是个活跃的，活的很开的女人，跟这样的人交往，应该是件比较省心比较不错的事情。
　　所以他就摸出身上的皮夹来取了一沓钱帝给她说：“能认识你这样的朋友，很高兴，呶，我钱说多不多，说少不少，第一次见面，给你这些银子希望正合适。”
　　香香看了看那钱的厚度，也没有点，就塞到了自己的小皮衣内袋里，说：“痛快，我也喜欢你这样的男人，呵呵，咱们这朋友看来是做着了，对了撇子了，今晚上头一次，你想玩什么花招尽管说，我都会尽情尽力跟你配合的。”
　　王大宝听她这样说，倒不知道自己该从哪里先下手了，手脚竟然有些局促，感觉就这样一下子扑上去有点尴尬。
　　香香就说：“第一次认识，给你留个比较深的印象吧，你先等着，我出去取点东西去。”说完就朝他媚惑一笑，转身出去了。
　　王大宝不知道她葫芦里要卖什么药，但是知道这小妖精绝对不会让他失望的，他倒要见识见识她会有什么花招。
　　于是他就歪在睡袋上等着，这个帐篷规格很大，香香这样的身高站在里面几乎能将身子直起来，可以同时容纳四五个人睡觉了。
　　不一会儿帐篷门就被人打开了，王大宝一看，是香香回来了，她的手里多了一个小包。
　　香香也不说话，上前就开始脱王大宝的衣服，王大宝有些不太自然，瞪着一双“纯洁”的眼睛腼腆地看着这个勇猛的小妖精。
　　香香的手摸摸他的脸，眼睛里闪着邪魅地光，说：“宝贝，你可真乖，你老实着，手脚不用乱动，我会让你开心快乐到嚎叫的。”
　　王大宝心里有些隐隐的渴望，不知道接下来将会有什么样的好戏等待着自己？难道比以往他所经历的更出格更火辣吗？
　　好吧，她不让他动他就不动，他倒要看看这个小妖精能把他个大男人给活吞了不成？难道她是想强爆他？呵呵，这个野性十足的小妖精。
　　很快，香香的手将王大宝身上的衣裤都给剥了下去，只剩下中间一条白色的针织裤了，而那弹性很好的裤子裆部已经是一座很高的小山了。
　　里面突起的珠峰将那低腰的小裤头的腰口都给撑地坠了下去，从中间肚脐下的位置露出了一大片黑而粗的卷曲的毛，带着男人特有的粗狂雄迈。
　　王大宝看到香香的眼睛正看向自己那鼓起的地方，他有些脸红，但是香香的手并没有停止继续，而是直接将手从那裤腰上钻了进去，他的宝贝一接触到她那女性柔软的小手，就不争气地跳动起来。
　　香香笑了笑，一只手在王大宝的肚脐上按了一下，说：“馋嘴！”
　　他的那儿本来就已经憋胀的慌了，现在被她这一按，里面就刷地一下产生了一股电流，那电流直冲他被她握住的那根东西，它就马上从她的手心里钻出了头，傲然从裤腰里跳了出来！
　　王大宝干脆闭上了眼睛，他心想让这小妖精自个儿去作弄他吧，他倒要看看她会玩出一些什么妖蛾子来。
　　香香的手将他的王小宝从裤头里请了出来，然后另一只手就扯着他的裤腰往下一拽，那条小裤头就从他的部被扒了下去扔到了一边。
　　现在王大宝那一米八多的魁梧身材就精赤条光地坦陈在帐篷里了，他能感觉到香香的眼睛在上下打量着他，他感觉她的眼光就象炭火，将他的全身都给烤着了。
　　香香将他的两只手背到后面，让他自己的身体压住它们，现在他就象一根茁壮的青竹，直溜溜地躺在睡袋上，而他腿中间的那个朝天怒起的东西却象青竹上冒出来的有力的枝杈，斜斜地朝向着空气中。
　　香香手里好象多了一样东西，她把手伸进了他的身子下面，有凉凉的东西磨过了他的皮肤，他感觉她好象用什么东西开始捆缚自己的手跟腰，王大宝有些受惊地睁开了眼睛。
　　朝肚子上一看，一根黑色的胶皮绳子已经将自己的腰腹部给缠绕了两圈了，他紧张地问正低头忙活着的香香，“你，你在说什么？你要干啥？为什么把我给捆起来？”
　　香香的手按住他的身体说：“宝贝儿，别怕，我不会把你绑起来卖了的，我只是要跟你玩一个有趣的游戏，包准你喜欢的，放松下来等着享受好了。”
　　王大宝的脑子里一闪，一下子就想起了一个词，什么S，什么M。哈，难道这小妖精也要跟他玩这一手？王大宝从来没有见识过这种传说中的玩法，他又期待又兴奋，于是又闭上眼睛，由着香香去折腾自己。
　　香香将他的双手捆在了身后，双脚也捆上了，现在的王大宝可真是成了一根弯曲动弹不了的青竹了。
　　香香开始动手脱自己的衣服，她的那两件小皮裙小皮衣几下就被摔到了地上，然后她的丁字式的小内内也被脱了下来，但是她并没有把它给扔到地上，而是笑笑地看着王大宝，然后就把它给扔到了王大宝的脸上！
　　王大宝的手被捆住了无法动弹，但是他也不想将它从脸上甩下去，这个小妖精的做法太出离平常，他倒要看看她还会怎样？
　　小裤头将帐篷里的充电灯灯光给挡住了，他的眼睛看不见香香接下来的将有什么举动，但是耳朵却可以听到，他在等待着她的下一步。
　　鼻子上传过来那小裤头上的一种特殊的味道，很独特，很好闻，王大宝贪婪地闻嗅了两下。
　　他听到香香蟋细碎碎地拿出了什么东西，接着，啪的一声，好象是打火机的声音，空气里很快飘荡起一种迷幻的香味儿来。
　　那味道很独特，让人闻了很舒服，头脑也有些晕乎，但是身体却象被托到了云朵上，无着无落的等待着被着陆。
　　在这迷/离的熏香烘托下，王大宝感觉到香香趴到了自己的身体上，有一样湿而热的东西突然扫了一下他的那个头！一阵颤栗刷地一下涌遍了他的全身。
　　香香的手虽然并没有握住他的那个，但是他的王小宝已经直直地挺立在那里了。香香只需要伸出小舌来在上面舔弄就是了，它是不会歪倒下去的。
　　香香的小舌来回在上面扫着，弄得它老是一跳一跳的，王大宝的心里充满了无比的渴望，他希望香香能马上用嘴将他包容住，他渴望被更深地吸纳。
　　*****

美女为邻 第139章 火热水深受不了
　　***
　　可是香香就是不让他得到满足，一直用那尖而软的舌稍在它的上面来回扫荡着，从上头扫到根部，又从根部转着圈的扫到头儿上，弄得王大宝象被压迫着喘不过气来一样的狗，一直在气息急促的闷哼着。
　　那个地方还没有得到满足，格格却又放弃了对它的折磨，而是劈分开腿跪到了他的身体上方，她的上半身趴了下去，还带着抹胸的珠峰耷拉到他的肚子上，在上面有意无意地挤压着，她的小舌又扫上了他胸前的那两只小红豆，而她的腿中间分开的那处湿湿的地方，却在他的那个上面蹭擦起来。
　　王大宝被这种及至地引逗给弄地发狂，他的身体在她的下面拱动，可是因为手脚都被绑住了，却无法更高地将腿中间的那个地方往上抬起，所以只能欲求而不满地偶而在香香的那儿磨蹭几下。
　　香香的牙齿将他的两个小红豆咬的硬硬的，她的小舌又向他的喉结上舔去，他的喉咙里发出沉闷地伸吟声。
　　他的眼睛被她的小裤头给挡破住了，他看不到她的表情艳荡成什么样子了，可是他能想象得出她那贪婪邪媚的表情，他开始央求，“小妖精，小妖精你可真会坏，噢，你给我套上，快给我套上！”
　　香香哼着说：“宝贝儿，急什么？好的还在后头呢，我要多折磨你一会儿，你不感觉很舒服吗？恩？舒不舒服呢？”
　　王大宝直着喉咙说：“舒服，舒服地都要要了我的命了，你也太会折磨人了，噢，急死我了，我要搞你，快点，让我搞你……”
　　香香不理会他的焦灼，继续着她的游戏，她的唇舌从他的喉咙往下移动，一直移到了他的肚脐眼儿那儿，她的小舌在那周围来回打转，他的皮股在睡袋上不挺的拱着，将睡袋下面的沙子都给拱出了一个大窝。
　　王大宝正忍的难受，没想到香香的小嘴就猛地吞入了他的宝贝！一阵舒服的感觉从那儿瞬间传遍他的全身，让他的喉咙里发出一声沉闷的长啸声。
　　香香的小嘴含着他的东西急促地吞吐了好几次，没等王大宝享受到好处，她却突然又将它给吐了出来。
　　王大宝被这种巨大的失落感给冲击地象要哭了出来，他不顾羞耻地央告着：“小妖精，你别这样折磨我呀，我都要死掉了，求求你快点给我吧，我要不行了，要死了。”
　　香香却咯咯地笑了起来，她起身将他的上半身从地上扶了起来，然后又拖着他的腰往上抬着说，试着站起来，如果你想得到更多。
　　王大宝不知道她要做什么，但是此时他感觉自己就是她的奴隶，她要他做什么他就做什么，只要她能一直不断地如此折磨着自己。
　　香香将他扶起来后，给他把脚上的绳子解开了，然后就用他腰上的绳子牵引着他说：“跟我来。我的宝贝。”
　　王大宝乖乖地跟着她往前走去，他不知道她这样把他牵出帐篷是要做什么？脸上的小裤头已经掉下去了，他看到香香妖娆的身体几乎全露在了外面，但是那块黑色的抹胸去还束缚在她汹涌的波涛上。
　　香香把他领到了外面，夜已经很深了，周围除了海浪的声音和山风的声音，几乎什么动静也没有。不远处山坡上的酒店还亮着几盏灯，王大宝不知道那里会不会有不睡的人看到这边的情形？
　　因为身上什么都没有穿，凉凉的海风扑在身上让他的全身马上就涌起一股鸡皮疙瘩，他不禁打了几个摆子。
　　香香将他带到了海边，王大宝有些吃惊，大冷天的，她难道要这样让他去海里游泳？她不会要谋杀自己吧？应该不会吧？毕竟他们同来的有这么多人。
　　王大宝正狐疑着，香香已经牵着他真的走到了海水里！
　　冰凉的海水侵润了他的腿，他冷地牙齿都打起颤来，抖着嘴问她：“香，香香，你，你要干嘛？不，不带这样玩的吧？啊，冷死我了，你不冷吗？”
　　香香不等他说完，猛地将他往水里一推，他扑通一下就跌入了海水里，因为手是被绑着的，他没法挣扎，嘴里马上就呛了好几口咸涩的海水！
　　他惊地大声咳嗽叫嚷起来，香香却又将他的头一把从海水里揪了上来，没有等他咳嗽完，她那糯糯的小嘴就堵上了他的，她的手臂也缠上了他的脖子，一个深而湿的吻袭击了过来，王大宝彻底沉溺了。
　　香香抱着他的脖子热烈地吻了他好久，没等他满足，却又抱着他往一边一歪，两人再次跌进了冷冷的海水里。
　　但是香香的嘴并没有离开他的，他们的头浸在冰凉的海水里窒息般的吻在一起，王大宝被这种另类的亲热给整的灵魂好象已经离开了自己的身体，他也感觉不到自己身上的冷了，反而感觉有一种莫名的热燥在周身涌起。
　　等到王大宝被憋的实在要缺氧了，香香却又将他给拉出了水面，她身上的小抹胸已经被水冲了下去，两个人都是精光地贴在一起了。
　　滑溜地海水在他们身上让彼此贴紧的部分感觉更润滑，因为身上有水被风一吹，皮肤便被冻地刺痒起来，但是因为两人的身体贴在一起，又能感觉到一股股的热流从彼此身上传递给了对方。
　　王大宝已经被这种种复杂的滋味给折腾地灵魂要出离身体了，香香却把他拉起来从水里走了出去。
　　赤脚踩着沙滩往回走，王大宝看到那边石台上的篝火比先前更加旺了，那边仍然有好几个人影在晃动。
　　难道是刚才那四个人还没有结束战斗？那真那样的话他们肯定是吃过药了。
　　王大宝忍不住仔细辨认了一下，不对，那边的人好象已经换了，纠缠在一起的好象是好几个人，还传来酒的香气，也许他们又在喝着酒玩乐了。
　　这个海边的夜，是狂放的，迷醉的，不堪的，沉沦的，靡荡的，堕落的。
　　回到帐篷里，王大宝身上还冷的发抖，但是香香却好象一点事都没有，他不禁问她怎么这么抗冻？香香一笑，说：“我是锻炼出来了，冬天光腿穿短裙一样没事，在雪地上打滚都没事呢。”
　　王大宝听她这样一说，又是浮想联翩了。香香用毛巾将两人的身体擦干，又让王大宝躺到了睡袋上，而且又拿起了刚才给他捆脚的绳子。
　　王大宝忍耐不住了，抗议说：“还要捆我啊？还不让我动真格的啊？你也忒狠了。”
　　香香将他一推，让他又滚到了地上，说：“宝贝儿，乖乖地，看主人怎么收拾你。”
　　说着，她就二次将王大宝的脚给捆了起来。王大宝知道这小妖精的花样多着呢，反正都挺刺激的，那就任由她摆布吧。
　　捆好以后，香香拿出一些液体来开始在他的全身揉擦，那液体被她的小手一搓，让王大宝的身上很快就热起来，虽然皮肤上有凉丝丝地感觉，但是皮肤下面的血液却奔腾的更快了。
　　抹完了，香香就从袋子里掏出了一样东西，王大宝一看，心里就明白了，这小妖精，可真会折磨人。
　　她手里现在套着的，是一根黑色的皮子穗鞭。
　　香香的媚眼斜睨着他，突然一扬手，啪，就甩出一个好看的鞭花，王大宝不禁叫了一声好，心说，比我老家赶了一辈子马车的二大爷甩出来的鞭花都漂亮捏。
　　还没等他好完，香香的小鞭子就打到了他的肚子上！一阵灼热的浅疼从那儿升腾起来，王大宝不禁叫了一声。
　　没等他有所反抗，香香的小鞭子又抻出了第二下，第三下……
　　寂静的夜里，清脆的皮鞭抽打皮肉的声音炸响在帐篷里，王大宝的肚子上，胸上，腿上，肩膀上，很快就鼓起了一道一道通红的鞭痕。
　　皮肤上本来已经泡了海水，又加上香香给他抹的酒精里的东西，这样被鞭子一打，皮肤上就象被炭火炙烤着一般，火烧火燎地刺疼起来。
　　王大宝的身体在香香的小鞭子下徒劳的扭动着，他的喉咙里发出快乐并痛苦的声音，这声音刺/激着眼光灼灼的小妖精，让她手里的小鞭子下的更急了。
　　虽然身体上飞溅着鞭花，虽然皮肤上是一下下的灼疼，但是王大宝的心里却感觉很受用，很舒服，那种被控制被羞/辱的块感袭击着他，让他感觉自己简直成了什么埃及艳/后的男奴，为了讨好自己的女王不惜奉献出自己作为男人的尊严。
　　香香的手法很真是熟练，几乎将王大宝的身上都给抽遍了，却丝毫也没有伤到他的那个直竖的宝贝，它依然完好昂扬地挺立在那里。
　　香香的身上都累出了细密的香汗，小鼻孔里的呼吸也吁吁的了，这才将手中的小鞭子丢到了一边，再次跪在了王大宝的身前。
　　此时她的身体也象是他一样一丝都不挂了，她那玲珑的曲线妩媚动人，胸前的波涛汹涌，紧的风光若隐若现，王大宝被她给折腾地血脉一直夯张着。
　　*********

美女为邻 第140章 马儿你要有耐力
　　*****
　　香香的嘴在他的小红豆上咬啮了一通后，将身体跨到了他的身体上，她的朝向了他的脸，她的嘴含住了他的王小宝。
　　王大宝知道她的意思了，这是要跟她彼此用嘴来满足啊？可是他的胳膊被绑住了，头部很难抬起来，只能干干地看着香香那粉嫩的小口子而无计可施。
　　香香好象并不急于让他去吃她的那儿，反而是她自己吞咽着他的小宝正吃的欢实。王大宝的喉咙里一直发出如野狼似的哼声，他知道小妖精如果再这样弄下去的话，他的火药很快就会发到她的嘴里去的！
　　可是香香好象很会把握火候，每一次把他给弄地险些走火时，她就停止了动作将他的给吐了出来。
　　这样折腾了好几分钟后，香真香这才从他身上下来了，她将捆住他手脚的绳子完全解开，冲着他妩媚地笑着说：“好了，我的主人，现在该轮到你来折磨我了，我是你的女奴，你想怎么弄我都行，我是你的……”
　　还有什么样的话比这样的话更能催发情火？王大宝恶狠狠地将她一把掀翻在了地上，地压了上去，咬牙切齿地说：“小妖精，你也该好好给我老实老实了，我不用怎么折磨你，我就直接把你给上了得了！”
　　说着，他的身体就将香香的腿给撑开了，不等她扭动，他的利剑已经对准目标，一个冲刺，瞬间进入那处泛滥的水帘洞里去了！
　　香香的娇呼声象被枪扎一样喊了出来，王大宝的身体狂烈地开始在她身上动作起来，每一次都是一扎到底，每一次都是无比粗壮充盈，香香的身体剧烈地在他身下扭动起来，这让王大宝的马力加的更足了。
　　香香的两条腿呈大写的W形折叠自己的身体上，那处不知道已经接纳过多少男人的地方肆无忌惮地朝着上方，任凭王大宝粗/大的东西在它里面横冲直撞，大宝的每一次进出都让她的那儿水花飞溅，那种被强烈地刺激的感觉冲击着她，让她发出满足而高亢的声音来。
　　这中放肆又大胆地声音响在寂静的夜里，配合着不远出潮涌的海浪声，让王大宝的身体里象注入了神力，越战越勇，越磨越硬，好象有把香香的小妖洞扎破的势头。
　　香香今晚上已经跟那个李野有过一次了，但是对于她这种人来说，就是一天不简断地转战在男人身下估计也会乐此不疲，劲头十足。
　　在王大宝的宝贝暴硬到要爆炸地当口，香香却突然翻身上马，将他又给推到了下边。
　　她跨着腿骑坐在他的身体上，手扶着他的一条支起的腿上，说：“马儿，宝贝儿，现在轮到我来做主人了，你给我好好地跑着，要有耐力哦……”
　　一边说着，她就一边一下一下地慢拉慢推进起来。从刚才的急促跟狂烈，到现在的慢功出细活，王大宝刚刚要喷发的子弹又被生生憋了回去，新的一轮磨合又开始了。
　　王大宝感觉自己的前列腺都要受不了了，他一边在她的身下挺动着腰去攻击她，一边说：“小妖精，你太会折磨人了，跟你这样做一场，我感觉要折寿好几个月呢，你这哪是作爱？你这简直是夺命啊。”
　　香香得意地哼唧着说：“我夜来香可是圈内口碑很好的，收的价钱高，但是出的活就是无人能比的，让男人感觉都很满意，钱花的值。”
　　王大宝问她，“那个李野，做医生的，也常找你吗？他老婆让他出来参加这样的，活动？你们刚才，做了多长时间？”
　　香香一边在他身上动着，一边说：“他呀，我们都是熟人了，不用玩这么多花样，他就喜欢直接上，他可没有你的耐性这么好，你几乎是我见识过的最厉害的男人，刚才看那个唐教授他们，你就能忍住，隔别人估计他们早把我按倒了……”
　　王大宝听她这样说，就得意地挺动着自己的腰，问她：“我的这个现在让你感觉怎么样？还满意吗？比起他们的呢？是不是最棒的？”
　　香香就动着小皮股在他身上上下起落着说：“恩，你的棒，很棒，又长又粗，扎的我很舒服，我有好久没有这么舒服过了，许多男人杜候不好我，你这样的，就是不给我钱，我也乐意让你做……”
　　王大宝不知道这是不是小妖精故意给字糖吃，甭管那么多，她说他就当成真的，这多快活呀，被女人称赞成最棒的男人，而且还是见过识光的女人。
　　王大宝将小妖精又掀翻到地上，让她跪趴在那里，他从后螟入了她的身体，一边摸弄着她的那对娇/乳，一边又问：“你们这样的活动，经常有吗？大家都知道是做啥的吗？”
　　香香被他给扎得小乱扭，哼唧着说：“心照不宣嘛，参加过的，都知道，但是第一次参加的，开始会认为只是一次普通的户外露营，不会想太多的，等到了后，象你这样，看到了这样的情景后，也就被现场的气氛给打动了，也就情不自禁地就跟着参与了进来，以后，也会常来，自然，也不会说出去的，啊，主人，你快点吧，我，我要受不了了，你的，你的太厉害了……”
　　王大宝听她这样叫唤他主人，心里很满足，男子汉的尊严也得到了极大的满足，他加紧了动作，双手掐住了香香的小娇狂/野地动作起来。
　　香香终于忍无可忍了，她的头猛地仰向了空中，喉咙里发出一声摄魂儿的叫声，后边急速地主动往王大宝的身上撞去。
　　那种他所熟悉的含吮个感觉再次从她身体深处传到了他的王小宝，他对准了她那颤栗的地方发动了最后的冲锋……
　　两个人终于气喘吁吁地一起倒在了睡袋上，王大宝的身体还保持着坚硬的状态连接着香香的身体，帐篷的门却被人打开有人钻了进来。
　　王大宝受惊地抬起头，一看也是个女孩子，年龄好象跟香香差不多大小，看到地上躺着的他俩，也没有什么吃惊，反而是笑笑地说：“你们完啦？害地我在外面等了这半天。”
　　香香听这声音，连头都懒得抬，有气无力地说：“小妮子，是你自己在外面疯了吧？告诉小姨，今晚上谁跟你做了？”
　　那女孩子也不避嫌，进来又就躺到一边的另一个睡袋上说：“李叔叔，董叔叔。”
　　香香从王大宝的身前抽出身来，王大宝的那个还硬着的东西一下子就滑到外面了，他看到那个女孩还朝着它瞟了一眼，他的脸马上红了，连忙有些不好意思地扯过一块毛巾盖在了身上，那女孩子一看他这样，反倒笑了。
　　香香坐起来问她，“他们俩一起做的你还是轮班做的？给了你多少？”女孩子得意地一笑，说：“反正我很满足就行了，董叔叔说会想办法让我进他们单位的。”
　　香香就没有再说什么，跟王大宝说：“这是小真，我外甥女。”
　　王大宝冲着小真点了点头笑了一下，为了掩饰自己的尴尬就说：“你才有多大？怎么就有这么大的外甥女了？是大学生了吧？不是亲的吧？”
　　那小真就笑了，说：“这个哥哥也不是熟人吧？呵呵，所有人都以为我跟我小姨是同学呢，其实她都二十六岁了，可是我才二十岁呢。”
　　香香也说：“小真是我大姐的孩子，我姊妹七个，是我们那儿有名的七仙女。”说完，还和小真一起咯咯咯咯地笑了。
　　王大宝一听她这样说，在心里计算了一下，说：“七，七个？那你们，你老家是哪儿的？难道不讲计划生育吗？”
　　香香就说：“我大姐四十五岁，往下每个姐姐都小两岁，五姐六姐是双胞胎，这六个都是计划生育以前生的，没被罚着，后来我娘枯木又发芽，老了还怀了我，村里人可怜她年纪大也没有儿子，于是就让她把我生下来，结果，我还是个女的，呵呵，让我爹娘好上火。”
　　接着她有说：“别看我家只有闺女没有儿子，现在我爹娘的日子可比他们有儿子的强多啦，我们姐妹五个哪个也不少挣钱，我爹娘的日子现在滋润着呢。”
　　王大宝臼：“难道你们姐妹们都做你这行的？你看连你外甥你都给拉进来了。”
　　香香一伸腿踢了他一下说：“去你的，你才全家都做这个呢，其实严格来说，我家现在疽和小真在做这个，小真倒不是因为太缺钱，而是她喜欢这样，她这小妮子，贪图快活，IN荡着呢，哈哈哈哈。”
　　小真听她小姨这样说自己，也不生气，反而和她一起嘻嘻哈哈地笑，还动手搔她痒，两个人怎么看怎么象姐妹，象俩女学生，一点也看不出是亲姨和外甥女的关系。
　　王大宝就好奇地问：“你们老家也在农村吧？那你怎么好象比城里人还开放呢？你简直就是城里生的姑娘，一点不象从农村来的，你看你多新潮，认识这么多有脸面的人，还知道那么多新奇的东西……”
　　***

美女为邻 第141章 姐妹七人不一般
　　*******
　　香香就说：“因为我家姐妹多，家里穷，当时在村里人家都瞧不起我们，爹娘对我们更是非打即骂，我大姐长大十七八岁时就不乐意呆在农村了，她说要出去闯一闯，别让人们小瞧了丫头片子以后就没出息，所以她早早就出来打工了。”
　　小沼上话说：“我妈当年出来也就是当服务员，她这人头脑活，还能吃苦，后来就盘下了一个小旅馆，兼做小吃，当然啦，小旅馆自然还会提供那种营生，据说当时做这个的不多，她的生意可好了，她当时也没雇别人，就她阂二姨一起做，干了没几年就发了不少财了呢。”
　　王大宝听着人家这农村妇女当年的创业史，心里不禁油然起敬，人活着，尤其是年轻的时候，一定要把握好时机，该拼就拼，该搏就搏，甭管咱们的发家致富路子是哪一条，只要能积累起最初的资本，以后就可以顺利走上康庄大道，翻身农奴把哥唱啦。
　　他在心里这样感慨着，就听香香说：“是啊，我大姐给我们带了个好头，那就是不要买埋怨自己的出身或是命运如何，咬定牙往上总有一天会做到人上的。我大姐二姐挣了钱，就不在巷子里做那种小生意了，而是将一家倒闭的供销社的门市给盘了下来，做了很现代的装修，做起了更大的酒店式旅馆，当然啦，现在她们已经是豪家大酒店的老板啦……”
　　王大宝一听，心里真是佩服夜的很，他坐起身子来难以置信地说：“豪家大酒店？就，就那家装修很豪华的大酒店？”
　　香香听他说话都有些结巴了，就说：“呵呵呵呵，瞧瞧你，用得着激动成这样子吗？那又不是你家的，呵呵，再说，看你也很有钱的样子，干嘛听到个豪家酒店就激动成这样子啊？”
　　王大宝在心里说：妹妹，你不知道哇，哥我的钱多是不费吹灰之力凭空自己跑出来的钱哇，哥我真的很佩服那些凭自己本事赚大钱的人物啊。
　　他又问了，“小真妈那么有钱，你还出来做这个？你去接管酒店就好了，还用得着自己巴结什么董叔叔去他们单位工作吗？”
　　香香就说：“我们姐妹们都是有志气的，小真也不例外，大姐二姐在城里做出名堂后，三姐四姐也都陆续进了城，三姐在服装厂做，后来进了外资企业，因为技术过硬，被外派到日本本厂去做工，已经在那儿成家生孩子了，四姐当时干的美容美发，现在也自己开了连锁美容院……”
　　王大宝一听，人家这姐妹们是怎么混的呢？真是真是，啧啧，比起他们村里的那些丫头们各个都没有什么名堂，瞧瞧人家这姐妹们，也许就是当时都抓住了好的社会时机？
　　小真也搭话说：“我五姨学习还算好，考上了师范，现在是个老师，小日子过的也蛮滋润，最厉害的是我六姨，她现在是作家，哈哈，厉害吧？初中毕业的知名作家呢，指飞花，知道吧？”
　　王大宝一听这个，就有些不知道该怎么回答了，他才发财过上文明日子没多长时间，平时除了看小报或是低级杂志，根本就没读过几本书，至于鲁迅，巴金什么的还是知道一点的，这什么指飞花就连听都没有听过了，难道她也是象尹凤吟那样的网络写手？
　　香香说：“我六姐确实不简单，她初中毕业出来打工，自然是吃了不少苦，但是她跟我们姐妹们都不一样，她爱看书，挣的钱全买书看了，后来她就自己写文章，结果都被杂志报社看中了，然后她就开始在网络上发长篇，结果都火了，然后就出书了，然后就加入文联了，我姐夫可是文联副主席呢，我姐现在的书改编成影视剧每本要有上百万啦……”
　　王大宝听到这儿简直佩服的五体投地了，没想到现在这社会当个作家好象这么容易啊？那个尹凤吟，如果不把心思用在她那个混蛋哥哥身上，估计也早成知名作家啦。
　　我们的大宝同学虽然自己没念多几年书，但是他一直还是比较仰慕有文化的银的，听香香和小真给他说这些，激动地了不得，就搓着手说：“哎呀，你们家的这些事听起来可真过瘾，哪里还有酒不？要不我们再喝点吧？刚才，刚才那样时间太长，也累了，我想吃点喝点了。”
　　小真一听，就说：“好吧，我去找找去。”说着，就出去了。
　　香香接着说：“我姐姐们有她们的路子，我也有我的路子，我从小就被我大姐二姐带到城里来了，所以我几乎就算是城里长大的女孩子，姐姐们虽然照顾我很好，但是她们告诉我，路要靠自己走，她们不会在前途方面给我帮助的，但是我不爱上学，我从小就喜欢谈恋爱，跟各种各样的男人弹，我真的是乐于其中，所以后来，我就走上这条道啦……”
　　此时小真已经拿了东西回来了，三个人就坐在一起喝酒开起了“天方夜潭”。
　　小真说：“我从小就跟我小姨好，她十二岁跟男人上/床就派我把风，呵呵，所以我也被她给熏陶了，虽然考上了大学，但是我还是喜欢象她这样自由自在地生活，我妈妈不管我的毕业后去向，我想去机关单位做个闲差，即有好名头又逍遥自在，所以就自己留着意下了手，这个董叔叔是开发区管委的主任，把他哄开心了，我的工作是没问题啦。”
　　三个人吃着喝着说着，都有些犯起困来，也是，都折腾了大半宿了，不困那就不是人了。所以说了一会儿，酒意熏浓，也就东倒西歪地躺下睡着了。
　　一觉睡到外面人声喧哗，王大宝睁开眼一看，香香和小真已经不见了，他爬起来将地上的衣服拾起来穿上，一低头看到自己身上的鞭痕纵横交错着遍布全身，他不免有想起夜里的情景来，嘴角抿了一抹笑意，心说这次露营来的还挺值的，最起码见识了不少以前想都没有想到的事情。
　　从帐篷里钻出来，迎面正好看到海边冉冉升起的朝阳，那温柔的霞光撒满海浪轻柔波光粼粼的海面，显得壮观而绮丽。
　　一起来的那些人许多都已经起来了，正在海滩上嬉戏呢，香香和小真，小飞他们更是象那单纯富有朝气的大孩子，赤着脚丫在沙滩上奔跑，追逐着浪花乐的哈哈大笑。
　　王大宝对着太阳伸了个懒腰，看着貌似天真烂漫的他们，心说，这些人还真象是夜来香这么种植物呢，夜里看起来诡魅迷人靡荡，白天却显得清纯烂漫，谁能将夜里的他们和此时的他们联想到一起呢？
　　他又朝四周打量了一下，有几个人已经在开始收拾帐篷了，他想起了自己的，不知道那个朵朵和唐教授是不是在里面整整缠绵了一夜？
　　一扭头，他看到了那边伸到海水里的小半岛上，朵朵和唐教授正亲昵地依偎在一起散步呢，呵呵，看来这个唐教授对于这个女孩子可真是用了心的，极尽缠绵悱恻之能事嘛。
　　他钻进了自己的帐篷里，看到睡袋已经卷起来放到一边了，他过去坐下，把鼻子趴上去闻了闻，上面好象还带着一种复杂的味道，应该是女孩子的芬芳与血与浓情意纠缠的味道吧？
　　王大宝的脑海里又浮现出昨天夜里看到的朵朵那美好的身子，他想，看来我的下一步，就是也要找一个纯头茬的女孩子玩玩了。
　　将帐篷收拾妥当，大家已经在招呼着一起去附近的那家酒店用早饭了。虽然带来的吃的喝的不少，但是夜里大家都疯狂了大半宿，身体早就又累有饿了，带来的东西也消耗的差不多，确实需要一顿热乎的丰盛早餐。
　　一行二十多人浩浩荡荡地杀进了规模不大的酒店，大厅里马上就有些闹闹嚷嚷的了。
　　因为是偏僻风景区的小酒店而且主要是以旅店为主，所以就不不是很多，原本的客人也不是很多，突然涌进这样一批人来，里面的安静就给破坏了。
　　大家正闹嚷嚷地各自找位置落座，连老板都出来帮助安排座位了，此时却从外面奔进了四五个人来，进门以后二话没说，劈手就开胜砸东西，嘴里还骂骂咧咧的。
　　这阵势王大宝可从来没有见识过，他自小就不怎么会打架，再说当时就算他能打，估计以他当时的霉运来说也只有挨揍的份儿了。
　　王大宝和香香小真他们进来的时候是走在后头的，现在别人都进了里面的座位了，他们几个人却还在一进大门很近的位置站着呢。
　　这些人进来后没头没脑的乱砸，那些飞起来的椅子、盘子，杯子在大厅内乱飞，吓的里面的人抱着头四处乱窜，没命地尖叫。
　　老板一看这样子也麻了爪，在里头走廊那儿干吆喝，“你，你们这是干啥？你们，报警，报警……”说着，就拿着手机抖着手老半天按不上一个号码。
　　那些人象是杀红了眼的亡命徒，不但摔砸东西，还开始打人，其中一个手里拿了一根什么棍，也不管跟前的人是店里的人还是客人，劈手就挥了过去。
　　*

美女为邻 第142章 出手就知有木有
　　那可怕的东西眼看就挥到了站在最靠外的香香和小真身上，两个女人已经吓的呆若木鸡，连喊都不会喊了。
　　王大宝骨子里一直是一个纯朴善良的银，此时虽然自己也是吓的半死，但是一看危险照着两个小女人就袭来了，他没有自己先行跑掉或蹲下去躲避，而是伸手及时地将她俩人拉了一把。
　　他这一拉，两个小女人就尖叫着滚倒在了地上，可是那不张眼的辊子却朝着他的胳膊抻了上去。
　　一种尖锐的疼瞬间袭击了他的胳膊，疼的王大宝的头都麻了，他哎呀叫了一声，没等反应过来，身体却被突然窜过来的一个身影给推到了一边。
　　接着，恍惚间就见一条勇猛研的身影在几个狂徒间钻腾跳跃，挥洒自如，东一拳西一脚地跟他们打斗起来。
　　那身影手里挥着一把椅子，在几个人之间舞的是虎虎生风，王大宝只听那几个人不断地哎呀疼叫哭爹喊娘，没几个回合下来，刚才的那四五个人就一个接一个地被打倒在了地上，趴在那儿不是抱着胳膊就是摸着腿的嚎叫。
　　大厅里本来还吓的怪叫一片的人被这比电影里还激烈还真实的镜头都给震住了，一个个也顾不上逃命了，都呆站在那儿不眨眼的看着。
　　等到这个突然杀出来的身影将几个闹事的人都给撂倒在地后，大家这才想起来叫好，竟然一起拍起了巴掌，连说：“好样儿的好样儿的！”
　　王大宝的胳膊已经过了那阵疼劲了，他也抬起头来朝那个凭空冒出来的英雄看了过去，那人却将手里的凳子扔到地上，两步赶到他的面前蹲下来问：“大宝哥，你没事吧？胳膊要不要紧？”
　　王大宝有些傻了眼了，眼前这人模样似曾相识，可就是让他一时想不起来他到底在哪见过这个勇士来？他王大宝莫非是在做梦？头多少年他一直是孤零零地象一棵瓢蓬一样地在人世间孤独的走着，没有人乐意瞧得起他，没有人跟他称兄道弟当哥们对待。
　　现在冒出来的这个勇士不但在危难时候救了他，还如此勇猛地一人独挡好几人，而且竟然喊他为哥？大宝哥？如果这人是认错了人，但是也不可能称呼他为大宝哥啊？
　　王大宝的脑子一时有点短路，眨巴着两只眼睛朝着这人直瞅也想不起他到底是谁？
　　那人动了动他的胳膊，又查看了一下他身上的其他地方，看他并没有疼的惨叫起来，知道他并没有短胳膊短腿，于是就一眦大白牙，笑了，说：“大宝哥，你可真是贵人多忘事，不认识我了？我是天来啊。”
　　天，天来？天来？天来是谁？王大宝在脑子里拼命搜索着记忆库，天来，啊，一下子想起来了，是他刚从街上拣的没多长时间的那小子啊？！
　　王大宝想起天来来，一看他这么勇猛，简直就象是人民看到了大救星，马上也白牙一呲，笑了起来，说：“哎呀是天来呀？你小子咋跑这里来了？你看我刚才被这一吓，连人都差点认不出来了，哈哈，你小子，没想到这么厉害啊？行啊你。”
　　两人既然已经认上“亲了”，自然就要说上几句，这时候那几个被打倒在地上的人却正偷着往外溜去。
　　天来用眼角瞥见了，一声暴喝说：“都给我乖乖地滚回来，老实呆着。”
　　那几人一听他这样一声虎啸都吓的一哆嗦，哭丧着脸又圪蹴下了。
　　天来冲着一边傻站着的老板说：“老板，你刚才报了警没有？”那老板一听天来喊自己，竟然吓的一哆嗦，就象那做了错事的孩子一样小跑过来，抹着脑门子上的汗说：“哦就，哦就，哦就还没，还没，还没报，哦报，哦报成呢。”
　　天来瞥了他一眼，把嘴角一掀，说：“你是个结巴？说句话怎么这么费事？”他这一说，大家都哄堂大笑起来，老板陪着笑脸说：“哦，不，我不，我不是，不是，是结巴。”
　　他这一说，大家更笑起来，天来也笑了，冲地上坐着的王大宝说：“你瞧瞧，他不是结巴是什么？”大宝也乐了。
　　天来起身走到那几个伤员身边，从酒店柜台上捞起一盒烟，点上了，吸了两口，那老板一看，连忙朝身边傻站着的几个服务员说：“没眼色的东西，不给英雄搬个椅子坐着？”说完，不等她们动手，自己亲自搬了把椅子放在了天来的皮股底下。
　　天来坐了，问那几个人：“兄弟们，别这么要哭不活的熊样儿，说说，来，说说，到底是怎么回事，这个人，这家店，碍着你们什么事了？说说来，我给你们主持主持，要是他，”
　　说着，指了指一旁只抹汗的老板，又说：“要是他真的欠揍或是欠了你们钱还是什么情，你们擎管砸，我不管，不过你们砸店子归砸店子，不该在我大哥身上动手。”
　　说着，他又指了指还坐在地上显得有些傻的王大宝。王大宝一听天来这样维护自己，腰杆子马上就挺的硬了起来，脸上甚至挂了个庄重的笑，冲着围观的大伙点了点头。
　　他的心里呀，美的那个劲呀，这个天来，没想到还真是个人物来。看来人在自己力所能及的范围内，该善良还是要善良一下滴。谁知道你哪天在街上救的会是个什么样的人物捏？
　　可是，这个天来不是在表叔的那处小破庙里寄身的吗？怎么跑到这儿来了呢？王大宝正想着，就见他表叔从酒店外面走了进来。
　　王大宝此时也不能老坐地上了，就站了起来纳闷地冲着表叔说：“叔，你和天来怎么也在这儿？你们这是？”
　　那老板一看天来已经将场子给震住了，也恢复了自己以往的神气，也不结巴了，连忙吩咐手下的服务员安抚客人们快坐下来。
　　天来和表叔各自坐了服务员上赶着搬过来的椅子，表叔就说：“那什么，我今天来这儿，跟这个老板要点以前欠的工程款，正说着呢，就打了起来，这不，天来就冲上去救你了。”
　　刚才表叔并没有发现王大宝，一看打起来后他就吓的先钻到柜台下面去了，后来看天来冲了出去，一人敌好几人，他就从饭店后门溜出去跑大前边望风去了，心说万一天来打不过人家自己好快点跑。
　　没想到天来这小子还真有两下子，竟然三下五除二就把几个暴徒给打趴下了，于是他就又摸着前门进来了。
　　那几个被打趴下的人听了天来的话后，就蹲行到王大宝的身边，拱手抱拳说：“大哥得罪，刚才俺们有眼不识泰山得罪您了，您别放心上，以后还想跟您和打俺们的这位大哥做个朋友呢。”
　　王大宝土包子出身，除了武侠小说看过一些，哪经过这种阵仗啊？听人家这样尊称自己，他坐着也不是站着也不是，只好冲人家点头笑笑，没说什么。
　　那几个人又冲天来说：“这位兄弟，我们佩服你的好身手，不知道你是哪条道上混的？留下个名堂吧，俺们是这个地儿冷哥手下的人，昨天夜里我们的人要在这儿做个生意，这儿的老板突然脑子进了尿，把俺们的人给撵走了，今天俺们必然要来找找他了……”
　　天来一听这个，就让他们打住，扭头问一边站着的那老板，这到底是怎么回事？那老板连忙点头哈腰地说：“以前他们也经常会带各色马子来这儿做生意的，我都没在意，可是我这儿庙小啊，跟上头的关系不铁啊，这不这几日要严打，我这儿还要搞个认证经营上上个档次，怕被人举报了，所以就劝他们过了这几日再来，没想到他们就，就不乐意了……”
　　说完，还害怕地看了看天来和那群人，天来看了一下两方的神情，知道他说的是真的，他就从椅子上站了起来，冲地上的那几个人说：“你们大哥姓冷？可是叫冷非？你们带我去见见他，至于这儿嘛，这事就这么过去吧，没报成警正好，多一事不如少一事。”
　　那些人一听天来把他们大哥的名头都叫了出来，就知道他不是个逞一时之勇的小混混了，连忙请他头前走，要带他去见他们大哥了。
　　王大宝一看，怕天来有什么危险，连忙起身跟了几步说：“天来，天来，你这样去，没，没事吧？你可别逞能啊，要不，要不如果这事需要钱解决的话，那都不是问题，要不我出几个钱，咱就这样过去得了，中不？你别跟他们去了。”
　　王大宝表叔也说：“就是啊，天来，别去了，这事就这么地吧，让他们自己看着处理吧。”
　　天来听王大宝这样说，眼圈有些红，他倒头过去握了握他的手，说：“大宝哥，没事的，你放心吧，我天来来到这个地方，能够遇见你这么个人，值了！，你先和王叔回去吧，等我回去后就给你打电话，咱们再聊。”
　　说着，他的眼睛突然朝酒店门外空地上停着的一辆黑色轿车狠狠看了两眼，然后就冲王大宝笑了笑，扭头跟那伙人一起走了。
　　*****

美女为邻 第143章 姨甥妩媚小妖精
　　王大宝没办法，也只能看着他走远了，然后他不禁也朝天来看过的那辆黑色轿车看了几眼，真怪，那个牌照，有印象啊。
　　王大宝又多看了几眼，乖乖，这辆黑色高级轿车不就是那天他在他们小区看到的那辆吗？当时它停在一座楼下，从楼上下来一个穿白衣服的神仙一样的MM上车走了。
　　王大宝不知道天来为什么会用那种带刀子的眼光盯着辆黑车？没等他多想，香香和小真就从里面扑了出来，一边一个抓住他的胳膊腆着小脸说：“大宝，大宝你真有男子汉气概，刚才那么危险的时候还顾得上保护女人，行啊你。”
　　这俩小妖精刚才被吓傻了，趴在地上半天没回过劲来，直到那全凶神恶煞似的人物都走了这才从地上爬了起来。
　　王大宝被这一惊吓，弄地也岸没心思留在这儿吃饭了，就跟大家打了个招呼，说要先行离开。
　　其他的人也都没兴致了，执意要离开，酒店老板被砸了一通，哪舍得放走这么多生意啊？连忙示意手下的一群已经恢复过来的服务员一起动员，终于将大部分客人留了下来，还嚷嚷着说今天要七折答谢大家。
　　王大宝实在没兴趣留在这是非之地了，也不多说，就要走，老板没辙，特意从店里拿出两盒海捕大虾给他，还一直念叨着一定要交他这个朋友。
　　王大宝也不客气，被他们簇拥着带着香香和小真就上了车开走了。
　　车子在清晨的盘山公路间回旋，路边山崖上的树叶间有小鸟在叽叽喳喳地欢唱，空气非常清新，王大宝的情绪也慢慢平复了下来，身体也不象刚才受惊吓那时那样虚脱了。
　　两个小妖精坐在车后座上一直在谈论着刚才的事情，还无比仰慕地跟王大宝说：“大宝，你可真是真人不露相啊？你手下的兄弟这么厉害啊？那你一定更不简单了？不知道你是哪条道上混的呢？”
　　王大宝听美妹这么捧自己，感觉挺乐，但是他又不能说自己其实什么道都不是，他整个就是一个还没着道儿的人呢。
　　于是就敷衍着说：“我嘛，就那样，嘿嘿，没什么，没什么。小真，妈和二姨不也是开酒店的吗？那她们那儿也会有这些事发生吗？”
　　香香就说：“以前倒是有过，那时候我俩姐的势力还太小，在城里也没有什么靠山，不过女人当家做掌柜的，许多事还是比男人做好说一些，大事倒也没出过，现在她们跟上头的关系都不错，有人罩着，而且她们也有自己道上的朋友，一般没什么事，不过，我们从来没有听说过道上还有你跟天来这么一支啊？”
　　王大宝听她们这样说，就说：“我和天来嘛，真的不是道上的，我们就一普通人，普通人。”
　　香香和小真一起说：“你可真低调，低调啊，哈哈，今天回去后我们去毫家酒店去吃饭去，顺便让你好好休息休息。”
　　王大宝一听这话自然高兴，几个人说说笑笑间就回到了市区。
　　到了豪家大酒店，王大宝被香香和小真一起扯了进去，三人径直去了小真妈办公室。
　　豪家酒店是四星酒店，内部装修很新，很豪华，王大宝走在铺了红地毯的走廊里，感觉自己登然间也成了可以尽情出入高档地方的人物，心里的底气油然而生，整个人看上去都是英挺潇洒的了。
　　推开那间阔大的办公室的门，一个年轻漂亮的女人从大班台后面抬起头来。小真热切地跑过去缠到她的身上说：“妈，妈，我们带了位朋友回来玩，他叫王大宝，今天早晨我和小姨差点就没命了，幸亏是他救了我们……”
　　那个女人一直在微笑地看着他们三人，还不忘一边听小真说一边冲着王大宝点头致意。王大宝被这个已经四十多岁的女人的年轻跟美貌给震着了，不知道该如何称呼人家，只是朝人点头笑了笑。
　　香香和小真一起将事情跟这个柳总说了说，她总算是弄明白了事情的原委，马上就走上前来跟王大宝亲切握手说：“王先生，谢谢你了，我这两个不懂事的妮子给你添麻烦了吧？来，请坐，先休息一下。”
　　王大宝闻到她的身上散发着一种很淡的香气，这种味道不象小真和香香身上的那种又馥郁又芬芳，她的这种淡而清香，但是让人闻了后感觉很舒服，很，高雅，对，就是高雅这个词，王大包在自己掌握不多的几个文明词汇中找到了这个词，这个小真的妈妈柳总，是一个高雅的女人。
　　王大宝还没等坐下，小真和香香就嚷嚷着说：“我们才不在你这儿坐呢，太拘束了，我们要去房间里好好休息一下，洗个澡，你安排一顿可口的好饭犒酪们吧。”
　　柳总朝她俩摇摇头，温婉地笑了笑说：“你们呀，总是这么没大没小的，也不怕人家王先生笑话，好吧，看在王先生的面子上，我就由着你们闹腾了。”
　　说完，就按了桌子上的铃，很快一个身材高挑的漂亮女领班就从外面走了进来。
　　柳总吩咐她带着他们去三楼311和312房间休息，然后让餐饮部把早餐给他们送到房间里。
　　香香站起来贴到她大姐的耳朵上小声嘀咕了几句，她大姐抬手捏了捏她的鼻子，又笑着瞅了瞅王大宝，就说：“那好吧，你们自己看着办吧，我不管你们。”王大宝不知道她们说了什么，只是局促地笑了笑，眼睛也不太好意思多看这个年轻漂亮的柳总。
　　香香和小真就簇拥着王大宝在领班的引领下进了电梯往三楼而去，王大宝兑奖的时候已经睡过这种高级酒店了，但是当时一直是云里雾里的，并没有心思好好欣赏一下人家内部的装修豪华。
　　到了房间门口，领班给他们打开门，就含笑致意而去。王大宝不知道香香和小真会不会跟自己进一个房间，就站在门口看着她俩。香香和小真把他往里一推，说：“你进去吧，好好泡泡澡舒服舒服，呆会儿会有人把吃的送来的。”
　　王大宝臼她俩：“你们不过来一起吃吗？你们在隔壁房间？”香香说：“昨天夜里没睡好，我得好好补一觉，不然老的会快，呵呵，小真你乐意找他玩你就来找，我可不拦着你。”
　　小整嘻一笑说：“先别管那么多了，先回房去洗洗去，身上乏的慌呢。”
　　说着，两人就冲他嬉笑着摆手去了自己房间。王大宝也有些累，暂时不想跟她们有什么节目，于是就自己随便，进了套间里面的浴室。
　　浴室很大，全是一色的白，靠近浴缸的那面墙是一整副的浴女出水图。五六个体态妖娆的少女或坐或躺在一个水色碧蓝的大水池边上。白色的瓷砖衬托着她们柔媚的，整个画面色调很柔和很细腻。
　　少女有的将头发高高的纨在头顶，有的将长发披散在白腻的肩膀上，身上的水珠还没有干，点缀在幼白的上就象才出水的睡莲一样美丽动人。
　　女人身上只在部或腰腹间缠了一条条的薄纱，那薄薄的东西根本遮挡不住里面的，那似隐非隐的小黑鸟巢都能看出来，这样的欲语还羞般，格外撩人。
　　王大宝站在大壁画前伸着脖子欣赏了好长时间，少女那娇/挺的乳象一朵朵羞答答的解语花，上面都顶着一枚红艳艳的小草莓。
　　王大宝忍不住伸出手去摸了摸，哈，这壁画却原来是浮雕的，画面上的女体都稍微比底色凸出一些，手摸在上面虽然有些凉凉的，但是很滑腻，很舒服。
　　王大宝不禁摸了又摸，心里开始意Y起来。这如果是同时跟这样一群少女共浴，那会是种什么滋味呢？
　　王大宝心情舒畅，将身上的衣服剥光，泡进了宽大的浴缸里。浴缸里的头部特意加了个硅胶的软水枕，头靠在上面很舒服，一点也不用担心不小心睡着了的话会滑下去溺水。
　　王大宝躺在热热的水里，随手摸了一下光滑的浴缸沿，却听到有音乐在四处响了起来。他不明就里的起身查看，却看到浴缸边沿上有一排按键。
　　他好奇地挨个按了起来，哈哈，有趣，不但响起了音乐，而且还亮起了不少灯。每按一下，灯就会有变化。一按，屋子里瞬间就黑了下来，只有顶棚上的几个小灯亮了，就象一颗一颗的小星星亮在夜空中。再一按，小灯灭了，壁灯又亮了，两盏粉红色的桃形壁灯将房间里弄地很柔媚……
　　王大宝又一按键，音乐换了，竟然换成了靡靡之音，把王大宝给吓了一跳，那声音好象就响在他的耳朵边上，开墅还以为是房间里有人在偷情呢，后来才知道是音响里的声音。
　　靠，这也太会享受了吧？这种声音无疑象一种效果很好的摧情剂，在那个时候放出来，必定会让不想做的男人女人都情不自禁的。
　　******

美女为邻 第144章 浴巾刷拉滑落了
　　***
　　王大宝仰靠在舒服的浴缸里，耳听着音乐，闭上眼睛慢慢享受着温水的浸泡，不禁想起刚才见过的小真妈妈柳总来。
　　他看过她的桌子了，上面的牌子上写着她的名字，柳香兰。王大宝心说，这名字还蛮好听的呢，不象个农村走出来的女人常用的名字。看来她们姐妹们名字里面都带个香字吧？不然香香那小妖精也不会给自己起个网名叫夜来香吧？不知道其他几个又叫什么呢？
　　怪不得她们姐妹从农村走进城市比许多城里女人混的都好呢，就她们爹娘给她们天生成的那美人坯子样，她们要混的不好那就不对了，看这老大和老小的长相，就可以想象她们的那其他几个姐妹也差不到哪里去。
　　小真妈妈柳香兰应该是四十五六岁的年纪了吧？可是看她的样子跟那个格格的妈妈保养的也不相上下。
　　她穿了一件黑色的礼服裙，跳上身是深V衬衫领，领子开的很低，一直将里面的那条小沟都给露了出来，那白嫩的皮肤在黑色衣服的衬托下格外动人。
　　袖子是蓬蓬袖式的七分袖，一大截玉藕一样的胳膊露在外面，上边带了一只翠绿的玉镯。下半身则是紧而窄的旗袍式，薄薄的真丝面料恰到好处的包裹着她那圆润的，两边的开衩很高，随着她步子的走动，两条白腿在里面摇曳生姿。
　　王大宝的眼前忍不住老是晃动着柳香兰的样子。这个成熟优雅的女人，怎么看也不象是当年从农村里走进城市小巷子旅馆然后一路走出来的女人啊。
　　她当年已经吃过不少苦吧？香香不是说过吗，大姐二姐当时开小旅馆“伺候”客人的事情都是她们自己亲自做的呢。
　　既然她们有过那样的一段经历，那么应该在外边也会有一些不好的名声吧？那么小真又是怎么来的呢？小真的爸爸又是个什么样的男人呢？他娶柳香兰的时候知不知道她是做过那个营生的呢？
　　王大宝心里胡乱猜测着，心想要是能将她们姐妹们几个都认识认识就好了，他们都是从广阔的农村天地里走进城市里来的，人家这几个女将都能做到农村最终包围了城市，那么他王大宝一堂堂七尺男儿，以后是不是也应该有自己的作为呢？
　　虽然他现在拥有的钱已经够他钻到里面往外花估计都能花上两辈子三辈子了，可是他感觉这样并不满足。人光有钱是不行的，最好还要有能持续生钱的事业，有权，有名，当然啦，还得有多多的女人，那就更好啦……
　　从小真妈妈的身上，他又想起了那个跟自己有过一次销/魂经历的格格妈妈，这个妖精女人还没等他尝够，就拍拍翅膀飞走了，以后不知道还有没有机会再跟她见面？象格格这种天生IN荡的小妖精，估计让他跟她和她妈妈来个一箭双雕她会更狂野吧？
　　这样想象着，王大宝的身体不免又燥热起来，他这才注意到，自己的肚子已经咕噜噜在叫了。也是，昨天夜里就没好好吃东西，又折腾了那多半宿，早晨起来还受了场惊吓，肚子早就饿扁了。
　　柳香兰不是说会派人给他们把吃的送到房间里吗？怎么还没来呢？王大宝正按着肚子寻思呢，就听外面丁冬丁冬，门铃响了。
　　他连忙从浴缸里跨出来，找了块大白毛巾圈在腰上，就去外面开门去了。
　　门一打开，一个女服务员推着餐车走了进来，王大宝一看她的模样，就愣了一下，眼睛一直冲着人家猛看。
　　他这样直勾勾的眼神，倒把这女孩子看的不好意思了，脸红红地低下了头，只是小声说：“先生，请问把餐车摆在哪里？”
　　王大宝回过神来，随便指了指床铺那边的位置说：“哦，哦，餐车哪？餐车就，就摆在那里吧。”
　　女孩子将车子推了过去，然后就朝王大宝行了个礼，低着头匆匆朝门口走去，王大宝忍不住喊道：“喂，你，你等一下。”
　　那女孩子不知道他为什么会喊住自己，明显有些紧张，但是还是保持着镇静转过了身来，两手交舱在一起放在肚子上，小声问他：“先生，请问您还有什么事？”
　　王大宝搓了搓手，咳嗽了两声，但是忍不住心里的好奇，臼了，“你，你叫姗姗吧？你是不是也住在秀水苑小区呢？”
　　那女孩子一听他这样说，马上抬起了一张激动的俏脸，大眼睛热切地望着他说：“什么？先生，请你再说一遍，你认识一个跟我长的一样的叫姗姗的女孩子吗？她在哪里？求求你告诉我她现在住在哪里？”
　　说着，她还冲动地扑过来紧紧地抓住了王大宝的手，王大宝不知道她为什么会这么激动？听起来好象她并不是他们小区住在他东楼上的那个叫姗姗的女人？她们长的可真象是一个人。
　　他被她抓着手，一时有些不知道该如何开口，那女孩就仰着脸一直追问他，两人的手摇动间，王大宝腰上围的那块白毛巾就突然松开了，刷拉一下从腰上掉了下去落到了两个人的脚之间。
　　两人不约而同地朝地上望去，这一望，那个女孩子就突然捧住脸啊地一声大叫了起来！
　　王大宝一看，自己也有些羞臊起来，哈哈，他那怒起的王小宝正得意洋洋地在他的肚子下面挺立着呢！
　　那深紫色的粗狂家伙这样突然冒出来，也难免这女孩子会羞叫出声吧？王大宝连忙从地上拾起了毛巾胡乱往腰间系着，说：“不好意思不好意思，我正在洗澡，出来的急了没顾上穿衣服……”
　　那女孩子捧着脸蹦在一边不敢再抬头了，这时候香香和小真却从另一间房里跑了过来。
　　两个小妖精估计也正在洗澡，身上都是水凛凛的，两人身上各包了块毛巾就冲过来了，进来一看这情形，香香就笑起来，“哎呀我说大宝呀，你搞什么惊险故事片啊？我们在那边洗的正舒服呢，你这边却传出这种糁人的叫声，我们还以为发生什么事了呢……”
　　那个女孩子一听来了外人，羞红着脸就跑到外面去了，小真臼王大宝到底是怎么回事？王大宝挠挠后脑勺，笑了笑说：“没什么事，就是她来送餐车，我身上的毛巾不小心掉下去了，被她看到了，她就那样叫了起来。”
　　香香走上前去冲着他的毛巾包着的那个地方捏了一把，笑嘻嘻地说：“也难怪，你的这个地方长的这么吓人，人家女孩子可能还是个雏儿，猛然看到了当然会吓一跳的，啊哈哈哈，老实说，不是你主动冲人家耍流氓把人给吓的吧？”
　　王大宝的那个被她一捏，马上跳了跳，弄的他怪不好意思地，就说：“你这小妖精，这小嘴什么话也敢往外说啊？你以为所有男人女人都跟你一样是天生的流氓啊？”
　　香香听他这样说，就故意将身体紧贴到他的身上，用那对包在毛巾下面的大胸蹭着他，娇滴滴地冲他说：“是吗？我是天生的流/氓吗？我流过你吗？嘻嘻，你感觉我流的咋样呢？还让你满意不？”
　　王大宝被她磨蹭地哭笑不得，毛巾下面的王小宝还鼓胀的慌，当着小真的面他又不好怎么样，就低头冲发搔的香香说：“好好，我败给你了行了吧？当着你外甥女的面你就这样，也不知道难为情。”
　　小真只只倚在门上冲着他俩笑，此时听王大宝这样说，就接上话说：“大宝哥，你可真清纯，哈哈，我看好象是我小姨是/客要你的架势呢，哈哈哈哈，这样的场靡可见过了，我小姨十几岁就找男人，我经常看到呢……”
　　香香也说：“就是，现在象大宝这样有钱的男人说话还这样老土，真是少见，哈哈，还说我当着小真的面应该难为情呢，这话，哈哈哈哈，真是太幼稚了吧？你不知道我和小真都一起陪男人玩乐过吧？”
　　王大宝一听她俩人这样说，心里就燥忽忽起来，靠，刚才自己也不过就是设想了一下能不能跟格格和她妈妈来个一箭双雕，却没想到人家这对小妖精早就做出这种出格的事情来了。
　　王大宝肚子里正饿得慌，没心思跟这俩妖精打情骂俏的，所以就把香香从自己身上抖搂开，说：“得，我笨嘴拙舌地说不过你们，我饿了，我可得先吃饭了，人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌，你们也一起吃？”
　　香香跟小真说：“是啊，男人不吃饱了饭那身体的本钱就没了，呵呵，让他吃去，咱们再回去好好泡泡舒服舒服去。”
　　说着，俩人冲王大宝做了个鬼脸，就一起嘻嘻哈哈后跑出去了。
　　王大宝将门带上，自己盘腿上了舒服的大床，然后把餐车拉到跟前来开始吃起来。
　　还别说，这个柳香兰真就是一个办大事的女人，出起手来就很阔绰，不象一般女人那么小家子气。对于他这个初次谋面的人，人家不但一口答应管吃管住让他在这星级酒店快活着休息一场，就是这免费的饭菜也很丰盛。
　　***

美女为邻 第145章 柔弱女孩惹人怜
　　**
　　牛排，鲑鱼，北极贝，羊排海鲜煲，红酒，蔬菜沙拉，果盘，王大宝一个人将这些东西一扫而光，肚子里这下可熨贴舒服了，早晨饭没吃，这又接近中午了，两顿并做一顿，吃的少了才怪呢。
　　吃饱喝足，王大宝将餐车一推，往身后一靠，舒软的大床让他全身马上就松懈起来。他把头埋在香喷喷的枕头里，再一次感慨，这日子才叫日子啊，想想他以前每天出一身苦力干一天活，就吃一顿猪食一样的大锅饭日子，那哪能叫活着啊？
　　那时候，他能偶而吃上一斤猪头肉就感觉幸福无边了，怎能想到有一天还成吃到几乎连听都没有听多的那些美味佳肴？而自从他有了钱后不过几个月的时间，他已经把许多普通人叫不上名字来的东西都尝了个遍了。
　　正舒服着呢，就听到外面有人轻轻地敲门，王大宝以为肯定又是香香她们来骚扰他，心里狂喜，连忙下床过去开门。
　　现在他已经吃饱喝足，泡了线个热水澡体力精气神也恢复的差不多了，再跟她们玩玩应该会保持良好的状态。说不定她们也要给他来个一箭双雕呢。
　　身上还是缠着那块毛巾，他就忽地一下把门打开了。正要嬉皮笑脸地伸手拽那俩小妖精，却看到门外站着的竟然是，是姗姗，哦不，是象姗姗的那个送餐车的女孩子。
　　女孩子一看他还这样一副尊容，脸又红了，把头一低，小声说：“对不起，先生，打扰了，我，我可以进去问您几句话吗？”
　　王大宝一看女孩子那不胜娇羞的模样，心里马上对她产生了一种微妙的好感，这种感觉不是他当时初见尹凤吟，格格，美心，香香她们的那种冲动的感觉，而是一种说不上来的，心里麻簌簌的复杂感觉。
　　听她这样说，他连忙有些局促地将身体往一边让了让，说：“没，没打扰，你进来吧。”
　　女孩子从他身边闪了进来，垂着头站在地当中，王大宝手放在门把上，问她：“需要把门关着还是开着？”
　　女孩子一听他这样周到谨慎，心里好象对他有了好感，嘴角露出一抹羞涩的笑意，小声说：“如果您不介意，那就先带上吧，我不想让人听到咱们的话。”
　　王大宝听她这样说，就仔细的把门给带上了，然后就转过身来面对着她客气地说：“你，你坐吧，有什么话直说好了。”
　　女孩顺从地坐到了房间里的联邦椅子上，一直不敢抬眼看王大宝，眼睛看着自己的手，说：“先生，我就想问问您，您是在哪里认识那个叫姗姗的女孩子的？您能告诉我她现在住在哪里吗？”
　　王大宝在这样一个腼腆的女孩子面前，也感觉自己这样腰间只围一块毛巾的尊容太不象话，于是就坐到了，关键是他怕站着的话那毛巾还会不小心掉下来。
　　坐下后，他又仔细看了看那女孩子，突然就笑了，说：“如果不是你这样说，我怎么看也感觉你就是那个叫姗姗的女人呢。你也认识她了？你们长的这么像？”
　　没等他说完，女孩子就一下子抬起了头，王大宝惊讶地发现她的眼里竟然泪汪汪的了，漂亮的大眼睛象他老家西山上的那汪清泉，闪着亮晶晶静悄悄的光泽，让人看了心中不免就荡起涟漪。
　　她的声音有些发哽地看着王大宝，说：“我告诉您吧，那个叫姗姗的女孩子是我的姐姐，我们俩是双胞胎，她只比我大半个小时，可是，从小她就一直很照顾我，我们……”
　　说到这儿，她竟然忍不住呜呜地哭了起来。王大宝看着她那柔弱的双肩轻轻地耸动着，不禁生出了从来没有过的怜香惜玉之情。
　　他也顾不上自己腰间的毛巾会不会二次脱落了，连忙拿起床头上的纸巾走了过去，一只手试探着放在她的头发上拍抚了几下，一边将纸递到她面前，温声说：“别哭别哭，我长这么大，从来没有看过女孩子哭过，你这样一哭，我就慌了，可不知道该怎么办好，这要是有人进来，还会以为我欺负你呢。”
　　女孩子一听他这样说，就接过他手中的指，在自己的眼睛上擦拭着，冲他勉强笑了笑，说：“对不起，我就是太难受了，所以就哭了，你坐吧，咱们继续说，你不要笑话我哦。”
　　王大宝笑了笑说：“我不会笑话你的，你跟你姐姐一定什么事吧？你说吧，我听着。”然后就又重新坐回了床沿上。
　　女孩子看他这样，对他的好感更强烈了，就说：“我先说说我吧，我叫楚楚，今年二十一岁，不行，你得先告诉我，我姐姐现在到底在哪里？她过的好不好？我想今天马上就找到她，我都找了她一年多了，我……”
　　王大宝一看她又要哭起来，就连忙说：“好吧好吧我先告诉你，你别着急，你姐姐现在跟我住在一个小区，叫秀水苑小区的，我也只见过她两次面，不知道她过的怎么样，不过看她的穿戴打扮，还有，能住在那样的小区里，我估计她应该过的不错了。”
　　至于秀水苑小区的绰号叫什么，王大宝觉得没必要告诉她了。一个是感觉自己住在那里让这样的女孩子知道的话，她说不定会对自己有厌恶感，另一个就是怕她知道了自己姐姐住的是小三社区心里会难受。
　　因为这个叫楚楚的，看起来就是一个正派女孩，不象小真和格格她们那样能接受社会上一些比较新潮开放的做法及事情。
　　女孩子一听他这样说，反而苦笑了一下，神情很忧伤很凄楚地说：“她过的还好吗？她过的还好吗？她真的过的好？”
　　王大宝一看她这样，自己反而糊涂了，这个妹妹，听到姐姐过的还好为什么不高兴反而这么个态度呢？他不解地问她：“你姐姐过的好你不喜欢吗？哦，我知道了，是不是因为你俩长的一模一样，都很漂亮，她现在过的很好，而你要在这里当服务员，所以就感觉心里不舒服了？”
　　楚楚听他这样说，摇了摇头，眼泪吧嗒吧嗒滴了下来，落在她粉红色的中国红缎子旗袍制服上，将那上面的几枝梅花都染湿了。
　　王大宝看着这个楚楚动人的女孩子，心里再次生起怜惜之情，他的心里因为自己产生了这种情绪而欣慰，看来他王大宝真的已经成长为一个真正的男人了，一个可以试着怜惜女人并且有能力有闲情逸致去帮助她们的男人。
　　这样想着，他就在心里决定，如果可以，他一定会帮助这个女孩子的，让她别再如此忧伤。
　　楚楚又用手抹了抹脸上晶莹的泪珠，说：“不是你想的这样的，其实我也很矛盾，我即不希望我姐姐现在过的很苦，也不希望她过的很好，我，我真的很矛盾……”
　　王大宝刚想再安慰她几句然后听她继续往下说姐妹俩的事情，门却被打开了，香香和小真又闯了进来。
　　看到屋子里的这个情形，香香马上咋呼起来，“哟呵，王大宝，你行啊，第一次来我们豪家，就钓上美妹啦？我说楚楚，你就是来送个餐，干嘛两次在这儿不是叫就是哭的啊？是不是被这小子给欺负了？没事，你跟我们说说，我们帮你收拾他。”
　　楚楚一看香香和小真又来了，就尴尬地站起来说：“对不起，柳姐，我，我就是来这位先生问点事情的，请你不要告诉领班，不然我这月的工资……”
　　小真一听，就笑了，上前拍拍她说：“没事，你放心吧，你工作一直蛮认真的，我阂小姨不会多管闲事的。”
　　楚楚朝小真说了几声谢谢，就又匆匆出去了。
　　香香就坐到王大宝的身边问他：“大宝，你可真行啊，才来第一遭，就让这个楚楚这么哭天抹泪的啦？老实说，你对人家做过什么？不会是以前哄骗过人家让人家给遇见了吧？”
　　王大宝笑了，说：“你看我象那种欺骗女孩子的人吗？她就是来问我一点事情的，你们可别瞎想，你们不在自己房间好好睡觉休息，又跑我这儿来做什么？就算是我想跟她有点什么，也被你们这样一次次的突然袭击给吓跑喽。”
　　香香笑嘻嘻地缠到他的腰上，手在他围在毛巾下面的腿上摩挲着，眉眼乱飞地说：“我们想要来犒赏犒赏你，你不乐意吗？因为我们冲撞了你的好事？难道你想跟那个楚楚谈个情逗个俏？”
　　王大宝任由她的手在自己的腿上胡乱耍坏，只是不动声色地故意坏笑着瞅着她说：“哦？你们要怎么犒梢呢？我倒是很想见识见识，不会是要一起上把我给瓜分了吧？”
　　小真笑了起来，走到床边坐在他的另一边，说：“嘻嘻，大宝哥哥，还真让你给说对了呢，我们就想玩个尽兴的，你想不？”
　　王大宝一看她们真的要动真格的了，心里不免无比期待向往起来，他试探着将手放在她二人的一条腿上，看看她们是不是在逗弄自己，两个人却都没有把他的手给打开。
　　****

美女为邻 第146章 火热表演太撩人
　　*******
　　他臼：“为什么呢？为什么突然想起要跟我玩这样的游戏了呢？”
　　小真的手在他结实的肩膀上抚弄着，说：“不为什么，就是看你身体很棒，想玩了呗，要想玩这个，必须是男人身体素质很好的才能玩的了啊，不然的话总是半道撤火，半途而废，那多折腾人啊。大宝哥，你想不？你想不想跟我们俩一起……”
　　王大宝干脆，倚靠在床头坐着，对这俩小妖精说：“这样的好事我当然想啦，不想我就不是男人了，嘿嘿，你们要怎么玩呢？你们主动，我跟上。”
　　小真和香香就站在地下，对着他搔首弄姿地说：“你看着就行了，我们先给你表演，呆会需要你上马了，你就卖力的上马奔跑就行了。”
　　王大宝将胳膊抱在胸前，美使孜孜地看着她俩站在床尾那儿开始秀，俩人身上都是刚刚洗过澡，皮肤上还散发着浴液的馥郁香气，一粉一蓝两块大毛巾包在两人曼妙的身体上，衬着肩膀和双腿上的白皮肤格外好看。
　　小真和香香互相艳荡地看了两眼，然后就将各自的一只手伸出去，指尖勾着指尖缠到了一起。接着，香香的手一扯，小真的身体朝前一跌，就一下子滚倒在香香的怀里。
　　两个人一个人头低着，一个人头仰着，两个妖精样的女人眼睛呼相看着对方，彼此的红唇微微张开，里面喘着热热的气息。
　　香香的头慢慢低了下去，小真的脸慢慢迎了上去，王大宝眼看着二人的嘴接触到了一起，眼看着两条小舌从两张红唇里钻了出来，尖稍彼此碰触，勾缠，很快就象两条小蛇在空气中跳起了热舞。
　　王大宝没有想到两个女人间还会玩这种游戏，他不禁想起当时看到的尹龙漓和那个叫宠儿的男/同的情形来，靠，这世界确实疯狂，耗子没有给猫当伴娘，但是女人跟女人可以搞上，男人跟男人也可以搞上了。
　　随着她二人唇与舌的纠缠，她们身上裹着的毛巾都被蹭开掉到地板上去了，两具赤/条条的女体彼此紧贴着搂抱在了一起。
　　她的胸挤压着她的，她的肚子紧贴着她的，她的手搂住了她的腰，她的手缠上了她的脖子，她的舌在她的嘴里搅动……
　　王大宝眼睛一眨不眨地看着这俩小妖精在自己面前的卖弄表演，他的喉咙里不断地吞咽着唾沫，他感觉自己已经在坐不住了，可是这俩小妖精好象已经把他给忘了，她们只是地勾缠着对方，极尽跳逗之能事。
　　王大宝看到香香的手先摸上了小真的胸，她那小小的手掌包住了那个大大的丰胸，轻揉着，慢压着，手指夹住那枚小红果捻动着，小真的喉咙里发出猫咪一样的哼声。
　　小真的手在香香的身上摸了下去，一直摸到了两人紧贴在一起的小肚子哪儿，然后，她的手又继续往下钻，终于钻进了香香的腿缝里。
　　香香的嗓子里也开始哼吟，她的腿主动张开了，呈大字形站立在地上。
　　小真摆脱了她的勾缠，身子慢慢跪了下去，她的嘴捉住了香香的乳，她的手在香香的腿空里上下拉动，香香的头朝后仰了回去，眼睛闭着，红唇张着，身体一耸一耸的，喉咙里一直发出艳荡的叫声……
　　王大宝从来没有看过这种热火刺/激的表演秀，他已经受不了了，于是就从蹦了下来，上前一条胳膊搂住一个，说：“来吧，与其你俩在这儿互相折磨得不到满足，不如让我来滋润你们。”
　　香香和小真被他挟到了床边，没等他把她们压翻到，两人却先将他给摁坐在了床沿上。
　　然后，两人各自站在他的一边，将他的手拿起来放到了自己的腿空里。
　　王大宝的嘴开始轮流左右开弓吞吃她们的珠峰，两只手却分别在她们的腿空儿间放肆。两个小妖精的手各自把住他的一个肩膀，身体象风摆杨柳一样地扭动起来。
　　王大宝忍不住了，起身将她二人按趴到，看着那两处同样娇艳的小娇/正不知道该先从谁的上面扎下去，就听外面嘟嘟嘟又响起了急促的瞧门声。
　　王大宝想，不会又是楚楚那女孩吧，她还是想再问他一些关于姗姗的事？正这样想着，外面有人开实话了，“小真，香姐，柳总让你们快去她那儿，好象是老太太出事了……”
　　小真和香香本来对外面的敲门声充耳不闻，正催促着王大宝快点上马呢，却听到外面领班说的这话，于是也顾不得没有穿衣服了，象两匹小马驹一样从王大宝身下钻出去，赤溜溜地就奔外面去了。
　　王大宝有些懊恼，站在后面喊道：“不带这样的啊？才让人火起，就这样溜掉，这算什么事啊？”
　　香香边跑边回头说：“你先等一下，一会儿我会给你安排的。”说着，就和小真跑到隔壁穿衣服去了。
　　王大宝颓然地跌坐在，看着自己正怒起的王小宝，心烦地说：“得，兄弟，你也不用这么亢奋了，要不咱先回家去？说不定还会碰上其他小妖精闲着没事可以慰问咱们一番呢。”
　　说着，他就往浴室里走去，想去那儿拿衣服穿上走人。小妖精都不在了，他还自己留在这儿休息的个啥劲？还不如回自己的巢里去休息的舒服随意。
　　进了浴室后，迎面就见到墙上的那副大型浮雕美女出浴图，他的火就更烈了，自己贴在凉凉的瓷砖上，嘴里骂道：“小妖精，把人勾起火来了，她们却跑掉了，不过，今天的秀可真痛快，不知道同时跟这么好几个小女人搞，又会是什么滋味呢？”
　　说着，他就伸手摸了摸浮雕上的那几个美少女的身体。抬头瞥见大镜子里自己的裸/身，那发达的部，那健壮有力的腿，那厚实的背，那雄壮的货……
　　王大宝自己看着自己的身体都感觉很得意，很男性，很有力度。
　　他想起尹凤吟房间里墙上镶嵌的那些镜子来，当时光顾上贪婪地尝鲜了，并没有心思好好从镜子里欣赏一下那时那刻自己和身下女人那动人的纠缠场景，看来以后有机会还要学会更细更多样化的玩乐。
　　浴室里还在响着迷魂的音乐，王大宝按捺不住体内膨胀的烈望，就自己站在那儿用手打起灰机来。
　　正打到好处，就听到外面又响起了敲门声。
　　王大宝简直要败了，没想到在豪家才住了不到半天，就数次被这敲门声给骚扰了多次。他强忍着怒火，再次用毛巾将自己的身体包住，走到外毛门打开了。
　　门一打开，就从外面闪进一个女人来，还没等王大宝看清，就看到那个领班的笑脸在门外露出来，她含笑对王大宝致意，说：“王先生，打扰您了，这位媚儿小/姐是香姐特意为您准备的，希望您入住豪家愉快。”
　　说完，不等王大宝有所表示，人家劲微一鞠躬，含笑而去。
　　王大宝有点不明所以，倒回头来看着刚才进来的那个女人，那女人正站在床边看着他笑呢，一看他回过头来，就说：“您是王先生吧？出次见面，很高兴认识您，请问您要一直站在门边吗？”
　　她的声音倒是很好听，婉转如百灵鸟，说着还冲王大宝甜美一笑，王大宝连忙将门带上，走回到床边问她：“你，你叫媚儿？是香香让你来找我的？请问你找我有什么事吗？”
　　媚儿笑了，将手里的一个小包放在床头柜上，走到王大宝的身前，将两条胳膊缠到了他的脖子上，仰着一张同样漂亮的脸蛋看着他说：“您可真逗，怎么会不知道我来找您做什么呢？我就是来让您开心的，您想怎样就怎样，现在，我是您的了……”
　　说完，好呶起娇艳的红唇朝他一眨眼，一笑，那勾魂的风情就全泄露了出来。
　　王大宝有些明白了，但是他还有些不放心，臼：“你是，你是豪家内部养着的呢？还是从外螟来的？需要多少？你先说说。”
　　王大宝怕被不明就里的讹诈，所以就得先小人扒拉地把事情闹明白。
　　媚儿听他这样说，就笑了，一只小手在他落在外面的胸膛上摸弄着，说：“王先生放心吧，我是豪家内部的，我们都是经过某些部门允许的了，您就放心的享乐吧，是香香姐叫我来的，她说本来要自己哄您开心，但是临时有事出去了，所以就安排我来了，这个柳总都是知道的，希望我不会让您失望。”
　　王大宝听她这样说，就放心了，说：“哦，是这样啊，其实我，我也不是非得……”
　　他不想让人家笑话自己好象已经到了饥不择食的地步，所以就想说几句解释的话，可是说出口来才感觉有些此地无银三百两，于是就不知道怎么说下去了。

美女为邻 第147章 为您服务全套活
　　****
　　媚儿听他这样说，将身体往他的身上贴了贴，手在他的毛巾下面捞了一把，说：“王先生，您看您都这样了，还是别推脱了，就让媚儿好好伺候伺候您吧，也请您给媚儿这次机会，被客人拒绝是要扣奖金的。”
　　王大宝不懂人家这里面的规矩，听她这样说，有些好奇，臼她是怎么回事？媚儿就说了，说她们平时都是排班制，轮流上，但是如果能把某些客人哄好了，让他们每次来都单点她们的名，那么她们就会额外得小费和分成、奖金，但是如果被哪个客人回拒了，就会失去这一切，还会让业绩下降。
　　王大宝没想到做哪一行的都有行规啊？人活着可真是都不容易，看着媚儿长的挺漂亮的，就好奇地问她，“你今年多大了？为什么会来豪家做这个呢？是为了图快活还是为了挣钱多呢？”
　　媚儿让他先躺下，然后她跪在床下，开始给王大宝按摩腿，然后说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎，其实女人也怕入错了行，我家里条件不宽裕，学习也不好，中学毕业后就得自己出来找工作，其他的也做不了，所以当时就来应聘这儿的是服务员，做了几个月后，就被一个客人给看中了，他给了我不少钱，我动心了，就那样了，然后，就被编到了娱乐部里做起了这个……”
　　王大宝听她这样说，就更好爱奇了，“难道你们酒店的服务员不做这个吗？你们不是都一样的吗？怎么还有专门的啊？”
　　媚儿的小手在他的脚脖子上捏着，捏的他很舒服，她又说：“王先生看来您以前是个正派人，不了解这个呀，我们的做工分的挺细的，服务员也分大堂的，客房的，餐饮的，她们一般只做一般的服务，特殊服务都是我们娱乐部专门提供的，严格统一管制，这样安全，不容易出事，当然了，有的服务员有机会或乐意做这个的话，就可以调进来……”
　　媚儿的小手已经按到了他的腿跟那儿，她的小手从毛巾下面伸了进去，在他的那处地方若有似无地碰触，弄地王大宝心火难耐。
　　他闭着眼睛享受着，说：“哦，是这样啊？你喜欢做这一行吗？没想过要转行？你，你把我身上的毛巾拿下去吧。”
　　媚儿一听他这样说，就将他腰间围的那毛巾轻轻扯了下去，他的那个昂扬的王小宝就从里面跳了出来，明晃晃地招摇在媚儿的眼前。
　　她继续跪在那里按摩着他的全身，说：“王先生，您的这个，可真大，少见呢，我嘛，做了这一行，也就说不是喜不喜欢了，反正挣的钱是不少，也不错，而且还能满足我年轻的身体呢，不瞒您说，做这个做的久了，身体就IN贱了，许多客人其实满足不了我们的，我们又不能随心所欲的由着自己来，很难受的，所以，我有时候就是不赚钱，也想做，身上空的慌……”
　　王大宝把她的手拉着放到了自己的王小宝上，她开始给他弄起来，王大宝闭着眼睛舒服地享受着，问她，“你们都有什么特色服务吗？你开始吧，把我伺候好了，我会多给你小费的。”
　　媚儿就小声笑了一下，说：“谢谢王先生梢，我会让您开心的，也希望会让自己开心，嘻嘻，您看，您需要选哪一种玩法？”
　　王大宝不知道他要他看什么，就睁开了眼，一看，媚儿已经将自己带来的小包打开了，里面是不少东西，看到那根小皮鞭，王大宝就想起了夜里自己被香香那小妖精折磨的滋味来，没想到她们也提供这种服务。
　　王大宝此时烈火难耐，不想再搞那些火上浇油的事儿，以后的机会多着呢，他现在只想尽快享受一下释放的感觉，于是就说：“不搞太复杂的了，就整个简单的吧，你看着办吧，我想要痛快利落的。”
　　媚儿一听，就从包里拿出一个套来，王大宝看到她拿这个，想起自己昨天买的那杜雷丝，当时以为夜里会用到，可是真到了那时候，他的脑子里早就把那玩意儿忘到九霄云外去了，也不知道香香那小妖精会不会有病？看来他那天买的东西只能以后再用了。
　　于是他臼媚儿，你们每次都自备这个东西啊？也怕传染病吗？
　　媚儿说，那当然了，也是为了让客人放心。我一般不做不带套的服务，我趁着年轻多赚点钱是为了以后过上好日子，我可不想把自己的身体健康搭上。
　　说着，就把那套给王大宝的兄弟给套了上去。王大宝还从来没有用过这东西呢，这是第一次戴，还是由人家女人帮自己戴的。他感觉这东西就象一个头箍，将他的那个头给紧紧地箍住了，好象有些不太得劲。
　　不得劲就不得劲吧，为了尊重人家媚儿这凭自己本事吃饭的女人嘛，也是为了保持自己的身体健康吧。他王大宝才发了没多长时间的财，他可不想没事找事染上病把自己的革命本钱给搭上呢，他还要好好享受长长的大好人生呢。
　　以前跟美心和尹凤吟她们做他都不注意到这一点，不过他想，象他们那种女人，也还算洁身自爱吧，并没有胡乱瞎搞，应该不会有事的。就是小真和香香她们这种穿梭于男人间的小妖精，估计也没有什么事。
　　因为她们结交的男人好象都是有脸面的，在这方面应该都很注意了，再说她俩几乎是从小“科班”出身，估计在防范这方面肯定很有一套了。
　　媚儿将自己带来的一些东西摊给王大宝说，“王先生您看您想选哪种服务呢？”
　　王大宝抬头一看，有冰块，有跳跳糖，有保温杯，他有些纳闷地说：“这些都是做嘛的？反正我也不懂，你看着做吧，别害我就成。”
　　媚儿笑了，先起身将自己身上的衬衣解开了扣子，将上半身全剥出来露在外面，然后就挺着一对勾人的娇乳，趴到他的身上，说：“王先生以前没做过这些吗？这是第一次？我一定会让您满足的。”
　　说着，她的大胸就落到了他的胸膛上，那种女人所特有的柔软挤压着他的胸膛让他感觉很舒服，他干脆闭上眼睛慢慢享受起来。
　　媚儿一直没有让自己身上的其他地方触到王大宝，只是用自己的胸一直在他的全身磨蹭着，揉压着，那种滑过全身的软软的痒，让他全身的细胞即放松又紧张，就象泡在温泉里一样的舒服。
　　媚儿将床头上的跳跳糖取了过来，并没有急于拆开包装，而是将头掉了过去，将自己的部朝向着王大宝仰靠在床头上的脸，将自己的脸埋到了他的腿上。
　　她的小嘴包含住了他的那个，那种瞬间被吸纳被包容的感觉，让他全身都搔动起来，媚儿的嘴继续往下，而他的那个就继续往里，他能感觉到自己的王小宝已经进到她的嗓子眼儿里去了！而她的红唇却已经靠近他的毛。
　　王大宝一动都不敢动了，他无法想象人家是怎么做到了？他的东西那么长，她的小嘴看起来是那样小，她怎么能够做到全部吞入呢？可是人家就是做到了啊。
　　媚儿开始吞吐，不断地让王大宝在她软而热的小觜里出来进去，王大宝开始闷哼，手放在她的两条腿上，看着她被小短裙包的紧紧的小一直在眼前摇来摆去。
　　她的小裙子是黑色的，里面却穿着红色的小裤头，因为她身体是跪趴着的，所以小短裙包不住整个部，里面的小裆就一撅一撅地隐隐露出来。
　　王大宝的手放到了她的裙子拉练上，扯着一拉，那儿就开了，他把它从她身上褪了下去，白色的皮股衬托着红色的小内内完全呈现在他的面前。
　　王大宝的手在那红色小裆上来回轻擦，那儿很快就出来不少湿东西了，媚儿的嘴里开始咿唔哼啊，王大宝的手指从一边紧贴皮肤的布料里擦了进去。
　　媚儿的嘴动地更急了，王大宝索性将她上的小东西给扯到了下边，白色的小皮股露了出来，衬着下方红色的小裤裤真是撩人。
　　王大宝看到她的那儿闪着亮晶晶地光泽，小泉眼儿里正往外渗着清泉，王大宝的手指从那儿擦了进去，媚儿的小开始往他的手上拱，王大宝的那个被含的象要爆炸了一下。
　　两个人拉了一会儿锯，媚儿倒有些先受不了了，她将王大宝的东西吐出来，掉过头来看着他说：“王先生，你的这个好大，我，我好喜欢它，要不，我给你来个风暴吧？你喜欢吗？我们不用这个套了，你可以检查一下我的，我保证我没有病，真的，我让你这么直接进去我的，你给我多加小费好不好？”
　　她的小嘴经过这一场激战后，显得更红更润了，而且唇上还沾了不少的唾液，她的俏脸通红，头发散乱，看着王大宝的眼神迷离而多情。
　　王大宝也感觉带着那个东西太受拘束了，老感觉有些穿着靴子挠痒的不痛，所以就痛快地答应了媚儿的请求。
　　*

美女为邻 第148章 专业服务不一般
　　****
　　媚儿让他先检查一下她好放心，他的手指将她的那个地方扒开看了看，又嫩又鲜润的小溪流，看起来很健康，王大宝虽然不知道女人如果有病这个地方会怎样，但是媚儿的这儿一点异味都没有，应该没什么问题，所以他就放心了。
　　王大宝这昔日的老实孩子从来没有接触过这类知识，所以连风暴这种快要过时的玩法都不知道。
　　媚儿从他身上掉过身来，用牙齿咬住了他宝贝上的套，将它扯下来扔到了垃圾桶里，然后就打开了那包跳跳糖，倒出一把来含在了嘴里，然后就迅速将王大宝的东西吞了进去。
　　王大宝那敏/感的地方马上被一阵小冰雹一样的东西包围着簌簌跳打起来，一种难耐的感觉从他的那儿涌遍全身，让他全身都了一下，他没想到竟然还会有这种玩法，人们在享乐方面可真是能发明创造啊。
　　媚儿将一包跳跳糖都弄完了白，王大宝的宝贝也象要爆炸了一下，他再也不想忍受这种“非人”的煎熬了，猛地就将媚儿给掀翻到了，媚儿渴望地吟了一声，王大宝的动车组就钻入了她的隧道里。
　　王大宝能感觉得到自己的火车在里面的推入，他的火车有多长，她的隧道就有多深，媚儿被这种深度侵入给弄地连叫了好几声，王大宝的腰又一挺，终于将整列火车贯入她的深处。
　　媚儿的眼睛轻轻闭合着，无比享受地任由王大宝在自己的身上开始攻击。
　　看着她那艳迷的样子，王大宝不禁想，她在别的男人身下时也是这样一副德行吗？于是就一边干着一边问她：“你一天接几次生意？你们有要求吗？这事在你们这儿多不？每次被不同的男人进去，有什么特别的滋味不？”
　　媚儿的腿在他的腰上纠缠着，努力往上挺着自己的，说：“我们这儿，不比洗浴中心，他们那儿，这部分收入大很大的比例，我们不，我们只养了几个人，仅供部分客人服务，活不多，所以有时候，我得不到满足，象您这样棒的，不多见，我喜欢您这样的，真过瘾，弄地我这里面，好满，好舒服……”
　　王大宝不知道她说的是奉承话还是真话，但是听她说自己很棒，比其他客人能让她满足，他还是很得意，哼哧哼哧地动地更急了。
　　王大宝本来以为象媚儿这种经常做的女人，那个地方一定很抗磨，一般很难达到峰顶，却没想到他才耕耘了十几个回合，她就全身，手脚紧紧地缠到他的腰上，揽紧他的身子有力地颤抖起来。
　　王大宝乘胜追击，在她那花心乱颤的地方又紧着连着深刺了好几下，将媚儿给弄得眼白都差点翻了上去，忘乎所以地连连娇啼。
　　那种声音真的太动听了，王大宝情绪高昂，继续在她身上埋头苦干起来。
　　媚儿的身体已经被弄地柔若无骨了，她娇慵地在他下边说：“王，王先生，您，您太厉害了，啊，我，我受不了了，我好久没有这么满足过了，您下去，我再帮您来个冰火……”
　　王大宝不知道冰火又是什么意思，但是充满期待，于是就强忍着烈火从她身上撤了出来。
　　媚儿让他仰躺在，她再次跪在了床跟前，然后就从小包里拿出一包纸巾，取出一张包住王大宝的宝贝擦了擦，那上面还残留着许多她身体里面的液体。
　　擦完后，打开带来的保温杯，张开红艳艳的小嘴喝了一大口热水，然后就迅速将王大宝的东西再次吞了进去。
　　那种被热热的水包围的感觉让他那本来就要起火的东西更燥热起来，他感觉自己的王小宝此时已经化身成了一条小龙，正在滚热的温泉潭水里浮荡。
　　还没等他享受过来，媚儿却突然将他给吐了出来，同时将口里的热水咕咚，咽到了自己的肚子里，还妩媚地朝他一笑。
　　王大宝听到她吞咽口中热水的声音，感觉就象是自己的东西被她吞到了肚子里一样，特自豪，特满意。
　　紧接着，媚儿又从另一个保温杯里取出一块冰块含到了嘴里，然后又一低头，一扎，王大宝刚从烈火里挣扎出来的宝贝又被镇到了千年冰窟里！
　　那种冰与火的双重体验与刺/激，让他忍无可忍地噢噢直唤起来，媚儿听到他的声音好象很快活，很满足，小舌在觜里搅动着冰块，在他的那个四周来回转动着，弄地他的王小宝简直要升天了。
　　没等他的小宝适应那种冰的寒冷，媚儿又将冰水吐了出来重新含了热水再次吞入他的蛟龙，王大宝被这种接连不断地双重刺/激给整地小肚子下面暴硬，身体里面的电流已经到了要冲破电线冲击而出的边缘了。
　　他实在忍受不了了，从腾地就坐了起来，然后翻身下床，将媚儿就地按倒在床沿上，不容质疑地就从她身后直接攻入！
　　媚儿的那儿本来就是一片洪水泛//滥，现在再次被王大宝进入马上又剧烈地搔动起来。
　　她的那里面被那种簌痒感弄地一直在簌簌地蠕动着，包裹着王大宝胀到极点的宝贝，吮咬的他又舒服又难耐，他按住了她的小不让她乱摆乱躲，接连不断地数几十下疯狂有力地狂轰滥炸，终于将两人再次送上灵魂出窍的天堂……
　　王大宝从媚儿的身上下来，问她要不要去洗洗，媚儿还象一只被狂风扫到地上的蝴蝶，正趴在床沿上娇吁吁地直喘呢。
　　听到王大宝这样说，她就娇软无力地抬起头来说：“好吧，谢谢您这么体贴，我，今天我好幸福，只有您这一个客人让我一次酥了两次，有的客人干忙活我半天，他们自己倒舒服了，可把我给害苦了。”
　　王大宝很得意地说：“他们都太差劲了吧？哈哈，我王大宝是谁呀？小哥钢钢滴，嘿嘿。”男人被女人夸这封面本领高强，都会得意忘形吧？
　　两人一起进了浴室，媚儿很温柔地先去将浴缸里放了水，跟王大宝说，“要不，我们再来个鸳鸯共浴？”
　　王大宝一听，就说：“没想到你的那儿还这么贪心啊？怎么？刚才两炮都没有把你给炸飞了？还想再来？”
　　媚儿地笑了一下，说：“您讨厌嘛，好笑话人家，我就是提个建议嘛，有不少客人乐意跟我们在浴室里玩的，这灯光，这音乐。”
　　说着，她就主动将灯光和音乐调了调，那种暧昧迷/离的气氛马上就将整个浴室弄地撩人魂魄了。
　　王大宝先迈进了舒服的浴缸里，冲着外面的她说：“你这活儿做的真不错，也挺合算的哈，不但自己得到了充分的享受，还可以赚不少钱，一举两得啊，倒是我，出了不少力还得出钱，哈哈。”
　　媚儿一听他这样说，以为他是不舍得再出钱了，于是就连忙说：“您别误会，我不是想多收您钱的，这次，这次我可以免费服务，不收钱，只要，只要您多给我次，我想好好享受一下，平时，哪能老是遇见您这么棒的客人呢……”
　　王大宝听她这样说，就笑了，说：“我逗你呢，我不差这点钱，你们也是凭力气吃饭，我不会亏待你的，你乐意的话就进来吧，帮我搓搓背歇歇乏。”
　　媚儿听他这样说，就高兴地跨腿进了浴缸。缸虽然不小，但是同时容纳两个人一起洗，还是有些偏窄。
　　媚儿就让王大宝靠前坐，自己转到了他的身后，说要给他来个帝王浴哄他开心。
　　王大宝不知道什么是帝王浴，就任凭她摆布。媚儿坐到他的身后后，两手轻轻扳住他肩膀，将自己肥而挺的胸蹭到他的后背上，小舌伸出来，开始在他的身上打圈。
　　王大宝被她弄地痒痒的，身下热水泡地身上很舒服，媚儿的小舌就象一个最轻柔的软刷，在他周身上下每寸上扫荡。
　　媚儿的小舌一直把他后背的都给舔遍了，又从他的肋骨开始往前边舔去，头从他的腋下钻到他的肚子上，舌在他的肚脐窝上划圈，王大宝的肚子里面开始簌痒，而王小宝又翘了起来。
　　媚儿象一条小美人鱼横躺在王大宝的腋下，她的脸竟然钻进了水里，鼻子窒息着，嘴里却叼住了王大宝的水中蛟龙。
　　王大宝的手在水的润滑下摸弄着她光溜溜的身体，她那对娇/挺的乳挤压在他的腿上，腹上，让他的手忍不住抓了上去。
　　媚儿终于被水给憋地透不过气了，然后她的头猛地从水里抬了起来，闭着眼睛，大张着嘴喘了几口气，王大宝的嘴象蚊子的针一样扎上了她撩荡在他眼前的胸。
　　媚儿咿唔扭动了几下，又将嘴在他的脖子、肩膀，胸窝出湿//吻，她的小舌在他的胸上不停的打圈，弄地他的那儿痒痒的，簌簌的，一股股地电流直往裆/部涌去。
　　媚儿的舌将他前边的皮肤也给舔遍了，王大宝受不了了，将她的头抬起来，嘴封到了她的小嘴上。
　　***

美女为邻 第149章 浴缸里水花四溅
　　****
　　那里面还带着他身上汗液的咸味儿，两条舌象两条发了情的蛇在一起纠缠，彼此的嘴里都是一片热湿。
　　王大宝的手开始摸弄她的那对柔软的乳，他企图将她抱到自己的腰上将自己的给她套上，但是媚儿却并不急于被攻占，而是撒娇般将他的头扳了开去，然后从他身上下来，拿起了一旁的沐浴露。
　　王大宝坏笑着扯着她的蓓蕾，说：“怎么？你还嫌我身上有汗味？真的要帮我洗洗？”
　　媚儿将沐浴露不是打在手上，而是打在了自己的珠峰上。她笑笑地说：“我不是嫌你有汗味，我就是想好好伺候伺候你。”
　　说着，她就将王大宝的两只雪手抓起来放在了自己的胸上，然后示意他打着圈去揉那些沐浴露。
　　芬芳的沐浴露清香很快在两人之间弥漫开来，王大宝的手心里满是白白的丰富泡沫。泡沫在他和她之间就象一层滑腻的润滑剂，让他的手摸起她的胸来格外舒服，格外柔滑。
　　媚儿微微眯上眼睛，陶醉在王大宝的抚弄下，过了一会儿，她将他的手拿开，将自己那对娇挺的乳蹭到了他的胸膛上。
　　她开始挺着它们在王大宝的身上四处蹭擦，那又香又滑的浴液泡沫在两个人的皮肤间越磨越多，媚儿的那两座珠峰此时就象两朵盛开的棉桃，蹭在王大宝身上的感觉，比那高级泡芙可舒服的多了。
　　他的周身已经被白色的泡沫给布满了，只有中间的那个粗紫的王小宝还顽强地将头探在外面。
　　为了帮王大宝水中的腿，媚儿又将身体跪趴了下去，两手撑在水中，将乳垂下去在他腿毛缭绕的腿上摇荡拨弄。
　　她的身体那样地媚态生姿的摇曳着，脸却抬起来朝着王大宝艳冶地笑。
　　王大宝的手指放在她的红唇上轻轻地着，她便伸出小舌来在他的拇指上舔弄。
　　王大宝问她：“你的花样还真不少，都是以前工作中积累地么？经常为其他客人这样做？你们都这样？”
　　媚儿娇滴滴地说：“才不是呢，我这些都是去洗浴城那儿跟我的一个姐妹学的，咱们豪家这儿现在是比较正规的大酒店，一般不搞太出格的东西，不象他们搞洗浴的那儿专业，不过咱们这儿小姐都比较干净，素质高，我这些，对普通客人是不做的……”
　　王大宝饶有兴趣地逗她，“噢？那么我不是普通客人喽？你是特意为我做的么？”
　　媚儿娇滴滴地从水中直起身来，将身体贴到他的胸膛上揉弄挤压蹭擦着，说：“您真坏，故意逗人家的吧？我当然是特意为你做的啦，你，不是普通客人嘛。”
　　王大宝的手从她跪着的腿缝间伸了进去，在那条小溪流上蹭擦着，嘴贴在她的耳朵上说：“我不是普通客人吗？那么，我是什么客人呢？是能让你满足让你开心的客人么？”
　　媚儿的那儿被他给抠的又痒又酥，她的声音更加啼叫婉转起来，腰肢也开始如蛇一样绞扭摇摆，手无力地搭在他的肩膀上，软声说：“啊，哦，啊，你，好坏，弄的人家，啊，好想……”
　　王大宝的手指往里轻轻一戳，她的那里面就象西瓜汁液一样乱溅了。
　　他坏笑着问她：“我坏吗？比他们都坏？我坏你还喜欢我啊？是你坏吧？是你的这儿太贪吃了，你想了吗？想怎样？说啊，你想什么了？”
　　媚儿被他弄地花枝乱颤，全身颤栗不已，她入行这几年，接触过的男人岂止上百？脸皮更不会象一般女孩子那么娇羞。
　　听王大宝这样故意逗她，她就说：“你明明知道人家想什么嘛，人家，人家就是想你的这个了，想让你把它给我吃，啊，我想让你，*我……”
　　说着，她的手就一把握住了王大宝泡在水中的东西紧握了一把，王大宝的火腾地就浇上汽油了！
　　他将她的小腰一扶，小一搬，就将她端了起来，往下放的同时，她的那个地方准确无误地套上了他怒起的宝贝。
　　瞬间的冲击与没入让媚儿不提防地尖叫起来，两手缠住他的脖子开始贪婪地上下起落着自己的身体吞吃起来……
　　王大宝的手扶在媚儿的腰上，控制着她的起落幅度与频率，她的玉/峰正好摇荡在他的脸前，他的嘴对准了那枚小草莓扎了下去，一咬一吮，媚儿的身体里面就是一阵簌簌地，震的他在她里面的东西好舒服好受用。
　　王大宝无意间瞥见了对面墙上的大镜子上，看着里面照出来的两人烈火澎湃的镜头，他感觉更加来劲了，于是就把媚儿的脸扭过去看。
　　媚儿看到了象一条折叠地藤条一样在王大包身上纠缠的自己，她的双手捧向了自己的乳，从镜子里看着王大宝将它们轮流吞入了嘴里，她的眼神迷荡而艳冶，就象在看着别的女人正在被男人搞。
　　王大宝问她一起有没有跟其他客人这样对着镜子做过？媚儿说做过，许多客人乐意把她们压到镜子上，一边让她看着自己被身后男人弄地要死要活的样子，一边从后面疯狂的要她们。
　　王大宝一听，也来了兴头，于是就抱着媚儿从浴缸里站了起来，端着她的小皮股也将她给端到了镜子跟前，然后就将她放到地上翻过去，让她的胸贴紧凉滑的镜子面，自己则从身后攻入了她的体内。
　　媚儿的俏容映在她身下的镜子上，王大宝通过镜子欣赏着她的冶容，浴室里回荡着艳靡的音乐，粉色的灯光在迷幻的一闪一闪着……
　　人生，有什么事能比得上此刻如此快活，如此忘乎所以，如此销//魂？
　　跟这个艳荡的经验丰富的媚儿折腾了半天，王大宝终于筋疲力尽地完全溃败了下来，媚儿也是累的娇喘吁吁地瘫软在他的身边。
　　两人在休息了一会儿，王大宝问她以前也做过这么长时间的活儿吗？她们的费用都是按什么计算的？
　　媚儿说以前从来没有做过这么长时间，那些客人最过也不过做两次，哪象他这样连着打好几枪都能火药充足啊？她们的费用一般都是按多长时间一个钟算的，这钱都属于豪家统一管理，按次数给她们分成，做活的过程把客人伺候好了他们格外给的小费就属于她们自己了。
　　王大宝掏出自己的皮夹问她要管他要多少钱？媚儿趴在他的胸口上妩媚地说：“我希望王先生以后能多光顾我们豪家，来的时候还点我的名……今天是香香姐安排我来为王先生服务的，您不给小费也行。”
　　王大宝笑了，捏捏她的脸蛋说：“头前还跟我说要跟我做个不戴套的多赚几个钱，现在又来跟我说这个，不是真心话吧？是哄我开心好多给你几个的吧？小脑袋里挺会算计嘛。”
　　媚儿抬手打了他一下，娇俏地说：“您别把我想的那么贪财好不好，其实我今天在您这儿也蛮开心的嘛，真的，不格外要您钱也行。”
　　王大宝从皮夹里捏出八张红色东哥给她放在小包里，说：“你快活是你的事，我花钱买乐子是我的事，你是靠这个吃饭的，我不能让你白出了力气，我也不差这几个钱，但是我有个原则，钱不能随便胡花，所以呢，我就给你这个钱，如果少了呢你就张口，如果多了呢，那正好，我乐意。”
　　媚儿本来就是欢场女人，不可能见了钱非要往外推的，所以也不客气，就收下了王大宝的钱，说：“您已经够客气了，许多客人把我们累了半天还跟我们讨价还价呢，您给的这个数，我已经很开心了，以后您还来不？”
　　王大宝自己就有好几处房产，虽然还没有收拾不可以入住，但是只要他乐意，估计他可以睡觉的地方是缺不了的，至于这个豪家嘛，吸引他的是柳香兰姐妹们的传奇故事，和香香小真这俩姨甥小妖精，其他的他并不怎么感兴趣。
　　听了媚儿的话后他就说：“以后有机会我也许会来，如果来了的话我会找你的，祝你生意兴隆早日赚够钱改行做别的吧，这个毕竟不是长久之计。”
　　媚儿有些失落，又有些感激，两人又说了一会儿，王大宝就让她走了。
　　收拾穿戴好衣服后，王大宝想那俩小妖精也不知道现在怎么样了？看来今天是没机会跟她俩玩乐了，那自己再呆在豪家也没什么意思，于是就从房间里出来准备离开了。
　　正好碰上领班，跟她打了个招呼知会了一声，然后就乘电梯下去，走到豪家酒店的停车场后，刚打开陆虎的门准备上车，就听一个女声从后面急急道，“王先生，请您等一等。”
　　王大宝回头一看，又是楚楚，这个女孩子可真是，第一次见到一个陌生男人，就因为人家说认识她姐姐，她就这样执拗地缠着人不放吗？
　　王大宝看到她急急地朝自己跑了过来，之前身上穿的软缎子旗袍制服装已经换下来了，取而代之的是一条蓝色的紧身牛仔裤，一件白色的风衣。
　　***

美女为邻 第150章  纯女孩楚楚可怜
　　****
　　衣服虽然朴素简单，但是穿在她的身上却显得格外好看，她的头发不象刚才那样盘在头上梳的一丝不乱了，而是松开了扎成一个简单的马尾，刘海的头发随风轻拂，在她那青春靓丽的脸上一扫一扫的。
　　王大宝以前认为格格和香香是女学生，现在看来这个楚楚更象是一个女学生。格格和香香是外表的年龄看起来象女学生，而这个楚楚是整体气质看上去更象是一个没太经过什么世事的清纯女学生。
　　对了，她给人的感觉有点象那个朵朵吧？眼神纯净，好象很容易相信人的样子，脸是那种天生丽质类型的，一点化过妆的痕迹都没有。
　　王大宝对这个女孩子有一种熟悉的亲切感，并没有反感于她一次一次的打扰自己。看着她小跑着过来，他微笑着站在车边问她还有什么事？
　　楚楚跑的有些气粗，小鼻孔亮一张一翕的，脸蛋红扑扑的象一枚红樱珠，让人忍不住就象捏一捏或咬一口。
　　她看着王大宝有些腼腆地说：“王先生，我可不可以请您带我去一下那个秀水苑小区？我想去找我姐。”
　　说完，大眼睛就可怜兮兮地看着王大宝，看得他这纯朴的男人有些不好意思了，面对动人美女如此请求，他还有什么不能答应的呢？况且这不过是举手之劳捏？
　　王大宝连忙说：“没事没事，走，上车吧，我带你过去。”
　　楚楚朝他一笑，连说了两声谢谢，就上了陆虎后面的座位。
　　王大宝也上了车，从后视镜里看了一眼楚楚，她有些局促，神情还有些忧郁，眼神轻飘飘地看着窗外。
　　王大宝发动了车子拐出去，跟她说：“我虽然认识那个叫姗姗的，哦，是你姐姐，但是我从来没有跟她说过话，她也不认识我，我只知道她住在哪个小区哪个楼，但是不知道她家的具体位置，你怎么去找她？”
　　楚楚低声说：“只要能知道她住在哪里就很好了，我会一直守在她楼下的，直到她出现为止。”
　　王大宝很想问问她和她姐之间到底是怎么回事？但是看她那样子又感觉不知道该怎么问，于是就不再说话了。
　　到了秀水苑小区，王大宝将车子开到姗姗住的那座楼跟前，这时候天已经黑了，因为外面冷，楼下已经没有闲人了。
　　他告诉楚楚到了，就是这座楼，楚楚的情绪有些激动，抬头打量了一下楼上的灯光，就跟他连说了几声谢谢，下了车。
　　王大宝从车窗里伸出头去，将自己昨天买的吃剩下的东西递给她，说：“你还没吃晚饭吧？这儿有些吃的喝的，你饿了的话可以垫一下……我目前就住在那边的那个楼上，一单元，501，你要是有事，可以去找我，我会帮你的。”
　　楚楚很感激地又跟他道了几声谢谢，不想要他的东西，王大宝执意要给她，她也就接住了，小声说：“王先生，你人真好，在这里，能认识你这样的人，真好……”
　　王大宝笑了笑，说了几声不用客气，就跟她道别将车子开回自己楼下了。他心里说不上来是种什么滋味，希望楚楚能够找到自己的姐姐，又希望她暂时不要找到。
　　出去了一天一宿，他也累了，很想回家好好放松一下，所以就不再多想，急匆匆上楼去了。
　　刚走到二楼，就看到格格的那个老相好叫老白的，胳膊里圈着一个女孩子从楼上走了下来。王大宝认识老白，老白却对他并没有印象，所以两人就擦肩过去了。
　　倒是老白怀里搂着的那个女孩子冲着王大宝眨了眨眼，俏皮一笑。王大宝也回了她一个无声的笑，三人也就错过去各自走了。
　　真怪，这个女孩子不就是那天晚上王大宝看到的那个养狗的男人带回家去的女孩子吗？她怎么又跟老白绞合到一起了？两人还一起从格格家走了出来，那么刚才他仨人是在一起了？
　　这个女孩子今天跟这个男人回家，明天跟那个男人搂搂抱抱的，还跟格格这样的女孩子混在一起，看来也不是只什么好鸟了，也许真的是跟格格一样好吃懒做贪图享乐的小妖精。
　　王大宝这样想着，就到了自己家，进门后打开空调，将衣服鞋子全部从身上甩掉，四仰八叉地仰躺到地上新买的长毛地毯上，啊，好舒服啊。
　　他就那样躺着舒服地打起了盹，也不知道过了多长时间，突然被一阵门铃声给惊醒了。他揉揉眼睛起身看了看表，是十点了，这么夜了，谁会来呢？
　　王大宝忘了自己身上什么也没有穿了，就那样赤条条着走到了门边，从门镜里一看，走廊里的灯下站着的竟然是美心。这小女人，难道又在孟叫嚣天那儿受委屈了？想到孟叫嚣天，王大宝就想起了他爹弄的那个小事业，不知道那事都进行的怎样了？
　　把门打开，美心抬眼看他，本来无精打采地样子眼睛却突然亮了一下，说：“大宝，你，你怎么这样子来开门？你屋里有女人吗？”
　　王大宝没明白她为什么要这样说，就纳闷地说：“没女人啊，我就自己个儿在打盹。”说完他才想起来，自己身上正一丝也不挂着呢！那个折腾了一宿又半天的王小宝因为他刚才打的这个小盹，又恢复了以往生龙活虎的状态，正直撅撅地冲着美心打招呼呢。
　　看到自己这副尊容来给人家开门，王大宝也有些不好意思，他伸手一拉美心，笑着说：“这样怎么了？你又不是没见过，进来吧。”
　　美心也笑了，进了门冲王大宝说：“没想到你自己一个人在家里还这样，自己这样就这样吧，给人家开门还这个样子也太那啥了吧？”
　　王大宝拣起地上的裤头穿上了，让美心跟他做在地毯上，说：“我也是因为看到门外站着的是你才这样的，并不是每个女人来我都这样，你没睡觉？自己一个人睡不着？想我了？他没来过吗？”
　　美心穿了一件杏子色的软缎长袍，前开襟的，腰间一条白色的细带子轻轻一揽，将她那玲珑的腰肢就凸现了出来。
　　她抱着腿坐在地毯上，头趴在膝盖上，黑色的柔顺长发从肩膀上披散下来，浑身散发着栀子花的芬芳，两条白玉般的长腿从杏子色的长袍里露了出来，笋芽儿似的脚趾上染了蓝色的蔻丹。
　　她的香肩开适动，王大宝知道她在无声地低咽，唉，这个漂亮柔美的女人，为什么要在美好的花季里遇见孟叫嚣天那个自私的混蛋男人呢？她在他那里除了伤害，得到了什么？
　　王大宝知道她肯定又是因为那个孟叫嚣天哭的了，于是就上前捏了捏她的肩膀说：“怎么了？他又欺负你了？出了什么事吗？要我说，你为了他那样一个人，何必呢？我看你最好趁早离开他，别等自己人老珠黄连退路也没有了。”
　　美心听他这样说，就扑倒在了他宽厚的男人的怀里，开始出声地哭起来，漂亮女人婉转地啼哭之声总是会让男人心软并徒生怜惜之情的，王大宝此时象一个真正的男子汉一样，将她搂到了自己的怀里，手隔着那软软的缎子轻柔地抚摩着她。
　　美心贴在他的怀里，接受着他给自己的安慰，说：“你昨天去哪里了？我来找过你，你一直不在。”
　　王大宝不想炫耀自己出去跟别的女人疯狂去了，他总感觉穿梭在几个女人之间的自己比那个孟叫嚣天却要好很多陪。
　　他就说自己出去办了点事，所以没回来，问她找他干嘛？难道是孟叫嚣天那家伙知道了他俩近水楼台偷得月的事情？
　　美心从他怀里仰起一张梨花带雨地俏脸，含情脉脉地瞅着他说：“大宝，吻我！”
　　说着，就闭上了自己的眼睛，那长睫毛合在眼睑上一颤一颤地，看得王大宝的心里一酥一酥的。这个女人，难道是爱上他了？几日不见如隔三秋了？找他就是想让他吻她？
　　甭管那么多，红唇在此，先亲热一番再说！王大宝不去多想，嘴就朝着眼前的这张红唇压了下去，两唇刚胶到一起，美心的小舌就倏忽滑进了他的嘴里，在他的那大舌上点刺撩逗。
　　王大宝的身上马上膨胀起来，他的大舌反过去压住了美心的小舌，将它一直逼到了喉咙低处无所躲藏，然后他的大舌就开始在那儿刺/弄轻扫，美心的嗓子里发出动听的婉转声。
　　王大宝的手从她的软缎衣服领口处伸了进去，那对滑腻腻地玉//乳就被他抓到了掌心里，他开始揉弄，美心的手臂缠上了他的脖子，王大宝的一只手托住她的头，将她使劲往自己嘴上按去。
　　美心的软缎衣服太滑，王大宝的手在她的胸上摸弄了没几下，那腰间的细带子就被弄地松开了，没有扣子的前襟一下子就完全敞开了，大大的领口从她的香肩上一下子就滑落了下去，她那曲线玲珑的身体就象刚出锅的糯米粽子，从里面露了出来，甚至还带着食欲的芬芳。
　　王大宝就势将她压倒在了身下的地毯上，他的手伸下去将自己才穿上的裤头又扯了下去。

美女为邻 第151章  瘫软无骨若稀泥
　　*******************************************************************
　　美心的腿被他的身体给撑开了，她娇滴滴地说：“哎呀，大宝你起来嘛，我只是让你吻吻我，你怎么倒要动真格的了？我不嘛，你放我起来，我还有话要跟你说呢……”
　　软玉温香抱满怀，王大宝哪有心思听她说别的？他一边在她胸上摸/弄乱啃着，一边说：“心肝儿，你别装了，这半夜的，你穿成这样主动送上门来，不就是想挨*了吗？啥也别说，先让我滋润滋润你再说！”
　　美心被他弄地呼吸急促，娇嗔着说：“大宝，你也变坏了，说起话来也嘴滑了，啊，你，呀……”
　　还没等她说完，王大宝的宝贝已经熟练地攻进她的城池里去了！那瞬间被充盈的感觉让美心的美目微微一眯，瘫软在王大宝的身下娇啼了好几声才呼出一口气来。
　　王大宝开始大动，看着身下至孟叫嚣天的女人被自己揉/弄地如此削魂，他感觉特得意，特满足，那小子，敢踹他的汽车马儿，他就背着他将她的女人当马骑。
　　美心的腰肢不停的摆动着，两条腿一会儿往两边使劲平分着，一会儿又紧紧收拢了往王大宝的腰上缠去，王大宝感觉她今天的水儿出的特别多，简直就象是三峡水库开闸泄洪。
　　他一边动着一边问她：“美心，你的水儿咋这么多呢？难道是这几天真的想我了？还是孟叫嚣天那小子没有把你喂饱你憋了一身子火？”
　　美心只管在他身下风摆杨柳地乱动着，喉咙里一直咿咿啊啊地唤个不停，手指抓在他的背上，说：“你，你就专心弄你的吧，哪这么多，这么多话呢？啊，我好痒，我也不知道这是怎么了，你一沾着我就痒的难耐了，你使劲，啊，快，快。”
　　王大宝没有想到她这么快就要不行了，很为自己的勇猛功夫得意，马上挺动着腰开始了更有力更急促的轰炸，没几下，美心就全身都缠到他的身上疯狂颤抖起来。
　　王大宝能感觉得到她那里面簌簌地有力一收一缩，把他的王小宝给弄地格外亢奋，不等她完，他就接着发起了第二轮的轰炸。
　　美心简直是瘫软无骨了，在他的身下软成稀泥，任由他的宝贝继续在她溃败的小水库里驰骋……
　　王大宝勇猛地征战轻易就将美心给征服了三次，最后她在他身下只有娇/啼求饶的份儿了，身体摊在地毯上任凭王大宝随意地扎弄着。
　　王大宝不知道这次美心这是怎么了，她越是这样容易泛滥，他越是愈战愈勇，他的钢//枪象是永远也打不完子弹一样，在她的敌营里冲杀了很久，这才全身激爽地猛打了几个摆子，痛快淋/漓地打出了自己的火药。
　　两个人分开后，并排躺在地毯上喘了好长时间的气，王大宝这才说：“美心，你今天晚上这是怎么了？怎么这么不抗弄呢？以前你可不这样啊？你可累死我了，你出水越多弄地我越亢/奋。”
　　美心的高胸也慢慢地不再那么剧烈地起伏了，她的声气也均匀了一些，然后挣扎着坐了起来，说：“大宝，你这里有酒么？我想喝酒，你陪我喝到一醉方休吧。”
　　王大宝知道她心里好象有事，于是就说：“有，我去找找去，你等着。”说着，就起身去了餐厅，拿了几罐啤酒，又拿了一些吃的回来放到了地毯上，问她需不需要洗一洗？
　　美心懒洋洋地说：“我起不来了，身上到现在还没有骨头呢，你去洗吧。”
　　王大宝嘿嘿笑了，说：“我这么厉害吗？把你给弄地连身体都起不来了？那好，我抱你去冲一下，这样我们喝酒说话才舒服。”说着，就一弯腰，将她柔软的身体从地上抱了起来往浴室走去。
　　美心伸出手来摸着他的脸，说：“大宝，你是一个好男人，最起码很体贴女人，如果我当年能遇上你这么个男人就好了。”
　　王大宝嘿嘿一笑，说：“美心，咱俩差好几岁呢，就算咱俩当时认识了，你已经是个亭亭少女了，可我说不定还是个挂两行鼻涕的小幼崽子呢，你能看得上我？”
　　美心被他逗笑了，粉拳打在他的胸膛上，说：“讨厌，这么快就学会耍贫嘴了，我看呀，很快也就变成了对女人很有杀伤力的混蛋了。”
　　王大宝笑着附和说，恩，有可能，说不定哈，男人不坏女人不爱嘛，哈哈。
　　他在心里说，如果当年你认识我，我还是一个倒霉不断的乡下穷小子，就是我跪下来趴着给你舔脚，估计你也不会正眼瞅我一眼的，估计还得朝我身上吐痰，厌恶地说：滚！
　　唉，人生就是这么残酷啊，人生也是没有如果时光可以倒退云云这一说的。不过他王大宝的人生应该可以称得上是一个奇迹了。
　　进了洗手间，王大宝将美心放下来，两人站在喷头下简单冲洗了一下。王大宝看着美心那娇好的身体不禁感叹说：“你这样好的一具好身子这些年来就白白便宜了孟天那小子，你可真是痴心啊，他就那么好吗？让你跟了他这么些年好老是受欺负。”
　　美心用大毛巾将身体擦干，说：“他也不是一开始就这么坏的，当时我们也曾有过许多美好的回忆，女人的初恋是最愚蠢最执拗的，她会在相当长时间内眼里看不到别的男人的好，她会以为自己第一次爱的男人是世界上最好的，即使以后发现了他身上的坏，她也会找各种理由原来他，为他辩解……”
　　王大宝也将身体擦净，两人从浴室走了出来，美心重新将杏子色衣服披在身上，怀里抱着一个白色的沙发垫子，拿起一灌啤酒来喝了一大口。
　　王大宝将毛巾包在腰上，舒服地歪躺在地毯上，也喝着啤酒看着美心，她的神情有些悠远神往，好象已经沉浸到某段情绪里去了。
　　王大宝突然感觉这种时候应该放点音乐，于是他就起身将屋子里的灯关了，只留下墙角的一盏壁灯，然后拧开了音响，尹凤吟当时帮他挑选的舒缓轻音乐的旋律流淌了出来。
　　王大宝对那些高雅点的音乐一窍不通，但是他却能欣赏得了它们，他感觉听着这样的音乐，身心会很快松懈下来，就象以前他干完一天重活后躺在破铺板抽一根烟迷迷糊糊打盹的感觉，很惬意。
　　美心又喝了一口酒，突然冒出一句：“大宝，我怀孕了。”
　　什么？怀，怀，怀孕？王大宝一时有些反应不过来，对于他这个经历单纯的淳朴农村小哥来说，女人怀孕这样的话题无疑就象是跟他谈论美国加洲出现了UFO。
　　王大宝喝了两口酒，不知道该怎么接口，就瞪着眼看着美心，美心笑了，幽幽地说：“大宝，你听到我怀孕没什么反应吗？以前孟天听到我怀孕后，立马就激动地暴跳起来。”
　　王大宝有些傻愣愣地说：“怀，怀孕？你说那什么，你怀孕了？怀孕？”
　　他真的有些搞不懂女人怀孕意味着什么？女人怎么就会怀上孕呢？当然了，他知道男人跟女人做那个的时候，如果不带套，不但有可能传染上病，还有可能导致女人怀孕。可是，美心怀孕的事为什么要告诉他呢？难道？
　　什么？不会是美心怀孕跟他王大宝有关吧？我们的大宝同学可是一点应对这方面的经验也没有啊！他一想到这一可能，当时就傻眼了，干眨巴着一双迷人的俊眸直瞪着坐在自己跟前的美心，不知道该如何说是好了。
　　美心看他这个表情，就笑了，说：“大宝，你可真是纯朴地可爱，怎么好象是从火星上来的呢？象你这样的男人，都过了二十岁了，听到女人怀孕怎么会象个傻瓜一样呢？难道以前你从来没有让女人怀过孕？”
　　王大宝从地上坐了起来，结巴着说：“美，美心，我，你，你说你怀，怀那啥了，干嘛跟我说啊？难道那，那是我干的？”
　　美心笑着瞅着他说：“如果我说就是你干的，你会怎么样？”
　　王大宝不知道她这是开玩笑还是真的，当时就懵了，他拿着一罐啤酒象喝水一样不停地喝一口，再喝一口，又喝一口，脑子里一片木头，根本搞不清楚状况了。
　　才发财没多长时间，还没有正式接触过社会，享乐才刚刚开始，亲爱的大宝同学还从来没有考虑过有关什么结婚什么生娃养娃的事情捏，这要是突然要冒出来一个他的孩子，还不得把他给吓一跳？没有思想准备，绝对没有！
　　想到这个，他突然更心慌意乱起来，他在心里无比懊恼地想：为什么我以前没有及时用那个叫杜雷丝的东东呢？弄不好现在香香呀，尹凤吟呀，玉芬呀，秀芝呀什么的肚子里都种下了他的娃了吧？
　　额的那个亲娘来，万一哪一天突然冒出好几个大着肚子的女人都来找他做娃他爹可咋整啊？王大宝的脑门子上都出了汗了，他无意识地用手抹了一把。
　　美心一看他这样，就咯咯咯咯地笑了起来，说：“大宝啊，你别吓成这样啊，不过是一个才发芽的种子，用得着让你这么紧张吗？再说，我怀的种到底是谁的还不知道呢。”
　　*******************************************************************

美女为邻 第152章 纯情少女情窦开
　　*********************************************************************
　　王大宝一听她这样说，就瞪着她说：“怎么不紧张？这可是人命关天的大事啊，能不紧张么我？你说什么？你还不知道这种是谁撒的？这话是什么意思？”
　　美心喝着酒说：“我那天跟你和孟天都做过，你说我怎么确定这到底是你们谁撒进去的？不过，我看你这样紧张，我已经挺满足的了，最起码说明你很重视这样一个荒诞的生命的存在，你没有象孟天当时那样，一听我怀了孩子就跳着脚象被火燎了皮股一样叫着，拿掉，赶紧拿掉……”
　　说完，她的声音就有些哽咽了。王大宝不禁又骂了那个混帐孟叫嚣天一句，然后就说：“那么你说现在怎么办呢？我，我还想多玩几年，我不想，我不想成家生娃……”
　　美心说：“又不确定是你的，谁说要给你生孩子了？再说就算这孩子是你的，我也不会把他生下来的，我又不爱你，我也不想赖着你，我为什么要生下个孩子来给自己绝了后路啊？”
　　大宝的脑子一直处于短路状来态，就说：“那，那你说到底要咋办？你有什么打算？这孩子，这孩子到底是谁的呢？哈，我想起来了了，以前电视上演过一个实事，说有个女人生了对双胞胎儿子，后来儿子验血时发现俩孩子的血型不一样，说是其中一个跟他爸的简直是风马牛什么的不相及，后来一查，才知道这个女的背着自己男人在同一天偷情，结果，同时怀了俩人的孩子！美心，你说，你不会也怀了我们俩人的孩子吧？”
　　美心苦笑了一下说：“大宝，你就被在这儿瞎扯了，我说你这人可真是有些古怪呢，脑子里怎么还会出这么一些事来呢？我已经够闹心的了。”
　　大宝一听就闭了嘴，喝了几口闷酒后，说：“美心，要不这样吧，你把孩子打掉，跟孟天彻底分手，我给你一笔钱，你离开这座城市吧，离开这儿的一切，忘掉过去的一切，去另一个新的城市，重新去过一种新的生活去吧。”
　　美心听到他这样说，突然又哭了起来，王大宝手忙脚乱地放下易拉罐，伸手拍抚着她说：“你别哭啊，你哭什么，不是你说不会生这孩子吗？是我惹你伤心了？”
　　美心将他的大手抓在自己的手里，将他的手心放到自己的脸上，她眼睛里汩汩而出的泪水很快就淌满了他的手心，那女人柔弱又灼热的泪水让王大宝那颗善良的心也跟着不是滋味起来。
　　美心咽泣着说：“大宝，谢谢你能这样说，有了你这番话，我真的已经很满足了，我们才不过交往了几次，你就勇于承担责任并为我的以后着想，我真的很欣慰，这世道，往往是付出我们所有的真情都得不到一指甲的尊重与回报，尤其是在金钱上，难少有人能慷慨地送给别人一笔钱，我能遇见你这样的男人，也算是我的一段好缘法了，你知道吗？因为孟天，我几乎对天下所有男人都失去了信心……”
　　王大宝将她搂到自己的怀里，说：“你也不用这样，其实人活着不能把什么都看死了的，经常是你或者别人感觉某人或自己运数尽了很难咸鱼再翻身的时候，老天爷会突然来一泡运把人们原来的想法都炸飞的！”
　　王大宝目前还没有读过许多书，经过许多事，所以不会讲什么深刻的用词妥帖的道理，但是他的意思美心还是知道的。
　　她从他怀里抬起头来用手抹了抹脸上的泪，说：“大宝，你说的我知道，谢谢你这样安慰开导我，我的心里好过多了，今天晚上我很想跟你说说我跟孟天的故事，我常常会想，我过的这几年，真的是太不值了，也许以后，我慢慢地会将这一切看低，再也不会提起，我会开始一段新的生活的……”
　　王大宝一看她情绪又好了起来，知道她肚子里的种也不会给自己带来什么麻烦，于是就很积极地怂恿她快点讲讲她和孟天以前的故事。
　　于是，两人一边喝着酒吃着东西，一边开始了一段少女初恋的故事的回放重温。
　　当时美心给王大宝讲到她去孟天和他女朋友一起租的小屋里吃饭喝酒的情景，那天，天很热，租来的地下室里很局促，少女美心和一个成年男人在一起吃饭喝酒，身上慢慢燥热起来，脸儿也是红彤彤地如春日枝头绽放的第一朵粉色桃花了。
　　她那天没有穿学校里发的制服，而是特意穿了一条新买的裙子。那裙子是绿色的，鲜绿鲜绿的，就象春天才发芽的柳树叶子，穿在少女美心那刚刚成熟的身体上，衬着她娇嫩的，让她整个人看起来都是那么赏心悦目，那么动人。
　　裙子是那种高腰蓬蓬裙样式的，做的很贴身，胸以下用很细的松紧线抽了许多细摺，下面的裙摆喇叭式垂下去，刚刚及到她的膝盖上方，她那两条如青葱小白杨一样的就露在了外面。
　　因为裙子是吊带式的，整个肩膀都裸露在外面，肩上只有两根透明的细带子，少女美心感觉这样穿着在自己喜爱的男人面前会难为情，所以来之前就在外面披了一件镂空的白色小披肩。
　　现在两个人一起喝酒说笑，美心因为情绪忒好，也因为兴奋、紧张，当然了更因为天气实在太热，身上已经是汗湿湿的一片了。裙子紧裹在身上的剪裁让她有些透不过气来，她可爱的脸蛋上已经沁出一层密密的香汗。
　　孟天看她这样，就体贴地说：“美心你热吧？要不，你把外面的这件白色小衣服脱下来吧，看你，热的汗都下来了。”
　　说着，就拿起桌子上的面纸，伸手放在她的脸上帮她擦了几下。他的手指碰到了她的皮肤，一种过电般的微麻传到了她的身上，她有一阵的恍惚，脸上不自觉地更红了。
　　孟天好象并不知道她身体上的微妙变化，帮她擦完后将面纸放下，冲她笑了笑，说：“美心，你真美。”
　　美心羞涩地低了低头，看了他一眼，说：“真的吗？比起唐婉姐姐呢？我和她谁最美？”
　　孟天不假索地说：“当然是你最美了，你哪里都比她好看。”美心一听他这样痛快地直接称赞自己，少女的心里自然是又满足又开心。
　　她歪着小脑袋俏皮地看着他说：“我再美你也不爱我啊，你爱的不还是唐婉姐吗？唉，我只能做你的小妹妹啦。”
　　孟天把手里的酒杯放下，眼睛不眨地看着美心，把她给看地都有些不好意思了，他说：“美心，你现在还太小，你看我现在过的这是什么日子？你家庭条件那么好，人又那么漂亮可爱，就象是一只高贵的小天鹅，而我不过是只癞蛤蟆罢了。”
　　美心听他这样说，就连忙说：“孟大哥才不是这样呢，你很优秀，人很有才华的，我相信总有一天你会出人头地的，现在的困难只是暂时的，再说，我也没你想的那么好，我就是只小鸭子嘛，什么天鹅呀。”
　　孟天的眼睛被酒烧地有些红，他抓住美心的小手，热切地看着她说：“美心，谢谢你这样鼓励我，有你这么温柔可爱的好妹妹陪伴我，给我加油，我想我一定会有一番作为的。”
　　美心的小手在他的大手里微微有些颤抖，他的手心又热又湿，象一块吸足了水分的海绵，握地她的手很舒服，一股股温情从他的手心里传到了她的胳膊上，身上，让她的心里也漾荡起来。
　　她有些不舍又有些害羞地将手从他手里抽了回来，拿起桌上的酒杯，说：“孟大哥，我一定会一直陪伴你并给你加油的，来，为了你不久后光明的未来，咱们干一个。”
　　孟天也拿起了桌上的酒杯，跟她碰了一下杯子，却并没有举杯，而是用手把住了美心手里的杯子。
　　美心纳闷地看着他，他看着美心的眼睛说：“妹妹，虽然咱们才认识不长时间，但是从一开始我第一眼就喜欢上你了……可是我知道咱们不可能，我现在也给不了你什么，你以后会有更好的将来，可是我，我的心里早就把你放在第一位了，我，我可以跟你喝个交杯酒吗？也算是给我自己心里一个小小的安慰吧……”
　　美心没想到他会这么说，他这是在向她表白他的心么？为什么他们不可能在一起呢？是因为他已经有了唐婉了么？所以他只能在心里喜欢她？
　　美心心里猜测着，又高兴又心酸，高兴地是孟天竟然也象自己喜欢他一样喜欢她，心酸的是他说他们不可能在一起，他已经有了唐婉了。
　　虽然心酸，可是她已经很满足了，自己喜欢的男人跟自己说其实他也喜欢自己，这已经是一件很开心地事了。
　　于是美心就娇羞地看着孟天说：“孟大哥，我，我也喜欢你，虽然你已经有了唐婉姐姐，但是我，我还是会喜欢你的……我祝你们幸福……你说，这交杯酒，要，要怎么喝？”
　　********************************************************************

美女为邻 第153章 女爱男欢第一次
　　*******************************************************************
　　孟天一听，好象有些激动，他将两人的酒杯拿到桌子上，身体往前凑了凑，再次抓住美心的手，热切地盯着她的眼睛说：“美心，你说的是真的吗？你也喜欢我吗？象我喜欢你一样地喜欢我？”
　　美心羞涩而坚定地点了点头，说：“是的，孟大哥，我也是第一眼就喜欢上你了，不然，我也不会一直缠着你跟你做朋友了，明知道你已经有了唐婉姐，我还一直忍不住来找你陪我玩……”
　　孟天听美心这样说，明显显得很激动，他的眼睛闭了闭，突然将美心的手捧到了自己的脸上，美心的手心被他鼻子里呼出的热气烘地烫烫的，她好象感觉出有些热热的东西从他脸上渗到了她的手心里。
　　是他哭了么？美心有些慌张，连忙摇着他问：“孟大哥，孟大哥你怎么了？你是不是哭了？你有什么难过的事吗？你别吓我，你怎么了？”
　　孟天从她手里抬起了头，他停的脸上真的有泪水，他真的哭了，美心看到心爱男人的泪水，心里感觉都被融化了。她焦灼地问他到底怎么了？
　　孟天起身坐到了，跟她挨着坐在了一起，他伸出一条胳膊轻轻将她搂靠在自己的肩膀上，说：“美心，听你这么说，我很开心，也很难过，开心地是我爱的女孩子真的也喜欢我，难过的是我们为什么有缘无份？其实我并不爱唐婉，不过是她爱我，不嫌弃我家里穷，暂时也没有能力，对我很温柔体贴，所以我才跟她在一起的，可是，我心里爱的却是你……”
　　美心听他这样说，心里激动地蓬蓬直跳，她温柔地将头贴在他宽阔的胸膛上，乖柔地说：“孟天哥哥，你真的爱我吗？我好高兴，我也好爱你，我每天都会想到你，想到你正跟唐婉姐在一起，我就好难过好难过……”
　　孟天的大手温柔地在她的肩膀上抚摩着，他柔声说：“美心，没想到我们心里都爱着对方，我还以为只有我自己爱你，可是你并不爱我呢，我以为你只把我当哥哥看待。”
　　美心仰起小脸来瞅着他，说：“我也以为你一直只把我当妹妹看待呢，你每天都跟唐婉姐在一起，你不知道我有多伤心。”
　　孟天的手指在她的下巴上摩挲了几下，眼睛看着她的眼睛，美心感觉他的眼里好象都能喷出火来，这让她有些害怕，她连忙挣扎了几下，将身体从他身上挪开了。
　　孟天的手还固执地扯住她的，他说：“美心，我想，我想无论我们以后会怎样，可是现在，我想跟你喝个交杯酒，不知道你会不会给我这个资格？也许，我已经没有资格了……”
　　美心听到他的声音里有着失落跟忧伤，她的心疼了，她端起桌上的酒递给他一杯说：“好呀，喝个酒怕什么呀，你说，怎么喝呢？我可不会喝这个，你，你跟唐婉姐姐喝过吗？”
　　孟天接过她手中的酒，温柔地看着她说：“美心，乖，这时候别提她，我怎么会跟她喝这个呢？我真的不爱她，我们在一起不过是互相帮助互相安慰罢了。”
　　说着，他就将拿酒的那只胳膊从美心的脖子上圈了过去，美心突然被他搂到了怀里，心里很紧张，手里的酒差点泼出来，孟天笑了，说：“真是个单纯的小丫头，这样靠着哥哥就紧张成这样子了？你也把你的胳膊圈过来呀。”
　　美心害羞地学着他的样子，好容易将自己的胳膊圈到了他的脖子上，因为他的肩膀太宽阔，美心要使劲贴着他两人才能互相勾到对方的手。
　　孟天示意她两人一起喝，美心乖顺地答应了，为了配合他的大口一喝半杯，她喝的也很急，竟然被呛到了，于是就剧烈地咳嗽起来。
　　孟天连忙将杯子拿下去放到桌子上，然后就用手在她的后背上轻拍，关心地问她要不要紧？
　　美心感觉很丢份，有些不好意思，连咳带羞地，小脸绯红，她笑笑说：“不要紧不要紧，哥你看我这点出息，喝点酒就激动成这样，呵呵。”
　　孟天的大手很热，放在她的后背上，隔着那一层薄裙子，能感觉到她里面穿的那小胸//罩的带子。他的手更烫热起来。
　　他轻轻地说：“美心，你的衣服都让汗给润湿了，你还是把外面这件给脱下来吧？别热坏了。”
　　他的手已经放到她的小披肩上了，美心怕自己太扭捏显得更不好，于是就点了点头，由着他帮她把小披肩脱了下来。
　　她那光洁青嫩的半截后背及半截酥//胸就直接露在了小屋内闷热的空气里了。美心第一次在一个男人面前穿的这么暴露，有些害羞，就不敢抬起头来。
　　但是她知道，孟天的眼光正在她露出来的美背上逡巡，她甚至能感受到他眼光里的火热，她的头垂地更低了，呼吸也急促起来，心里互通互通地跳着。
　　孟天看了她好久，她感觉他的手好象马上就要放到自己的后背那儿了，她不知道当他灼热的手烫到自己后背上的时候，自己会做如何反应？她的心里充满了紧张与渴望，手心都有些凉凉的了。
　　过了一会儿，孟天还是没有动静，美心忍不住轻轻抬起了头，她看到他正在看着自己，而且他放在腿上的手还在微微地发抖。
　　单纯的美心不知道他这是怎么了？他的手为什么要抖？也是象她一样地紧张吗？她刚要开口，孟天却说话了，他的声音有些哑，但是很温柔，他看着她小声说：“美心，我们刚才，那交杯酒，还没有喝完呢，我们能不能，换种方式喝？”
　　那时候的孟天还算是一个厚道的青年，不象现在这么势力自私，当时他对美心确实是很有好感的，一个年轻可爱漂亮的女孩子喜欢自己，哪个男人能抗拒得了那种愉悦跟呢？
　　他是成熟男人，早巨数次做过男女之间的削魂事了，在动人的美心面前，自然很难把持得住身体里汹涌的情//欲，可是他还是不敢轻举妄动，他担心会遭到女孩子的抗拒，那样真把她惹翻了脸，两人之间就不可能再继续维持这种微妙暧昧的情感了。
　　所以，他需要隐忍着自己身体里澎湃的岩浆，一步步地试探，一步步地让这个单纯的女孩子陷进自己布好的温柔陷阱里。
　　果然，美心听他这样说，就好奇地问他还要怎么喝？孟天就端起了自己的酒杯，看着她说：“这样喝，我做，你光跟着我做就行了，可不准发火，好吗？”
　　美心傻乎乎地说好，孟天就猛地喝了一大口酒，然后看着美心的眼睛，用一根手指将她那尖巧的小下巴抬了起来，美心好象意识到他将要做什么了，她的美目羞涩地垂了下去，不敢再继续与他对视。
　　孟天的脸慢慢对着她压了下来，他灼热的呼吸已经喷到了她的脸上，她的小嘴轻轻地翕动起来。
　　他的鼻子碰着了她的鼻子，他的一条胳膊伸到了她的背后，将她小小的身体揽到了他的怀里，他的另一只手托住了她的头，他的嘴触到了她的，她紧张地咽了一下唾沫。
　　孟天的唇在她的唇上辗转碾压，温情挑//逗，她终于情不自禁地将小嘴微微张开了，一股刺辣地酒液象小溪流一样从他的嘴里徐徐注入了她的丁香小口里！
　　美心的小嘴很快就被灌满了，她只好咕咚一下吞咽了下去，酒里渗着他嘴里沁出的唾液，滑入她细滑的喉咙里，她咽一口，他吐一口，他的嘴太大，含的那口酒太多，她一直咕咚咕咚咽了好几口才终于将它们都吞入了自己的肚子中。
　　他的手揽得她越来越紧，她被他紧紧地攥在他的怀里，她娇挺地胸挤压着他灼热健壮的胸膛，男人身上的气味不时地熏蒸着她，让她的意识模糊，意眩神迷。
　　随着酒的干涸，他的舌如期而至进入了她的丁香小口里，她咿唔了一声，牙齿下意识地咬了一下，想要阻止他的侵入，他并没有强行攻进，而是让舌停止了前进的动作，就那样任由她咬着它，他的胳膊箍得她更紧了。
　　她知道，他在恳求她，在融化她，他的身体好热，烫地她的身体象被烤化的奶酪，她的心也软成一片了，于是，贝齿轻轻一松，他的舌趁机就挺进了她的小嘴里。
　　她的小舌象受惊的小鹿在里面跳脱躲闪，但是小小的嘴里根本容不下他大舌的入侵，她的小舌很快就被他的给勾住了，他的舌//尖在她的舌上撩绕纠缠起来，她被那种被侵入，被征服的感觉给彻底沦陷了。
　　他的手开始在她的后背上摩挲，那汗湿的大手弄地她裸露的上象滚过烙铁，她开始咿唔出声，他的手从后背摸到了她的腋下，很快就抵达了她翘美的刚刚成熟的胸。
　　美心的手本来是放在他的胸前的，他的手开始侵略她的那儿，她的小手便作势往外推拒着他的身子，孟天此时的胆子越来越大了，他没有象开始亲吻她的时候那样停止进攻，而是霸道地将她的小手夹到了自己的腋下，让她无法阻挠自己大手的肆虐。
　　******************************************************************

美女为邻 第154章 娇羞婉转好动人
　　*******************************************************************
　　美心的小身子开始在他的怀里扭动，少女的芬锋着她的扭动从身上一阵阵的散发出来，孟天的气息灼热，大手终于抚上了她高贵的少女的胸。
　　他的掌心包住了那峰顶的蓓蕾轻轻一按，一阵难以言说的簌麻就从那里瞬间往她的小肚子处直涌而去，美心感到一股热流从自己的身体内部涌了出来，打湿了她漂亮裙子里面的那条白色小内内。
　　美心感到一阵羞臊，她的头在他的那只大手上摆动着，小嘴从他的霸道里躲避开去，声如细蚊，“孟大哥，你，别，我，啊……”
　　孟天的嘴还在她的脸上四处搜寻着，他的鼻息灼热的喷在她的耳朵上，手继续在她的那娇挺上抓捏抚弄着，“好美心，我爱你，我爱你，你不爱我么？你不爱我么？你爱不爱我？爱不爱？”
　　美心被他的如火热情给烤化地了，他的手弄地她全身潮热，整个身体都在颤抖，她的声音绵软无力，回应着他，“哥，我，我当然也爱你了，我爱你，可是，我们，这样，我，哦，啊，哥，你，不要啊……”
　　孟天的手被她那少女的芳胸烫地滚热，象要着了火，他感觉一刻也等不及了，他想要跟深地亲密接触，这个青春逼人的女孩子身上的甜美芳香已经将他的理智全部熔化了。
　　他要得到她，他要她全部都属于他，他要占有她的所有。
　　孟天的手摸上去，将美心肩头的裙子肩带给抹了下去，他的手继续往下抹，那抽松紧细带的胸口开始往下坠，连带着里面没有肩带的小文胸也被坠了下去。
　　美心的小酥乳眼瞅着就要被解放出来，她有些羞急了，手紧紧把住了孟天的手，小声说：“孟大哥，别这样，这样不好吧？这样，会对不起唐婉姐的。”
　　孟天的手停住了，他停了几秒钟后，突然将美心给推开了，然后自己抱住头坐到了一边，用很受伤的语气说：“美心，对不起，刚才是我太情不自禁了，我太爱你了，我以为你也象我一样爱我，也会象我一样情不自禁，看来是我想错了，你走吧，让我一个人静一静。”
　　他的声音很冷漠，很疲惫，他不再看美心，本来还热情似火的孟天突然这样，让美心感觉很失落，很受打击，她朝他凑了凑，小心地抬起胳膊搭在他的后背上，说：“孟大哥，你别这样，我是真的爱你，我只是，我只是感觉这样对唐姐不好……”
　　孟天突然抬起头来，很激动地冲着她说：“美心，你别这么折磨我好不好？我说过，我爱的人是你，可是我们不可能在一起，你还小，等你上了大学也许就不会再爱我了，而我，还没有在社会上立足，所以我暂时只能跟唐婉在一起，但是我爱你，我爱你，这个时候你不要总是提她来刺激我好不好？”
　　美心被他的激怒吓着了，她楚楚可怜地看着他，说：“孟大哥，我不是故意要刺激你的，对不起，你别生气，我告诉你，我会一直爱你的，就算我上了大学我也会爱着你，只要你还爱我。”
　　说着，她就扑到他的身上想要抱住他，可是孟天却把她推开了，他有些烦躁地说：“美心，看来你还是太小了，你不懂男人，在自己心爱的女人面前，男人都会忍不住想去，去……哎呀，你不懂，你还是走吧，你在这儿我很难，难熬的……”
　　美心的脸红了，她知道他说的是什么意思，她再次凑到他跟前，抱住他的一条胳膊，带点撒娇地仰着脸看着他说：“好哥哥，别赶我走嘛，我要留在这里，我喜欢跟你在一起的每一分每一秒。”
　　孟天看着她那张娇俏动人的脸，真的忍受不住了，他再次捧起她的脸，说：“美心，你这只小狐狸精，故意地折磨你孟哥哥是吧？好，这可是你自愿留下来的，出了什么事你可别后悔哟。”
　　说着，他的嘴再次捕捉住了她那张的小嘴，美心已经开始迷恋这种滋味了，她象乖巧的小羊儿一样任他抱在怀里揉弄着。
　　孟天的手又摸上了她的胸，这次，她就开始半推半就没有用手挡住他了。孟天好象得到了鼓励，手在她的身上更加不老实起来。
　　美心的裙子肩带早就掉下去了，被两人这样搂抱厮磨着，那松紧带的胸口就被彻底蹭到她的胸以下了，那对可爱挺翘的乳已经露出了一大半！
　　孟天的嘴突然离开了她的小嘴，他的头一下子就俯到了她的胸口上，不等美心反应过来，他的牙齿咬住她的领口一扯，那对可爱的小鸟儿就从她的衣服里滚落了出来！
　　美心又羞又惊，啊地叫了一声，手离开他的脖子，下意识往自己的胸口上按去，可是孟天的手及时扯住了她的手，他就那样将她的手攥住，分放在她的身体两侧，然后，他的眼睛红红的，喷着让美心心惊肉跳的火，粗狂地看着她的眼睛，然后，他的眼光就直露露地盯上了她那对完全暴露在外面的！
　　美心在他那男性的，炽热的注目下羞地满面通红，她的眼睛不敢跟他直视，只好羞涩地垂了下去，头微微地歪向一边，因为紧张，剧烈地起伏着，她感觉她已经快要窒息了，她已经紧张地要喘不过气来了。
　　孟天看了她好长时间，这才沙嘎着声音说：“美心，你真美！”说着，他的双手将她的手一放，然后又朝前一扑，美心就被他扑倒在了他和唐婉共有的那张小。
　　他的手按住了她的香肩，脸埋到了她的胸上，美心感到他用嘴叼住了其中的一枚乳，那唇的灼热与舌的濡/湿，还有他牙齿地轻轻一咬，让美心无法遏制地发出了一声娇吟。
　　这一声如百灵鸟一样婉转的啼鸣，无疑就是给男人最好的摧情剂，孟天如恶狼一样压在她的身上开始了狂/野的缠绵。
　　美心的绿裙子已经被他给揉搓到了腹部，她的整个上半身都露在了外面，少女的玉/体带着圣洁的光芒暴露在闷热的空气里，孟天的嘴在那上面四处，戏虐，他的唇舌擦过的地方，都带给美心触电般的颤栗！
　　美心的手无力地抓住了身下的床单，头在上棉力地滚碾着，喉咙里发出低媚的，娇柔的哼吟声。
　　孟天的嘴捕捉住她的一只乳，舌在上面来回地轻扫着，一只手则抓住另一只乳，在上面肆意地抓揉着，随着他的每一次扫弄揉捏，美心的小身子就在他的身下一下下的颤栗。
　　孟天的嘴开始轮番在她的两只珠峰上扫荡，他的牙齿轻咬住它那粉嫩的小头儿，一咬一放，一放一咬，那一真疼一阵麻的感觉，让美心的身体都要融化了，她感觉自己全身的骨头都被抽离了，自己早已化成一湾春/水摊在他的身下。
　　孟天的手从她的肋骨开始往下摸，那小裙子也跟着往下抹，一直抹到了她的肚脐以下，美心此时什么理智羞涩都顾不上了，她的全身都被一种渴望给燃烧着，烧得她的意识恍惚，只是深切地渴望着，渴望着自己爱的男人能带给自己更深的，更幸福的爱的雨露滋润。
　　孟天只将她的小裙子抹到了胯间，就暂时停下了，她那平坦幼滑的小肚子已经全部露在了外面，小肚子下面的地方，则露着一半的有点略微凹陷的三角地区，裙子里面已经露出了几缕卷曲可爱的毛……
　　孟天的嘴从她的胸上落了下去，沿着她光滑的皮肤一路湿/吻着，吻到她那平坦的小肚子时，美心的腹部开始不受控制地，她的身体扭动着，连带着也一起一伏地挺动着，她的手将身下的床单抓的更紧了。
　　孟天的嘴吻到了她的脐窝，他的长舌故意朝那里面钻了几下，美心就开始尖叫，肚子收缩着想躲避他的肆虐，可是他的舌又在那上面滑起圈来，这让美心更是忍无可忍了！
　　她的身体几次想从坐起来，都被孟天给死死地按住了。他用双手按住她的双手，只用牙齿，嘴唇，舌和下巴来蹭擦她，撩逗她，咬啮她，舔吮她，折磨她……
　　美心感觉到自己体内就象沸腾地海潮，一股股的潮水从她的深处汩汩而出，从那条长而紧的甬道里，涌到了外面的白色小针织裤上。
　　而此时孟天的牙齿已经开始扯着她的裙子和里面的小裤裤腰继续往下撕扯了！美心害羞地扭动起来，她怕，她怕当孟天将她的裙子完全扯下去，他会发现她白色小低裤里面的难为情的秘密。
　　她怕他这样趴在她的那个地方，会闻到她身体里散发出来的那种味道，那样的话多难为情呀，他是成熟的大男人了，他当然知道女孩子的那个地方流出这种东西来意味着什么，美心感觉更害羞了。
　　孟天并没有直接将她的裙子从那儿褪下去，而是将头埋到了裙子上方露出来的那个菱形区上，他的舌如火龙一样在上面舔过，美心的那儿就是一阵阵的簌麻。
　　*************************************************************

美女为邻 第155章 爱的雨露浇灌她
　　*******************************************************************
　　她的身体在他的身下挺动，珠峰一挺一挺的，她的身体里象一只熟透的椰子，渴望着一根吸管一样的东西扎进它的里面，吸吮里面甜美的汁液……
　　孟天的手从裙子下面钻进了那条弹性很好的白色小针织裤的裤腿里，他的手指滑进了美心的大//腿内侧，美心的身体一下子紧张地绷直了！
　　她的手指紧紧地抓住了下面的床单，好象要将身体里许多看不见的渴望从那儿传导出去，她怕他的手继续往里钻进，她又渴望他的手继续往里深入。
　　孟天的嘴继续在她的小肚子下面舔吮，弄得她的那下面一片潮汐，那种隐忍的簌痒不断地从那儿顺流而下，直达紧靠那儿的女人最敏/感的地方的神经，美心已经忍受不住了，她被那种求而不得的烈望给刺激的娇声哼吟起来。
　　孟天的手指开始继续往里走着，从那腿跟部位轻轻一上，就摸到了里面的那片海草，海草已经变的又湿又潮了，那里面早就渗出许多潮水。
　　美心难为情地开始扭动自己的腰，想要摆脱他的手继续在那儿探寻，可是孟天的身体把她压的紧紧的，她根本就躲避不出去，她也无力躲避。
　　孟天的下巴蹭着她的裙子又往下抹了抹，这下，她的那丛小海草就几乎完全暴露在他的面前了！
　　美心羞急地轻声央求起来，“孟大哥，别，你别看，恩，怪难为情的，你把脸别开嘛，不嘛，不要在那儿看人家，哦，快点嘛……”
　　孟天的一只手在她光滑如玉的腿上抚摩着，一只手继续在她的那里面轻轻地摸弄，他说：“美心，你好美，哥喜爱你身上所有的地方，尤其是这儿，哥哥太喜欢它了。”
　　说着，他的嘴就压到那丛海草上开始用舌在里面钻弄，草被挤到了一边，舌上的唾液弄湿了里面隐藏的她的肉，美心被这种及至的逗弄给弄地咿唔娇唤起来。
　　孟天的手已经滑到了她的那处小鲍鱼的开口处，他的指尖只轻轻在那儿一划，一股渴望已久地块感就电击一样涌遍了美心的全身，她毫无防备地高啼了一声。
　　她的声音如此美妙，如此动听，弄地孟天也跟着噢地闷哼了一声，他的手指继续往里刺探而去，他说：“美心，你的这里面好湿，噢，你的叫声好美，哥喜欢听，美心，你想了吧？”
　　美心的身体已经软到没有摇摆的力气了，她大口地喘着气，娇声说：“孟大哥，你，你别动我那里了，啊，太，太，哦，我，我好难受，你，你……”
　　孟天的手指将她的小鲍鱼壳轻轻启开了，那里面那鲜嫩的汁液就流了出来，弄满了他的手指，这种汁液的感觉太让他满意了，他的手指又稍微往里刺弄了一点点，美心的身体简直起来了，她带着哭腔的哀求起来，“哥，你，你别这样了啊，你别这样折磨我了，啊，太，太，”
　　她一直找不到合适的词来形容那种感觉，只能语无伦次地这样哀求着孟天。
　　孟天的手终于从那里拿了出来，他开始疯狂地亲吻美心身上的每一寸，双手也狂野地将她那条早就不起作用的小裙子和小裤裤给扯了下去。
　　美心那娇美的少/女恫/体终于彻底暴露在这个逼仄的、闷热的小房间里的小了，她如一尾涸辙的鱼儿，急促地喘息着，瘫软在那里，美目含羞地微合着，任凭孟天坐在她身边贪婪地欣赏着她的全身。
　　孟天过够了眼瘾后，又将她扶了起来，她的美目轻轻张开了，羞涩如夜半海棠花的脸儿红红的，满怀少女柔情地迎接着孟天那炽热的眼光。
　　孟天的手扶在她光滑的香肩上，含情脉脉地看着她由衷地说：“美心，你真美，我好爱你！”
　　美心娇羞欲语地低下了头，不敢再继续迎接他那烫人的眼神，孟天的手抓住了她的一只手，将它拉到了自己的大半裤的那个地方。
　　一根又热又硬的东西触着了美心的手，她象被烙铁烫了一下，本能地将手往后缩了缩，但是孟天又再次拉住了她的手往那个地方按去，他的嘴贴紧她的耳朵，轻声说：“好妹子，你给我摸摸，你试试，它多想你了，都是你把它给害成这个样子的了，求求你，快给我摸摸。”
　　美心听到自己爱着的男人如此低声下气柔声缱绻地跟自己低语，整个身体吨了，心里更是涌动着无边无沿的爱的潮水，她发出了轻轻地呢喃，柔声说：“孟天哥哥，你，你好讨厌，好坏，都是你把我给教坏了。”
　　孟天的一只手强按着她的手往自己的那个地方按揉着，一只手将她揽进自己的怀里，嘴在她的脸上，耳朵上四处逡巡着，说：“宝贝儿，我是因为爱你才这样坏你的，男人爱女人的方式，就是这样对她发坏，让她发狂……”
　　说着，他的嘴又沿着她的脖子吻了下去，再次捉住了她胸前那芬芳的蓓//蕾轻吸起来。
　　美心被这种及至的幸福给击溃了，她的小手开始主动在他的那个地方揉摸起来，她的脖子好看的后仰，胸高高地挺在他的面前，任凭他的嘴在她的上面肆/虐。
　　孟天的手引导着她的小手从他的半裤裤腰口出伸了进去，美心的小手触到了成熟男人裤子里边热呼呼的身体，他的小肚子肌肉很发达，一点赘肉都没有，这种感觉让少女的美心手都开始抖了。
　　她的手终于碰到了里面的那丛茂盛的草，男人特有的粗砺感磨蹭着她的手，让她的手象小鹿迷失在丛林里一样，想要四处逃脱，却又无路可逃。
　　孟天不容她反抗，直接将她的手穿过他的丛林，抵达了那根擎天/一柱！
　　美心被这种陌生的东西的霸气给吓着了，她的手不敢靠近它，她没有想到男人的这个东西竟然是这么威猛，这么巨大，这让她有些害怕，简直是被惊着了。
　　孟天急迫地拉着她的手，示意她去握住它，美心的小手试探着握了握，她的小手有点小，一把竟然握不过来，她的小手挣扎了一下，孟天问她怎么了？
　　美心害羞地小声问他，“哥，你的，你的这个，怎么这么大？怎么是这个样子的呢？我有点害怕。”
　　孟天笑了一下，用手托起她的尖巧的小下巴，灼热地看着她的眼睛，说：“你怕什么？你怕它太大，你的放不进去？呵呵，没事的，没有放不进去的，它只会让你更快乐，”
　　美心娇羞地说：“哥，你真讨厌，太坏了，它，它这样，唐婉姐喜欢吗？她的，她的很容易就将它弄进去了么？”
　　孟天看她这样，心里越发痒的难耐，于是就继续逗她，“小丫头，知道的事不少啊？还知道要将它放进去？放到哪里去？你倒是说说看。”
　　美心羞得俏脸绯红了，她娇嗔地握了他的那个一下，说：“你坏，我不跟你说了！”
　　她这样一握，却没想到会让孟天嗷地叫了一声！还没等她问他是不是她把他给握疼了，孟天的嘴就对着她的小嘴再次压了下来！他开始狂热的亲吻她的小嘴，好象要把她给整个吞吃进去。
　　美心被他的狂热给感染了，象被彻底俘虏的小女奴样彻底沦陷在他的狂风暴雨的扫荡里。
　　孟天的手伸下去，将自己身上的半裤扯了下去，他那男人的武器从里面跳了出来，他再次将美心给压倒在了。
　　美心的腿被他给撑开了，他的武器开始蹭擦着她的那儿，美心紧张地摇动着部，企图躲避他的武器，可是孟天的身体太有力了，压的她简直动弹不得。
　　他的手在她的全身使劲地着，他的嘴更是在她的脸上，嘴上，脖子上，胸上没命地舔咬，他嘴了语无伦次地说：“宝贝儿，宝贝儿，我要你，我要你，现在就要你，你是我的，是我的……”
　　美心被他的霸气的话给迷醉了，是的，她要做这个男人的女人，她爱他，她是他的，她也希望他是她的，她要舒服他，她要他们互相拥有，属于彼此。
　　美心的身心化成了被爱的暴雨浇灌的汪洋，她开始期待那神秘而幸福一刻的到来，爱情让她迷失，少女的纯真狂烈的爱情使得她渴望与自己爱的男人结成一体，她渴望爱的燃烧。
　　孟天的那个支到了她的那儿，他的手握住了它，开始朝着少女那神秘的地方挺进，美心的腿被他撑的很开，她的那儿早一是潮水泛/滥，润滑度是有的，但是因为太过紧张，那个地方还是有些偏紧，孟天的那个推进地有些阻力。
　　孟天跟唐婉住在一起的时候并没有这么多激情过，两人都是条件不好人家里的孩子，走在一起也是为了相互取暖吧，唐婉是个再普通不过的女孩子，除了比较体贴孟天而且很能吃苦外，几乎没有什么女孩子方面的优点。
　　******************************************************************

美女为邻 第156章 终于彻底得到她
　　*******************************************************************
　　她的胸扁平，有些偏大，腿也比较粗，皮肤更是不象美心这城里女孩子这样柔嫩洁白细腻，总之，孟天当时跟唐婉的第一次，纯粹是糊里糊涂就结束了，甚至没有得到什么传说中的块感，也没有什么深刻的印象。
　　孟天当时是没有什么激/情的，不过是处于男人生理上的本能罢了，即使后来两人在一起，也都是象完任务一样急匆匆进去，单调地摩擦，摩擦，然后就缴枪结束，翻到一边去呼呼大睡。
　　但是他对这个少女的美心就不是这样了，其实哪个男人能抗拒得了来自漂亮女孩子的仰慕与喜欢带来的满足感呢？看着这个单纯可爱的女孩子羞答答地一次次接近自己，孟天的心也被她撩动起了激情的火花。
　　当时的孟天是真的爱上了美心的，年轻的心里为这个女孩澎湃着，跟她呆在一起的每一分钟都是快乐的，满足的，尤其是平时不经意间触碰到她的发丝，她的手指，她的衣服时，都会让他怦然心动，心海里荡起久久难以平息的涟漪。
　　他渴望拥有这个女孩子的爱句，他渴望得到她的芳心，她那青春可人的身体……
　　今天，两个人一起呆在他的小屋子里喝酒吃饭，他就预感到会有什么发生了，看着美心穿的那条漂亮的新裙子，他的心就蠢蠢要动起来，他想，也许这个女孩子也是爱他的吧？她这样跟一个成熟男人单独呆在一起喝酒，不就说明了一切了吗？
　　她也渴望着他吧？少女情怀总是诗，哪个少女不怀春呢？
　　酒助情浓，果然让他猜对了，美心这个小丫头真的已经爱上了他，她多动人多可爱啊，她的俏脸红扑扑地真想让他咬上一口。
　　于是，他就提出要跟她喝交杯酒来了，这个小丫头竟然答应了，孟天的心里简直是心花怒放了，看来，他今天真的可以真正拥有这个女孩子了，不管以后他们会如何，总之，处于男人的自私与本能，他希望今天就把她变成自己的。
　　现在，美心象一只迷失的小鹿一样全身玉白地被他叠压在身下了，他的男人武器已经开始攻击她的女性城池，她的全身都在簌簌发抖，这种抖动撩动着孟天的男性神经，让他的征服欲/望更加强烈起来。
　　美心的那儿早已湿划一片了，可是她那少女的城池还是太多紧窄，他怕弄疼了她，所以进地很小心，但是那种亲密无间的接触还是让他舒服地难以忍受，他渴望更快更急地进入，他要去充分去享受她甜美的桃花源。
　　孟天的头上渗出了大粒的汗珠，他谙哑着声音说：“宝贝儿，你忍一忍，会有一点疼的，我，我受不了了，我要用力了，好吗？你答应吗？哥要进去了，哥实在忍受不了了，我太爱你了，我要你，强烈地想要你……”
　　美心被他甜的话给打动了，她的那儿也被他给磨的难受，她感觉自己体内有一张小嘴，正在饥饿地等待着被自己爱的男人去填饱它，那张小嘴已经张开了等着吞咽。
　　于是她就娇羞地恩了一声，孟天听到她这一声恩，无疑象吞吃了一粒速效的增情药，他的腰马上就弓了起来，暴硬的地方找准了位置，部开始猛地一沉。
　　一种被冲撞的疼楚从最深处传了出来，美心忍受不住娇啼了一声，孟天的那个也被撞的疼了一下，但是更剧烈的是伴随而来的奇妙的簌痒入骨的块感。
　　他不等美心做出反抗，腰部又是一沉，美心更高声的叫了出来，她的眉头突然一皱，小嘴张开，吐出一声疼的娇唤。
　　但是孟天已经感觉到了，她那里面那层珍贵的东西已经被他彻底破坏掉了，他的身体徒然完全攻进了她少女的城池，她的身心彻底沦陷了……
　　美心被那种撕裂的痛苦击溃了，她的手指紧紧掐到了孟天的后背上，她的眼泪都疼地流了出来，双腿也紧紧地夹住了他的腰，努力阻止着他的动作，小声央告着，“哥，疼，太疼了，你，你别动，哦，别动。”
　　孟天被那种巨大的喜悦给冲击地全身都蓄积着巨大的能量，他的宝贝被她紧紧包容的感觉让他深深迷醉，他很想趁热打铁地急速动作上几下，以得到那更深的刺/激与快乐。
　　可是看着美心疼的那个样子，他还是努力隐忍住了，他轻轻地吻着她的嘴，她的脸，以及她眼里流下的泪，柔声说：“宝贝儿，谢谢你，谢谢你让我得到了你，谢谢你给我这么大的幸福，你的，真好，我从来没有这么幸福过……”
　　他的吻和甜言语减轻了美心的痛苦，她的心里涌动着幸福的洪流，她的手不那么紧地抓住他的背了，她小声说：“那，那你就，再试着轻轻动一下吧，我，我爱你，哥，你也说你爱我吧！”
　　孟天热烈地吻着她，一连声地说：“我爱你，美心，亲美心，宝贝美心，我爱你，我爱你，我只爱你一个小女人儿，你是我的了，我爱你，你是我的小女人儿……”
　　还有什么灵丹妙药比男人的爱语更能打动女人的心呢？美心听着孟天这炽热的话语，马上就感觉不到身体里的痛楚了，她热切地回应着他，揽着他的脖子说：“哥，我也爱你，我好爱你，我是你的了，我好幸福，你，你爱我吧，用力地爱我吧……”
　　孟天得到了鼓励，开始轻轻地动了一下，又动了一下，美心的那儿又开始了痛楚，但是比刚才第一次被冲裂可好多了，她的胳膊紧紧地缠住了他的脖子，小嘴微张，媚惑地轻吟，“哥，吻我，给我爱，吻我。”
　　孟天的唇覆盖了下去，捉住她那娇软的小嘴，将他的舌贯入到她的丁香小口中，将爱的唾液灌到她的嘴里。
　　舌与舌的勾缠，心与心的碰撞，美心感觉刚才的痛楚慢慢消失了，取而带之的是一阵又一阵簌簌的麻痒感，随着孟天的每一次温柔细致的动作徐徐在她的花儿深处绽放蔓延开来。
　　孟天强忍着身体里面澎湃的热望，慢慢地轻拉着，再慢慢地轻推上，这样轻柔的动作让美心的痛楚很快就减弱了下来，那种越来越明显的被充盈被磨蹭的好受的感觉越来越强烈。
　　美心开始娇吟起来，她的身体开始渴望更深一些更有力一些的冲击，她的小腰身开始扭摆，好象是在迎合孟天的进攻。
　　这样微妙的变化让他感觉出来了，他的身体终于忍受不了那种憋火的煎熬了，他开始加强了推动的频率，那爱的互相摩擦让两个人亲密接触的地方就象着了火。
　　美心开始享受这种缱绻缠绵，她感觉得到孟天在她的身体里面，她的身体无比满足，心里也无比满足。
　　孟天的嘴在她的嘴上辗转碾压，他一边动着，一边问她：“美心，你幸福吗？你还疼不？你喜欢吗？喜欢被我这样吗？”
　　美心被他的情话撩拨地身上更灼热起来，她很害羞，不知道该如何回答他，只是如乖巧可爱的小羊一样恩哦恩啊地轻啼着，而这种美妙的声音无疑就是最好的回答，它象一勺勺的汽油泼在了孟天的那堆烈火上，让他的火燃烧地更旺了。
　　孟天那男人雄壮的东西被美心那少女紧致的地方包容着，含化着，随着每一次出来进去的摩//擦，那强烈的舒爽的感觉就汹涌地往他的全身冲击着，越痒，越想持续地磨下去，磨，磨，磨，每一次，都是爱的水花飞溅，每一次，都让他忍不住低哼一声。
　　美心的胸在他的揉/捏亲吻下已经又胀又热了，里面就象爬了上万只小蚂蚁，簌簌的痒，让她情难自已地揽住他的头，将他的头再次压到了那上面。
　　她喜欢被他的唇齿啮咬的感觉，她喜欢他含着她的那个小头又舔又咬又吮的感觉，那种滋味太美妙了，合着他在她下边的不断撞击，双重的攻击让她全身都要酥掉了。
　　原来被一个男人要着的感觉是这么难耐，原来被自己爱着的男人沾有的感觉是这么幸福，原来被男人如此赤落落地全身抚摩揉弄的感觉是这么另人欲巴不能，少女的美心彻底沦陷在了孟天的身下。
　　孟天忍受不了身体里越来越强烈的烈焰了，他开始狂野地动作起来，美心的那儿又开始轻微地疼了，但是伴随着疼的是更深的簌痒，孟天男性的霸道在她的身体深处横冲直撞，让她那娇/嫩的、敏感的地方终于再也难受这种爱的撞击了，她开始娇柔无比地伸吟起来。
　　而她的伸吟声恰似一段引爆孟天体内炸药的导火索，当美心的小终于在他强有力地冲击下高起，然后她的那处小鲍鱼开始一收一缩地强烈时，孟天也终于让自己体内的火药轰然炸响了！
　　他那炽热的岩浆向着美心身体最深的地方疾驰而去，美心被那种有力地进入的力量弄地更大声地娇唤起来……
　　****************************************************************

美女为邻 第157章 你是我的小妖精
　　*****************************************************************
　　两人终于紧紧地拥抱在一起一动也不动了，孟天大口地喘息着趴在了美心娇软的酥//胸上，美心全身无骨地瘫软在，她的美目轻轻地闭合着，鼻孔翕动着，鼻尖上渗出亮晶晶的汗珠儿，衬托着她那红扑扑的脸蛋煞是动人。
　　孟天翻身下来侧躺到一边，美心象只迷恋主人的小猫一样偎到了他的怀里，甜地闭着眼睛。
　　孟天的手在她细腻汗湿的身上轻轻抚摩着，由衷地说：“美心，你象个小妖精，弄地我好累。”
　　美心听他这样说，好象是听到世上最动听的夸奖，她娇羞地用小手捻着他胸前的那粒小红豆豆说：“你讨厌嘛，明明是你弄地人家好疼好累，却反过来说人家，你好坏！”
　　孟天笑着捏捏她的小鼻子，教宠爱地说：“小妖精，我坏吗？还不都是让你给招惹的？你在我身下动地象只要逃脱的小兔子，弄地我全身比着了火都难耐，你个小妖精！”
　　美心听他这样说，心里就象喝了一样甜孜孜的，她不依不饶地撒着娇缠在他胳膊上哼唧着说：“不嘛，是你坏嘛，都是你坏，你欺负人家，还说是人家不好，就是你坏，你好坏！”
　　孟天被她缠地心火又上来了，他翻身将她压翻到床，瞅着她那娇羞的美目逗她：“好，好，我坏，我坏，我在我可爱的美心妹妹身上耍了流氓了，还把她给耍的很舒服，很好受，一个劲地哼唧呢……”
　　说着，不等美心说什么，他的嘴就合到了她那娇艳欲滴的红唇上再次贪婪地采起来，美心的那儿合着血与爱//液的芬芳，再次被孟天霸道地冲击起来……
　　初次，一晌贪幻，一下午的时间，孟天贪婪地要了美心好几次，直到将自己的身体折腾地弹尽力竭才算完事。
　　美心的那儿已经被磨肿了，里面是簌簌的麻，火辣辣的疼，而她的红唇和翘乳也被孟天给咬的红红肿肿起来。
　　直到天快要黑了，孟天才想起来唐婉快要下班回来了，美心也着起了慌，连忙从他的臂弯里爬了起来，匆匆地开始穿衣服。
　　孟天将自己的大半裤套上，看着美心一件件地往自己身上套着小裤头，小文胸，小裙子，他从她背后亲吻着她的耳垂说：“小妖精，今天打扮地这么漂亮来跟我喝酒，就是想我犯罪的吧？”
　　美心被他弄地潮痒，就笑着把他的嘴打开，说：“哥你好坏嘛，都什么时候了还有心思逗人家，你今天都跟我这样了，晚上还怎么面对唐婉姐啊？你也不怕心里不安？”
　　孟天不置可否地说：“没事，我脸皮厚，我跟她也就搭伙过日子，还不定会怎样呢，倒是你，小东西，都跟我做过这种事了，还叫我哥啊？就不怕有乱沦的嫌疑？嘿嘿，叫我天，叫啊，快叫我天，这样显得多亲热，叫给我听听啊……”
　　美心听他这样说，就羞答答地小声试着叫了几声，“天，天，天……”她那绵软的声音一出，就将孟天的魂儿都给叫出来了，他地一把揽过她，一边在她的脸上乱啃着，一边说：“宝贝儿，宝贝儿，你叫的可真动听，再叫几声，我爱听，再叫。”
　　美心也感觉这样叫他很幸福，很亲密，于是就又开始声情并茂地连着叫了起来，“天，天，天哥哥，亲爱的天，我的天……”
　　女孩子一旦跟某个男人有了最亲密的关系，马上就会变的无比妩媚成熟起来，她们就象枝头那朵一直含着苞低垂着头的花骨朵，一旦接受到男人阳光般的炙烤后，就会一夕间妖媚盛放，将自己最美丽最动人最艳冶的一面展现出来。
　　美心这一声声甜软娇柔的叫声让孟天的身体再次膨胀起来，他又把持不住地开始搂紧她四下揉弄起来！
　　美心被他揉地咯咯直笑，连着娇声嚷嚷着让他放开她，别让唐姐给回来撞上了。
　　孟天有了美心这个新欢小宠儿，自然是顾不上那个普通的唐婉了，他把美心放开，站起身来找了件汗衫套在头上，跟美心说：“走，小妖精，我送送你去，我可不想看着你的倩影在我的眼前消失自己独守着空房。”
　　美心被他逗乐了，一听他这么迷恋自己，还要去送自己，自然是很开心，但还是有些担心地说：“天，我们这样不太好吧？毕竟你和唐姐还是住在一起的，再说她回来没看到你你怎么跟她说？”
　　孟天揽着她的身体往外走着说：“这有什么，等她问我我就说闷地慌，出去走了走不就得了？走吧，我的小妖精，让咱们出去散散步找找恋爱的感觉去。”
　　美心听他这样说，也很向往跟自己相爱的男人一起散步的感觉，于是就答应了，由着他带着自己走了出去。
　　孟天租住的地方当时还属于城郊，离闹市很远，外面虽然不是很繁华，但是因为临近海边，景色还是蛮不错的。
　　美心依偎着他的胳膊，孟天伸手揽着她的腰，两个人跟所有热恋中的情侣一样走在舒服的夏日晚风里。
　　沿着石板铺就的小巷子，很快就走到了海边的夜市上，风里有着地摊烧烤的味道，两个人闻到那炭烤的烟火味儿，这才感觉到肚子已经很饿了。也是，整整折腾了一个下午，全身心的头投入进去，不但耗费了许多精力，还泄出了许多的精华，能不累吗？
　　孟天挽着她往烧烤摊上走去，来到一个最靠近海边堤岸的摊子，坐到小马扎上后，孟天体贴地问她要吃什么？
　　美心感觉能跟自己挚爱的男人在一起，就是吃盐花喝西北风也会感觉很幸福的，所以就说随便，他吃什么她就跟着吃什么。
　　孟天笑着说：“小东西真体贴自己男人哈，知道我穷，所以也不讹诈我的口袋，那好，咱就只拣物美价廉的吃吧。”
　　说着，就跟地摊老板点了一些五花肉串，鸡心串，几个蘑菇串，鱿鱼串，又特意要了五个虾串。
　　就着海风，吃着烤串喝着散啤，随意地说说笑笑，甜的时光很快就溜掉了，孟天的心情很好，不象平时因为工作不顺心那样时常暴躁忧郁了。
　　美心看他这样快乐，知道是自己带给他的，也感觉很快乐，两个人都吃了不少也喝了不少，美心感觉自己已经有点醉了。
　　吃虾的时候，孟天执意要美心吃三串他自己吃两串，说虾这种东西补充热量快，要她好好补补小身子，将小身子养的滋润润的，以后好让他多享受一些。
　　美心听他这样说，怕人家小摊老板听见，于是就害羞地偷着用脚踢他，小声说：“你别发坏了，什么话也在外面说，不怕让人家给听到啊？”
　　孟天很狂气地说：“怕什么？我们又没有犯法，如果是为了爱而犯法，那也值！我才不怕让人家知道我爱你呢，我就是爱你怎么了？美心，我爱你！”
　　最后这句话他是故意大声说的，把美心都给吓了一跳，连忙站起来捂住他的嘴，烧烤摊上的老板听了后只是笑了笑，也不去理会他们。
　　孟天趁势伸出舌来在美心的小手心里舔了一下，他这样一连串热情的举动让美心防不胜防，被惊了好几下，但是心里越发甜丝丝的了。
　　后来每当孟天一次次伤害美心的心的时候，她都会想起当年的这个夏日，想起下午在他那狭窄破旧的小屋里，她将自己全心全意的献给他的情景，想起这个夜晚孟天对她表现的热情与爱的甜表达。
　　被爱情冲昏了头的女人，总是会在想起那些甜过往的时候，一次次轻易原谅了那个带给自己感情伤害的男人。
　　当时美心听到孟天说吃虾可以尽快补充体力后，她就起身跟烤摊老板又要了十个虾串，并且先把串跟酒钱付了。
　　她怕孟天的男人自尊心受到伤害，就凑到他身前贴在他耳朵上说：“你不是说吃虾好吗？那你就多吃点，你今天，可出了不少力哦……”
　　孟天一听她这样说，大嘴一笑，有些把持不住，将她一拖就拖到了自己的腿上，象抱小孩一样抱住了她。美心怕被人看到笑话，就挣扎着要起来，孟天却紧紧地抱住她，嘴贴在她耳朵上说：“我跟你说你最好老实点，不然把我惹急了我可当众要猥//亵你啦！”
　　美心怕他喝多了酒真的能做出来，于是就吓的不敢乱动弹了，任着他抱着自己坐在他的腿上，其实她感觉这样被他抱着是很幸福很甜的。
　　孟天的一只手在她裙子外面露出的腿上摸索着，一只手则偷偷地探到她的腋下，开始抓弄她可爱的胸。
　　美心紧张地大声也不敢出，只能使劲忍着不让自己哼出声来，手想往外推他，但是一点也推不动。
　　孟天咬着她的耳朵说：“宝贝儿，这么快就学会体贴男人了？让我多吃虾是为了以后好更有劲灌溉你吧？怎么？今天白天还没有把你给喂饱啊？这会儿不会又想了吧？”
　　**************************************************************

美女为邻 第158章 海边礁石后寻乐
　　******************************************************************
　　美心被他弄地耳朵痒，半边身子都麻了，才开始品尝到风月甜头的小女孩子很容易就会动情的，她娇滴滴地往外推着他，小声说：“去，你怎么老说这事呢？真是的，好贪心，你今天，你今天弄得人家那里都肿了，现在还痛着呢……”
　　孟天一听，手就企图往她的裙子里面钻，嘴里还说：“是吗？肿了么？那谁让你那么勾魂儿了？你的小身子真美，让我看了就想上去再也不下来了，你叫的又那么动听，连我的魂儿都给叫没了，我就是化在你身上也乐意哈。”
　　美心被他给哄的小心里甜丝丝地如吃了，身上又被这话语给撩逗地潮搔起来，她能感觉到孟天的腿中间那儿又硬了起来，正好抵在她的小上，她更害羞了。
　　孟天拿起一个烤串放在她嘴边让她吃了一口，又让她拿起酒杯来喂他，美心把杯子端到他的嘴跟前，他喝了一大口，然后说：“我还想再象今天下午那样跟你喝个‘交杯酒’。”
　　美心一听他这样说，怕他真分的借着酒劲当众做出来，连忙就酒杯从他嘴边拿走了，孟天看她慌成这样，就开心的大笑起来。
　　两个人把东西吃的差不多了，孟天的酒也喝的有些多，他看着美心那娇羞动人眉目含情的样子，身上的火有些按捺不住，就扯起她的手说，“走，咱们再去海边溜达溜达去。”
　　美心也很想继续跟他呆在一起，于是就跟他一起搂抱着往人少的海滩上走去。因为这边的海滩不属于风景区，地脚比较偏僻，又处于郊区，所以海滩上的人不是很多。
　　孟天揽着她一直往北头有礁石的地方走去，美心以为他是嫌沙滩上坐着太湿，不舒服，所以要去礁石那儿坐，于是也没有多想，就跟着他过去了。
　　谁知刚走到一块比较大的礁石后面，孟天就突然一回身，将她的后背压到了礁石上，然后就将他满是酒气地嘴压到了她的嘴上！
　　美心没想到他会带自己到外面来亲热，但是他嘴里的酒气和大舌的濡湿让她感受到了属于男人的霸气与强势，她迷恋他的这种霸道，所以就半推半就的由着他压在礁石上亲吻起来。
　　孟天的呼吸急促，手在她的腰上，背上，胸上肆意地抓摸着，嘴也贪婪地吸吮着她嘴里的液，美心被他的热情感染了，手缠上了他的脖子，脚尖微抬，主动送上自己的香唇。
　　孟天的嘴移到了她的耳朵上，他粗着声气低声说：“美心，你还不会取悦男人啊？这时候，你要用你的小手，主动握住男人的……”
　　说着，他就抓着她的小手，引导着她再次往自己的那个地方按去，美心的小手又握住了那个对她来说熟悉又陌生的东西，她娇声说：“天，你，你好心急，又想发坏了。”
　　孟天被她的小手摸得呼吸更急促了，他的大手在她的胸上用力地着，说：“小东西，我发坏还不都是因为你？谁让你这么勾魂儿了？我现在老是想不停的，搞你……”
　　这一次，他故意用了这个搞字，没有象之前那样很文雅地用个爱字啦或是要字什么的，而是用了这样一个粗俗的字眼。
　　可是，就是这样简单的一个粗俗的字眼，听在单纯的美心耳朵里，却让她的脸蓦然就红地烫人了，她的身体里被这个词激起了一种莫名的反应，她感觉这个词那么灼热，那么烫人，让她的身体瞬间就达到某种快慰的境界。
　　她故意做出很羞恼地语气说：“天，你，你怎么这样说话了？好不文明，哦，你，你的手轻一点嘛，你，你又摸到哪里去了？呀，啊……”
　　孟天的手已经将她的裙子下摆给撩了起来，他的大手沿着她的腿往上游动，已经摸到她那里面的小白内内了，美心知道接下来将有什么事情发生，她即紧张又渴望。
　　紧张地是在离这儿不远的海滩上是否会有人走过来撞到他们？渴望地是她突然也很希望在这样开放的地方跟孟天偷偷摸摸地进行那种难为情的事，一想到有可能被人给偷窥到，她就激动莫名。
　　孟天的手继续在她的裙子里发着坏，他的嘴在她露在外面的皮肤上逡巡着，说：“宝贝儿，做这个的时候还怎么文明呢？只知道文明的人是做不出这等不文明的事来的，这不叫不文明，这叫调情，我就是喜欢这样说，宝贝儿，我要搞你，现在，马上，你想让我搞你吗？”
　　说着，他的手就开始往下扯她的那条小内内了！
　　美心不知道该不该阻止他，但是手还是有些害羞地把住了他的手，小声说：“天，别，别这样，会被人看到的，我怕，再说，我的这儿，还疼，都肿了……”
　　孟天哪顾得上那么多？他要的就是这种刺激的感觉！于是，他就用一只手将美心的两只手抓到了她的身后，然后另一只手继续往下扯着她的小内内，说：“宝贝儿，放心吧，黑咕隆咚的，也没有灯，就是有人过来了，他们也看不清咱们的模样，怕什么，来吧，让我再好好滋润滋润你，你这儿，多磨几次，就不痛了，就只能感觉到舒服了，来吧……”
　　美心的小内内已经被他扯到了膝盖以下，他的手往下就够不着了，于是孟天就把她的后背再次推倒在礁石上，他自己则蹲了下去，然后就将头钻到了她的裙子里，用牙齿咬住她的小内内往下继续扯去。
　　美心没想到他会把头钻进来，她有些羞急，虽然已经跟他那样了，但是毕竟才有过一次，现在还是有些不好意思，所以就用手去扳他的头，想让他快点从里面出来。
　　可是她不扳还好，她一扳却反而更刺激了他，他将那小内内扯到她的脚踝处，抬起她的脚将它甩到了一边的沙子上，然后他的头就继续在她的裙子里边捣乱。
　　美心感觉到他的头已经靠近她的腿空儿那儿了，她羞急地嚷起来，“你，你快出来嘛，你不要这样嘛，啊，讨厌，你出来，怪难为情的，求求你快出来嘛。”
　　孟天的手捉住她的两条腿，强硬地将它们往两边分了分，然后他就开始用他的下巴蹭她的那个地方，她的那丛海草被他胡子茬已经发出来的下巴蹭的刺痒起来，她知道自己又无法控制地流出那种水儿来了。
　　那种刺痒让她渴望，她不再反抗，抱着豁出去的心态由着孟天在那里面胡作非为。
　　孟天的双手按在她紧绷绷的上，将它们往自己的面前按着，他的舌伸了出来，象一条灵活的小蛇一样钻进了美心的草丛里！
　　美心感觉到了他舌的侵入，她的身体抖了起来，身体深处不断汹涌着不竭的泉水，孟天的牙齿咬住了几根毛毛，轻轻往外扯了一扯，美心痛地嘶嘶吸了一下气，孟天的舌又开始往更深的地方钻动着，美心再次娇啼起来……
　　美心没想到男人还会如此热爱用嘴来吃自己的这儿，那种又羞又痒的感觉弄地她的洪水涟涟，身体如果不是倚靠在礁石上，应该早就瘫软成泥了。
　　孟天的舌熟练地在她的那枚小肉/贝上来回刺/动，舔吮，美心压抑不住体内疯狂的搔动，嘴里发出婉转的啼吟声，啊，哦，恩，哦，这声音迂回在闷热的夜晚空气里，伴随着不远出的海浪声，如此的媚惑人心……
　　孟天终于从她的裙子里面钻了出来，他站起身来将自己的裤腰抹了下去，对美心说：“宝贝儿，快，也用你的小嘴帮我来吃吃它，它好想你，要不行了，快。”
　　美心没想到他会提出这样的要求，她有些迟疑，她不知道用嘴去吃男人的那个将是一种什么滋味？是不是相爱的男女都会做出这种出格的事情来呢？
　　不过，孟天已经给她吃过那儿了，那么，她是不是也应该让他得到这种特殊的快慰呢？爱一个人，就愿意为他做任何事情吧？
　　想到这里，美心乖顺地蹲了下去，孟天裤腰里露出来的那个宝贝正好竖在了她的面前。
　　美心对他的这个东西已经有了感情，是的，今天，就是它，勇猛地将她珍贵的女儿身给冲破了，深深地进入到了她的身体深处，将它主人的爱尽情地挥洒在了她的身体里边……
　　这个东西，这么粗，这么长，美心真怀疑当时她的那儿是怎么把它给含进去的？这样的一个大东西扎在自己的那里面的时候，又是一个什么样子的呢？想到这些，她身体里的潮搔更强烈了。
　　她的双手柔情绵绵地握住了眼前的这个宝贝，是的，对于她来说，它是孟天的宝贝，也是属于她的宝贝，是它，带给了她最初的痛疼与后来美妙的欢乐！它是他们共有的宝贝。
　　美心的小舌伸了出来，试探着朝着它的那个头儿扫了一下，孟天的腰马上挺动了一下，喉咙里发出了一声闷嚎，他的手按到了她的头上，使劲往自己的宝贝上按着说：“小妖精，你快点吃它呀，它好想你，你快点亲亲它吧，它是你的，是你的，”
　　*********************************************************************

美女为邻 第159章 哥哥慢慢调教你
　　*****************************************************************
　　美心的嘴被他按到了那上面，有一点点特殊的味道飘散在空气里，这味道不但没有让美心反感，反而增添了她的热情，她张开了小嘴，试探着朝那个上面含了一下。
　　她那热热的小舌碰到了孟天的那处露在外面的光滑的头儿，他的腰抖了两抖，喉咙里发出一声沉闷的声音。
　　美心的头更低了下去，她终于鼓起勇气将他的那个更深地吞了进去，孟天的宝贝接触到美心嘴里的柔软灼热后，马上兴/奋地鼓胀起来，他的腰部猛往前挺，将它更深地往美心的小嘴里送去。
　　美心的小舌在里面勾逗着他的，那种倏滑，那种舌柔韧与龙的暴硬纠缠在一起，让两个人都得到了极大的满足与享受。
　　美心没有想到用嘴含住自己民所爱的男人的这个会感觉如此美妙，如此幸福，如此满足，她地捧住它学习着含弄起来。
　　孟天的头仰向天空，鼻息浊重，腰部有力地一挺一挺地往美心的小嘴里送去。
　　美心努力地张大着口，小舌在里面缠绕着它来回扫动，他的挺动甚至能将它扎到她的喉咙更深的地方……
　　美心感觉到孟天的这个在自己的嘴里越来越暴硬了，她的小嘴都有容纳不了的趋势了，她知道，他的耐受里应该快达到极限了。
　　看到自己能让爱的男人如此快乐，她感觉很满足，很幸福，可是她不知道接下来如果孟天受不了开始喷发子弹，她该不该掉头吐出或是将他的那个咽到肚子里去呢？
　　她正纠结着的时候，孟天却主动将自己的从她嘴里退了出来，不等她做出反应，他就急迫地将她从地上抱了起来，然后将她翻转到礁石上，让她趴在上面，然后他的手往她的腰上一揽，往后一拉，她的身体就呈横L形撅在那里了。
　　美心有些害怕，又有些紧张，她对这种事之前是一无所知，今天下午才开了一次“洋荤”，尝到了一些滋味，现在又要来第二次，她难免会担心自己的那儿还会不会象开始时那样疼？
　　而且孟天让她背对着他，这是要怎么做呢？难道是要进入她的后面么？
　　正紧张地等待着，她就感觉到孟天的那个灼热的东西滑到了自己后面的那道小沟里，它的上面还带着她嘴里唾液的湿/滑，它在她的那道小沟里轻轻一滑，就向着最下面的那个位置擦了过去。
　　就在它在那条小沟里擦的过程中，美心感觉到了一种特殊的簌痒如擦火花一样在她身体深处燃烧起来，她没有想到即使用他的那个擦这个地方也会带来如此奇妙的反应。
　　很快，孟天的那个就擦到了它的目的地，美心的小被他更高的抬了起来，她的脚踩到了他的脚上，这样她的身体高度就增加了一些，角度也就更好了。
　　用这样的姿势进入好象她的那个地方有些紧，孟天的那个擦进了小贝的外壳后，再往里推进就有些阻力了。
　　美心能感觉得到它的徐徐进入，也许是因为她的那个地方伤口还没有愈合，她感觉伴随着他的进入，还是带来了一些痛楚，她的腰忍不住往回收了收，但是孟天却紧接着又将她拉了回去。
　　就在她被拉回去的同时，孟天的那列长长的火车也完全驶入了她那幽深的隧道，那种再次被充盈被侵占的感觉让美心无力在躲避了，她的腰软软地陷了下去，而孟天的腰及时地朝天拱动了几下。
　　下午才创的伤还没有完全愈合，现在又被这样强有力地冲入，新痒伴着旧疼，让美心忍不住伸吟着，欲躲还迎地在他的身下摇摆。
　　孟天的那个本来在美心的嘴里就已经硬到极限了，现在再进入她的这个地方更是如蛟龙入海，马上就在里面探出探进的撒起欢来了。
　　美心的这儿毕竟不是第一次接受这种入侵了，除了一开始的几下微痛，随着孟天狂猛地摩/擦，那里面很快就被那种熟悉又陌生的块感给包围了！
　　孟天的动作强而有力，美心细嫩的小手要使劲支撑着自己娇软无力的身体才不至于被他给撞到身前的礁石上去。
　　那结满海贝的礁石就象布满了尖锐棱角的粗磨石，硌地她的嫩嫩的手掌心又疼又麻，她娇羞地回过头去说：“哥，你，你怎么还从后边这样呢？你，你可真能想花样，可是，我的手，被你冲撞的好疼，要支撑不住了，你太有力了……”
　　孟天一听，就继续动着说：“宝贝儿，你不知道吧？造爱有好几十招呢，等以后我慢慢调教你哈，保准让你享受上瘾，迷恋到疯狂的，到那时候，估计就是你这小妖精每天缠着我来让我这样对你啦……”
　　美心听他这样说，就想到了他的这个以前已经这样在唐婉的身体里进出过许多次了吧？那么他也跟唐婉这样玩花样么？他也着样将唐婉给弄地恩恩啊啊无比享受么？
　　想到这里，美心的小心里有些泛酸起来，她娇哼着往一边扭动着自己的娇，说：“天，你好坏，还跟唐婉姐住在一起，就跟我这样，你以前，也这样对唐婉姐吧？也这样在后面，要她吧？也让她很好受了？”
　　孟天一听她声音里每滴滴的酸味儿，知道她有些吃醋了，他又得意又开心地笑了笑，身体弯了一下，双手从她的腰上摸到前边她的两只翘美的娇乳上，肆意地抓弄着说：“小样儿，小妖精吃醋啦？我确实也跟她这样，可是我对她从来没有动情，我只是把她当成一个工具，可是，我把你却当成我最挚爱的小女人儿，你让我迷醉，让我强而有力……”
　　说着，他的嘴就贴到了美心的后背腰部位置，他那灼热的唇象烙铁一样烙在她的身上，让她本来就簌痒无比的全身更加颤抖起来。
　　孟天一边热吻着她的腰眼位置，一边说：“美心，我现在只爱你，你的身体真好，你试试，你试试你把我的给弄得多硬了，我只在你这儿才会这么棒，这么有力，我真想一直这样醉死在你的身体里头……”
　　那时候的孟天说这话还真的是真心话，当时落魄的他对于美心这个青春靓丽的小女生确实充满了无比的爱恋之情。
　　虽然跟唐婉已经住在一起很长时间了，但是就象他说的，他在唐婉身上只是处于男人的本能，而在美心这儿却是动了真情的。
　　男女之间做这亲密之事，先天硬件具备情况及后天软件开发方面两者虽然重要，但是如果再加上双方都动了真情，彼此爱慕，身心投入，那样的三者俱备，才是风月事件中的最高境界。
　　灵与肉的深度契合，会让沉醉其中的男人和女人有如吸食了毒品一样忘乎所以，飘飘于仙。
　　此时所爱男人的深情情话，无疑就是一剂最强效的摧情药，美心听他在自己身后说的这种动人的甜言语，身心瞬间就被熔化了，少女的痴心总是那么容易就被打动，她那紧而热的小海沟里开始簌簌地颤麻起来。
　　这种微妙的变化让孟天深入在她身体里边的男人雄壮即刻就感觉到了，那种如小婴儿的嘴吮乳般的咬紧感让他周身的血液瞬间沸腾，他的身体在美心的身体里面狂猛地冲动起来……
　　在美心动人的啼唤声里，孟天将自己的又一发子弹贯入了她美妙的身体里边。
　　结束后，美心的身体娇懒地顺势趴在了身前的礁石上，那粗砺的礁石贴着她娇嫩的身体，让她那汗湿的皮肤微微有些刺疼。
　　孟天浑身乏力地将身体靠在了美心的后背上，一条胳膊搭在礁石上，头埋在美心的头发上，闻嗅着她发丝里散发出来的汗香，说：“宝贝儿，累死我了。”
　　美心被那礁石硌地难受，就掉过身子去，用双手揽住了孟天的腰，将脸埋到他的胸前，他的身体紧密地贴着她的，两人身上都带着刚才剧烈运动地汗湿，身体里面的热潮还没有完全退却，但是汗被海边的凉风一吹，还是有些冷。
　　她象一根树藤一样紧紧地将自己的身体缠在孟天的身上，贪恋着他身体上男人特有的热量，孟天的一条胳膊揽了揽她的肩膀，美心突然窝在他的胸前哭了起来！
　　孟天正沉浸在满足里，听到她的哭声吓了一跳，连忙伸手将她的脸给抬了起来，紧张地问她：“宝贝儿，宝贝你怎么了？哭什么？怎么了？哪里不舒服了吗？刚才我太用力了，弄疼你了吗？”
　　他听说过，有的男人那个太粗大的话会给一些年龄比较小的女人给把那儿给撕裂的。可是他知道他自己的并不至于那样威猛啊，而美心无论如何也算是成熟的小女生了，不应该有那种荒谬的事情发生吧？
　　他正焦急地瞎猜想着，美心却突然踮起了脚尖，主动将自己的小嘴贴到了他的嘴上，她有些生疏的热吻他，嘴里语无伦次地说：“天，你要一直这样爱我，一直一直，不准反悔，不准不要我了，我爱你，我也要你一直爱我，一直一直……”
　　****************************************************************

美女为邻 第160章  你是迷人小妖精
　　***************************************************************
　　孟天被她吻的心里柔软起来，他热烈地回应着她说：“傻丫头，原来是担心这个呀？吓我一跳，还哭了，真是小女生作风，放心吧，我会一直爱你的，我要等你真正长大，等你大学毕业后，给你一份幸福的生活……”
　　热恋中的男人女人说的话都是无比炽热的，在那一刻它们的产生也是无比真诚的，不但听的人会毫不怀疑地信以为真，就是本身说的人也并没认为自己许下的只是言不由衷的轻诺。
　　美心喜欢听他如此肯定热烈的回答，她的心里得到了极大的安慰与满足，光滑娇软的玉体纠缠在孟天的身上，红唇烈焰灼烧着他的嘴，他的男性下巴，他的喉结，他的胸膛……
　　孟天将她的光背抵压在礁石上，让那上面粗砺的贝壳磨砺着她的美背，让她发出声声轻柔的猫儿叫声。
　　他回应着她的噬骨柔情，说弟：“小妖精，你要害了我啊？你再这样火热，我又上来火了，你得要了我的命啊？”
　　美心咯咯咯咯笑了起来，她象一只风搔的，久经风月的小狐狸精，说：“是呀，我就是要将你榨干，让你弹尽粮绝，这样你回去后就不会在对唐婉姐动手动脚啦……”
　　孟天被她勾地果然又上来了火，他咬牙切齿地低声吼着，说：“小妖精，好吧，我就再灌溉你一次，非让你的那片地闹洪灾不可……”，于是，新的一番拉锯战又开始了……
　　此时已经是深夜了，王大宝跟美心躺在自己家的地板上喝着酒，听她讲这些她跟孟天之前的缱绻旧事，一会儿听得是热血澎湃，心神荡漾，一会儿又听得感动莫明，有些替人家心酸。
　　是啊，作为旁观者来说，听着少女的美心当年为了这段荒谬初恋的痴狂，他不禁替她感觉不值，觉得当年的她真的是太幼稚，太单纯，太傻了，一个男人还在跟另一个女人过着同居的生活，她竟然就相信这个男人说的所有关于爱她，会给她未来的话。
　　再看看现在美心跟孟天的关系，听着当年他们也曾美好过的往事，就更不能不让他感觉心里一阵渺茫虚空了。
　　爱情这玩意儿到底是一种什么东西？美丽而又有魅力的尹凤吟与美心都曾经问过他，你有过爱情吗？有过那种全身心投入，爱到忘乎所有的爱情吗？
　　当时王大宝还有点为自己没有尝过这种东西而感觉羞臊，惋惜，可是现在从尹凤吟和美心身上看来，爱情这东西又有什么具体的好处呢？这东西纯粹就象是让你坐上了老虎椅，好象是有着过电的快乐，其实只有坐上去的人才能深切体会到它的痛苦！
　　两个人喝的都有些多了，美心的脸酡红深醉，眼神神往而迷离，她好象已经完全跌落到往日的那些热火缠绵里边去了。
　　王大宝将她手里的酒拿到一边，喷着满嘴的酒气对她说：“今晚别说了，你也喝醉了，那家伙此时正搂着他老婆孩子睡觉呢，你却在这儿为他怀念伤心，多不值啊，来，咱们不去想那个混蛋了，还是让我来安慰安慰你吧。”
　　美心任由他将自己搂在怀里，王大宝说：“你不是喜欢喝那种交杯酒吗？我让你再重新回温一下。”说着，他也喝了一大口酒，然后将头压了下去，嘴合到了她的嘴上。
　　酒在他的口里很快就变成了温的，他的唇包住她的，试探着轻启了一条缝，然后舌往外推，酒便徐徐沁入了美心的嘴里。
　　美心的小舌在里面勾住他的，喉咙吞咽着，将他推进来的酒一口口咽了下去。
　　王大宝将头抬了起来看着她笑，问：“怎么样？我比他更体贴吧？哈，原来还可以这样喝酒啊？我才知道呢，这样酒不醉人人就自己醉喽。”
　　说着，他的嘴就贪婪地去啄她那娇/艳欲滴的唇，美心笑意朦胧，神情恍惚，她的胳膊勾缠着他的脖子，将他的头揽向自己，猫儿一样低语：“酒入柔肠，化成声声叫//床……”
　　王大宝一听她这样说，就翻身将她压倒在了地毯上，他的手伸进了她的衣服里面，那里面的身体一直是这么柔软动人，就是这样一具美好的身体，一直让孟天那家伙享用了好几年，从一个情窦初开的少女，蜕变成了一个熟谙风月的熟/女。
　　王大宝的抚摩让美心的身体变地更加柔软起来，他将她身上的衣服很快就脱了下去，想着她在孟天那家伙身下的样子，他感觉对她的身体更是充满了兴趣。
　　他的嘴从她的脖子上往下滑去，美心在他的身下娇吟，身体轻轻地蠕动着，王大宝的嘴啄到了她的珠峰上，那上面是一颗红樱果一样的嫩红珠，他的舌象蛇一样卷过去，将它卷压到了下面，又一挑，它又从下面倏地一下跳了出来！
　　美心的胸努力往上挺动，王大宝的手在那的珠峰上肆意揉捏，迷醉的美心此时好象已经分不出摸着自己的手是王大宝的还是孟天的了，她迷乱地呢喃着，“天，天，要我，象以前一样爱我……”
　　王大宝不管她把自己当成了谁，就算让他当一回孟天也没什么，听了他们当年的事情后，他倒是想跟着回味一下当时他们之间的烈情谬爱。
　　他的嘴从美心的胸上游了下去，在她肚子上的每一寸上啄吻，那灼热的唇烫地美心一直娇哼着，蠕动着，王大宝的嘴落到了她的肚脐上，她的肚子开始起来。
　　王大宝的舌稍在那个漂亮的小窝里钻动了几下，美心的肚子就强烈地收缩起来，嘴里也发出更大声的啊哦声。
　　王大宝促狭地问：“以前孟天也这样吻过你这里么？你喜欢这样吗？”
　　美心被他弄地难耐，哼着说：“恩，哦，他吻过我的全身，我们在一起这么多年了，还有什么没有做过？能想到的，都做过了……”
　　王大宝虽然并没有对美心动情，但是听她说她和另一个男人的故事，心里还是有些吃味儿，尤其是想到她的身体曾经被另一个男人纵情的享用过，他在美心身上的热情就更强烈了。
　　他的舌在那枚深幽幽的小脐窝周围扫荡，弄地美心的肚子一直一颤一颤的，王大宝想起她说她的肚子里已经怀了一枚种子，他用手按着那里四处摸揉起来。
　　她的小肚子还是那么光滑，平坦，皮肤紧致，颜色白嫩，手按在上面软硬适中，根本还感觉不出来里面悄然萌动的生命迹象。
　　想到自己或是另一个男人的东西曾经都深深地进入过美心的这个小肚子里，而且已经让她里面的生命之树彻底激活，王大宝就好奇又兴奋起来。
　　他不知道肚子里有枚活的种子正在生根发芽会是种什么滋味？这样美心的身体会有什么微妙的反应呢？
　　王大宝的嘴从她的肚脐那儿继续往下游游动，在那处有点微凸的小山包处停了下来。那儿的上边部分白白的，下边部分开始分布一丛黑而亮的草，草里掩盖着一处神秘的幽潭，潭里最喜欢的事就是让某个男人的蛟龙在里面撒野……
　　王大宝的舌压到了那个小包上，在那上面有力地按揉着，一股股尖锐的块感透够皮肤表层钻入了美心那小包的下面，她的身体象波浪一样在地毯上起伏挺动，嘴里一直不断地伸吟着。
　　王大宝没有想到直接刺/激女人的这个小山包也会有如此收获，于是就继续在那儿动作起来。
　　他的一只手摸上去揉捏着美心的一只乳，一只手则摸到了她的腿上，从外侧慢慢摸到了内侧，然后手指就开始若有若无地在那丛隐秘的草丛里滑动。
　　她的小幽潭里马上就沁出了一股热而湿的泉水来，将他的手指一下子就打湿了。他的手指继续在那儿轻滑，她的泉水就汩汩不断的涌动出来。
　　这三重的同时撩动让美心更大声地娇唤起来，她的身体就象秋风中的落叶在簌簌发抖。
　　王大宝的牙一会儿咬着她的秀草轻扯一下让她感觉到一点点痒痒的刺疼，一会儿又咬在她的那白白的小包上啃啮，美心感觉自己的小包下面就象埋了一枚异常活跃的种子。
　　王大宝的每一次刺弄都让那枚小火种在里面颤动，那颤动就象拉着无数的神经之弦，每一次弹拨都会绷发出强烈的颤栗。
　　美心从来没有被孟天这样动过这里，这种新的开发好象找到了她身上的一处隐秘地很深的宝藏，让她感受到一种全新的愉悦与陶醉。
　　王大宝也是第一次动女人的这个点，看到美心表现的这么强烈，他更有兴趣了，持续不断地用舌刺动按压她的这个地方，美心的身体风摆杨柳一样地扭动起来。
　　王大宝的手指继续在她的那蓬草里轻刺，美心的身体内再次象开了闸的水库，源源不断的洪水简直是汪洋而下了，她的身体象一条舞动的彩绸朝着上方起起伏伏，没几下竟然就用双手猛地按住了王大宝趴在自己肚子上的头，嘴里淋漓地娇啼着，那个地方突然喷出了一股有力的小水注！
　　那热热的小水注喷在王大宝的手上，让他很是好奇地把头趴下去看了看美心的那个地方。
　　****************************************************************

美女为邻 第161章 我要采你的蜜汁
　　*****************************************************************
　　美心的身体好象突然间得到了极大的满足，刚才还扭动如蛇的身体现在已经疲/软地瘫软在了地毯上，她的俏脸因为酒精和刚才的兴奋，就象春天盛放的桃花，一片嫣红。
　　此时她还没有完全从颠峰上退下来，所以两条玉腿毫不知羞地呈分叉状态平放在地毯上，任由王大宝低下头去仔细观看她的那处小幽潭。
　　王大宝本来是想从她的那小包上一路往下，真正目的是想让舌//头去她的小幽潭里面洗个澡，撒个欢，谁知道还没等到达那里，只在她的小包上弄了一会儿她竟然就达到了珠穆朗玛峰，这结果可太出乎俩人的意料了。
　　王大宝坐在美心的一侧，低头好奇地去看她的那处地方，那儿还是被潭边的幽草覆盖着，看不到里面的具体样子，但是那上面却沾着许多亮晶晶的露珠，看起来就湿润润的，很是撩人。
　　王大宝将手指又放到那儿刺刚动了几下，美心害羞地将腿并到了一起，俏笑着懒洋洋地说：“讨厌嘛，你跟谁学的？怎么知道弄人家那里呢？滋味太，太那个了，你看你还没进去，就让我这样了。”
　　王大宝的手指已经感觉到她那里面的滑溜一片，他笑笑地说：“真奇怪，刚才我的手指感觉到你的这儿喷出了一股水注，这是怎么回事呢？难道你们女人也会玩喷泉？”
　　美心更娇羞了，她随手拉了地上的衣服盖在自己的身上，说：“是啊，难道光许你们男人会玩喷泉，女人就不可以啦？”
　　王大宝一听她这样说就更好奇了，连忙催她讲讲到底是怎么回事？
　　美心娇俏地的打了他一把，说：“难道你以前从来没有遇见过这种事？你说你都跟几个女人做过了？难道她们从来没有发生过这种事情？”
　　王大宝听她这样问，感觉有些懊丧，就说：“听你这意思，好象你们女人经常会有这种事情发生？唉，我都跟好几个女人体验过了，好象每次也都能让她们要死要活的，可是怎么她们就从来没有发生过这种事呢？难道还是因为我的能力欠火候？这到底是怎么回事呢？孟天以前让你有过吗？没想到他这混蛋还有这本事哪？”
　　美心听他语气里酸溜溜地醋味，被他逗笑了，说：“这种情况不是所有女人都会发生的，据说有百分之九十多的女人一辈子也不会有这种事情发生呢，就是有的女人偶而发生过一次，也不会经常发生的，这个跟能力好象也没有太大关系，主要是看技巧或是女人的身体情况吧。”
　　王大宝一听她这样说，心里能平衡一些了，但是还有些不服气，臼她，“那么孟天以前让你发生过几次了？没看出来他还有这技术啊？这到底是怎么回事呢？”
　　美心此时身上的潮汐已经退地差不多了，她懒洋洋地从地毯上坐起来，扶了扶有些发昏的头，说：“真的是喝多了，我得先去洗洗去，这样太不舒服了。”
　　王大宝看她站起来都有些无力，就起身将她拉了起来一起去了浴室。
　　为了图省事，王大宝不让她去浴缸里泡，说她这么累，又喝多了，一泡热水肯定会睡过去，而他刚才只把她给送到了云彩上飘摇了一次，他自己的火还憋在身上呢，他可不能这么就放过她。
　　美心身体软弱无力地倚靠在墙上，连笑起来都显得那么绵软，说：“你呀你呀，好贪心。”
　　王大宝打开头顶的花撒，让热水象急雨一样在两个人的身上浇淋着，然后伸出胳膊将美心按在瓷砖墙上，低头在她耳朵上，脖子上啄吻着，说：“你还没跟我说那到底是怎么回事呢，快点给我讲讲，让我也接受点生理教育。”
　　美心娇懒地任他抱着，啃着，并不回应他，说：“据说女人也有类似前列腺的组织，就在靠近你刚才弄我的那个地方，说是如果男人刚好恰到好处地刺/激到了女人的那个地方，就会让我们产生奇妙的难耐的块感，接连不断的刺/激就会让女人产生另类的高朝，象男人一样摄精……”
　　王大宝从来也没有听说过这种想法，听美心这样一说，兴趣更加浓厚起来，就追问她那到底是一种什么滋味？
　　美心被他缠地一直笑，手往外推着他扎在她胸的不安分的头，说：“哎呀，你是蜂啊？老是采采给没够，你好刮胡子了，弄地人家好痒，呀，你起来了嘛，我好累的……”
　　王大宝自己身体里还憋着一梭子子弹，哪能轻易就放过她？于是就说：“是啊，我就是乱花丛中一只勤奋做工的公蜂啊，专门来采你们这些香花的汁来的！”
　　说着，就把头顶上的花撒关了，让美心蹲下去，去亲吻他的胸，肚子，和那里。
　　美心拗不过他，只好照办，她的小舌学着他刚才在她身上的样子，先去他胸前的那两粒小豆豆上啃咬，咬的王大宝很受用，手一直在她的湿发里抓/弄。
　　他粗着声气说：“你还没给我讲呢，刚才你动地那么厉害，到底是种什么滋味？以前孟天是用什么方法把你给弄地这样了的了？你已经有过几次这种体验了？”
　　美心一条腿半跪在地上，另一条半蹲着，她的脸贴在王大宝的肚子上，也用小去舔他肚子上的毛，还有那枚很深的脐窝，她的那两座翘翘的娇峰，正好对在王大宝肚子下方竖起的“宝剑”上。
　　王大宝的手抱着她的头，将她的身体往自己身上一按一按的，她的那两座山峰之间的一线天，就正好将他的那柄宝剑夹在了中间。
　　随着她身体在他身上的轻撞，他的那宝剑就在她的山峰之间蹭擦着，倏滑着，因为两人身上都有花撒刚才浇下来的水流，所以这样蹭起来的时候就格外顺滑，弄地两人都很陶醉。
　　美心的舌在他的深脐窝里钻出钻进着，弄的他头往后仰，闭着眼睛，张着嘴，噢啊地闷哼着，很舒服，他不禁想，靠，幸亏自己这辈子交上了运，不然地话，哪能享受到这种风格的乐事啊？
　　想想那些挣扎在劳作与温饱基准线上的广大农村老少爷门们，更多的人不过是晚上吃饱饭，澡也不洗，摸着黑，在被窝里搂过女人来上一通，然后就象钢刀扎西瓜，扑//哧一刀扎下去，然后又象钝锯子锯木头，吱嘎吱嘎拉上一通，噢噢两声撤火缴抢睡觉……
　　那过的个什么劲哟，哪有他这样变着花样地跟各种风格的漂亮女人彻夜研究这种技术活儿来地酣畅舒服啊。
　　美心一边在他的肚子上愉悦着他，一边说：“你们男人那样的时候是种什么滋味？我刚才好象就是那种滋味吧？跟那种被你们进入的滋味不一样，这样的感觉更敏锐，更快，象是痒地要受不了了，很想被人直接掐死或是虐待一下的怪扈感……”
　　王大宝无法体会美心说的这种感觉，但是听起来让他很亢奋，看起来这种事的技艺还真是博大精深啊，以后真应该出去寻觅一些什么宝典啊，真经啊，玄秘啊什么的来研究研究呢。
　　美心接着回味说：“那次孟天不知道跟哪里学的，竟然要进我的后边，我当时有些紧张，但是拗不过他，就被他半强迫着进入了，刚开始时有些疼，有些紧，但是随着他的进一步动作，那种独特的感觉很快就来了，真奇怪，从后面和从前面的感觉真不一样，从前面的感觉是，那种痒感很深，渗透的很慢，让人有种飘飘要仙的享受，可是从后面呢，那感觉就很浅，爆发的很快，很尖锐，让人几分钟之内就象要进入炼狱一样……”
　　王大宝听她说的这么玄，不禁产生了强烈的跃跃欲试之心。他想起之前看到的尹龙漓跟那枚妖娆男做的那些事情，看来真的有不少男男女女乐意“走后门”啊？
　　他抓着美心的头往自己的宝剑上按去，美心的小口温顺地张开，将他的宝剑含了进去。
　　那种奇妙的块感让王大宝之前还没有完全消退的火很快又燃烧了起来，他的王小宝在美心的嘴里飞快膨胀，弄地美心很快就有些招架不了了。
　　王大宝按着她的头不断地将自己的宝剑往她的口里撞击着，他本来还想跟美心玩个后院菊花开，可是她的小嘴将他的王小宝含吮地太舒服了，越来越强烈的急迫感让他再也忍受不了了，也顾不上翻新玩个新花样了，就狠狠地按住美心的头，将自己的宝剑向着她的深喉有力地撞击进去……
　　他记起了当时初进秀水苑小区时蹲在宝马车后面偷看格格给那个男人这样做的情景来，他的动作更急了！
　　美心被他刺的难耐，头使劲往后仰去，企图摆脱他的掌控，但是王大宝已经到了利剑出鞘的紧要关头了，他的双手都有力地将她的头给按住了，一股炽热的岩浆终于在他最深的一次动作中喷涌而出，直入美心那深深的咽喉……
　　******************************************************************

美女为邻 第162章 温柔多情好女人
　　************************************************************************
　　美心被灌地都要窒息了，但是因为头被王大宝按的死死的，所以也逃不开去，一直吞咽了好就口后，王大宝才将子弹全部上缴进了她的肚子。
　　两人虚脱般地分开，王大宝仰靠在瓷砖墙上大口喘气，美心则跪在地上用手捧着脸干咳，但是什么也没有咳出来。
　　王大宝看她那样，就说：“你咳什么呀，吃进去不是说能美容吗？”美心瞟他一眼，说：“你不是还打算走后门的吗？怎么这么快就弄人家嘴里去啦？坏蛋。”
　　王大宝说：“谁让你的小嘴那么贪吃来的？我的宝贝本来就快要爆炸了，你再咬着它那么用力地吞吃，它能受得了吗？等下次的吧，下次我一定让你再体验一下那种要死的滋味。”
　　美心起身漱了漱口，走到了发外面，王大宝也跟着出去了，两人重新在地毯上躺下来，美心说：“我才不要那样了，那种滋味太复杂了，让人受不了，当时孟天让我G了一次后，他也想再来几次的，都被我拒绝了，没想到今天又被你给找到了那个点，弄地我要死要活的。”
　　王大宝摸过一盒烟来点上了，在黑暗中舒服地喷吐着烟圈，因为之前他一直不舍得花钱买烟抽，所以吸烟的技术一直不怎么高，刚吸了没几口，那烟在周身转了一个圈，熏地那疲乏的细胞舒服着呢，却不小心呛着了，咳咳地好一阵咳嗽。
　　咳完了他才说：“你跟了他这么多年了，听你们当时好象还是真的蛮相爱的，为什么以后没走到一起，却弄到现在这样呢？”
　　美心在黑暗里幽幽叹了口气，过了一会儿才说：“我累了，以后再说吧，大宝，从来没有人听我说起过这些，这几年，我跟着孟天，过的很，今晚再回想起这些来，好象又活过了一次，也好象又死过了一次，我真的很累。”
　　王大宝听她这样说，心里跟着有些酸酸的，他虽然从来不曾真正的爱过一个人，体会不出那种象犯傻一样的感觉，但是从美心的叙述里，还有她的伤感里，他还是能体会到她心底无法宣泄的伤疼的。
　　他起身坐着，说：“你累了，睡在这里不舒服，去我睡吧。”
　　美心也坐了起来，从地上摸过衣服来，说：“我还是回去睡吧，咱们俩不过是邻居关系，我怎么能睡在你这里呢，我不想这样，还是回去睡舒服。”
　　王大宝也不拦着她，任她穿上衣服送她出了门，到了门口，美心转身朝他温暖地笑了笑，说：“大宝，谢谢你给我做听众，也谢谢你给我提供一个宣泄心里郁闷的机会……”
　　王大宝拍拍她的脸，笑着说：“不用说了，咱们彼此彼此，你也给了我不少乐趣嘛，能跟你这样的芳邻住一起，是我的幸运哪。”
　　美心说：“虽然象我们这样在一起，许多人都会认为是我IN贱，是你这大男人的得了便宜，其实对我来说，能遇见你这样一个可靠的人在我失意的时候给我安慰，也是一件可遇而不可求的事。”
　　王大宝听她这样说，心里有些暖烘烘的，他又摸摸美心的头，说：“好了，别说啦，回去好好休息吧，你肚子里的事，你有什么打算，跟我说一声，我会尽力帮你的。”
　　美心的头低了低，声音有些哽咽，“大宝，真的谢谢你，能听你说这样的话……孟天在这件事上的反应，总是那么激烈，那么冷酷……”
　　还没说完，她就头一低，匆匆往楼上走去了。
　　王大宝看着她那窈窕的背影，心里还是有些酸酸的。五楼的另一户没有人住，只住了美心一个人，想着她象那应悔当初偷灵药的嫦娥独守高高的广寒宫一样地独自住在楼顶上，他就替她孤单的慌。
　　这样温柔多情的漂亮女人，将一段大好的青春白白虚掷在了一个并不懂得珍惜的男人身上，是不是一件很悲凉的事情呢？
　　王大宝想，以后有机会了，还要多去美心家里陪陪她才是。她家的二楼露台那么大，他还没有上去参观过呢。
　　进门后，王大宝也感觉又累又困了，接着疯玩了两天，身体再棒也有些吃不消了，于是就直接扑到了。
　　也不知道睡了多久，朦朦胧胧中好象听到门铃的声音划破了他的沉酣，他使劲瞪了瞪眼皮听了听，真的，确实是有人在按他家的门铃。
　　王大宝抬头看了看外面的天，天已经有点放亮了，可是还是黑蒙蒙的，是谁这么早来打扰人家好梦呀？走错门了吧？真是的。
　　王大宝不想起身，可是那门铃一直在丁冬地响着，害得他躺也躺不住了，只好爬起身来走到了大门口，懒洋洋地问了声，“谁呀？”
　　外面有个小小的迟疑的女声响了起来，“王，王先生，是，是我，楚楚。”
　　什么？楚楚？楚楚是谁？王大宝一听到这个有点熟悉又有点陌生的女声，脑子里一时没有反应过来。
　　他揉了揉有些发懵的额头，又甩了甩因饮酒太多而有些发晕的头，小声嘀咕了一声，“楚楚？”啊，想起来了，是那个在豪家酒店一直缠着他问东问西的女孩子。
　　王大宝不知道她找到了自己的姐姐，那个姗姗了没有，这都快天亮了，她不会是独自在外面等了一宿吧？那样的话就她穿的那点衣服，还不得冻出病来？
　　这个时候她怎么来找他了呢？难道她是找到自己的姐姐了所以来跟他道声谢？就算真找到了，也不至于现在天不亮就跑到他家里来吧？
　　想到这些，王大宝急忙就想去开门，刚把里面的门打开了，又想起自己还是赤条条的一丝也没挂呢，于是连忙又从地上捞起一条大毛巾包在了腰间，然后才将外面的大门打开了。
　　外面走廊里的灯光下，楚楚象一只可怜的迷途的小动物，瑟缩着站在他家的门口，王大宝看到她的那一刻，心里象被什么软软地撞了一下。
　　这个女孩子，给他的感觉跟他接触的这些女人都不一样，她身上带着一种很自然地清纯，文静地气质，也许，也许就象当年的尹凤吟或是美心？王大宝的心里突然闪过一个这样的念头。
　　楚楚听到门响后，抬头看了一眼王大宝，王大宝看到她的那双好看的大眼睛里就象两汪雨后的湖，泛着粼粼的波光，那盈盈的泪水好象马上就要流出来了！
　　王大宝一看她这样，就忍不住伸手去拉住她的胳膊，说：“楚楚你找到你姐姐了吗？先进来吧，外面冷吧？”
　　楚楚被他拉到了屋子里，王大宝能感觉到她的身体在簌簌发抖，甚至能听到她的牙齿正在格格地轻轻地打着战。
　　屋子里还没有开灯，王大宝伸手去摸开关，楚楚却小声说：“王先生，您，您不要开灯吧，我，我不想见到太亮的光。”
　　王大宝一听她这样说，就将手放下来了，将她拉到客厅的沙发上，让她坐下了。客厅里空调一直开着，屋子里的温度比阴历四月的天气都温暖，但是楚楚好象还是有些发抖。
　　王大宝去浴室里又拿了一条大毛巾给她披在身上，又倒了一杯热水递到她手里，然后就着黑影坐在另一头的沙发上，关切地问她：“你找到你姐姐了？她从外面回来了？你，你不会是一直呆在外边挨冷等着她的吧？”
　　楚楚的两只手握紧了手中的热水杯，将嘴凑在上面喝了一口，又喝了一口，然后就突然捧着杯子轻轻地啜泣起来！
　　王大宝听着她的哭声，那绵软的声音里那么无助，那么悲伤，就象一只看不见的小婴儿的手在他的心上捏了几下，让他的心里突然有了几下酸疼。
　　他站起来，坐到了楚楚的身边，伸出一只手放在她的后背上，想说点什么，却感觉自己的嘴确实有些笨拙，并说不出什么恰当的，安慰人的话来，于是就那样一直拍抚着她没有开口。
　　楚楚一直在小声的呜咽着，那声音象三月里的小雨下在王大宝的心里，弄地他的心里也软软的，湿湿的，毛毛的。
　　看她哭的这样，王大宝想拿张纸巾给她擦擦脸，可是茶几上的已经用了了，于是他就想站起身来去餐厅里拿，谁知道他刚一起身，他之前匆忙围在腰间的那块大毛巾就不争气地滑脱了下去！
　　王大宝虽然已经习惯在女人们面前跟她们如此“赤诚”相见了，而且还让女人用嘴帮自己吃过腰间的那枚东西，可是可是，人家楚楚毕竟还象一个未经风未经月的女孩子，他怎么能够几次三番地在人家面前突然露出自己的庐山真面目呢？
　　王大宝慌乱地连忙弯腰将那条已经不客气地滑到脚脖子上的毛巾又抓了起来，随便系到了腰上。
　　他有些尴尬地朝楚楚看了一眼，讪笑着说：“出来的急了，没顾上穿衣服，不好意思哈，不好意思。”靠，让楚楚这样的女孩子知道他一个大男人家的睡觉竟然什么都不穿，好象还是有些尴尬。咳咳，其实他并不是每天都这样天体睡眠的，今天不是因为美心来了，弄得他很累，所以就胡乱睡着了嘛。
　　*****************************************************************

美女为邻 第163章  楚楚可怜美少女
　　*********************************************************************
　　楚楚这次好象并没有被他的毛巾事件给吓倒，也没有为他语无伦次地话脸红，而是抬起头来有些发呆地看着王大宝。
　　王大宝看到她这样看自己，更有些不太好意思了，即使屋子里的光线还很暗淡，他也能看到楚楚的那张俏脸上挂满了泪珠，她的脸色有些苍白，嘴唇却红地触目，可能是她低啜的时候用牙齿咬它们的缘故。
　　她的大眼睛泪蒙蒙的，长长的睫毛，漆黑的眸子，那晶莹的泪水在里面就象两泓深幽的潭水。
　　王大宝上次没有认真打量过这个显得很拘谨很羞涩的女孩子，现在这样面对面地打量着她，才发现她是很美的，这种美跟尹凤吟和美心，格格她们的美都不一样。
　　如果说女人的美是各种花的阵风格，那么楚楚的这种美应该就是一朵洁白的栀子花吧？王大宝老家的南山坡上有不少野生栀子花，花开的季节花香随风都能飘飞到他的家里。那种绿叶衬托的莹洁花瓣，让粗俗的农民兄弟们都不忍去破坏它们，任它们在和煦的风里开着，然后凋落。
　　而现在，楚楚苍白的脸上挂着泪珠，恰似一朵美丽的栀子花上带着晶莹的露珠，显得格外楚楚动人，惹人怜爱。
　　看着楚楚突然这样大胆地看着自己，王大宝有些局促，说：“你等着，我给你拿几张纸过来擦脸。”
　　说着，就急忙去了餐厅，拿了纸巾走出来的时候，又拐到了卫生间里，拧了一个热毛巾拿了出来。
　　走到楚楚跟前，他将热毛巾递给她，好声好气地说：“给，擦把脸吧，喝口水，跟我说说怎么回事可以吗？”
　　楚楚将毛巾接了过去，将脸擦了擦，热毛巾贴着带泪的花容很舒服，她将脸埋在毛巾里好一会儿，然后突然将头抬了起来，看了王大宝两秒钟，就猛地站起来扑到了他的怀里！
　　王大宝的大脑瞬间又开始了短路，这，这到底是怎么回事捏？大清早的，估计鸡还没打鸣，就有个梨花带雨的美女主动送上门来投怀送抱？这，这也太聊斋了吧？
　　王大宝有些傻眼，手扎煞在半空中不知道该不该去抱住怀里温香软玉的香身子？楚楚的身体在他的怀里簌簌发抖，能感觉出她心里的挣扎与激动，但是她还是紧紧地用胳膊缠住了他的脖子，她将脸埋在王大宝的胸膛上，他感觉有种热热的东西很快就将他的胸膛给烫湿了。
　　楚楚的声音无比柔弱，无比绵软，但是明显带着哽咽，说：“王先生，你跟我上*床吧，好不好，求你跟我上*床吧……”
　　王大宝简直以为自己是老眼昏花加耳背了，这个象栀子花一样纯洁动人的女孩子，这是犯了哪门子花痴？竟然主动送上门来，要求跟一个只见了一次面的男人上，上，床？
　　在豪家的时候她不是还见了他腰间只围了一块毛巾的形象感觉害羞地不敢抬头看吗？现在怎么就变的如此大胆开放了呢？
　　但是楚楚温软的身体紧贴在他身上的感觉，还是让他情不自控地硬了起来！她的软身子贴着他的，就象她身上有一股小溪流缓缓注入了他的体内。
　　他腹下崛起的硬东西顶着了楚楚紧贴在他身上的地方，她好象有些不自然，但是只是轻微动了一下就又将身体更紧地贴住他的了。
　　她的反应明显反常，王大宝可不想不明就里地做出什么不文明举动来，于是他隐忍着自己身体里开始涨潮的迹象，轻轻抱住她的后背，拍拍她，说：“楚楚你怎么了？你先别激动，咱们坐下来好好说行不行？你知道你这样做是很危险的。”
　　王大宝此时对自己的品德几乎是肃然起敬了，而且也为楚楚感到万分庆幸。
　　是啊，如果他是一个心术不正的男人，楚楚这样天不亮主动送上门来，还主动贴到他身上要求被办，那不轻易就犯下糊涂事了吗？
　　楚楚听他这样说，手臂缠得他更紧了，她的唇开始在他清晨起来布满了非常茂盛的胡子茬的下巴上轻吻，“王先生，我感觉你还算是个好人，我已经决定了，请你跟我做那种事吧，请你帮我做了吧……”
　　什么？感觉我还算是个好人？怎么叫还算呢？咱王大宝应该就算是个好人嘛，还有还有，请你跟我做那种事？请你帮我做？这，这是什么意思？
　　楚楚越是这样，王大宝越是不敢轻易下手了。他的大脑里飞速运转着，猜想着种种可能，难道，难道是她昨天夜里在姗姗的楼下等着的时候，被其他不良男人给办了？所以她就找上他的门来引逗着他跟她再做一次，然后讹诈说是他把她给强歼了？
　　不至于吧？他们这个秀水苑小区虽然是小三社区，但是物业管理还是蛮好的，红外线监控，二十四小时保安巡逻，就算哪个男人吃了熊心豹子胆估计也不敢在小区里面做这样的逮事啊。
　　那么，是她得了那方面的什么不好的病？所以心理不平衡了，要故意来陷害男人报复社会了？看她这样子，也不象个已经被男人给办了的女人啊？
　　那是她得了绝症，知道活不了几天了，想想自己还没尝过那种滋味还没真正变成一个成熟的女人，所以感觉有些冤，所以就来找他王大宝这帅锅帮她尝试美妙的人间至乐来了？
　　王大宝不禁更佩服自己了，靠，脑袋瓜子想的这么天花乱坠滴，可以跟着尹凤吟编小说了。
　　王大宝努力将缠在自己脖子上的楚楚给生剥了下来，他的手扶在她因啜泣而颤抖的肩上，看着她说：“楚楚，你先别激动，先把话给说明白了，既然你看我还象个好人，那就不能害我呀，你把话说说，我看到底是个什么情况，我看是不是能帮到你。”
　　王大宝本来就是个善良的银，现在兜里又有了足够的银子，所以难免就会经常有劫富剂贫的想法，当然了，济个贫还行，至于劫富嘛，一般情况下还是别去捅那种马蜂窝的好。
　　楚楚又被他按到了沙发上坐了下来，他给她端起水来喂她喝了一大口，看她的情绪慢慢平和了，这才又问她到底找着了姐姐没有？
　　楚楚点了点头，牙齿紧紧地咬在了好看的红唇上，肩膀又开始颤抖，过了好一会儿，才说：“我一直在楼下树丛后面等她，我不知道她是能从楼上下来还是从外面回来？反正我已经知道她住在哪里了，我就一定不会再放过她，一定要等到她。”
　　王大宝听她这样说，臼：“你跟你姐姐到底是怎么了？你为什么都不知道她住在哪里？难道她一直不跟家里联系吗？你为什么一定要不放过她呢？她跟你有仇？难道，难道是她抢了你的男朋友？”
　　楚楚摇了摇头，说：“不是，这个，以后再说吧……我一直在那儿等着，天很冷，但是想到有可能很快见到她，我又感觉身上一阵热一阵冷的，大约到了三点钟吧，我以为她今天不会出现了，我都要打盹了，却发现楼下开来了一辆车，从车上下来了两个外国男人，还有，还有我姐姐……”
　　说到这里，楚楚的嘴又抖了起来，她又用牙齿紧紧地咬住嘴唇了，王大宝看到她尖尖的白齿都深深扎入了娇艳的红唇里，好象已经渗出血来了。
　　他有些不忍，就上前拍拍她，将自己的手指递到她嘴边，说：“你别只是咬自己嘴唇了，都咬破了，呶，把我的手给你咬吧，男人皮糙，手指也抗咬，你姐姐交上外国男朋友了？这也不算太坏的事啊，外国人，钱多嘛……”
　　楚楚将牙齿放松了，并没有去咬王大宝的手指，而是用手紧紧抓住了他的手，好象溺水的人抓住了一截救命的浮木。王大宝感觉到她的小手冰凉。
　　楚楚抬起雾蒙蒙的大眼睛看着他，小嘴有些瘪，颤着声音说：“如果她真的只是交几个外国男朋友倒也没什么，可是，可是……”
　　接着，她就强忍着嘴唇的颤抖讲了起来。看到姐姐真的出现了，楚楚激动地不行，她看到她穿着一件红色的一步式短裙，那裙子的长度可能只有九寸，刚好能包住她那娇美的。
　　她的腿上穿了黑色的透明水晶袜，那袜子的透明度太高，将她腿上的肉色都给露了出来，脚上却是一双及膝的棕色麂皮靴，虽然靴子筒很高，但是这样的天气露着那么一大截腿，楚楚还是蹄姐感觉冷的慌。
　　但是姗姗看起来一点也不象冷的样子，反而是很热的样子，因为她的脸看上去是那么绯红，简直是面带桃花，而其实楚楚看出来了，她是因为喝酒过高了，所以脸才会那么红。
　　她的上身穿了一件棕色的短款皮草，皮草开着怀，里面是一件黑色的小吊带，吊带太小，她的一大截的小肚子都露在外面，楚楚看到她的肚脐上镶嵌了一枚亮晶晶的水钻。
　　*****************************************************************************

美女为邻 第164章  姐妹俩人风格异
　　************************************************************************
　　姗姗从车上下来，身体因为醉酒明显有些摇晃，那两个男人就一边一个扶住了她，他们在她的耳朵边上说了什么，姗姗咯咯咯咯脆笑起来，那婉转的笑声飘散在暗沉沉的夜里，却让楚楚的心里生生疼了起来。
　　她看到那两个男人的手在姐姐的红裙子里面摸了几下，姐姐把一摆，那两个男人就笑了起来，其中那个黑皮肤的男人又用手在她的胸上捏了一把！姗姗就又娇呼了一声笑了起来。
　　楚楚的牙齿开始紧紧地咬住自己的小嘴唇！看着他们三人一起往单元门里走去，楚楚紧跟着从树丛后面穿了出来走了过去，三个人都喝了酒，步子有些踉跄，所以也并没有注意到后面跟过来一个人。
　　单元门在他们三人的身后闭合，楚楚过去试了试，还好，门可能坏了，并没有关上，所以她就轻轻地拉开门跟着进了楼梯。
　　听到他们一起进了房间后，相楚楚咬着唇坐在了二楼的楼梯上。她感觉自己的全身都在发抖，手心里冰凉冰凉的，全是汗。
　　全身无力地坐在楼梯上好长时间，楚楚才勉强站了起来，她深吸了几口气，来到了姗姗家的门前，抬起手，按响了门铃。
　　一开始屋子里没有什么动静，楚楚鼓起勇气，用满是汗湿的手又按了一次，过了一会儿，里面有人说话了，是男人的声音，而且说的是外国话。
　　楚楚听懂了，是问她是谁？干什么的？楚楚用中国话说，我来找姗姗。
　　估计那男人听不太懂中国话，于是冲着里面说了句什么，楚楚将身体往一边侧了侧，估计在门镜里是看不清她的脸的，过了一会儿，门开了。
　　她转过身子抬起头，看到了门里站着的人。
　　姗姗显然刚洗过澡，头发全是湿的，还滴着水，身上象王大宝一样，只包了一块毛巾，她那动人的半个胸及两条长腿都露在外面。
　　搂着她肩膀的，是那个白人男人，他也只包了一块毛巾，头发也是湿的，一条胳膊揽在姗姗的腰上，手从她的腋下伸到前边，正在她的胸上不怀好意地捏着呢。
　　姗姗看到门外站着的楚楚，有些恍惚，好象不认识她了似的，张着嘴站在那里一声不吭，楚楚的急剧起伏，她怔怔地看着已经有好长时间都没有见到的姐姐，看着她就这样的形象被一个白人男人搂在怀里。
　　然后，她看到那个黑人男人从浴室里拐了出来，他的身上竟然什么都没有穿，全身都是乌黑的，他的腹下有个黑的东西那么吓人的挺着，他用英语问着：“是谁？干嘛的？”无所谓地走了过来！
　　楚楚感觉自己象被什么东西给击中了头部，她的脑子里一片空白，喉咙里象烧了一把火，让她的嘴张了又张都没有发出声音来。
　　姗姗也是跟她差不多的表情，那个黑人走过来后，也伸手搂住了她，还看着门外的楚楚吃惊地说：“怎么回事？怎么出来了两个宝贝儿？这到底是怎么回事？”
　　四个人，两男两女，显然都被惊到了，楚楚突然绝望地叫了一声，转身就象受伤的小母兽一样落荒而逃了！
　　她听到身后的是姗姗也发出了一声同样的尖叫，她听到她喊了一声：“楚楚，不……”就没有声音了。
　　楚楚不知道姐姐是不是昏倒了过去，此时她的一切好象跟她一点关系也没有了，她从楼上奔跑了下来，跑到最后一级的时候突然从楼梯上摔倒了，脚踝扭到了，但是她感觉不到疼了，就那样跑出了单元门。
　　她不知道要去哪里，只是沿着小区的甬路路乱跑了一气，可是最后却发现自己迷路了，已经糊涂到找不到走出秀水苑小区的路了，她的脑子里一片空白。
　　当她满脸泪痕茫然四顾的时候，她发现了身边小广场上停靠着的王大宝的那辆陆虎，她想起了他告诉她的他家的楼号门牌号，于是她就来了。
　　王大宝其实已经大约猜到了她会在姗姗那儿看到什么样的事情，却没想到她受到的刺激会这么大，看起来这两个长的一模一样的双胞胎姐妹中，这个妹妹楚楚确实象她的外表一样的清纯不染尘埃。
　　而那个姐姐姗姗，看起来却象一棵盛放在夜里的罂粟，美丽，妖冶，艳荡。同是一母所生的一胎姐妹，差别咋就这么大呢？
　　楚楚说到这儿嘴唇已经抖颤地不成样子了，她的眼泪象断线的珠子，从她那黑漆漆的大眼睛里滚落下来，滚在她细白的脸上，滚在她红艳艳的唇上，王大宝看到那些泪珠有的瞬间就渗入了她的嘴里，他有种冲/动，很想上去把那泪水给吮/吸出来。
　　楚楚问他：“你说，就是这样子的情形，她跟两个外国男人一起半夜回家，然后围着浴巾一起出现，那能是谈朋友吗？这是不是已经说明了一切？”
　　王大宝不知道该如何回答她，他坐在她的身旁，用手摸了摸自己的下巴，说：“这，这问题是，是有点那个，那么你以前不知道她现在是如何生活的吗？你们为什么好久都不联系了呢？”
　　楚楚的两只手紧紧地绞扭在一起，说：“我在豪家的时候，听她们说起过，说姗姗现在好象就是过的这种生活，我不太相信，一直抱着希望，认为事实不会是这个样子的，可是，今天，我好容易将她找到了，却发现，一切我不想看到的，都是真的……”
　　说着，她又用手蒙着脸开始呜呜呜呜地哭了起来。王大宝看着她那娇柔的，抖动着的双肩，不免心生怜惜，就伸胳膊将她揽到了自己的怀里，说：“你和你姐姐之间到底是怎么回事？她为什么不跟家里联系自己在外面过这种日子呢？你也别哭，每个人都有自己选择的生活，也许你姐姐自己还觉得目前这种生活是她自己喜欢的呢。”
　　他想起了尹凤吟，想起了美心，想起了格格，也想起了小真，香香她们，是的，每个人长大后会走上一条什么样的生活之路，有时候是不容许自己做选择的，而有时候，却是她们自己乐意选择的。
　　楚楚在他怀里哭了一会儿，又抬起一张泪脸来说：“王先生，你把我也给做了吧，我不想让我姐姐自己一个人过那种生活，她做什么我就要做什么，你把我给做了吧，我想尽快变成我姐姐那个样子，我就要跟她一样，这是我的第一次，我不想胡乱找人，我看您，您还算个好人，就请您帮帮我吧，把我破坏了吧……”
　　王大宝听她又提出这样的请求，脑袋真是懵了，怎么还有这样的女孩子呢？看到自己姐姐过着罂粟花的生活，自己也偏偏要从一朵栀子花堕落成罂粟花，真是不知道她是怎么想的？难道就是妒忌姐姐可以吃的好穿的好住的好不用努力工作就有钱有快活么？
　　楚楚动人的漂亮女孩声声这样哀告着他，让王大宝感觉很纠结，他可以跟许多女人做，可以将自己的芳邻们，别人的小三，媳妇，妹妹什么的统统纳入自己身下，可是要让他这样直接将栀子花一样的楚楚给办了，他还是感觉有些无从下手。
　　虽然感觉有点无从下手，但是楚楚动人的楚楚一直在他的怀里簌簌颤抖着，还是把他的心给颤地随波荡/漾起来，他试探着将手放在她的下巴上，将她的脸给托了起来。
　　他的手指一触碰到楚楚的皮肤，她就轻微地颤栗了一下，她这细微地颤栗让王大宝的心里也跟着一颤。
　　这种青涩女孩子的敏感太特殊了，王大宝一下子就想起了当时自己看着朵朵被那个唐教授辣手摘花时的情景来。
　　当时他就在心里说，以后我也一定要找一个一次也没有被男人的咸猪手给染指的女孩子尝尝鲜美。
　　没想到，现在，这么快，就有个这样楚楚动人的女孩子主动送到了他的面前，等待着他去辣手摘花！王大宝身上的血液开始加速运动起来。
　　楚楚被动地抬着头看着他，他的手指托在她那尖巧的小下巴上，他低着头看着怀里的她。
　　她也瞪着一双无助的，恍惚的，清泪盈盈欲滴的星眸回望着他，她的眼睛真漂亮，让王大宝感觉就象是一口深不可测的幽井，会把他吸下去，吸下去。
　　虽然有些紧张，有些羞涩，但是楚楚的眼睛里还是带着强烈的渴望，决绝，她的眼光告诉他，她说的是真的，她确实希望他这个只见了一次面的男人，将她的完璧一样美好的身体，给彻底击碎！
　　王大宝的身体里开始慢慢升腾起了一把火，他用一只手的食指和中指挑着楚楚的小下巴下方，大拇指则在她的下巴上抚弄着。
　　楚楚的眼睛一开始是勇敢地回视着他的，眸子里带着视死如归般的决绝，但是现在看着王大宝的眼睛一直在自己的嘴唇上逡巡，手指还在自己的下巴上拨弄，她的脸有些红了，眼睛也躲闪了一下，好象不太好意思继续与他对视了。
　　********************************************************************

美女为邻 第165章 亲手调教纯少女
　　*******************************************************************
　　于是她长长的眼睫毛低垂了下去，就象两把小蒲扇合在眼睑上。
　　女孩子羞羞的脸红是很打动男人的心的，王大宝看着楚楚这羞红的俏脸，半垂的美目，咬红的嘴唇，他的喉咙里滚过一阵热浪，忍不住咽了一下唾沫。
　　他的手指从楚楚的下巴上摸了上去，摸到了她那因为牙齿啮咬而红肿起来的红唇上，她略显苍白的脸色上染着一抹羞红的胭脂，配上这红地要滴血一样的红唇，更是让王大宝身上的热浪徐徐翻滚了起来。
　　她的红唇很有弹性，王大宝的手指抚在上面，感觉软软的，但是很快就又膨胀起来，按下去，胀起来，按下去，胀起来，王大宝简直对这种感觉着了迷，手指不停地在她的红唇上按摩起来。
　　楚楚的脸更红了，嗓子里发民出一声轻微的呢喃声，她的身体斜歪在王大宝的怀里，王大宝的一只胳膊从后面揽着她的后背，象抱小孩子一样将她斜抱在身上。
　　她的头轻轻往一边扭了扭，身子在王大宝的怀里蠕动了一下，王大宝关切地问她，“怎么？我抱的不舒服么？要不要换个姿势？”
　　楚楚摇了摇头，小声说：“不，不是。”
　　王大宝知道，她是害羞紧张地要命，所以才会这样不安的吧？他小心翼翼地按揉着她的红唇，心里想，如果他继续下去她不反抗不后悔，那他就一不做二不休真的把她给办了！
　　他的手从她的红唇上恋恋不舍地摸到了她的脸上，又从她的脸摸到了她的耳垂上，她的耳垂很柔/嫩，上面还带了一圈细细的，几乎看不出来的小茸毛，看了格外让人心生怜惜。
　　王大宝的手指在她的耳朵上轻划着，手指肚在她的耳垂上着，又用小手指在她的耳朵眼儿里轻钻了一下，楚楚的嘴里再次发出压抑的轻哼声。
　　王大宝没有想到她的反应会这么敏/感，他的兴趣更浓厚了，他决定不先忙着真正下手，先象猛虎玩弄到手的小猎物一样好好捉弄捉弄她再说。
　　他的手指在她的耳朵上捏弄了一会儿，又落到了她的脖子上，从她的脖子上慢慢滑落到了她的肩上。
　　她身上还穿着风衣，王大宝的手从风衣的领口里探了进去，里面是一件橘红色的打底衫，紧身的，将她胸前的凸起美峰很好的勾勒了出来。
　　王大宝的手从小衫的领口里钻了进去，她身上的皮肤很细滑，手摸在上面感觉象是滑在了凝脂上，很舒服，他的手指肚轻轻在上面轻划着，楚楚闭上了眼睛，努力忍着心里的紧张，等待着王大宝继续的深入。
　　王大宝的手隔着她的胸还很远，但是他已经能感觉到她胸口里面小心儿的蓬蓬剧跳，这个女孩子多么纯洁啊，比当时那个幼稚的玉芬都纯。
　　那小妮子当时就比较轻浮，他逗弄她时她就吃吃的傻笑，半推半就地由着他胡来，但是楚楚就不是她那样了，她是真的洁身自爱的女孩子，估计从来没有跟男人有过之亲，哪怕是拉拉手都没有。
　　可是现在，为了王大宝所不知道的原因，她却硬着头皮在这儿承受一个近乎陌生男人的逐步侵袭。
　　王大宝的一只手放在了她身上风衣扣子上，轻轻地将最下面的一粒解开了，楚楚的胸口起伏地更急了，她的手紧紧地抓住了他的胳膊，但是并没有阻止他的动作。
　　王大宝又解开了第二枚扣子，现在只剩胸口的那一粒还系着了，王大宝的手没有去动那枚扣子，而是从她的风衣下摆那儿将手伸了进去，轻轻放在了她的紧上小衫包着的肚子上。
　　他的手刚放在上面，楚楚的肚子就了一下，那就象一阵小电流，从她的肚子上传到了王大宝的手心上，然后顺着他的胳膊传到了他的半个身子上，他感觉自己那一半也跟着麻了。
　　他的手从她的肚子上轻轻地往上摸，终于爬上了那两座翘挺的美峰，他的手心稍微用了一下力，手心里的温度很快就渗透进了楚楚的小衫里面，楚楚的喉咙里嘤咛了一声，身子象小猫一样在王大宝的怀里动了动。
　　王大宝将嘴俯到了她的耳朵上，小声说：“楚楚，你真美，你的，真好！”
　　他嘴里灼热的气息喷到楚楚敏/感的耳朵眼儿里，她的俏面刷地一下就象着了火，通红一片，她脸上的苍白早就不见了，取而代之的是一片艳若朝霞的绯红。
　　她的表情也不再是那么大义凛然般的僵硬了，而是无比柔软下来，甚至还带着一抹渴望和陶醉的意味儿。
　　这种含蓄温婉娇羞无语的女孩纯真之美，让王大宝感觉比喝了酒还醉人，还美妙，他的嘴唇终于对着楚楚的红唇压了下去。
　　刚刚触到她的娇/嫩，她就哦啊轻吟了一声，小嘴不知不觉地就轻启开了一条小缝儿。
　　王大宝的厚唇整个碾压在了上面，他的舌也开始伸了出去，已经触到了她那微张的小嘴，已经将她的唇给濡//湿了，却突然听到一阵急促的打门声！
　　靠，这是谁呀？这么半夜鸡叫不识时务？王大宝恼火地抬起头来，这才注意到外面早已经是天光大亮了，看来已经是早晨了。
　　是谁大清早的来敲门啊？难道是格格那野丫头？不会这么巧吧？她这个小东西不按门铃竟然学会锤门了？
　　门还在持续的被敲响，但是声音并不是很重，听起来好象敲门的人很无力。王大宝有些迟疑，不知道该不该在这时候去开门？
　　楚楚好象被这突如其来的敲门声给吓到了，她慌乱地从王大宝的身上坐了起来，两手焦急地去系自己风衣上的扣子。
　　王大宝正要恼火地问是谁？敲的哪门子门？就听外面美心的声音响了起来，“大宝，快开门，是我，我，我不行了……”
　　是美心？不是刚分开吗？她怎么又来了？王大宝听她的声音有些不对，也顾不上楚楚会怎么想了，就连忙过去将门打开了，门一开，就看到美心歪坐在他家的门口，好象很痛苦的样子。
　　王大宝吃惊地连忙问她怎么了？美心皱着眉头，手按着肚子，流着泪说：“大宝，快，抱我下楼，去医院，我流产了……”
　　王大宝一听简直象听了个晴天霹雳，他这老实八交了二十多年的小哥还从来没有遇见过这种事呢，他只听人说过：人生人，吓死人。那么，估计这个流产也不是闹着玩的。
　　他看到美心坐着的地方已经渗出刺目的血水来了，他简直被吓傻了，回身往鞋柜上拿了车钥匙就要出门，刚一转身，本来围在身上的毛巾就又不争气地刷一下动身上脱落到地上了！
　　王大宝也顾不上楚楚看到会不会脸红了，慌忙从地上抓起一件开襟的长睡/衣穿在身上，把衣襟一抿，就抱起地上的美心往楼下冲去，连跟楚楚交代两句都没顾得上。
　　在车上，美心苍白着脸说：“去**医院吧，那儿，有我妈妈……”说完，她的眼泪就象小河的水一样流不断了。
　　美心想过了，她这次的怀孕事件还没有顾得上跟孟天说，他一点心理准备都没有，如果她突然流产进了医院，做手术的话势必需要家属签字，而如果让王大宝代签了，那么以后跟孟天巨法交代了。所以，她只能选择去妈妈所在的医院。
　　跟父母已经好几年没有联系过了，但是她经常还会偷偷地去医院里看看他们，也会在许多个夜里去她家的楼下徘徊，看着那扇窗子后温暖明亮的灯光，想起那些曾经在爸爸妈妈跟前撒娇的无忧无虑的时光，她都会泪流满面。
　　当时跟孟天的事情被父母知道后，他们的反应很激烈，那时候的美心还没有在孟天身上受到太多的伤害，她以为有了爱情就可以不顾一切，所以毅然跟父母断绝了来往，从此跟着孟天过上了暗无天日的日子。
　　虽然她会经常给家里邮一点钱，或是寄一张名信片，告诉父母自己还好不要为她担心，叮嘱他们好好注意身体，可是她从来没有回去过，也没有留下自己的联系方式。
　　她没有勇气让父母知道自己这些年来过的是种什么日子，她不想让他们伤心。虽然孟天在经济上没有亏待过她，而她自己炒股也能赚到足够多的钱，可是，她是不快乐的，她感觉自己的生活好象是没有未来的，她不想让父母看到这样的自己。
　　可是现在，她真的好脆弱，好无力，她知道动手术后还需要有人照顾，王大宝对自己是没有这个义务的，而如果不找父母用了王大宝签字，那么她跟孟天之间估计也就彻底结束了。
　　所以，无奈之下，美心还是决定去找自己的父母了。
　　她记得上次为孟天流产的那些前尘往事，每次想起来都会心酸心疼……她累了，她需要亲人的抚慰。
　　到了医院后，王大宝将她抱到了急救中心，然后美心就催促他快点离开，不然等她父母来了后发现王大宝在这儿一定会引起一些不必要的麻烦的。
　　***************************************************************

美女为邻 第166章 医生戏弄女护士
　　****************************************************************
　　王大宝知道她父母在这儿，也就放心了，听到美心跟医生护士报了自己父母的名字后他们都马上去找她的父母去了，他也就放心了，跟她告辞从急诊中心出来了。
　　出来以后看到许多人都瞅他，他这才发现自己身上穿着那件不伦不类的睡衣，他的里面什么都没有穿，这样露着半截小腿，芨拉着拖鞋，衣服上还有美心留下的一大滩血，确实会吸引所有人的眼球。
　　王大宝心里骂了一句，靠，千万别把我当成从精神病院里跑出来的抓起来哇。
　　他将衣服抿了抿，感觉到有点冷，就使劲低着头，急匆匆往外走去，想快点离开这里回自己的车上，楚楚还在他家里呢，不知道她现在怎么样了？
　　王大宝怕被更多的人看到自敢己的尊容真貌，所以只顾低着头走路，却不小心撞到了一个人的身上，而且还是一具软软的身子，接着，一个清脆的女声就咯咯咯咯笑了起来。
　　“亲爱的大宝哥哥，你这是怎么了？怎么这副德行呢？做什么坏事了这是？怎么弄的？”
　　王大宝一听这声音，心里就酥了一半，他连忙抬头一看，真的是香香那小妖/精正笑嘻嘻地站在他跟前冲着他歪着脑袋看着呢。
　　这小妖/精，明明比他王大宝大几岁，却偏偏保养的嫩嫩的象个高中生，所以王大宝以前就让她叫他大宝哥，没想到这小妖精明明知道她比他大后，还促狭地称呼他为大宝哥哥，听起来就肉麻。
　　不过，肉/麻归肉/麻，王大宝还是很乐意被漂亮的女人叫做哥哥的，这样的称呼让他感觉自己很有男人气概。
　　王大宝发现她这次竟然是穿了一套洁白的护士服出现在他的面前，迷人的脸蛋上也没有象以前那样化着浓妆，反而是脸皮光光的不擦胭脂抹粉的确实象个清醇的护士妹妹了。
　　这个夜来香，可真是天生成的尤物啊，不但底子长的好，而且还是百变妖精，扮什么象什么，简直能迷死个人。
　　王大宝拽拽她身上好看的白色护士裙，问她：“你先说说你怎么跑这里来了？还愣装护士妹妹？是来骗那些男医生的呢还是来骗那些男病人的？”
　　夜来香听他这样一说，咯咯一笑，故弄玄虚地趴到他耳朵上说：“我告诉你吧，我就是故意来勾引那些女病人的男家属的！”
　　王大宝听她这样说，也被她逗笑了，一看左右没人，照着她的俏上捏了一把，说：“你个小妖/精，你就作吧你，实话说，你来这儿做什么来了？哦，对了，好象是你姥爷，哦，不，是住院了？怎么样了？没事吧？他老人家住院，你穿护士服做什么呀？”
　　夜来香甜甜地对他一笑，说：“我老爹是没事了，我二姐四姐伺候着呢，我没事，跟她们些小护士也混熟了，看她们的工作服还蛮有情调的，于是就借了套穿上找找感觉来了。”
　　王大宝就说：“穿护士服找的哪门子感觉？找找给人皮股上扎针的感觉吗？你又没有长那样的针，怎么给人家扎啊？”
　　夜来香被他逗地又笑了，拍了他一下，说：“没想到你的嘴也这么滑啊？我就算是没长那种针，难道我就不能给人扎针了？我告诉你，办法有的事呢，我刚才呀，就看到有个漂亮的护士在享用那种‘针‘呢……”
　　王大宝看她那狡黠的样子，好奇心马上被勾逗了起来，他连忙问：“在哪看到的？什么样的针？她是怎么扎的？”
　　夜来香故意逗他，说：“我偏不告诉你，有能耐你自己找去，不过，你先说说，你怎么倒穿着这么一件衣服跑医院里来了？衣服上怎么还这么多血？你怎么弄的？不会是把人家哪个女的给搞的崩漏了吧？”
　　王大宝听她这么说，就揉揉她头上的卷发，说：“去你的，我可没那本事，还能把人给搞崩漏了，倒是你这个小狐/狸精，会玩那么多花样，可要小心哪天不要让哪个男人崩/漏在你肚皮上哈。”
　　夜来香的手朝着他睡/衣的衣襟里捞了一把，一下子就准确无误的抓到了他里面那光溜溜的两腿间的宝贝，她夸张地压低声音说：“哈，你也真够可以的，到医院里来竟然里面什么都敢不穿？看来问题是很严重哈……要不，咱俩先试试？看看到底是谁能把谁给搞崩漏了？”
　　王大宝没想到她会突然捞自己的衣服里边，被她的小手一抓，他的那个王小宝马上在衣服里面翘起了头，顶的那睡/衣都鼓起来了。
　　他说：“好吧，你说，在这里，哪个地方最隐秘？咱们就去哪个房间里搞，看你穿这护士服，倒让我想起了看的那些日本片子里面的护士妹妹来，啧啧，我也尝尝医院里搞护士妹妹的滋味。”
　　夜来香好象也来了兴头，于是就拉着他的手指指一处走廊拐角，说：“你跟我来，这儿正有好戏呢。”
　　王大宝跟着她兴冲冲地往那边走了过去，路上夜来香问他为什么这副德行跑这儿来了？王大宝就撒谎说自己的一个邻居突然得了急病，找他帮忙，人命关天，所以他没换衣服就跑出来了。
　　夜来香信了他的话，两人悄悄地摸到了一扇门的的门前。王大宝抬头看了一下，好象写着什么腔镜室的，他长这么大还从来没有进过医院的大门呢，就是小的时候跟要去乡卫生所里上环，他跟着进了一次充满消毒水味的所谓乡医院，再以后他就从来没有踏足过这种地方，有个头疼感冒了也就是去药店买个便宜药吃吃。
　　所以他对这地方的什么室什么科的都不熟悉，更不太明白这医院里其他地方人都不少，为什么这儿却挺清净的。
　　夜来香拉着他的手，将那扇门轻轻推开了，门的静音效果很好，因为推的轻，竟然一点声响都没有发出来。
　　进去后王大宝才发现，里面是一个套间，套间两边还有两扇门，门上都有玻璃，但是里面有布帘子挡住了，看不出门后是做什么用的。
　　王大宝刚想问香香来这儿做什么，就听到一扇门后发出一阵阵的声音来，一听到这种声音，他的身上就有了变化。
　　夜来香冲他诡秘的一笑，王大宝也笑了，两人悄悄蹲行到那扇门外，撅着皮股将脸趴到了门上的玻璃上，布帘子挂的不是很正，下面露着一些缝隙，眼睛趴在上面很容易就将里面的情景一览无余了。
　　王大宝才看了一眼，身上就开始起火了，里面有个象床还象椅子一样的东西，有个小护士妹妹正仰躺在上面，两条腿搭在两边的两个铁架子上，上半身仰靠在身后的半截子，妙的是她的护士裙被掀到了腰以上，下面竟然是光着的！
　　而且而且，而且她是面向着外面这扇门躺着的，她的那个姿势很象是一只被翻过肚皮来的青蛙，两条腿被高高的蜷曲着搭在两边的架子上，她肚子下面腿中间的那个地方，就直接暴//露在了外面，正好让门外的王大宝和夜来香看个正着。
　　王大宝从来没有看到过这种情形，他心里想，这医院里面弄这么个东西做什么用的呢？这东西看起来很象书上说的那个前清几大刑具里头的东西，专门用来折腾女人的。
　　那个护士妹妹的护士裙前襟都被解开了，她的上半身也是几乎都露在了外面，胸前的那对小宝贝虽然不是很大，但是看起来也是圆圆的，肉/肉的，而且她自己的两只手正一边一个在抓/摸着它们呢。
　　她的嘴里发出咿咿啊啊的轻声伸吟，身体在那架子一动一动的，因为她的腿下面，有个穿白大褂的男医生正蹲在那里，他的两只手分别抓住她的一条腿，他的头正埋在她的腿中间呢！
　　王大宝看到那医生的头在护士妹妹的腿中间一拱一拱的，他狐疑地想：这是在治疗什么病捏？怎么还可以这样治病吗？
　　王大宝想问问香香这到底是怎么回事，但是又怕屋子里的人听到，所以也只能忍着好奇心，一转眼，发现傍边的器械柜上还放着一个正在自己转动的东西。
　　王大宝从来没有看到过这种东西，他感觉这玩意儿有点似曾相识，又一打量，额的那个乖乖来，这玩意儿的模样不是很象自己裤子里面长的这个小宝兄弟吗？
　　哈，形状还真很象是孪生兄弟呢，就是颜色不一样，他的王小宝是深紫色的，很有霸气的颜色，而这个玩意儿的颜色却是粉红色的，带些娘娘调儿。
　　这个东西的前边也是那样有一扎粗的一根细长大条，后面则坠着那样两枚蛋形东西，怪的是，那蛋的后面还拉着两根细绳，不知道是用来做什么的？
　　护士妹妹躺在那个奇怪的架子痛苦般的哼唧着，肚子上那上面一挺一挺的，两条被分搭在两边的腿也是一抬一抬的，而那个蹲在下面的男医生却一直在卖力的拱动着扎在她腿中间的头。柜子上的那个粉红色的东西就一直在旁边转动个不停。
　　***************************************************************

美女为邻 第167章 饥渴的护士妹妹
　　*****************************************************************
　　王大宝不知道这到底是在治疗什么病？但是他看起来怎么都不象是在治病啊？怎么看怎么象是在偷做享乐的好事啊？
　　他忍不住好奇拍了拍正眯着眼睛看得津津有味的夜来香，她抬头看他朝他嘘声，禁止他说话，他就指指里面，又做了个疑问的表情动作，夜来香不相信似地看着他，他又做了一遍，夜来香就突然用手捂住了嘴，看那样子就是要笑却拼命忍住了。
　　王大宝不明白她为什么突然要笑？就疑惑地看着她，他越是这样的表情，夜来香越是要忍不住了，她干脆拉着他一起往外面退了出去。
　　走出外面那扇大的门后，两人跑到走廊的尽头没有人的窗前，夜来香这才将手拿下来咯咯大笑起来。
　　王大宝有些不好意思地挠挠新后脑勺，讪讪地问她，“你笑啥？有什么好笑的吗？他们那到底是在做什么？不是在治病吧？我怎么看起来就不象是在做正经事呢？”
　　夜来香笑的花枝乱颤，她将手搭在王大宝宽厚的肩上，俏脸逼近在他的脸下，说：“大宝啊，你是故意耍幽默呢还是真的这么幼稚啊？你以为有这样治疗病的医生吗？而且还是男医生给女护士这样治？不过，也有道理，也确实算是在治病吧，啊哈哈哈哈，就是这小护士得了思春病，这男医生处于人道主义精神在帮她解渴呢，哈哈哈哈……”
　　王大宝看她笑成这样，自己也跟着笑了，他用手在她的小上拍了一把，说：“至于笑成这样吗？我是正派人，当然不知道这么些花样了，你是风搔的小狐狸/精，那你跟我说说，他们那到底是怎么回事？那个屋子是干什么的？那个架子床又是怎么回事？”
　　夜来香笑地差不多了，她弯着腰揉着肚子嚷了两声要笑破肚子了，然后就说：“也难怪，你一个大男人的，也没有陪女人流过产或是生过孩子检查过病啥的，自然是不认识这些东西了，不过，现在这社会象你这么纯蠢的男人也不多了哈，哈哈，你也真敢想，那个看起来就不是在治病嘛。”
　　说到这儿，她又忍不住笑了起来，笑了才又说：“我给你讲讲吧，那间屋子是微创腔镜手术室，这时候好象没安排什么小手术，所以就空着了，我刚才从病房出来时，刚好看到一个那个小护士从医生值班室出来了，那个医生也紧跟着她拐到这边来了，我听说过医院里关于医生护士间的不少桃/花事，所以一时动了心，就跟过去了……”
　　他们俩一前一后鬼鬼祟祟进了这里面，我在门外等了一会儿，就进了外面这个门，可能今天是他俩负责这间小手术室，所以不怕有别人进来，并没有想到还会有我这样大胆的，嘿嘿。
　　我进来时那小护士正趴在一边的检查，她的小护士裙被那个男医生给掀了上去，男医生也象刚才那样蹲在那里，他的手里却拿着刚才放在桌子上的那个震动器正放在那护士的腿中间呢。
　　夜来香说到这里，王大宝就忍不住掺言说：“什么震动器？就是刚才柜子上放的那个一直在转动的粉红色的东西？它是用来干嘛的？难道也是一种医疗器材，是用来治疗什么病的？”
　　夜来香被他逗地更笑起来，她使劲用手捂着嘴，笑声硬是被逼在了喉咙里，憋地她的小肩膀花枝乱颤，她的手连着拍了王大宝好几下，笑着说：“你是从火星上来的新世纪好男人啊？是纯还是傻啊？连这个都不知道？你也真够可以的了，那不就是一个情/趣用品嘛，专门让女人用来自我愉悦的。”
　　王大宝听她这样说，明白了，用手搔搔自己的后脑勺，笑着说：“哦，这就是那种东西啊？我只听说过，还真没看见过假的，以前在小电影里面看过这类东西，但是模样不太一样，我一时没寻思上去，我还以为在医院里的东西就应该是用来治病的呢，那么刚才那护士躺的那个东西也是这种用品吗？他们医院里怎么能将这么大的这种东西公然摆在手术室里呢？”
　　夜来香此时更是笑地喘不上气来了，她揉着肚子好一阵喊疼，这才说：“大宝呀大宝，妄我以前还叫你大宝哥哥呢，原来你不光年纪小，这方面的阅历还这么浅哪？得得，以后呀，你就老老实实做你的大宝弟弟得了，哈哈，我告诉你吧，医院里再腐败，人家也不敢公然摆放这种东西的吧？那个检查床是专门用来给女人做手术和做检查用的，那个可真的是正宗的医疗器材了。”
　　王大宝说：“那个设计的怎么想的呢，我一看这东西，怎么看怎么象电影里演的那些满清几大酷刑里面专门折腾你们女人的那些家伙什儿。”
　　夜来香摆摆手说：“得得，打住吧，我可不是来给你讲解医学常识来了，我对这些也就懂个大概，具体的我也是一知半解，我就跟你说吧，刚才我趴在那扇门上，就看到那医生拿那个东西放在那护士的身体里，那小护士就撅着小腰恩啊直叫唤，那医生就说：宝贝，你真够可以的，上班时间还偷用这个啊？”
　　王大宝听到这儿就忍不住又问：“这么说，这个小护士是自己在用这个的时候被这个医生给知道了？”
　　夜来香就说：“是啊，从他们的话里，我也听出来了，他俩昨天夜里是搭档上的夜班，小护士无聊，就将这个东西偷偷放进了自己的裙子里，坐着走着的时候都带着它，你想，它在她身上那样不停地转动，她的表情肯定得露出破绽吧？结果就被这医生给看出来了，就怂恿着她一起来了这个小手术室。”
　　王大宝臼她：“有这样的好事你不自己蹲在那儿看，怎么反而跑出来了？”
　　夜来香说：“我不跑出来能遇见你让你来见见世面吗？瞧你刚才问的那些白痴问题，还不让我笑掉大牙？哈哈，我真怀疑你是从火星来的外星人，象你这样多金帅气的小哥，怎么会连这些事都不知道呢？我早就对这些把戏看腻了的，所以也不怎么有心思想看，于是就去了趟洗手间，回来的时候这不就遇见你了。”
　　王大宝还想着那一对儿呢，就想拉着她再回去看看，夜来香笑了，脸贴到他的脸上，看着他投地说：“你小哥是不是自己上来火了？看人家那男医生享用护士妹妹，你也眼馋了吧？昨天你还没玩够偷看的游戏啊？今天还想再做忍者神龟？哈哈哈哈。”
　　王大宝冲她的小皮股拍了一把，说：“昨天还不都让你给害的？明明知道我去露营就是为了见你，你却偏偏对我不冷不热的折磨我，好不容易逮着你了吧，你又拉我去看那教兽的好事，让我生生好钢被淬了好几遍的邪火！在豪家也是，跟小真两个小妖精将我逗引上火来了，你俩偏偏又跑掉了。”
　　说着感觉不解气，又朝她的身上摸捏了几下，夜来香咯咯咯咯直笑，说：“别说那么多，我那不都是让你得到更多的享受嘛，昨天我走后，不还给你安排了一个媚儿嘛，怎么样，对那丫头的专业服务可还满意？”
　　王大宝听她说起媚儿来，想起昨天她为自己做的那些新奇的玩法，身上就舒泰起来，点点头说：“恩，这个嘛还不错，不过呢，我对你和小真还是一把火烧起来没有灭下去，还想着你俩呢，要不，今天我也不去做忍者神龟再去看那护士和医生了，干脆你给我装扮一次护士妹妹吧，你看你穿这身衣服多象。”
　　夜来香拍拍他的脸嘻嘻笑着说：“今天不行，我还有事正要离开呢，要不这样，看你对护士妹妹这么感兴趣，我给你介绍个真的？不过你得意思一下，人家护士妹妹做这护理工作收入不高还挺累的，偶而跟可靠的人搞个创收，你要支持人家一下。”
　　王大宝一听这个，来了兴趣，就说：“没问题，不过你可得给我介绍个干净的，我不想得什么病。”
　　夜来香一听这个就斜了他一眼，说：“我柳香香办事你放心好了，我虽然喜欢玩乐，但是却是很有原则的，从来不跟那些素质低下不入流的人物打交道的，这个护士妹妹保准让你放心，人家也是有正经男朋友的，不过是有朋友介绍才偶而做一次赚俩脂粉钱的，你可别把人当成下三滥哦。”
　　王大宝因为刚才看到那穿白护士裙的小护士和男医生的事，心里一直兴奋着，对护士妹妹这类女人就更来了兴趣，一心想在医院这让一般人感觉心胸憋闷的地方玩个刺激的，所以就满口应承着夜来香说那是那是。
　　听她说自己柳香香，他才知道原来她的本名就叫香香啊？这名字倒真是符合实际，于是忍不住又问：“你大姐叫柳香兰，你叫柳香香，看来你们姐妹七个的名字都跟香字有关系了？”
　　香香说：“是啊，都跟香有关系，以后慢慢地你就知道了，现在我没心思跟你说这些，我真的有事，我先给你介绍那个护士妹妹吧。”
　　***************************************************************

美女为邻 第168章 护士妹妹很迷人
　　****************************************************************
　　王大宝对这事很感兴趣，就连忙说那好吧，我在哪等着你？香香想了想，说，“你先在这儿等着就行了，呆会儿我跟她说好了，再让她找地方，她对这儿比咱们熟。”
　　王大宝没想到自己送美心到医院里来还会有一段不一般的经历，心里对将要发生的事很向往，于是就让香香快去，香香用小拳头捣捣他的肚子，嘻嘻笑着说：“小哥，你瞧瞧你穿的这叫什么样子？呵呵，真有你的，好，你等着，我去啦。”
　　王大宝看着香香离去，心里不禁对这个女人有了新的看法，之前他一直以为夜来香就是一个靠网络迷惑男人从而从中牟利的高级交际花，跟她这样的女人接触，离了钱是不可能的。
　　可是两个人真的真正接触了以后他才发现，她还是很讲情义的，就因为他在海边酒店里一时昏头对她和小真表现了一下草莽的英雄之举，她好象已经把他当朋友看待了，不但将他安排在豪家酒店免费吃喝休息了一场，还特意给安排了一个专业级别的媚儿全方位服务了一下。
　　现在，她又主动给他介绍护了士妹妹认识，而且也没有跟他提钱的事，看来，象夜来香这种女人并不比那些普通的女人难交往，她们好象更注重“盗亦有道”这种“行业”间可以通用的“精神”。
　　可爱的大宝同学狗屁不通地独自感慨了一番，不一会儿，就看到夜来香又从那个方向走过来，老远就冲他招手。
　　王大宝兴冲冲地就朝她大步走过去，还没到跟前，就压抑不住兴奋地问：“妥了？”夜来香冲他点点头，笑着说：“我柳香香办事就没有不妥的时候，现在我大姐，四姐五姐她们要有个事，我一出马大多都能迎刃而解，何况你这点小事呢？你信不信？”
　　王大宝连忙狗腿地说：“我信，这个我真信，我看你跟什么人都能打的火热，要是我手里有权，我也乐意为你这样的小妖精办事。”
　　夜来香被他说的咯咯笑起来，冲他耳朵上拧了一把，说：“看你的嘴唇挺厚的，没想到说起话来也油腔滑调的啦。”
　　两人说笑间来到了走廊上的某个门口前边，王大宝抬头一瞧，竟然是洗手间，他瞅瞅夜来香，说：“你要上厕所？”夜来香冲他笑笑，小嘴趴在他耳朵上说：“今天几个适合的地方都有人，不方便，只有这里，没人，你进去吧，最里头那间，你敲五下门，她在里边，别忘了走时给人200块钱……”
　　王大宝没想到竟然要他在这种地方跟护士妹妹只羡鸳鸯不羡仙，他有些打憷，挠挠头皮作难地说：“这，这不太好吧？这里人流太大，能，能行吗？”
　　夜来香冲他挤挤眼睛说：“瞧你这点出息，不是想玩个出格的找新鲜吗？这就叫玩的就是心跳，这样的地方，多好啊，想出声，又不敢……你想想，你好好想想，啧啧，我倒感觉挺好的，你自己看着办吧，快进去，这会儿正没人，别人家在里面等急了……”
　　说着，就冲他挤眉眨眼地笑笑，也不管他下没下决心，她就迈着小步子走啦。
　　剩下王大宝自己站在洗手间这儿纠结着。他左右看了一下，这层楼上好象是单人病房多，走廊里没什么人，这个公用洗手间的使用率也不是很高，他瞅了瞅里面，里面是分男女的，往左拐进去是男用厕所，往右拐进去是女用厕所。
　　现在里面静悄悄的，一个人都没有，他的心蓬蓬跳起来，他长这么大还从来没有进过女厕所呢，虽然不是什么好地方，但是对于男人来说应该还是有力的吧？专门供女人用来方便的地方总该有些不同吧？
　　现在，里边，就在那扇无声的门后，正有一个陌生的、穿白护士裙的护士妹妹在心神荡/漾地等着他呢。
　　王大宝不想继续站在公用洗手间门口思考了，他把心一横，迈着轻而急的大步神速地没进了女用洗手间里。
　　来到那扇门前，抬手轻轻地嘟嘟嘟嘟嘟敲了五下，心头就象揣了五头小鹿，撞地比女孩子第一次约会都厉害。
　　第五下刚响过，那扇防火板材做成的门巨声地开了。王大宝来不及多想，怕有人进来看见，就低着头钻了进去。
　　进去后随手将门关上了，这才抬起了头来，一个身高一米六多一点的护士妹妹正倚在板壁上羞答答地看着他，两人的目光一对视，都有些不好意思地笑了一下。
　　王大宝刚想说点什么，又想到隔壁可能会有人，于是就憋了回去，他那高大的身体背靠着门，让狭小的空间里显得更逼仄了。
　　靠里的这个小单间属于老残专用的厕位，所以不象一般公用洗手间那样安装的是蹲位，这个里面安装的是马桶，收拾的也还算干净，也不象男厕里面那样异味冲天。到底是女人用的场所，就象女人一样，大部分还是讲究干净卫生舒适的。
　　王大宝不知道该怎么跟人家打招呼，手脚有些局促，眼睛也不太好意思往这护士妹妹的身上打量，眼神只好胡乱瞟几下，就瞟到了马桶后面的一个垃圾筐，里面赫然放了一些已经用过的卫生巾。看着那上面红色的印迹，王大宝感觉身上有些燥热起来。
　　虽然已经跟几个女人有过各种花样的亲密接触了，可是小哥王大宝同学还是一枚没有真正了解女人的伪成熟男。
　　他至今不知道女人身体上的真正奥妙，不知道这种生理现象是怎么回事，象美心那样突然会流产出了大量的血更是把他给吓了一大跳。他在心里说，只要是跟自己亲密接触过的女人，他都应该好好善待人家，女人真象是一些娇柔的花儿啊。
　　王大宝这样胡思乱想着迟迟不肯“动手”，那护士妹妹有些急不住了，她好象看出眼前这个打扮地不论不类的帅气男人的局促来了，于是她的唇叫绽开了一抹投的笑意来。
　　女人对于有些腼腆的男性总会产生莫名其妙的好感吧？这样的男人好象带一点可爱，人格上不具备摧残性，让人感觉可靠。
　　她已经听夜来香说过了，这个叫王大宝的帅哥很多金，但是人不错，那方面也很棒，他今天是送邻居来医院的，因为是救急，所以穿了睡衣，衣服上还有一些血迹。
　　看着这样的王大宝，护士妹妹感觉心里很快就对他产生了好感，尤其是象他这样多金帅气的男人没有象一般色男那样急手忙脚地扑上来抱着她又啃又摸，她更感觉有了想跟他多亲近一下的想法。
　　王大宝感觉到护士妹妹正在看自己，于是也鼓起勇气冲她看了一眼，这一看，两人的眼光就对到了一起，王大宝看到她那双水灵灵的大眼睛正颇有兴味地看着自己，里面好象正在微微地笑，好象是春风水拂着柳条的感觉，让那柳条都跟着更软了起来。
　　看到护士妹妹用这样的眼神看自己，王大宝的心里无比舒畅起来，也不象刚开始那样紧张了，于是也冲她回了一个好看的笑意。
　　他的唇偏厚，唇线分明，很有棱角，这种唇形尤其符合女人的审美标准，再加上他的笑带一点邪气，带一点友好，带一点朴实，就更让女人动心了。
　　护士妹妹嘴角的笑意更加浓厚了，她的身体不再倚在板壁上了，而是将身体站直了，并且朝前走了两步，现在，她就直接站在王大宝的跟前了，她的脸离他的脸只有十公分的距离，她的鼻尖正好在他的下巴下方，鼻孔里吹出轻微的，热热的气息，弄地王大宝的下巴痒痒的。
　　王大宝不知道该怎么开始，于是就以静制动，继续站在那里没有表示，看她会怎样？
　　因为已经看了她的眼睛，所以王大宝的眼睛就可以借此在她的脸上溜了一圈。她的脸属于小瓜子脸，皮肤白嫩，五官跟下巴都很小巧，给王大宝的感觉就是日本片中的那些标准的演护士妹妹的女犹的脸型。
　　因为她的脸跟他熟悉的那种典型形象很接近，所以王大宝对她一下子就来了感觉，当时在那种电影里看过的各种镜头一幕幕在他脑海里冒出来，让他感觉自己俨然进入了拍那种电影的氛围里。
　　王大宝的头微微低着，看着站在自己鼻子下面的护士妹妹，她正仰着脸看他，眼里带着笑，含着一丝丝羞意，但是更多的是调逗，是诱/惑，是呼之欲出的渴望。
　　她的手伸出来扶住了他的腰，她的脚尖碰着了他的脚尖，她的腿靠着了他的腿，她腰微微往后弯，肚子就贴到了他的身上，而他肚子下面的位置，已经有些硬的迹象了。这样被她软软的肚子一碰触，那种硬就更明显了。
　　王大宝的呼吸有些重起来，他的眼睛里不再象刚才那样闪着腼腆的眼神了，而是露出雄兽一样的光，那光一闪一闪地闪烁在他的眼睛里，护士妹妹的胸里面跳动地更急了。
　　***************************************************************

美女为邻 第169章 洗手间内行好事
　　*****************************************************************
　　她的脚尖微微翘了起来，她的手抓住他的腰用了用力，将嘴贴到了王大宝的耳朵上，用气声说：“你好，你是叫王大宝吧？我叫姚菲，认识你，很高兴。”
　　她嘴里呼出的热起灌进王大宝的耳朵里，让他的身体痒痒的，他知道她是怕被外面或隔壁的人听到，所以用这种方式跟他说话，不过这样说话的效果可真是美妙，让王大宝感觉就象是自己已经进入了她的身体里让她发出的那种声音。
　　王大宝的手也抬起来放到了她的腰上，她的腰可真细，王大宝的胳膊圈在上面感觉都能绕两圈了似的，这样的小腰在他身下的时候，会不会象无骨的虫儿一样起伏呢？想到这些，他的身体某个部位更硬了。
　　而他的硬因为两人身体的贴近，她是直接就能感受到的，她的身体跟他贴的更紧了，她的胸也因为被他勒到了腰而更紧地贴到了他肌肉发达的胸膛上，就象两堆绵软发热的海绵，弄地王大宝的身体瞬间膨胀。
　　王大宝的头也低下去，将嘴黑凑到她的耳朵边上，也用气声说：“我也是，认识你很高兴，你叫姚菲？名字很好听，人也很好看，腰，也很细，我喜欢。”
　　姚菲的脸有些烧起来，蹭在王大宝的脸上，弄地他的脸也跟着热了起来，她已经微微地闭着了眼睛，红唇微张，好象做好了迎接一场甘霖的滋润的准备。
　　他的眼睛从她的鼻梁上落到她的媚惑红唇上，然后又往下继续，落到她那后仰的脖颈上，那脖颈下面，白色护士裙的小西服式领口里，露出一小截白嫩的雪肤。
　　那藏在纯洁的护士裙里，散发着淡淡的消毒水的味道，让王大宝感觉特别给力。他想起刚才看到的那间小手术室里的情景，那个没有被看清模样的小护士正被一个男医生把护士裙给掀了上去，让他蹲在那儿舔弄自己的那个地方。
　　护士妹妹，穿白色制服裙，被称做白衣天使的一群特殊职业的女孩子，总是会被各种小电影，杂色书刊所暧昧的亵//渎着。
　　是啊，那样一群外表看起来可爱俏丽的女孩子，青春娇人的身体掩藏在白色的裙子底下，而那身体里隐藏的跟正常人一样的欲望，却无法被纯洁的护士裙给彻底抹煞掉，所以，她们这种外表跟内里的反差，就更吸引了男人们觊揄的目光……
　　姚菲没有在说什么，只是微微闭着眼睛，感受着王大宝灼热的目光在自己的胸上逡巡，她的小鼻翼翕动地越发急了。
　　王大宝的头低了下去，在她那护士裙领口里露出来的上用唇轻触，姚菲的手抓住了他的肩膀，身体不胜柔弱地继续往后倾，而王大宝的手却继续使劲勒紧她的细腰，她的身体已经象一个反写的C一样了。
　　王大宝把她翻转了过去，从后面抱住了她，他的钢硬抵在了她的腰上，让她的那儿簌簌地麻了起来，他的手从后面伸到了她的胸上，捉住了那藏在护士裙里的，这样的姿势，两个人避免了对视的陌生与尴尬，两个身体间的空气急剧地升温了。
　　王大宝拥着她往前走了两步，就走到了板壁跟前，姚菲的身体被他压到了上面，他的手将她的护士裙上的扣子一粒粒的解开了，姚菲的呼吸声更急促起来，这样的呼吸声在狭小的空间里回旋，听地王大宝周身热血澎湃。
　　他的手从她的裙子下摆处摸了上去，她的两条腿笔直，肌肉紧绷，王大宝的手很快就摸上了那对圆润的股瓣，那上面竟然是如此光滑，什么都没有穿。
　　是的，这个看起来温柔可人的护士妹妹，这个在病人间来回穿梭打针送药的白衣天使，洁白护士裙里面真的什么也没有穿。
　　王大宝知道这一点后，身体上更兴奋了，他喜欢这样外表文静内里大胆的女孩子，喜欢她们如此肆意地挥霍属于她们的青春迷人。
　　他的手从她的那个地方轻轻擦了一下，滑溜溜的一片，姚菲的嘴咬住了自己的手，王大宝好象能听到从她喉咙里喷薄而出的一声哼吟被强压在了胸腔里。
　　他不想再多耽搁时间，在这样的地方也不可能让他细细慢慢地品味，在这儿玩的就是一种急迫紧张心态下的强烈刺激，他的睡衣里更是什么也没有穿，所以他只需要将两人外面的衣服轻轻一掀，身体就直接撞进了姚菲的身体里。
　　王大宝揽住了她的腰开始用力，姚菲的胸和手趴在板壁上，身体被他撞地一颤一颤的，她的嘴唇死死咬住了自己的手，身体里越来越旺的烈火硬是被逼在了喉咙里，没有发出一点声响。
　　王大宝也是使劲闭着嘴，不让嘴里发出用力的声音，但是他的呼吸声明显的又粗又种，就象一种挥发的油泼在空气中，让两人身体里的火越来越旺。
　　正在难解难分着，就听到外面有人进来了，接着，他们附近的那间洗手间里就传出哗啦哗啦的流水声。
　　姚菲有些紧张，身体趴在板壁上一动也不敢动了，但是王大宝却控制不住身体里的火，还是小心地一下一下的在她身上冲撞。
　　姚菲的全身都象一根绷紧的弦，在他的怀里紧紧地绷着，不敢有丝毫懈怠。这种感觉刺/激了王大宝，他的身体不由地更用力了，板壁被弄地有点震颤起来。
　　那边估计正在整理衣服的人发现了这边板壁的异常，竟然惊讶地小声嘀咕了一声：“咦？这是怎么回事？难道要地震了？”
　　姚菲有些惊慌，怕那边的人喊叫起来招了人来，他俩巨法脱身了，于是就扭头冲王大宝娇羞地瞥了一眼，那意思是你好坏，这时候还乱动，别动了嘛。
　　姚菲坐在了马桶上，从护士裙兜里掏出一包湿巾，打开取出一张，伸到裙子里毛自己的身王大宝感觉这样很好玩，并没有紧张害怕，反而动地更急了，弄地姚菲象要崩溃了一样，身体使劲地绷着，怕自己受不了这种狂热的冲击而跟着放/肆的动作起来。
　　虽然这样，她的理智还是逼着她尽量冷静下来，毕竟她是这里的员工，以后的饭碗不能随便因为自己一时的贪心而弄丢了，于是，她就强忍住喉咙里的欢吟声，努力平静了一下嗓音，小声说了一下，“哦，不是地震，是这边有人，我，我在，我今天身体过敏，我在靠着板壁蹭痒……”
　　王大宝没想到她随口编出这样的瞎话来，差点要笑了，那边一听这里有人，也不再多管闲事，就答应了一声出去了。
　　洗手间里又恢复了暂时的平静，姚菲羞恼地回头瞥了他一眼，用气声说：“你，你好坏，故意折磨人家。”
　　王大宝的嘴也凑近她的耳朵，用气声冲她的耳洞里吹着热气，说：“宝贝儿，我不坏，你能这么好受么？”
　　姚菲的耳朵很敏/感，他这样一边动着一边冲她吹着热气，她的身体马上就软成一汪温水了，那身体里微妙的变化刺/激了王大宝，他开始发动了更有力的进攻……
　　狂潮过后，王大宝抱着怀里的姚菲趴在板壁上呆了好一会儿，听到外面又来了走了好几个人，两人这才将身体松开了。
　　王大宝倒是省事，将身上的睡衣往下一放就行了。姚菲也不用多费事，她只是背对着王大宝将身上被解开大部分扣子的护士裙收拢了一下，然后满面羞红的将扣子一粒一粒系上。
　　王大宝站在她后面看着她梳的一丝不苟的发髻后面露出的那绯红的耳垂，不禁忍不住上前捏了捏它，然后又趴在她的耳朵上说：“刚才心急了，还没好好品尝一下你这里迷人的雪莲呢。”
　　说着，趁姚菲还没有将护士裙上的扣子完全系上，他又将头扎到了她的胸前，从裙子敞开的领口里，用嘴含住了那雪峰上的一粒樱果……
　　姚菲的手扳住他的头想把他推出去，但是刚被雨露滋润过后的身体绵软无力，也只能由着他继续在她的胸上好一顿胡作非为。
　　两人正纠缠着，洗手间的门却被从外面拽了一拽，姚菲吓的连忙将王大宝的头推了出去。那人一看门从里面反关着，知道里面有人，就转身到别的隔断里面去了。
　　姚菲冲王大宝娇嗔地瞪了一眼，示意他该适可而止了，她可不想弄出不必要的麻烦来。
　　王大宝冲她笑了笑，伸出一个大拇指，表示对今天的事情很满意，姚菲也笑了，笑容很甜很媚，让王大宝对她很有好感。如果不是在这样的环境里，他真想跟她好好聊聊天，听她说说为什么自己有男朋友还会做出这样的事情来？
　　体揩抹干净了，然后冲王大宝一笑，从马桶上站了起来。
　　王大宝心说，到底是做护士的，到哪里都很讲究，兜里常备着湿巾啊。看她看自己的眼神，王大宝想起来了，还没有给人家钱呢，人家护士妹妹长的这么可爱动人，可不是干干陪他白玩乐来了，人家这是业余搞点创收呢。
　　**************************************************************

美女为邻 第170章  楚楚动人各不同
　　********************************************************************
　　王大宝手往睡衣口袋里一捞，才想起来自己出来的急了身上并没有带钱包！
　　他有些傻眼，不想让人家护士妹妹认为自己是骗人的穷光蛋，心里立马就急了，看着姚菲干眨眼不知道该怎么办好。
　　姚菲看了看他的衣服，好象也明白了，就冲他笑了笑，走到他跟前说：“你就这样出来了？身上什么也没顾上带吧？要不，以后你再给我吧？”
　　王大宝倒是想以后再跟这个漂亮的护士妹妹有联系，听她这样说倒是很高兴，过意不去的同时突然想起来，自己车上还塞着一些零钱，估计也得有好几百吧，于是就跟她说，“一会儿出去，你跟我到车上去，我拿给你，以后有机会了，我们再联系，我可不想让你怀疑我是骗子……”
　　姚菲一听他这样说，自然是社高兴了，就点了点头，示意他站到角落里，然后她就将门轻轻扭开了一点，露出一条门缝往外张望。
　　谁知刚伸出头去，外面就进来一个同事，看她这样往外探着头，就打趣她：“姚菲，你这是做什么呢？把个头伸到外面鬼鬼祟祟的？”
　　姚菲支吾了一下，笑着说：“刘姐，我，我忘了带手纸，你，你有么？给我几张。”外面那个被叫做刘姐的一听，跟她打趣了两句，就走过来递给她两张手纸，王大宝怕自己的身体被暴露，紧张地紧紧靠在了板壁的角落里。
　　姚菲装出自己还撅着皮股的样子，将门缝开的很小，那个刘姐也没有怀疑别的，将纸给她自己就去另一间方便去了。
　　姚菲退回来关上门抚了抚胸口，冲王大宝伸了伸舌，意思是太惊险太不容易了。王大宝感觉好玩又危险，本来想捉住她的小嘴尝尝她的小舌的滋味，但是又怕再节外生枝，所以就忍住了。
　　等那个刘姐走了，姚菲连忙出去看了一看，确定没人，就马上咳嗽了一声，王大宝闪身从里面出来了，两人刚从内门里拐到外面男女通用的通道，又一个男人从外面拐了进来。
　　两人装做不认识走到了走廊里，王大宝回头冲她一笑，小声说：“我在车上等你。”姚菲点了点头，两人就分开了。
　　王大宝回到车上不一会儿，姚菲就过来了，四下一看没人，连忙钻进了他的汽车里。王大宝拿出钱来递给她，说：“今天谢谢你了。”
　　姚菲并不推辞，接过钱来装到自己的护士裙兜里，说：“我也谢谢你，希望今天的事你不要说出去，也不要把我想的太那个……”
　　王大宝笑了笑，说：“我理解，没事，你放心，我这人不随便管人家闲事的。”姚菲点点头答应了一声，好象感觉有些尴尬，就打算下车离开了。
　　王大宝说：“我这几天没休息好，累了，想出去吃饭回家换衣服去了，也不能多跟你聊聊了，你没空跟我出去吃饭吧？”
　　姚菲笑着摇摇头说：“我还值班呢，哪能这么自由呢？你自己出去吃去吧，谢谢你这么客气。”
　　王大宝就说：“那好，那再见，以后，希望有机会还能多见到你。”姚菲笑了笑，说，好吧，然后就下车匆匆离开了。
　　王大宝看着那洁白的护士服包裹着的娇俏背影，不禁猜测这个女孩子看起来蛮正经的，为什么要被着自己男朋友出来跟别的男人这样挣钱呢？唉，看来每个人的背后都藏了一些不为人知的秘密与无奈吧？
　　他已经又累又饿了，没心思再去研究这个飘相逢的姚菲，于是就开了车子驶出了医院的大院，心里还想，不知道那个美心怎么样了？有她父母照顾着，应该不会有什么大事吧？
　　车子开到离表叔现在的工地近了，他才想起那个跟随一群小混混走了的天来来，这小子，看起来有两把刷子，应该也不会有什么问题吧？先不管了，回家换了衣服吃点饭再说，应该去找找他去了。
　　王大宝牵挂着那个自己找到自己门上的楚楚，所以也没心思在外面吃饭，去永合豆浆买了一些现成早餐，就急匆匆赶回了秀水苑小区。
　　一口气顾不上喘，先爬上楼打开门，希望看到楚楚那张动人的俏脸，却失望的发现屋子里空空如也，那大清早象聊斋一样出现的女孩子此时又象聊斋一样消失的无影无踪了。
　　王大宝将手里提溜的吃的东西放到茶几上，人也懒懒地躺倒在了沙发上。沙发上好象还残留着楚楚身上的味道，不知道她去哪里了？不会又是去找姗姗了吧？
　　王大宝想起刚才她情绪激动地倒在自己怀里的情景，心里感觉有些热热的。虽然已经跟好几位女人有过身体上的交集了，但是对于楚楚这样的女孩子，王大宝还是感觉心里有些生涩，不知道该不该贸然下手？又该如何下手？
　　这个女孩子跟他以前接触过的那些女人不太一样，当然，也许尹凤吟跟美心她们以前也曾象她这样单纯清秀过，但是那时候的她们跟他王大宝还是八十杆子也打不着的距离，她们作为花骨朵在枝头招摇的样子他不曾见识过，也无从想象，所以她们在他眼里就是现在所呈现出来的样子。
　　但是楚楚就不同了，楚楚直接以花骨朵的面貌出现在他的视野里，所以她给他的气息是完全不同的，让王大宝感觉自己好象是第一次正式认识了女人，不，应该说是女孩子，那种真正意义上的女孩子，而不是象格格和小真那样的。
　　王大宝在沙发上躺了一会儿，又去浴室里将身体清洗了一下，想起自己这连日来忙的脚打屁，心里竟然莫名涌上一阵空虚，自己自发财以来就没有干点正经事，整天忙着跟各种女人开荤，仗着自己的身体年轻，连轴转地往外掏，都要掏空底子了似的。
　　今天明明是送美心去医院，却没想到还会跟一个陌生的护士妹妹来上一腿，真不知道是他王大宝不正常还是现在的社会关系不正常了？人们好象都在赶着命似的贪欲、贪各种各样用各种渠道得来的东西。
　　想到这些，王大宝的心情有些烦乱，他干脆甩了甩头，将脑海里冒出来的烦恼暂时甩了出去，然后擦干身体走出来，换上了一套干净的衣服。
　　既然楚楚不在，天也已经到中午了，那干脆去找天来吧，一起跟这小子吃个午饭联络一下感情。
　　王大宝对这个天来有着莫名的好感，也许是因为自己在城里一直太孤独了吧？男人的世界里是不能只有女人的，还是需要跟自己的同类哥们儿在一起谈讲点属于男人的话题才更靠谱。
　　对于这个被自己无意间在街上捡到的天来，王大宝想起了以前学过的几句诗里的一句：同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。靠，有空了也要多读点书充实一下头脑，这随口就来的文学青年腔，感觉怎么就这么给力捏？
　　王大宝自嘲了几句，又从家里出来了，开了车子往小区外面走去，刚拐出小区大门口，就看到之前在酒吧里和在商场里几次三番遇见过的那个男人再次出现在了他的视野里！
　　王大宝惊奇地发现和这个男人走在一起的女人竟然不是以前几次碰到的那一个了，他不禁在心里嘀咕，这年头，男女之间的关系换起来怎么比走马灯还快啊？
　　好象就是在昨天，他还看到这个男人陪那个女人去商场里选那啥套子，还跟她急不可耐地在大白天的停车场上就玩起了车震，却没想到这一宿的工夫，他就跟另一个女人卿卿我我地搂抱着比翼双走了。
　　如果这个男人象他王大宝这样是小年轻的光杆司令一枚，那么他爱今天明天跟谁谁一起缠绵，都没有什么滴，可是关键是这个男的明显就不象是光棍一条，无论从年龄上还是其他上都感觉象是有家室的人了。
　　那么，看他和现在这个女人一起亲密走着无间的样子，看着他们大白天的公然一起买菜回来的样子，那么，这个女人才是他的正室老婆喽？那么，之前的那个被他称做宠儿的，是小三了？
　　看这个男人和这个女人的样子，他们的家应该就是住在秀水苑小区里面的了？那么那次他看到的那个被叫做宠儿的，晚上带这个地方来找他，那是趁他老婆不在家大胆地登堂入室了？
　　王大宝对这个男人越发的感兴趣了，看看他老婆长的样子，气质方面跟美心很相似，长的也很漂亮，两个人看起来也挺恩爱的，王大宝有些搞不懂这男人为什么还会出去找别的女人了？
　　不过想一想他又自嘲地笑了笑，靠，女人就象是各种各样味道各异风味独特的水果吧？再好再甜的水果让你天天吃不也有腻的时候？今天吃个甜的，明天尝个酸的，换着口味来多有味道啊。
　　王大宝想起那个被叫做宠儿的女人，那女人看上去就明显比这个女人艳媚，作为同是一类的男人，王大宝很快就理解了这个男人，象他，不也是今天跟这个女人来一腿明天又跟那一个来一腿嘛？人生苦短，及时行乐吧。
　　*********************************************************************

美女为邻 第171章 热血男激情澎湃
　　*******************************************************************
　　王大宝心里胡乱瞎想着，车子已经开到了表叔现在的工地那儿。
　　进了那间小办公室，梅花不在，只有表叔和天来坐在一起两人正吃饭呢。大宝一看，桌子上放了一大盘猪头肉，一大盘猪肉炖粉条，一碟子大酱，几棵大葱，还有两瓶二锅头。
　　两人好象才开吃，一看王大宝进来了，两人都很高兴，连忙招呼着让他过来做。王大宝此时已经对这种吃的不感冒了，看到天来和表叔守着这些吃的兴致蛮高的样子，他的心里有些酸。
　　这个天来，以前过的是什么样的生活方式呢？看他在酒店里的那个样子，应该不象是个普通人物啊，现在又是为了什么落魄到这个田地呢？王大宝想，只要天来愿意，估计能挣到钱的门路是有的是的，但是这个小子竟然让自己饿倒在了街头。
　　还有表叔，他这人虽然脾气林不好，还点爱穷抖擞，小吹牛，明明自己还没有完全脱贫，但是却看不起那些生活在社会底层的劳苦大众，老是要说几句刺挠人的话挖苦一下人家呈点口舌之快。
　　但是，回想王大宝跟着他干民工的这些年，他对自己这个倒霉蛋还是说的过去的，虽然经常被他的霉运气的够戗，破口大骂，但是他并没有绝情地将他撵回老家，而且还经常安排他干个轻快活。
　　就是对其他的农民工兄弟们，他做的也比其他小包工头仁义一些，好容易得了点工程款，并没有先顾上自己花天酒地地挥霍，而是尽量先给工人们把工钱开下去。
　　想到这些，王大宝心里油然而生一种豪迈的情绪，他好象突然有了个想法，自己以前无能的时候只想着怎么买彩票发财过上好日子，可是现在真有了钱，又感觉当时的想法是多么幼稚，多么小儿科，作为一名堂堂的男子汉，老天爷又单单赏给他这么一泡接一泡的运，是不是他王大宝也应该有一番什么有意义的作为呢？
　　最起码，如果他发展成了一份事业，那么是不是可以回报一下一直对自己算是不错的表叔呢？当时跟着表叔出去找大工头求活的时候，亲眼看着他对人家那奴颜婢膝的样子，王大宝感觉他忒窝囊，忒让人看去起，但是如果表叔不那样的话，他王大宝又跟谁去在城里混下去呢？
　　如果他做一番事业，帮衬表叔一下，他不就也可以真正的扬眉吐气一番了吗？当然了，让天来这样的一枚人才也可以有了施展拳脚的用武之地嘛……
　　王大宝看着桌子上的那盘猪头肉，心里热血澎湃的盘算着，登时就感觉自己身上万仗金光放光芒，光辉灿烂堪比我爱北京天安门上头的金星闪闪了。
　　表叔看着他这小哥一直瞪着桌子上的那盘猪头肉两眼发直，不禁心里咯噔一下，上前摸了摸他的脑门子，砸吧着嘴说：“大宝，大宝哇，你，你小子是不是横财又打了水漂了？你不是不稀罕这些吃食了吗？怎么又瞅着它们不转眼珠子了呢？你可别吓表叔啊，你小子虽然发财了也没让表叔得点好处，但是表叔还是希望你小子别再跌回来啊。“
　　王大宝一听他这样说，切地一下笑了，说：“表叔你寻思啥呢？我王大宝的日子好着呢，我不是馋你们这盘肉了，我是想……”
　　刚说到这儿，梅花从外螟来了，一看王大宝在这儿，马上堆起一脸的脂粉冲他招呼起来，王大宝不想再跟她有什么瓜葛，本来还想叫表叔和天来一起出去撮一顿好吃的，一看梅花来了，就只将天来一个人叫了出去，说有事跟他说。
　　两人跟梅花他们告了别，王大宝载着天来去了一家高档酒店。天来跟王大宝大摇大摆地进了这家富丽堂皇的酒店，丝毫没有象王大宝当年那样怯场，王大宝不禁佩服起他来。
　　两人进了雅间，王大宝可着劲点了一桌子好菜，把服务员赶了出去，然后跟天来碰了碰杯子闷了两口酒，吃了几口菜，这才问他跟那几个人出去最后到底是怎么回事？
　　天来闲闲地吃着喝着，说：“没什么，那群人的头儿，我们以前都听说过对方，所以我去跟他碰了碰面，认识了一下，然后就回来了。”
　　王大宝看他说的轻描淡写的，好象并不想提及，也没有继续追问下去，就说：“天来，咱们俩既然能飘相逢的认识了，也算是朋友了，我想，你在我表叔那儿也不是长久之计，你看你有什么想法或者是需要帮助的地方，跟我说说，我估计我应该能帮你办到。”
　　天来听他这样说，就笑了，将杯子里的酒跟他碰了一下，一饮而尽，说：“大宝哥，我董天来能在这个城市认识你，也不枉我来此走一遭，能认识你这么个人，也算是我们的缘分跟我的造化，我这人，就讲究个缘分跟造化……我目前也没有什么具体的打算，也不需要你帮我什么，倒是你，如果有用得着我的地方，尽管说，我一定尽全力辅佐你帮你办到！”
　　话说到这份儿上，两个热血男儿都有些，酒也喝得更顺畅了，王大宝就说：“不瞒你说，我倒是有几个钱，就是不知道具体要做点什么事，你看你有什么好的建议？”
　　天来听大宝说的很真诚，也来了兴趣，就端起杯子猛喝了一口，正要跟他好好说道一番，眼光朝窗外一瞟，脸上的表情却突然僵住了。
　　王大宝被他脸上那种瞬息万变的表情给惊着了，那张本来笑地很阳光的俊脸突然就象发生了日全食，一片浓重的阴暗，而他眼中的光线却象日食发生时周遍没有被遮挡住的日光，闪着更刺目的光芒。
　　王大宝不知道他的眼睛到底看到了什么，于是也将头扭了回去朝他身侧的窗户望去。
　　他们是坐在一楼大厅靠窗的单间里的，正好靠近窗子，窗子外面是酒店专属的一大片停车坪，有高大的灯柱，漂亮的假山假树，喷泉，石雕。
　　王大宝看的时候，首先映入眼帘地就是已经走近到窗户外面的两个人。侍应生在头前引路，一个戴墨镜的中年男人跟一个穿白裙子的女孩子正被引导着向酒店大门口走过来。
　　因为他们离着这边的窗户很近，王大宝看清楚了，那个女孩子就是那天他在秀水苑小区里看到的那个疑似神仙妹妹的女孩子。
　　现在再次看到她，王大宝的眼光还是忍不住有些直了，这女孩子太美了，美地简直就不象是人，而象是仙女下凡。现在这社会，象她这种美几乎是已经绝迹了。
　　她的头发没有跟潮流一样染成红的黄的白的栗子色的，而是很自然的那种黑色，黑地真地象瀑布，那么直直顺顺地披散在她的肩膀上，线条优美的流泻下去，发丝被风吹起了几根，在她如象牙色的脸上轻拂，让王大宝看了心里只如电击，却无法说出任何话来。
　　他知道天来跟这个女孩子一定是认识的，不然他的表情不会是这种阴沉到可怕的样子，他的眼神里透露出来的不是惊艳，不是花痴，而是痛，是恨，是怒，是伤，是一种复杂的，说不出来的感觉。
　　天气虽然已经很冷了，但是女孩子还是穿了一条白色长裙，今天的这裙子款式很长，直到她的脚踝，料子不知道是什么做的，轻柔地象要随风飘走，在她的身体上飘拂，越发显得她象那随云朵下来的小仙女。
　　她的肩头搭了一条白色的皮草，那轻柔的纤细绒毛包裹着她美丽的肩膀，将她的面容衬托地更加高贵动人，好象容不得草莽之人半点亵渎。
　　那个戴墨镜的中年男人身材中等，微微有些发福，周身给人一种闲散而不容忽视的气场感，两个人很快就拐到酒店大门那边去了。
　　王大宝将脸调转了过来，看了看天来，他的手紧紧地握住了手里的杯子，手指因为用力都已经发白了，还没等他提醒他小心，那透明的玻璃杯就嘎巴一声碎裂在他的手里了。
　　鲜血刷地一下就从天来的手指间涌了出来，王大宝虽然是个大男人，但是对于出血这种事情还是比较恐慌的，他连忙扑过去，抓起桌子上的纸巾就按到了天来的手上，然后心急地说：“你这个伙计，怎么这样呢？干嘛跟自己的手过不去呢？这，这怎么办？走，走，咱也不用吃了，去医院吧，走，这样可不好。”
　　天来一开始是坐着没动的，手上的伤口好象不是扎在他的身上，跟他一点关系也没有，听了王大宝的话后，他却突然哭了起来，那哭声就如晴天一声霹雳，突然就炸响在了王大宝的耳朵边上，把他都给震的头晕了一下。
　　那哭声只有一下，就象油田突然发生了井喷，从很深的腹地里喷薄而出，带着压抑，带着粗狂，带着无比的伤疼，听在王大宝的心里感觉象用砂纸磨牙齿一样的难受。
　　这一声出来后，就再也没有声息了，剩下的只是属于一个男人的哽咽，被强逼在了喉咙里。
　　*****************************************************************

美女为邻 第172章 路边拣到神秘女
　　******************************************************************
　　王大宝知道这饭没法再吃下去了，于是也顾不上去前台那儿刷卡了，幸亏身上带了不少现金，他将服务员喊进来，将钱撂在那里，说：买单，剩下的不用找了。然后就扶着天来走了出去。
　　那服务员着急地先喊了一声先生请留步，然后又心急地将那些钱交到前台那儿去检验毡，又通知保安拦人。保安刚走到王大宝的跟前说了两句请稍等，王大宝就突然冲他猛地一声狮吼：“滚的蛋，走开，没看到我朋友受伤了吗？”
　　这时候前台那儿已经快速验明王大宝甩下的人民币是真品了，而且数量还大大的超标，所以服务员连忙冲那保安使眼色，让他别惹这位大爷生气，放人。
　　王大宝从来没有象今天这样新很爷们儿的狮吼，这一吼出来，他突然感觉自己象是被打通了任督二脉，周身都舒畅无比通体舒泰了。靠，看来这人该吼时候还是得吼出来哇。
　　将天来扶上车子快速开到一家医院，王大宝跑前跑后地为他找医生办手续，终于将天来的手给缝好包扎完毕了。
　　这期间天来一直是眼神很冷漠的沉默着，他的意识好象已经不在自己的身体上了，就象是一截会活动的木头。自始至终也没有说过一句话，医生清理伤口的时候他连眉头都没有皱一一下，倒是王大宝在一边看地替他肉疼到自己出了一身臭汗。
　　王大宝带着默不作声的天来出来，上了车子，走到一家饭店停车自己下去又打包了一些吃的，然后想了想，将车子开到了自己买在海边的那栋别墅跟前。
　　这房子买下来后王大宝只在装修时候来过，一直就没有来住过，一是没有时间，二也是没有兴趣，这么大的房子，自己一个人住显得太孤单了，而且他一发财就住进了秀水苑小区，对那儿也产生感情了，那儿的生活好象更有趣更热闹一些，对于他这种目前没什么大追求与情趣的人来说，住那儿反而感觉比住这儿舒服。
　　不过这房子的位置确实挺好，虽然现在还不是很贵的地段，但是作为别墅区，这地方可真是好。房子是建在滨海公路旁的半山坡上的，沿着盘山公路上去，隔一段距离就处出现一处风格各异的小别墅。
　　每家别墅都带一个小院子，楼顶有开放式的大露台，坐在露台上可以看到山脚下的海，视野很好。王大宝虽然不是什么风雅的人物，但是对于那种自然的美还是能欣赏得了的。
　　他当时跟表叔来过这里，很喜欢这些房子，所以当自己有了足够的钱后，就丝毫也没有犹豫就下手买了一套，当时买的时候价钱还低一些，据说这没多少日子已经看涨好多了。
　　跟天来去了楼顶露台，两人吃了一些东西，天来的情绪已经恢复了平静，象他平时一样，俊朗的脸就象一块封住的冰川，表情是冷冷的，看不到里面的一丝波澜。
　　王大宝不想主动去问他带多的东西，只是用肯定的语气说：“天来，你别回我表叔那儿了，就先住在这儿吧，就当是为我看看房子，没事时你去海里游游泳，养些日子，等我空闲了咱俩好好聊聊，你看你帮我想一下该投资发展点什么……”
　　天来听他这样说，想了一下，也没有客套，就答应了，只是跟王大宝说：“大宝哥，咱俩呢，能在这个城市认识，也是我们的缘分，其他没用的话我也不去咧骚了，看以后的吧。”
　　王大宝很爽利地说：“天来，我感觉跟你在一起处，就一个字，痛快！好，今天你还是自己在这好好休息一下吧，我就不在这里了，我回去了，有事给我打电话。”
　　说着，他就站起身来，将身上剩余的现金都掏出来给他留在桌子上，又把自己的电话号码告诉了他，天来没有多余的客气，两个人好象已经是无须太多言语的朋友了。
　　王大宝跟天来告别，自己开车望回走去。刚走出去没多远，就看到楚楚，不，应该是姗姗，自己一个人歪坐在路边的椅子上，看那样子是喝醉了，已经吐完了，正把头趴在椅背上哭呢。
　　王大宝之所以确定那是姗姗而不是楚楚，是因为她的穿戴，楚楚是不会这样打扮的。她穿了一件娇杏色的马海毛毛衣，那毛衣与其说是一件衣服，还不如说一块小毯子，就是一块长条的毛线织成的东西左右一抿包在她的身上。
　　因为没有剪裁，就象披肩一样围在身上，所以她的整个酥白的肩膀都露在了外面，她今天的头发弄地很短，烫地卷卷的，发卷只到耳朵根，将她那的脖颈跟大半个簌胸都露在了外面。
　　现在天气已经很凉了，冷风刮着，让人正经穿了衣服都感觉很冷，可是这个姗姗这样露着半个身子，却一点也看不出冻地受不了的迹象，王大宝打心眼儿里佩服人家这美女的抗冻功夫。
　　她的腿上穿了一条灰色的呢子短裤，裤腿只到下一寸处，那两条没有穿袜子的腿就那样肆无忌惮地舒展在冷风里，脚上套了一双长及膝盖的棕色靴子。
　　她就那样面目表情地坐在风中的椅子上，脸上旁若无人的流着泪水，不知道是因为醉酒难受还是因为别的原因，因为地处偏僻，路上车子不多，王大宝看到这样的姗姗，想起她的双胞胎妹妹楚楚提起的她的样子，不知道为什么感觉心里酸酸的。
　　于是，他就将车子停了下来，打开车门上前问她：“你是姗姗吧？你也住秀水苑小区吧？你要不要回去？我也住那里，如果需要，我可以载你一起回去。”
　　姗姗抬起一双迷蒙的泪眼看着他，就那样直直地看着他，眼神里很空洞。王大宝被她看地不知道该说什么好，就伸手去试着拉了拉她，又说：“我扶你上车吧？你喝醉了，我载你回去吧？”
　　姗姗没有反抗，也没有说什么，任凭王大宝将自己拉了起来带到了车上。
　　他让她坐在了副驾驶的位置上，然后自己上车，转过身去帮她系安全带，安全带从她的肩头斜过来，拉下去，紧紧地勒在了她那娇杏色毛衣里面藏着的波谷上，王大宝的手指触到了它，有种温软的感觉从他指尖簌簌地传到了身上。
　　还没等他开始想入非非一下，姗姗却突然用胳膊勾住了他的脖子，她的身体就那样软软地缠到了王大宝的身上，她喷着酒气的嘴贴上了他的下巴，象一条贪吃的小猫一样在他的下巴上啃着，舔着，好象因为醉酒，她连他的嘴都找不到了。
　　王大宝是一枚成熟的男人，而且已经在各色女人那儿淬了好多回数的火了，现在这样一个妖媚的女人突然缠上来，他裤子里的王小宝不能不激动。
　　他的手将她身上的安全带扣上，然后就停留在了她的腰上，她的嘴还在他的脸上乱啃着，王大宝不知道这个醉酒的女人为什么会对一个几乎是陌生的男人有如此的冲动，但是他有些抗拒不了她身上那种妖媚的诱/惑，他的手将她的腰往身上一揽，嘴开始在她的脸上反击起来。
　　他的唇舌在她那光滑的脸蛋上擦过的时候，他还能回味起不久前跟她的妹妹楚楚在一起的滋味，那个女孩子象一只羽毛在他的怀里簌簌发抖。
　　而现在这个姐姐姗姗却象一只老练的小狐狸，正叼着他这块熟肉要吞入腹中去呢。
　　王大宝的嘴捉住了她的，她里面的小马上就伸了出来，一直钻入了他的唇里，那小东西带着酒的香气，象条灵活的小虫子一样在他嘴里钻动，弄地他嘴里马上就渗出不少唾液来了。
　　他的舌开始反攻她，她的喉咙里开始发出急迫的信号，身体缠得他更紧了。王大宝虽然也是闭着眼睛的，可是他一边吮吸着她嘴里的津液，一边忍不住在脑海里回味起早晨的时候跟楚楚在一起的滋味来。
　　当时那小丫头口口声声哀告着他，让他把她拿走，把她给彻底破坏，当时的他还很纠结，可是当她那柔软无助的小身体簌簌抖着被他抱在怀里时，他还是忍不住想真正地下手了。当时要不是美心来一个半道程咬金，估计他现在已经把楚楚给彻底拿下了……
　　这样想着，王大宝就有些热血亢奋起来，虽然还没有彻底拿下楚楚，但是现在她的亲姐姐，和她长的一模一样的姗姗，就这样主动钻到了他的怀里，主动送上了她的香吻，那么，他是不是可以先将这做姐姐的给拿下呢？
　　反正都是主动送上门来的美味，是不是不尝白不尝呢？王大宝的脑子里一边做着思想斗争，一边任由姗姗象蛇一样在他身上纠缠起来。
　　一个身材风格迷人的年轻美女主动钻到年轻小哥的怀里，哪个壮男能抗拒得了呢？想当年那个出了名的柳下惠同学估计肯定是枚E/D男患者，不然当时美女做怀他能一夜不乱，那不是早就自己把自己给憋爆啦？
　　***********************************************************************

美女为邻 第173章 车上亲热被警扰
　　******************************************************************
　　王大宝的手在姗姗的腰上揉摸起来，他的嘴也从她的嘴上往下移动，一直移到了她那半个白白的胸口上，他的嘴象勤劳的蜂一样停留在那儿开始吸食花。
　　姗姗的表情狂浪，头往后使劲仰着，胸往前挺着，一副任由他胡作非为的样子。
　　这段滨海公路上人车虽然不多，但是还是会偶而有一辆辆地车子飞驰过去，王大宝的陆虎车静静地停靠在马路边，车窗上贴的膜将车子里的风光很好的跟外界隔离开了。
　　王大宝刚将嘴扎到姗姗那对莲峰上的粉珠儿上吮了两下，还没有陶醉完她喉咙里发出的咿唔声，就听到呜哇呜哇地有警车鸣着笛开了过来！
　　虽然大宝同学没有做过嘛亏站心事基本不用担心鬼会来主动敲门，但是在正红旗下长大的贫下中农的好孩子们还是会对警笛警车这种东西比较敏感，那种效应简直就是老鼠见了猫自然就想拨腿跑的本能。
　　所以王大宝一听这警笛声由远自近呼啸着而来，他裤子里的王小宝同学马上就不争气地短了一大截！他身上那正要沸腾起来的滚汤也刷地一下被兜头灭了一下，温度立马就摧枯拉朽地降了下来。
　　王大宝心虚地将头从姗姗的身上抬了起来，正好看到那辆110巡逻警车耀武扬威地从他的车边擦身而过。
　　眼瞅着这煞风景的家伙呜哇着滚蛋了，王大宝恼火地靠了一声，转回头来姗姗，她好象醉地真的很严重，正倚靠在车座上似笑非笑地看着他呢。
　　那酷似楚楚的脸上泪痕犹存，但是却挂着妩媚的笑意，红唇微张，因为酒的润泽及刚才王大宝的咬吮而显得更加娇艳。
　　王大宝看着她脸上这种梨花带雨犹带笑的复杂表情，心里的火苗又噌噌地开始窜了上来。此时的姗姗就象是一朵蛊惑人心的罂粟花，闪着艳魅而迷人的光泽，散发着迷惑人心的气息，让男人见了难以抗拒地心动裆动。
　　王大宝想起第一次看到她时的情景，那天据尹凤吟说她是跟一个男人在足足纠缠了半个下午的，以至于到最后那男人差点因为纵欲过度丢了性命。
　　当时她披头散发地跟着被人用担架抬下楼来的男人跑了出来，甚至没有顾上好好穿一件衣服，她那的的腿象两跟小白藕露在外面，脸上带着刚被雨露滋润后的香汗，还有那双恐慌的眼睛，当时都给王大宝留下了很深的印象。
　　没有想到的是，王大宝竟然会先跟她的双胞胎妹妹认识并递上话，然后又在路边拣到了她。她为什么会在这里呢？会什么喝醉酒自己坐在路边哭呢？又为什么见到他一个陌生男人就毫不避讳地跟他上了车然后就缠上来惹他呢？
　　王大宝对姗姗产生了更浓厚的兴趣，他再次贴过去，想把她给揽到怀里再好好品尝一番。没想到姗姗此时倒说话了，“喂，你叫什么名字？你怎么认识的我？谁让你管我了的？”
　　王大宝一听，心里把那刚才过去的警车骂了一顿，踏亲妈的，都怨他们没事出来瞎转悠，要不是那警笛一响，说不定他现在早就已经匍匐在她的身上享受甜的事业了。
　　看样子这个姗姗被这警笛一震也有点醒酒了？王大宝心里懊恼，脸上却没显现出来，就笑着跟她说：“我叫王大宝，也住在秀水苑小区里的，以前看见过你两次，知道咱们是邻居，看你喝醉了，所以想带你回去，你怎么自己跑这儿来了？喝醉了酒也没有朋友送吗？”
　　姗姗歪着脑袋听他说着，脸上似笑非笑的看着他，然后突然将脸凑近他的脸，看着他的眼睛，象一个天真的孩子一样说：“喂，你有钱么？”
　　王大宝看着她那双迷人的眼睛，一时没弄明白她怎么突然问他有没有钱？于是就结结巴巴地说：“钱？钱，我有，我有，不过，我现在身上没带现金了，你想买什么？我可以刷卡的。”
　　姗姗突然妩媚地笑了一下，手放在自己那整个露在外面的的肩膀上，轻轻地摸弄着，看着他说：“你看我美吗？你想不想花钱买我的年轻美貌呢？”
　　她的表情很勾人，王大宝明白了，怪不得刚才她会主动缠到他的身上来呢，原来她喝醉了都不忘自己的职业啊，她好象已经习惯了见了男人就开始兜售自己，这也算是一种职业病吧？
　　王大宝看着她那迷人的眼神，不去在乎她之前到底把自己卖给多少个男人了，他只想也品尝一下这个迷人的，于是就冲着她点了点头，笑着说：“你这么漂亮动人，谁不想呢？我又不是太监，好吧，我买你。”
　　姗姗脸上漾起一个迷离的笑来，王大宝的脸再次对着她贴了过去，他的嘴没有向她的嘴进攻，而是直接落到了刚才还没有品味够的芳胸上。
　　姗姗的披肩式毛衣里面竟然什么都没有穿，那对丰挺的胸就直接藏在软而长的马海毛里，就象两只不安分的小兔子被揣在里面随时准备跳跃出来。
　　王大宝的手从她的毛衣下面伸了进去，也许是因为她穿的太少，身上有些凉，而他的手是热的，热热的男性的掌心抚摩在上面让姗姗感觉很舒服，就象一块凉凉的冰块遇上了热水，很快就开始融化了。
　　王大宝的手一直将她的毛衣推到了她的脖子下面，这样，她里面那段白玉般的身子就露了出来，因为她穿的是低腰裤，所以腰以下那一截也露在了外面，甚至能看到那处凹陷的三角区的一部分。
　　王大宝低下头去，从她的肚脐那儿开始吻起，他的唇湿而热，象一块热铁熨着她凉凉的皮肤，她的小肚子开始，身体也开始扭动起来，喉咙里更是小猫一样地发出咿唔声，很好听，让逼仄的车子内空气很快就灼热起来。
　　王大宝的嘴一路往上走着，终于走到了那对丰美的翘峰上，他的舌在那上面舔了一圈，然后才满足地将最顶上的那粒小尖尖给含住了。
　　随着他的一吮，姗姗哦哦地娇吟了两声，这声音让王大宝想到了她之前跟其他男人在一起的事情，不知道有多少个男人这样子吃过她的这里了？他们吃的时候她都会发出这样的声音吗？想到这些，他好象更有兴致了。
　　姗姗的身体紧紧地贴在副驾驶座的椅背上，手扳住王大宝厚实的肩膀，王大宝的嘴象蚊子吸血一样地扎在她的胸上，贪婪地吸吮着，舔弄着，好象那上面真的有甘甜的花似的。
　　可是，人生啊，最怕的有时候就是“可是”这个词，可是，王大宝的热血再次沸腾起来的时候，他的王小宝老弟也正要有所作为的时候，那该死的警笛声又呜哇呜哇闹心地由远及近响了过来！
　　这一次，王大宝努力忍住了没有被它干扰到自己高涨的情绪，继续将头扎在了姗姗娇美的胸上，可是，那该死的警笛声为什么不响了？咦，好象是在他们身边停了下来？
　　王大宝正有点纳闷，就听到车窗被嘟嘟地敲响了。
　　王大宝慌乱地抬起了头，看到车窗外站着两个警察大锅，正趴在车窗上狐疑地往里瞧捏。
　　王大宝忘了自己的车是贴膜的从外面是看不真切的了，一想到自己趴在女人胸上的样子被警察大锅给看到了，他的心就地震一样忽闪忽闪起来。
　　手忙脚乱地将姗姗身上的衣服抹了下去，她现在倒好，因为喝了酒，好象一副什么也不怕不在乎的样子，还一直拉着王大宝的头想往自己身上按呢。
　　王大宝将她缠着自己的手挣脱下来，然后把脸上的表情调整了一下，这才将车窗的玻璃落了下去，伸出一张笑靥如花的脸谚媚地冲着警察大锅说：“敢问，有什么事？”
　　那俩警察冲他象征性的敬了个礼，说：“我们刚才巡逻时看到这车子停在这儿，回来时看到还停在这儿，怕车主有什么事，所以就停下来观察一下，您，没什么事吧？”
　　说着，又冲里面张望了一下，正好看到姗姗那衣衫不整的样子，大半个洁白的露在外面，俏脸飞红，眼神妩媚，正冲着他俩轻薄地笑呢！
　　王大宝看到眼前俩警察大锅的眼睛闪了两下，他不知道他们是作为男人被姗姗给迷惑了呢？还是在盘算着看她的打扮神态，会否怀疑他正在那啥？
　　不管人家是怎么想的，总之他要表现的机智一下，于是大宝就堆了笑说：“劳你们牵挂，我们没啥事，就是，就是谈个恋爱，嘿嘿，谈个恋爱，我女朋友喝多了，非要跟我在路上亲热亲热，亲热亲热，嘿嘿，劳你们驾，嘿嘿。”
　　警察同志也是年轻银啊，听王大宝这样说，又看看姗姗那一副粉面含春娇滴滴的样子，脸上马上露出表示理解的表情来，还笑着冲王大宝说：“那，不好意思，扰你们，雅兴了，呵呵，你们，随便，我们，走了，走了。”
　　******************************************************************

美女为邻 第174章 沙发上热情似火
　　***************************************************************
　　说完，俩警察大锅还互相挤眉弄眼了一下，然后就转身离开上了警车呜哇呜哇地又走咧。
　　王大宝听着那闹心人的警笛渐行渐远，颓然地往车座上一靠，嘀咕道：“靠，原来这警笛并不是只给民众们带来安全感啊？关键时候也烦人滴。”
　　他的王小宝经过这一连两次的折腾，自然又是蔫蔫的了，一时半会儿也提不起劲头来了，他感叹了几句，心说，不能再在这儿这样折腾下去了，万一再被这样半道上摧残一次，估计他的王小宝从此可就挂了。
　　一扭头，发现姗姗已经仰靠在椅背上迷糊了过去，王大宝懊丧地把车发动起来，载着这半道未遂的艳遇往秀水苑小区驶去。
　　到了姗姗住的楼下，她还有正些半醉半睡的，王大宝把她扶下车后，她站都站不稳，一松手就要歪倒，王大宝没办法，左右看了一下没人，就一打横将她给抱了起来，急步往楼上走去。
　　她的身材跟楚楚一样挺高挑的，估计得有一米六七左右吧，但是抱在怀里却并不感觉重，反而有种很轻盈的感觉，象抱着一小团棉花，这种感觉很美妙，让王大宝忍不住就想把她放到身下肆意地揉搓上一番。
　　这样想着，他就想起了楚楚说的看着姐姐跟一白一黑两个男人一起上楼进了房间的情景，想起她那因为受了冲击而凄楚的泪眼，想起她在他怀里簌簌发抖的青涩，不知道如果她现在看到他抱着姐姐进了房间，又会想些什么呢？
　　王大宝感觉自己的脑子有些混乱，怀里抱着的女人和早晨在自己家里要求他帮她破身的女人长的一模一样，但是性格打扮却截然不同，却都能给他的男性本能带来冲击。
　　他甩了甩头，暂时把楚楚那张楚楚动人的脸给甩到了脑后，然后从姗姗的包里掏出钥匙来开了门又伺把门踢上了。
　　她这里的装修很简单，客厅里只有一套布艺的大长沙发，几乎占据了三分之一的空间，这让王大宝想到了那天尹凤吟站在自家楼上用望远镜看她这儿情景的那天，那天她跟那个男人纠缠了半天，那男人最后不行了，应该就是在这组沙发上做的吧？不然尹凤吟也不会从窗户里看到了。
　　看到这组超大款的沙发，王大宝的身体又搔动起来，沙发包的是黑色底子的布套，上面烂漫地撒满了一大朵一大朵玫瑰色的大丽花，这种触目的搭配有些惊心，但是由姗姗这样本身就妖娆的女人住起来，就显出它的诡异及媚惑来了。
　　王大宝开始想象，将姗姗的衣服全部剥光了后，她那妖娆的白色身体摊展在这种艳丽的布艺上会是一种什么样的情景？
　　这样想着，他就将她放了上去，姗姗的身体地躺在了上面，象一条柔软无骨的八爪鱼，而且她的爪子真的软软地象藤一样地纠缠在了他的脖子上，将他的脸拉近到她的脸上，她醉眼微眯，红唇嘟着，跟他吐气如兰地说：“抱我，抱我……”
　　哪个男人能拒绝得了如此美女的呢？王大宝的身体顺势压到了她的身体上，软软的布艺沙发弹性很好地收纳了他身下姗姗娇软的身体，让他们很好的嵌合在一起，一缝都不透。
　　刚才在公路边一连被摧残了两次的王小宝此时又恢复了它一惯的生猛状态，在王大宝的肚子下面雄赳赳气昂昂地挺立了起来，随时准备听候于主人去打响一番激烈的战斗。
　　姗姗的毛衣和短裤很快就从身上剥落下去了，现在她的身上只剩一双长及膝盖的瘦腿长靴及一条极小的紫色小内内。
　　王大宝站起身来，看着肆意地躺在沙发上的姗姗看着他的迷/离眼神，又从她的眼睛往下继续打量，一直看遍了她的全身各处。
　　姗姗在沙发上开始搔首弄姿，王大宝转过身去，将客厅北窗上的窗帘刷拉一下拉上了。那窗帘是用薄纱做的，拉上后房间里光线虽然有些暗淡，但是还是影影绰绰地能看到外面的光景。当然了，估计在对面楼上往这里面看的话，应该也能看到屋子里的事情，不过是看不真切罢了。
　　王大宝并不担心会被尹凤吟无意间再用望远镜捕捉到自己在姗姗屋子里，接下来将要发生的一系列事情，他只是想要营造这样一种欲露还遮的氛围，让人看到，又不是很直接，这感觉好象应该会很美妙。
　　将窗帘拉上后，王大宝转过身来，看着沙发上醉态动人的姗姗，这个长的和那个楚楚一模一样的女人。
　　是的，虽然是长的一模一样的女人，但是那个楚楚就应该被称做女孩，而这个姗姗却应该被称做女人。
　　她的身材可真是动人，这样的女人在街上一走，步态轻盈间就抖落着两个字：。当时连王大宝这初入江湖、还没有经历过什么风月历练的小子第一次看到她的时候，都能认识到她身上的这种独特的标志。
　　王大宝坐到了她的身边，因为心里想着楚楚，想着她早晨的时候在他的怀里哭的楚楚动人的样子，王大宝没有直接压到姗姗的身上去，而只是坐在那儿伸出手来轻轻地摸着她那如玉般光滑的修腿。
　　他在想，同是双胞胎姐妹，为什么风格会差这么大呢？这个姗姗为什么会跟家里不联系让妹妹找不她，而一个人在外面过着这样的一种生活呢？
　　她的遭遇是象尹凤吟？象美心？还是象楼下的格格呢？
　　王大宝的手在她的腿上摸着，姗姗从沙发上坐了起来，她的两只胳膊勾到了他的脖子上，她睁了一双似醉非醉眸看着他，笑嘻嘻地说：“先生，你叫？王？王大宝？是你艘回来的么？你为什么不急着上我呢？怎么？是我不美吗？你看我不够性感吗？”
　　她嘴里的酒气喷在他的脸上，那精致的五官象瓷娃娃一样好看，这样一个紧贴在身上，那胸前的波涛汹涌起伏地挤压在他男人的胸膛上，王大宝的喉咙里滚动了一下。
　　去他的楚楚，去他的好奇心，甭管这个姗姗为什么会走上这样一条路，先灭了已经烧上来的火再说。
　　王大宝的手揽住了她的腰，嘴贴上了她那满是酒气的红唇，那酒香带着她嘴里的香唾沁入他的嘴里，就象一味效果很好的药，将他体内那只叫欲的兽一下子就激醒了。
　　王大宝将姗姗压倒在了超大的布艺沙发上，他的一只手在她的胸上忙活着，一只手开始往下剥扯自己身上的衣服。
　　外面的毛衫撸了下去，里面的衬衣扯了下去，长裤也被蹬到了地上，王大宝健壮的胸膛终于贴到了身下如肉谷波峰一样的姗姗身上。
　　姗姗开始叫，叫的很大声，王大宝不知道她这是因为喝了酒更加兴奋还是她特有的风格，只是她这样的叫声让他确实感觉很亢奋，火燃烧地更迅猛了。
　　没有前戏，不需要和风细雨的前奏，王大宝将她身上仅存的那条紫色的小裤头扯了下去，他发达的腰拱了起来，直接抵达姗姗的身体深处。
　　她尚穿着紧腿及膝靴的长腿搭在了布艺沙发的靠背上，另一条腿则柔软无骨地垂落在沙发下面，王大宝在她的身上激烈撞击，她的身体深深嵌进下面柔软的拉簧沙发里，就象陷进了包容一切的云朵里。
　　王大宝在她的身上奋力耕耘着，姗姗一直发出动听的娇啼声，听着自己将身下女人弄出的这种声音，让王大宝男子汉的雄风更加雄迈了，他这下知道了那个男人为什么会舍命在她的身上耕作半天了。这样的，简直就是为了夺男人的精魂儿而来的。
　　姗姗好象很空虚，王大宝感觉她一直在强有力地吸纳着自己，弄得他都有点招架不了了，但是她又从他身上翻了上去，将他给压到了沙发了。
　　她长长的绚丽红色长发披散在白嫩的肩背上，挺翘的双胸随着她身体的起落而摇荡着，她的头往后仰去，红唇张开，嘴里发出迷人的声音，一声高一声低，声声蛊惑着王大宝的心神，让他为身上的这个尤物而着迷。
　　她的腰柔软如柳枝，带动着她的身体在他的身上任意扭动，她的腿上还穿着那麂皮的靴子，跪在沙发上就象骑在一匹奔跑的骏马上，是的，王大宝感觉自己已经变成了一匹雄壮的骏马，驮着身上野辣的美丽女人在大草原上撒欢驰骋。
　　姗姗的两手抓住了他的胳膊，穿靴子的腿象穿了马靴一样夹住他的身体，自由地掌控着自己坐下的马儿让他驮着自己奔跑，奔跑。
　　王大宝被她这野性十足的魅力给迷地忘记了一切，甚至忘记了自己做为男人的身体，明明快要被弄得脱僵而出了，却因为身上女主人的掌控而继续骄勇的奔驰着，好象全身都是无穷无尽的力量。
　　两个人折腾了好长时间，这才结束了，王大宝身体好象被掏空了，连动都不愿意动了，直接躺在沙发上睡了过去，姗姗象一条涸辙的鱼，趴在他的身上也是一动不动了。
　　*****************************************************************

美女为邻 第175章 动人双胞胎姐妹
　　*****************************************************************
　　不知道过了多久，王大宝突然醒了过来，他感觉这一觉睡的很沉，很舒服，醒来的一刻就感觉身体很放松，好象体力与精气神儿已经象充上气的憋气球一样恢复了状态。
　　醒了后有一刹那的恍惚，不知道自己这是躺在哪里？伸手一摸，乖乖，身上还趴着一个光溜溜滑嫩嫩的身子。
　　王大宝想起来了，自己这是在楚楚的姐姐姗姗家里睡着了，而且之前还跟她有过一次激情缠绵了。
　　不知道为什么，想起楚楚，他感觉有些羞愧，当时看着她满脸泪痕地跟他说看到姐姐跟俩男人回家的情景，他心里有些替她疼的慌，没想到转身自己又跑到姗姗身上去了。
　　本来有可能先把妹妹楚楚给级办了，没想到阴错阳差地倒先把姐姐姗姗给办了，缘分这东西可真是没法说。想起刚才姗姗在自己身上那激越的神态，王大宝感觉身上又开始热燥起来。
　　他的手在她的后背上轻摸着，屋子里的温度不是很高，两跟人贴在一起的地方是热的，但是她的后背却是凉的，象一块凉凉的羊脂玉，摸上去手感很好。这个女人，她到底过的是种什么生活呢？
　　王大宝的手从她的后背上往下摸，摸到了那两个圆润的股瓣上，那肉弹性很好，他的手指在上面一按一个暄窝，一松又马上跟着手指就弹了起来。
　　他的手顽皮地在那上面玩了起来，就象小孩子得了一块牙口胶咬起来没个够。他的动作让身上的姗姗醒了，她的头从他的胸膛上抬了抬，眼睛迷蒙地看了看他，然后脸上有些恍惑的表情，就从他身上爬了起来。
　　她爬起来坐在他的肚子上，虽然体重不重，但是还是压地王大宝闷哼了一声，憋的脸通红。姗姗冲他笑了笑，从他身上擦下去，坐到了下面的地毯上。
　　看到自己光着身子趴在一个近乎陌生的男人肚皮上睡觉，她好象并没有吃惊或是害羞的表情，反而是很坦然，甚至只扫了王大宝的身上一眼，就将目光转移了，也没有一惊一乍的。
　　王大宝看她如此冷静漠然，自己不感觉不好意思了。他从沙发上坐起来，从地上捞起自己扔的裤头穿上，问她：“你一个人住吗？你不会把我当坏人吧？我是……”
　　姗姗笑了笑了，将刚喝完水的杯子放到茶几上，扭头冲他说：“我就是个坏女人，难道还会怕跟坏人在一起吗？你是，你好象叫王大宝？是你把我带回来的吧？”
　　王大宝听她这样说，自己反而有点张口结舌，张了张嘴才说：“哦，哦，是的，我是王大宝，我看你喝醉了，在路边坐着，问你回不回来，你就跟我上车了。”
　　姗姗将地上散落的衣服拣起来穿在身上，只穿了那条小裤头和毛衣，没有穿外面的短裤，其实她那短裤穿不穿也没有什么意义，也不保暖，那样紧那样短的裤腿，反而更让男人想入非非。
　　她抱着自己的肩坐在地上，象一个无辜的小孩一样冲着王大宝说：“我饿了，你给我弄点吃的吧？”
　　王大宝看着现在的她，感觉带了点她妹妹楚楚那样的楚楚动人了，毕竟是双胞胎姐妹，无论模样还是神韵，总是会很神似的。
　　王大宝看着这样的姗姗，有一刹那的恍惚，好象分不清这到底是那个妹妹还是这个妖媚的姐姐了。
　　听她说饿了，他连忙从沙发上站起来，说：“那么，你这里，有吃的吗？要不，我回我那边拿点过来？”
　　姗姗懒懒地倚靠在沙发上，手放在自己的肩膀上无意识的摸弄着，说：“随便，你看看吧。”
　　王大宝象在自己家里一样，进了她家的餐厅，餐厅里很干净，干净到几乎看不出有人住的迹象来。看来她平时自己是不怎么做饭吃了。
　　王大宝打开冰箱门看了看，里面除了有一些冰饮料，牛奶，啤酒，什么吃的也没有，甚至连个水果也没有。
　　王大宝不禁感叹，这女人和女人还真是不一样。尹凤吟，也是独居的，她的家就被她搭理的很舒服，很惬意，而且她在吃的方面也很讲究，很善待自己，尤其是想起她当时白玉手指翻飞着为他做菜的情景，那更让他心动。
　　那个格格，虽然没看到她自己做饭，但是她家里的吃的那可以用小山来形容，各种各样的零食是应有尽有，这小野妹身材好，也不用费心思减肥，就是小嘴巴不停的吃估计身上也不会长出多余的肥肉来。
　　也是，象她那样每天都闲不住的人如果不多吃的话，那体力能支得了啊？
　　王大宝从厨房里出来，顺便打量了一下她家的布置。两个卧室，除了两张大床，好象其他多余的东西一点也没有，这哪象个人常住的地方啊？根本就象个旅馆房间。真不知道这个姗姗是为什么住在这儿的？看她换男人的频率，应该不是某个男人包养的小三吧？
　　王大宝心里嘀咕着，回到客厅，拣起地上的衣服套到身上，说：“你这儿没什么吃的，你先等着，我去我家拿点过来，用不了多长时间的，我就住你西面那个楼上，四楼。”
　　姗姗的头放在自己的身上，也不跟他答话，他也不罗嗦了，穿上鞋子先出去了。
　　刚走到自己家楼下，就看到楚楚在单元门那儿徘徊呢，王大宝看到她又出现了，心里有些惊也有些喜。惊的是想想自己刚从她姐姐那儿出来，不知道她看没看到两人一起进去的？喜的是这个女孩子自己又出现了，好象跟他还是有些缘分的。
　　王大宝顾不上想太多，就叫了一声楚楚。楚楚还是穿了早晨的那套衣服，正背对着他站在那儿想什么，一听他叫自己，连忙回过头来。
　　才不到一天，王大宝就看到这个女孩子更加憔悴了，她那本来红润的唇颜色都变的很淡了，好象是一天都没有吃东西了。
　　楚楚看到他，冲他笑了笑，说：“王先生，你回来了，早晨你走了，我不好再继续留在你家里，所以就走了，可是出去后溜达了半天，也不知道自己要去哪里，所以，又回来了……”
　　王大宝打开单元门，说：“那，那你先跟我上来吧，我刚出去有点事，回来拿点东西。”
　　楚楚跟着他往楼上走去，王大宝的心里开始纠结起来。妹妹来了，还是来找他，找他还要做那个事情吗？他到底该不该跟她做呢？
　　而现在，他刚从她姐姐那儿回来，姗姗正等着他回来拿吃的过去呢。王大宝一路上在心里盘算着，想着自己该留在妹妹的这儿还是回到姐姐的那儿？
　　进了家门后，楚楚还是有些局促，手绞扭着站在进门的地方，王大宝看她这样，心说，看来她还想找他帮她那样啊？这女孩子，真不知道她是怎么寻思的。
　　王大宝热情地招呼楚楚到沙发上坐，并不去多余地问她什么，只是给她倒了水，又拿了一些吃的东西放在茶几上，说：“你今天一直没有回豪家吗？还在为你姐姐的事伤神吗？中午没吃东西吧？先吃点喝点，留得青山在，不怕没柴烧，无论有什么心事，先把身体保持好了再说。”
　　王大宝不会说什么大道理，他自己认为人活着就得先吃饱喝足才能去想别的，所以就这样对楚楚说出来，也算是贴心的大实话吧。
　　没想到他刚说完，楚楚倒哭了起来，不是大哭，只是小声地啜泣着，她低着头，双手攥住那杯热水，好象是攥住了一点力量，轻声说：“王先生，谢谢你，你真好。”
　　王大宝听她这样说自己，有些不好意思了，抬手摸了摸自己的头，笑了一下说：“我嘛，就这样，热心肠，嘿嘿，说什么好不好。”
　　这样说着，他在心里汗了一个：姑娘，你也嫩着呢，比我还嫩，你想不到吧？我刚才也跟你姐姐做那个了呢……
　　楚楚听他这样说，脸上还带着眼泪，却抬起头来冲他破涕一笑，这一笑，让王大宝更是怦然心动了。
　　他把那些吃的东西往她面前推了推说：“楚楚，我现在有事要出去一下，要不你先在我这儿休息吧，呶，这有不少吃的，你饿了就随便吃点，然后呢，去浴室里好好泡个热水澡，放松一下，先把那些不愉快的事放到脑后，别想太多，其实有些事呢，想多了也没什么用处，是吧？等我回来咱们再聊，好吧？”
　　楚楚一个女孩子家的，估计从来还没有谈过恋爱呢，现在正是在最孤独最需要安慰与温暖的时候，象王大宝这样的帅气多金男对她表现的这么细心体贴，女孩子的心里自然会感觉很舒服很感动了。
　　她羞涩地点了点答应了，让他有事先去忙，不用管自己了，她会在这儿等着他回来的。
　　王大宝把楚楚安顿好了，就提着吃的东西出来了，心情复杂地往姗姗那儿走去。他也不知道自己心里到底是怎么想的，对这两个外表长的一模一样的姐妹，他好象都很有好感，不知道该先体贴姐姐还是先体贴妹妹？
　　******************************************************************

美女为邻 第176章 迷离醉人的情态
　　********************************************************************
　　因为刚才跟姗姗已经有过一次之亲了，而且现在她还没有穿衣服显得很无助很动人的坐在那儿等他带吃的过去呢，所以他就先选择了去照顾安慰那个姐姐。
　　到了姗姗那儿，王大宝按了按门铃，心里还担心她会来开门吗？不会已经转脸不想认他了吧？正忐忑着呢，门却被打开了，一抬头，发现姗姗象一棵清晨带露的小白杨一样全身白白地站在门里，正拿一条毛巾拧头上的水呢，看来她是刚洗完澡啊。
　　王大宝没想到她会这副形象来开门，自己的脸倒先红了一下，但是眼光还是忍不住从她的头上瞟到了她的脚上。
　　姗姗的身体长的可真好，就象一条人色的美人鱼，肩膀线条很柔润，胸前的波峰，就象两个倔强的孩子，骄傲地挺立在那里不屈不挠的样子。
　　波峰下面就是线条顺滑的平月原，线条流畅地滑了下去，一直滑到两腿中间的河谷，那河谷的如口处却生长着一丛野草，颜色竟然跟她头发的颜色一样，是绚丽红色的。
　　王大宝看到这儿感觉很好奇，不免对着那儿多看了几眼，不知道她这是天生的呢还是以后漂染的？应该不会有女人去美发店里漂染这个地方吧？看到姗姗的身体，王大宝的心里老是要同时想到楚楚，想到她那个妹妹的身体长的会和这个姐姐一样吗？
　　姗姗知道他在打量自己的身体，显得很漠然，只是把身体一让，让他进来了，然后自己只管继续擦着头发回浴室那边去了。
　　王大宝看到她那白嫩的美背，上面竟然纹了一只色彩斑斓的蝴蝶，蝴蝶是在腰的位置的，斜斜的姿态，一根触须伸展到了尾骨下面的缝隙里消失不见了。
　　她的股瓣很圆润，象百合的花瓣，王大宝记不清是尹凤吟还是美心，或是格格的妈妈有过这样的皮股，总之有些眼熟，也许美女的都是大同小异的吧。
　　他感觉有些口干舌燥，努力压抑着自己想扑上去从后面袭击她的冲动，自己在沙发那儿坐了下来，捞起一罐脉动咕咚咕咚喝了半瓶。
　　刚放下瓶子，就听姗姗在浴室里叫他：“大宝，进来帮我吹吹头发。”美女召唤，王大宝连忙走了过去。
　　姗姗已经用一块大浴巾将自己的身体包裹了起来，浴巾勒在胸上，下面只及下，两条的露在外面，赤着脚站在光滑的地砖上，地砖上散落着她的几根卷曲的长头发，这头发让王大宝想起了那次在格格家浴室里看到她妈妈的发毛的事情。
　　他接过姗姗递过来的吹风机，一只手抄起她那湿湿的头发，将吹风机对准了开始吹了起来。
　　因为是第一次使用这玩意儿，王大宝的大手不免有些笨拙，不过女人那柔顺的发丝在手指间飘飘拂拂的感觉，还是让他的心里软软的，感觉很舒服，尤其是那吹风机的热风在发丝跟手指间穿梭而过的时候，更是让他感觉说不上来的陶醉。
　　吹风机的热风在姗姗的耳朵旁边掠过，那温热的感觉让她轻轻地呢喃了一声，身体也微颤了一下，眼睛微微闭着，脸侧对着王大宝，好象正在享受一种特殊的细致。
　　王大宝被她的神态打动了，他手里的吹风机故意多次地朝着她的颈窝和耳根吹去，姗姗感觉出他的恶作剧来了，回眸冲着他微微一笑，说：“你可真坏。”
　　就这一句话，就让王大宝本来压抑着的焦渴受不了了，女人嘴里如此娇嗔的评语，无疑就是对男人最好的奖赏。
　　王大宝将手里的吹风机往梳妆台上一放，从后面抱住了她的身体，将嘴凑在她的耳朵上，说：“你喜欢我坏吗？我的坏，可都是让你们女人调教出来的。”
　　说着，他的手就抚上了她的胸，隔着毛巾扣的厚浴巾，在上面轻轻地推揉着，他能感觉到她的那对软软的半球体在里面的滑动，这种手感很舒服，很撩人，他的腹部抵在她的后腰上，她的腰虽然曲线很好，往前凹陷着，但是他腹下的硬地方还是顶在了她的后腰上。
　　姗姗的身体开始烫热起来，呼吸也慢慢地急了，她的眼睛一直似闭非闭着，斜斜地睨回来看着身后的王大宝。
　　王大宝的嘴在她的耳朵上蹭擦着，眼睛也看着她的眼睛，欣赏着她那迷离的醉人的情态。
　　姗姗的手放上去搭在了王大宝的手上，并没有阻止他的袭击，而是跟随着他的手在自己的身体上动作着，感受着那种肆意的抚摩带来的快乐感觉。
　　王大宝并没有直接将她身上裹着的浴巾给拽下去，而是一直很小心地在它的外面抚摩着，感受着她的身体在厚毛巾里面的热度与颤栗，这种感觉很好，隐秘的，渴望的，紧迫的，压抑的。
　　他的手从她的胸上落了下去，沿着那玲珑的曲线往下走，走到毛巾下敏致的腰上，那腰的胖瘦可真好，就象一截茁壮的小玉竹，有力而张扬。
　　手从腰上落了下去，沿着加宽的线滑了下去，滑到了毛巾下面露出的两条腿上，那光滑的就象羊脂玉，在王大宝灼热的掌心下开士丝融化。
　　王大宝的嘴在她的脖子上，耳朵上，下巴上蹭擦着，姗姗的脸仰了起来，眼睑低合，红唇微张，喉咙里象小猫一样发出喵呜声，他的手在她的腿上转了几圈，然后慢慢摸进了毛巾里面。
　　从腿上开始往上，走，终于走到了那最最高的地方，然后手往前，钻到了前面有点凹陷的河流里……
　　姗姗的身体开始在他的怀里扭动，王大宝的手继续在她的河流间，就象是要下水摸鱼，她那两条绷直的腿已经主动分开一些了。
　　王大宝裤子里的挺翘有力地抵在她的腰上，让她的全身都搔热起来，姗姗的身体象灵巧的小鱼儿一样在他的怀里转了个个儿，她的身体面对着他了，身体向后弯去，肚子向前顶着，他的硬正好顶在她的肚脐上。
　　王大宝的头趴到了她的胸上，那裹着半截身体的毛巾终于不胜揉搓，从她的身上倏地一下开了结，虽然结松了，但是因为王大宝的手一直紧紧地揽着她的腰，所以毛巾还是被堆在了她的身上，并没有滑落下去。
　　王大宝的嘴在她的白胸上啄吻着，她的胸口里象爬过了无数只小蚂蚁，簌簌地弄地她半个身子发麻，乳更饱胀了起来。
　　王大宝的下巴将那遮盖着雪峰顶的毛巾往下蹭了曾，她的红珠儿露了出来，他张嘴含住了，轻轻一吸，姗姗的身体在他的怀里猛地一颤，身体如三春杨柳一样更向后弯去。
　　王大宝的手伸下去将自己的裤子链给拉开了，他的一只手揽紧她的腰，一只手撩开半敞半开地包在她腰间的毛巾，将自己的身体引导了一下，然后将她抵在身后的洗脸盆沿上，他的身体一挺，顺利进入了她的。
　　姗姗开始叫，身体柔软地任凭他将她顶在洗脸盆上冲撞，她的双腿还是站立在地上，绷地很紧，刚好能容纳王大宝的身体从那儿进去。
　　王大宝的嘴一直压在她的胸上，贪婪地象一只忙碌的蜂，在两朵娇艳的鲜花间吸食着最甜美的花。
　　因为是站立着的，所以两个人的身体都很扭曲才能找到最佳磨合点，虽然很吃力，很费劲，但是这种特殊的姿势却特别有味道，让两个人都无比享受。
　　姗姗的两只手抓在他的肩膀上，上半身往有倚到了墙上挂的化妆品架上，那些精致的小瓶子被两个人激越的动作给震了下来，乒乒啪啪地摔落在地上。
　　碎裂的瓶子里飞溅出散发馥郁香味的香水味，精华霜的味道，混合着他们亢奋的呼吸声，微酸的汗味体味飘荡在浴室里，让这一方小天地变成了一个忘乎所以的小伊甸园。
　　有一块碎瓶子玻璃碴溅到了王大宝的脚背上，将它刺出了一个小口子，又被汗湿一浸，弄地他又痒又疼起来，这种微小的刺激让他的火焰烧地更高了，他的身体在姗姗的身上撞击地更频繁了。
　　化妆品架上的瓶瓶罐罐都被弄落到了地上，姗姗光裸的后背彻底抵在了那上面凉凉的玻璃面上，随着王大宝在她身上不断地拱动，她身体上散发出来的热气将那玻璃都给蒙上了一层雾气。
　　姗姗的身体好象承受不了如此的攻击了，腿也被他压地站力不住了，她的干脆坐到了洗脸盆的盆沿上，双腿也盘到了他的腰上，她整个吊到了他的身上，而他的身体却一直在她的体内冲撞着。
　　王大宝托着她的将她抱了起来，然后一转身，他坐到了一边的马桶盖上。姗姗坐在了他的腰间，就象荡秋千的时候一个人朝前坐着一个人朝后坐着。
　　姗姗身上的毛巾掉了下去，整段身体如可以任意折叠的面条缠在他的身，她的两只手勾在他的脖子上，王大宝的嘴在她的脖子上啃着，一直啃上了那两座挺翘的山峰。
　　*************************************************************

美女为邻 第177章 欲露还遮更迷人
　　*******************************************************************
　　王大宝的双手托住她的腰一下一下有力地往自己身上按着，而姗姗本身就象一位蛙泳选手，在他的腰间一波一波地往前游动着。
　　两个人用力的幅度太带，王大宝坐着的马桶盖不覆重负，竟然也喀嚓一下被坐碎了。
　　他又托着她往外面走去，就近滚到了一边的那间卧室的地毯上。厚厚的色地毯上是两具热烈纠缠在一起的身体，这一刻，王大宝忘记了家里正一心等着他回去安慰自己的楚楚，姗姗也忘掉了自己以往的所有烦恼。
　　这样削魂的时刻，空气里爆裂的除了膨胀的欲的释放，再没有别的无谓的干扰。
　　姗姗的身体开始更有力地回乡击王大宝，他能感觉到她身体里一只叫欲的兽在张着热切的嘴吞咽着它所渴求的猎物，王大宝的耐受力达到了极限，他压在她那媚浪的身体上，开始更强势的进攻……
　　当姗姗叫着在他的身下化成一汪软水，王大宝的身体也如破箭而收的弓一样完全松懈了下来。两个人在一起卧在了软软的地毯上，一切都静止了下来，只有彼此沉重的呼吸声响在对方的耳畔。
　　久久地躺了好长时间，王大宝身上的体力才象涨潮的水一样慢慢地涌了回来。他睁眼看了看躺在自己怀里一动不动的姗姗那光洁的后背，他的身体还紧贴在她的身体上，两个人之间的体温一直是热热的。
　　他将胳膊从她的身下抽了出来，她动了一下，没有回头，继续躺着，光裸的身体弓着，就象一个小婴儿，不再象刚才那样妩媚勾人，而是让人凭添了几份怜惜。
　　王大宝自己是真的饿了，就算他的身体底子再好，也经不起这样连轴转一样的折腾啊。王大宝不禁在心里感慨了，这人有了财运吧，这桃花运也跟着天女散花一般的就来了，比商场里买一赠十的活动还狠似滴。
　　再次把自己剥掉的衣服穿上了，又将姗姗掉落在地上的毛巾拣了起来，拿着自己带来的吃的喝的进了卧室。
　　将东西放下后，王大宝将毛巾披到她的身上，关切地说：“你饿了吧？起来吃点东西吧。”他不知道该不该跟她说她妹妹楚楚现在就在他家里呢？
　　姗姗从地上爬了起来，用毛巾将身体裹住了，冲他笑了一下，说：“你还挺体贴人的。”她的笑很浅，就象一阵风轻飘飘地吹过水面，但是看起来却很动人。越是平时很冷不怎么笑的人，笑起来就越能打动人心。
　　两个人开始吃东西，这情景让王大宝想起自己跟美心和尹凤吟她们这样一起坐在地上吃东西的那些事，咳咳，他王大宝好象特招女人待见哈，怎么经常会陪女人一起吃饭聊天呢？
　　也许，他就是上天派来专门安慰温暖这些受伤女人滴男天使？
　　想到这些，王大宝试探着问了一下，“我在豪家酒店，遇见一个女孩子，长的和你一样的，叫楚楚。”
　　姗姗抬起了头来，直愣愣地看着王大宝，本来拽住身上毛巾的手松开了，毛巾从她光洁的肩膀上滑落下来，她就象一尊裸体的玉女雕像，呆坐在王大宝的面前一动不动。
　　王大宝没想到她会这样的反应，有些担心地抬手在她眼前晃了晃，问她：“你，你没什么事吧？这个楚楚，是你妹妹吧？”
　　没等他说完，姗姗突然一把打掉了他的手，身体倏地一下扑到了他的身上，两只手抓住他的肩膀，疯狂地摇晃着，怒目圆瞪地吼着：“你这个，你这个混蛋，你把楚楚怎么样了？说，你们男人这些混蛋！你把楚楚怎么样了？你为什么要来找我？是因为楚楚吧？你说，你把我妹妹怎么了？你动了她？你看到了我，所以又来找我吧？你这个混蛋！”
　　姗姗象一只疯狂的母狮一样双手掐住了王大宝的脖子，失去理智一样冲他吼着，吓得王大宝一时都不知道该如何招架了。
　　直到被她的手掐到喘不过气来，他才恢复了一些意识，连忙用他有力的大手抓住了姗姗细柔的手腕，他想说话解释一下，却被她给掐地死死的，没办法，只好用力扯住她的手腕往下猛地一拽。
　　姗姗的手被他从脖子上扯了下去，手腕好象也扭伤了，她疼地叫了一声，然后突然又徒劳地捂住脸大哭起来。
　　王大宝不知道自己有没有给人家把手腕给扭断了，连忙解释着说：“怎么样？你的手腕没事吗？我看看，要不要紧？”
　　姗姗悲伤绝望地哭喊道：“你这个混蛋，别跟我假惺惺的了，我是看透你们男人了，没一个好东西，没有，全是它妈的混蛋，你别管我手腕，你先跟我说，你是怎么认识楚楚的？你跟她做过什么了？她现在在哪儿？在哪儿？”
　　王大宝不知道这俩姐妹为什么听到彼此的名字后会反应这么激烈，但是他想了想，还是别让姗姗知道楚楚现在在自己家里吧。于是就说：“你放心，我跟楚楚什么事也没有，我就是在那儿消费的时候看到她在那儿工作……”
　　姗姗激动地问他：“是吗？你没有动她吗？她在那儿工作吗？她在那儿做什么工作？”说着，她的大眼睛里流露着哀伤与紧张的眼神，让王大宝看了都感觉有些不忍。
　　他连忙安抚着她说：“你别担心了，她在那儿挺好的，就是普通的服务员，好象不是你担心的那样的，我跟她什么事也没发生，就是看她长的像你，所以好奇。”
　　姗姗听王大宝这样说，好象心里松懈了下来，她本来就又累又饿了，现在又这样弄了一出，身体更象是一只被剥离了骨架的风筝一样软软的支撑不住了。
　　她全身委顿地坐在地上，呆呆地发着塄，好象大海中一叶随波逐流的小舟，不知道自己暂时该往哪个方向走了。
　　王大宝试探地拿起一只蛋哒送到她嘴跟前，说：“你先吃点东西吧，无论遇到什么事，吃饱饭有了力气是第一要紧的，留得青山在，不怕没柴烧嘛，你吃点喝点，有什么心事可以跟我说说，别闷在心里。”
　　他不会说什么大道理，但是心底里天生的善良，还是让他很想安抚一下这个美丽的姐姐，他想她过着现在这样的生活一定也有迫不得已的原因吧？毕竟象格格和小真，香香那样天生就喜欢靠男人活的女人并不会很多。
　　姗姗的情绪好象也暂时平静了下来，她看起来好象是太累了，于是就张嘴叼住了那枚蛋哒，王大宝又递过一盒牛奶去，她也喝了起来。
　　一看她开始吃东西了，早就饿坏的王大宝也不客气了，也跟着吃了起来。两个人盘腿坐在地上，倒有点象是野餐的味道了。
　　姗姗吃了一些东西后好象恢复了力气，状态不象刚才那样委靡了，王大宝把吃的放到一边，说：“你跟你妹妹到底是怎么回事呢？听她说你们很长时间不怎么联系了？”
　　姗姗的情绪不再激动，只是轻轻笑了一下，嘴角甚至带了一抹轻佻的韵味，这韵味让王大宝看了心里又冲动起来。女人，漂亮的女人，时而激越时而沉静时而轻佻的女人，总是特别的容易打动男人的心波。
　　她将身体仰靠到床沿上，两条腿曲起来支在身前，因为支的角度很好，所以只能看到她那曲线优美的腰身，却看不到她腿中间的地方，这样的欲露还遮，格外迷人。
　　她的两只手无意识地搭在自己的肩膀上，爱怜地轻抚着它们，然后说：“我比楚楚大一个小时，人的命运有时候就这样，哪怕只差一个小时，哪怕是几乎一模一样从一个娘肚子里出来的两个人，性格，以及由性格所决定的走的人生之路，也会有很大的差别。”
　　王大宝肚子里墨水少，阅历又浅，听姗姗说的有些深奥，但是他还是认真地听下去。
　　“我从小脾气就大胆泼辣，敢作敢为，虽然是女孩子，但是象男孩子一样野，没有人敢欺负我和楚楚，我一直是充当她的保护神，我象只冲锋陷阵的小公鸡，而楚楚则象一只需要处处被保护的小母鸡。”
　　“也许就是这种与生俱来的被依赖的感觉，让我从小就习惯了凡事冲在前头，尽力保护好楚楚，我们本来学习都很优秀的，家里虽然在农村，但是条件还可以，可是，可是，你知道吧？人生最怕的就是可是这个词了……”
　　姗姗说完，情绪好象有些激动，她的手抱住了自己的双膝，红唇翕动，为了忍住情绪的波动，她将自己的一根葱白的手指咬到了嘴里，使劲地咬着，那洁白的贝齿将那纤细的手指都给咬出深深的牙印来了，让王大宝有种很冲动的怜惜的感觉。
　　他将身体挪过去，伸手抱住了她有些颤抖的双肩，她白嫩的身体簌簌抖着，象一片深秋的落叶在枝头，惹人怜爱。
　　姗姗好象下决心将自己憋在心里的东西倾倒一下，于是又说：“我和楚楚考上大学那年，我爸爸妈妈清晨开着货车出去贩卖粮食，出了车祸，因为是僻静的乡下公路，也没有目击者……”
　　*************************************************************

美女为邻 第178章 娇嫩女孩被欺凌
　　************************************************************************
　　姗姗开始哭，肩膀抽的厉害，王大宝紧紧地将她揽在怀里，象拍打小孩一样安抚着她，他不知道自己需要说点什么来安慰她，但是象她现在心里的那种孤独那种伤痛，他也曾经有过吧？以前做着倒霉蛋的时候，几乎被全世界的人都嗤笑都忽略的时候，他不也有过那种很深的孤独与心伤吗？不过作为一个大咧咧的男人，他不会感受的太深罢了。
　　现在这样拥抱着怀里这个暂时柔弱到哭泣的漂亮女人，王大宝感觉自己好象真的在成熟并心理强大起来，发财以后虽然没有做过多少正事，可是从他不断接触的这些各色各样的女人身上，让他好象看到了人生的许多个层面，也让他体会到了许多只可意会不可言传的东西。
　　姗姗继续说：“爸爸去世了，妈妈瘫痪了，把爸爸送走，把妈妈从医院接回家，家里除了债务，什么也没有了……楚楚只是哭，不停的哭，一点主意都没有了，就象一只被吓坏了的小鸟，连翅膀都展不开了……我把妈妈接到了我们上大学的那个城市，租了房子，请了终点工，让楚楚继续上学，我出去工作……”
　　听到这里，王大宝不禁对姗姗肃然起敬，一个还没有大学毕业的女孩子，就有这样的毅力，真是不简单，可是她们姐妹俩为什么提起对方来却又那么激动呢？
　　姗姗的情绪好象没有刚才那下么激动了，她平静地看着自己玉雕一样的脚，象是开始述说别人的故事，“二十岁，大学没有毕业，一点社会经验都没有，女孩子，能做什么工作呢？”
　　她这样说着，王大宝也在心里想，是啊，能做什么工作呢？想想自己当时，去工地上打个零工都需要有表叔给领着，自己前二十年可真不是一般的窝囊啊。
　　姗姗继续着：“做过许多行业，几乎都是卑贱的，保姆，服务员，洗车工，清洁工，缝纫工，可是，无论我做多少种工，多么的不怕苦不怕累，可是，挣的钱却远远不够家里的花销，后来，在苦难中浸泡的时间久了，我也就开始厌倦那种暗无天日的日子了，什么清高，什么道德立场，全踏马的扯淡，当你被逼到无路可走的时候，除了打碎自己重新拼接，你根本没有别的选择……”
　　姗姗的情绪好象又开始激动了，她的两条腿伸直了，为了宣泄心中的不平静，腿绷的很直，就象一棵倔强的小白杨树。
　　这样的姗姗让王大宝感觉有一种另类的魅惑人心的美，一种不屈的，倔强的，跋扈的美。跟楚楚的那种单纯如百合花的美截然不同。
　　姗姗继续说：“后来我去了豪家，也是在那儿做一名普通的服务员，那儿的柳总，是个不错的人，可是，接触那么多有钱的男人，看他们一掷千金，任意挥霍，我的心里真的极度不平衡，那次，妈妈又需要住院了，楚楚也需要交学费……”
　　说到这里，姗姗的手死死地掐住了王大宝圈住她的胳膊，好象要把心里所有的伤疼都从手指上释放出去。虽然被她掐地挺疼的，但是王大宝感觉如果这样能让她的心里好受一些，那就让她掐着好了。
　　姗姗又说：“我知道豪家有不少从事特殊服务的女孩子，平时也跟她们接触过，她们也给我洗过脑，可是我还是下不定决心，直到那次，实在是太需要钱了，妈妈的病疼那么痛苦，无论我和楚楚如何央求，人家医院因为我们拿不起住院押金，就是不收治，楚楚说要退学跟我一起打工，看她哭的那么伤心，我心都碎了，我不能让姐妹俩都沦为同样的命运，于是我跟她说，姐姐认识一个朋友，很有钱，我会去借他的……”
　　“回到豪家那天，我象只饥饿的野兽，开始一门心思地紧盯着那些出入这儿的客人，有个叫吴飞的，是这儿的常客，好象是哪个大地产商的大公子，三十多岁的人了，长的风流倜傥的，但是却是走马灯一样地换着女人，我知道他对我感兴趣，他也曾经挑逗过我，可是我一直对他是怒目而视的，那天，他又来了，带着一个女人……”
　　姗姗停了下来，拿起一盒牛奶开始咕咚咕咚地喝着，王大宝看她大口地吞咽着，感觉她就是在给自己吞咽着一种力量，一种可以支撑着自己继续下去的力量。
　　也许她心里埋藏的东西太让人憋闷了吧？所以她才会对他这个几乎是陌生的男人把这些事情都说出来，不过王大宝也知道，可能是自己身上天生有种善良的特质，让女人凭直觉就对他有种信任的好感。
　　扔掉空奶盒，姗姗又开始讲，“我看到他带着那女人进了房间，然后我过去敲了门，那女人比我大几岁，穿戴打扮的很精致，一看就是身家良好的女孩子，当然也有可能是谁家出来打野食吃的少妇，而我，二十岁穿戴普通的丫头……”
　　听她说到这儿，王大宝可以想象得出，当时的姗姗一定象现在的楚楚是一样样子的吧？虽然没有许多女人那样的娇媚，但是却象山野间含苞待放的青嫩的花儿，自有一种别样的，生动的，让人耳目一新的美。
　　他好象有些明白了，为什么姗姗听他说楚楚现在也在豪家工作，情绪会那么激动了，她一定是想到了自己的过去吧？再清纯朴素的女孩子在那样的场合待地久了，也很容易会被熏染成媚儿那样的女人吧？
　　姗姗接着说：“那女孩子见了我后很不以为然，用轻蔑的眼神看着我问我有什么事？我当时已经豁出去了，拿钱是我唯一的目的，除了身体还属于我，我身上之前所有的一切已经都不属于我了，什么尊严，骄傲，矜持，清高，全是肥皂泡。”
　　“我直接跟她说，我找吴先生。女孩子笑了一下，问，吴先生有叫你来吗？你一个小服务员，凭什么找他？找他有什么事？我们正说着，吴飞从里面走了过来，问是什么事，然后就看到了我，当时他的眼神就象狮子见到了自动送上门来的羊羔，他将那个女孩子推到一边，眼里闪着狡黠的，玩味的光，问我找他做什么？”
　　王大宝不禁在心里惋惜，唉，又一朵百合花样的女孩子被辣手给摧花啦。
　　“我看着他，说，我想单独跟他在一起。吴飞想了想，就笑了，一伸手，将我从门外拉了进去，又把那个女孩子往外推着说，你先回去吧，我今天没兴致了。那个女孩子气地跺脚，但是为了保持自己良好的形象，又怕被酒店里其他的人给听到，所以就只是喊了两声不象话，就没有继续闹下去。门被关上了，屋子里只剩下我跟吴飞。”
　　“第一次单独跟一个男人呆在一个房间里，而且还是酒店里有床的那种房间，我的心跳的蓬蓬的，但是还是努力忍住了心里的慌乱，几乎是勇敢地抬眼看着吴飞，一直看到他笑了起来。他伸手将我拉到自己的跟前，一只手圈在我的腰上，一只手托住了我的下巴，嘴角噙着笑，看着我的眼睛，问我：宝贝儿，为什么来找我？”
　　“就在进得他门的那一刹那，我好象已经脱胎换骨了，我看着他的眼睛，直截了当地说：我需要一笔钱，你能给多少？吴飞笑了，他的手指在我的唇上揉压着，看着我说：宝贝儿，你怎么就这么自信呢？你认为我会给你多少钱呢？”
　　姗姗将手指放到了自己的红唇上，她的唇线条分明，颜色很鲜润，属于那种能另所有男人都动心的类型，她的手指在自己的唇上抚摩着，好象是在回忆当时的情景。
　　“我报了一个数，然后盯着他说，如果你认为我不值这个数，那我就去找别人。他笑了，笑的很得意，他走到桌前，开了一张支票，然后放在桌子上，跟我说，宝贝，只要你能让我开心，我给你这样两个数。说着，他的手就从我的下巴上，落到了我的胸上。”
　　姗姗的眼里有着复杂的光，不知道是悲愤，是回味，是狂放，还是轻蔑，总之，让王大宝看了感觉她眼里的光就象是传说中的魔女的才会有的眼光。
　　姗姗的手随着自己的讲述放到了自己的胸前，现在她身上的毛巾滑落到腰上去了，那圆润细腻的肩膀都露在了外面，当然也包括她胸前那汹涌波荡的波峰波谷。
　　她的手落到了那峰顶上，回忆着说：“我当时穿的是豪家的工作制服，软缎面料做的紧身旗袍，他的手落在那上面，手掌很大，很热，隔着软软的缎子面料，有些烫人，我感觉象烙铁一样熨过了我的胸口……”
　　姗姗好象对那次的事并不是太痛苦太反感，反而是有些神往的回忆着，也难怪，那毕竟是女孩子的第一次，应该会回味无穷的吧？王大宝想，就是他跟尹凤吟的那第一次，虽然自己经验不足表现不怎么佳，但是每次回想起来不还是会心海荡漾吗？
　　**********************************************************************

美女为邻 第179章 骨子里面是媚种
　　**********************************************************************
　　“他的手熨过我的身体，我开始微微发抖，心里很紧张，但是为了那笔可观的钱，尤其是想到它可以让妈妈多住几天院减轻痛苦，让楚楚不用再为生活费发愁，可以穿件好看的新衣服，我就感觉无所畏惧了。”
　　姗姗说到这儿，将迷蒙的、若有所思的眼睛转过来看着王大宝，说：“你知道吗？我当时突然就有了一种想法，我就想，反正我已经下决心走出这一步了，我以后也会依靠这个来赚钱，那么我为什么不把它当成一个快乐的事来做呢？我要利用它，让它帮我实现人生中许多必不可少的目的，那么我也同时要享受它，就象做一份自己喜欢的工作一样。”
　　王大宝听她这样说，心里有些犯迷糊起来，他听她说的好象有那么几分道理似的，他记得不知道在哪儿看到过这么一句话，大体意思就是：无论做什么工作，只要你对它感了兴趣，那么再差的工作也不会让你感觉累，感觉不愉快了，赚钱的同时才会得到快乐。
　　姗姗接着说：“我当时心里就是那么想的，所以当吴飞的手继续在我的胸上抚弄时，我并没有感觉多么反感，而是尽量将心态放平和了，去迎合他，我的表现让他很满意，他的手开始解我旗袍上的纽扣，他是个很有经验的玩女人的老手，从某种意义上我应该感谢他，让我一出道就碰到了高段位的人，这样也让我一下子就了解了男女之间的那些道道儿，一夕间就变的风清万种起来……”
　　王大宝有些按捺不住，就问清她：“他是怎么做的呢？”姗姗笑了一下，说：“这个没法用语言具体形容出来，算是很微妙的吧，只可意会不可言传，你听我跟你说吧……”
　　“我当时虽然心态很平衡，但是行动上还是象只待宰的羔羊，因为没有经验，心里也难免紧张，所以就任凭他引导着我一步步进行下去……他的手将我胸前的两粒纽扣解开了，然后就不继续解第三枚了，而是将手指从那衣襟处伸了进去。”
　　“我们的制服里面除了文胸什么都没有穿，他的手指进去后直接就接触到了我的皮肤，他的手指肚在我的皮肤上轻轻地擦着，让我的身体一下子就微微颤栗起来……”
　　说到这儿，姗姗的手抱住自己的肩爱怜地摸弄了几下，“他的一只手揽紧了我的腰，将我柔软的腰身紧紧地勒在他的怀里，我能感觉到他身上的那处暴硬很霸气地顶着我的肚子，那种感觉，让我紧张，让我好奇，也让我渴望，羞愤。”
　　“他的眼睛看着我的，手指从我胸上的皮肤慢慢地动着，终于从文胸的缝隙处擦了进去，那里面的皮肤更腻了，而且更温，更软，也更敏感，他的手指象只顽皮的小虫子，在我的那儿调皮的打着转，就是不往中间那处高的地方走……”
　　姗姗这样说着，手指也在自己白裸的雪峰上轻划起来，王大宝听着她的述说，好象已经坐着时光隧道穿越回了当时的情景里，无比神往地沉浸在当时的氛围里，虽然自己的身体火烧火燎的，但是一时忘了可以去姗姗身上寻找安慰，而是一动不动地看着她自己抚摩着自己，听着她继续往下说。
　　“他的手指在我的衣襟里面活动着，头低下来，歪到我的耳后，嘴在我的耳朵上轻触着，促狭地说：宝贝儿，放松，我不会让你太痛的，你的身体绷的象只弓，别这样，我会让你舒服的……”
　　“从来没有男人这样近地贴着我的身子，更没有人这样对着我的耳朵说话，那种嘴里喷出的热气直扑到耳朵里，让我的身体忍不住都颤栗起来，那种感觉太复杂了，我感觉自己要站不稳了，脸也红得慌，我的手忍不住抓住了他的胳膊，抬眼问他：你，你怎么知道不会让我痛？你怎么知道我从来没有……”
　　“吴飞笑了：宝贝儿，在我身上经过的女人数都数不清了，我能连这个都看不出来？看到你的第一眼起，我就知道，你那冷傲的外表下，装的是一颗随时可能被点燃的火山的心，而且，你一定还是个雏儿，呵呵，我不会看走眼的。”
　　王大宝看着姗姗回味着往事时那迷离的眼神，他想，也许这个女孩子真的如那个吴飞所说，她走上现在这样一条路，并不完全是因为家境的逼迫吧？不然世间那么多被生活所迫的漂亮女人是不是都得沦落成风尘女人呢？
　　也许在这个天生漂亮妖娆的叫姗姗的女人的骨子里，天生就有这种艳浪的种子，她不喜欢做一个循规蹈矩的女人，她其实是不排斥这种醉生梦死般的生活方式吧？
　　“听他这样说，我的身上突然就燥热起来，我想，他也许点中了我骨子里隐藏的东西，因为此时被这个可以说是买了我的男人的身上，我不但没有感觉反感厌恶，反而有了身体上的潮动，我甚至迷恋这种被男人裹紧的滋味。”
　　“他的眼睛继续盯着我的眼睛看，好象是故意要让我难堪，又好象是欣赏我在他怀里意乱请迷的样子，我不好意思再跟他对视，只好低下了头，眼睛低垂，只是将手抓在他的胳膊上，支撑着自己的身体不要软下去。”
　　“他的嘴俯到了我的眼帘上，他的舌伸出来在那上面舔弄了一下，我象根羽毛一样轻颤了一下，他得意的笑了，说：宝贝，你可真敏感，你这样子，娇羞欲语，象一朵承露的娇花，可真动人！”
　　“他说着，两手就在我的后背上一紧，然后他的嘴就疯狂地捕捉到了我的唇，他的舌毫不客气地从我的唇里钻了进去，他突然爆发出来的霸道吓着了我，我开始本能的挣扎，可是我越动他好象越来劲，后来干脆将我抱起来扔到了。”
　　王大宝听到这儿心潮更加澎湃起来，他想，这个吴飞道行也不是很深嘛，才调弄了人家女孩子几下，就受不了啦？就狗急上火的要动真格的啦？这跟当时他王大宝的心急火燎按捺不住也没什么区别嘛。
　　这样想着，又听姗姗说：“他把我扔到时，我还是有些害怕了，惊得叫了一声，但是他并没有跟着扑过来，而是站在地上冲着我笑，看着我那受惊的样子，我一看他那样，自己反倒有些不好意思了，就白了他一眼，有些娇羞地说：你讨厌！”
　　“我说完以后，他更得意地笑了，他走了两步，来到床跟前，一手开始解自己身上的纽扣，一手撑在，低来看着我说：宝贝，你看，你现在已经懂得勾引男人了。”
　　“我被他说的羞臊起来，小声争辩着说：我哪有？都是你发坏的，我没有，你别恶心我了。他笑意更浓了，手指摸到我的脸上，下巴上，又摸到我的红唇上，看着它说：你别犟嘴了，我知道你的心花已经开始萌动了，是不是？是不是？”
　　“他的手指弄得我的唇痒痒的，我的眼帘低垂，不敢看他，小声说：什么心花萌动，我不知道，你别瞎说。他的手从我的嘴上滑了下去，沿着身上那软软的缎子旗袍往下，我的身体侧躺在酒店柔软宽大的床上，身体整个呈一段曲线，他的手就从我身上的曲线上掠过，掠到了臀上那圆润的地方停下了，他坏坏的盯着我的眼睛说：你不知道吗？要不要我告诉你？”
　　“说着，他的手就从那最高处滑了下去，落到了我肚子上那处平原处，他的手已经到了我的肚脐下的部位，我的那儿马上紧张起来，身体往一边一滚，躲开他的手，紧张地说：你，你讨厌，拿开你的手。”
　　“他得意地笑了，身体侧躺到，胳膊从后面扳过我的身体，说：你不是拿了我的钱吗？你拿了我的钱却不让我的手碰你，这可能吗？呵呵，宝贝，你可真逗，你放轻松些，不然我会让你很疼的，你信不信？”
　　“听他这样说，我才回过味来，是的，他现在只不过是一只兴味颇浓的坏猫罢了，他之所以没有跟我来硬的，而是这样逗引着我，不过是为了寻找更多的乐趣，想多玩弄一会儿我这只笼子里的小老鼠。”
　　姗姗说到这儿，有些伤感，也又懊恼羞愤，她那好看的大眼睛里喷着奇异的光，象一只迷人的小狐狸在思考着什么东西，让王大宝看了不得不迷恋于她，甚至忘了自身的存在。
　　“听了他的话，我有些懊丧，就躺在那里不再动弹，也不再说话，他用手将我的身体揽过去，圈到自己的怀里，然后身体俯撑着看我的眼睛，笑笑地说：宝贝儿，别这样，我就是逗你玩玩的，只要你好好的配合我，我不会让你受罪的，我保证。”
　　“我看着他的眼睛，他的脸很好看，五官硬朗，唇线分明，只是他的眼里带着玩世不恭的味道，应该就是那种标准的有钱人家大公子的眼神吧？因为有钱，他们自信，他们会感觉世间所以东西没有他们要不到的，包括女人的身体，女人的意志。”
　　******************************************************************

美女为邻 第180章 第一次被男人玩
　　********************************************************************
　　“我讨厌他这样的自信，可是我不得不承认，我还是被他身上种霸道的，邪魅的气息给迷惑住了，作为一个女人，尤其是是一个不懂风月的女孩子，很容易就被这种坏男人的气息给迷住，我也是，他那样看着我，嘴角带着玩味的笑，让我的心乱乱的，脑子里迷迷糊糊的，我被他身上的坏男人味道给包围了，意志都不受自己的控制了。”
　　“他那样看着我，我不知道自己该说什么好，就把眼帘继续低垂着，不看他，心说：你想怎样就怎样，反正我是为了钱来的，我需要那么一笔钱，我是为了我的妈妈和妹妹才会来找你的……”
　　“这样想着，我的心好象平和了一些，也给自己心理的矛盾挣扎找到了力量，我象是待宰的小鹿躺在他这头狮子的身下，做出一副豁出去的架势。”
　　“他看我好象妥协了，眼里苦露出满意的神色，手又放到了我的旗袍上，只隔了那层薄薄的缎子，他的掌心熨贴着我的胸，在上面轻轻地揉压着，我的身上越来越热，我不敢看他，怕他知道我身体上的变化，就将眼帘一直半垂着，可是他真快，故意地紧盯着我的脸，好象在欣赏我在他魔爪下的样子。”
　　姗姗的手继续在自己细腻的上轻抚着，好象已经完全沉浸到当时的情景里了，王大宝好象也跟着回到了当时的那间酒店房间里，把自己想象成当时的吴飞，跟随他去体验当时那种美妙的感觉。
　　“他的手就那样衬着旗袍的软缎在我的胸上不停的揉压着，转着圈，他的掌心很热，好象有一种磁力通过衣服渗透进了我的深处，我的身上开始热，越来越热，身体好象一块奶酪，在阳光的抚摸下一点点的被熔化，我忍不住咿唔哼了一声，脸上羞的通红，可是我不能躲避他，为了他的钱，我只能干干地躺在那里，任凭他象品尝美餐一样地慢慢品尝我。”
　　“他好象对我的表现很满意，他的嘴压到了我的嘴上，舌很湿，并没有直接钻到我的嘴里，而是在我的唇上轻轻扫动着，说：宝贝，想叫你就叫出来吧，我喜欢听你的声音，放松，很好，我感觉你已经有反应了，是不是呢？”
　　“我羞涩地抬眼瞟了他一下，小声说：你胡说，讨厌。他笑了，舌继续在我的脸上扫着，说：好吧，算我胡说，小东西，你就嘴硬吧，我会让你承认的。他的手用力很轻，继续在我的身上游动，说实话，我很喜欢那种感觉，男人的大手绵软而有力，沿着我身上的曲线随波而走，尤其是着我圆润的时，我感觉很舒适，很放松……”
　　“他的嘴终于贴紧了我的，舌也将我的唇启开了，钻了进去，他的舌好大，一下子就将我的嘴给填满了，我的小舌无处可躲，只好在里面颤栗，他就用舌勾住它，肆意地开始撩拨它，那种感觉，真奇妙，我的意识都有些了，我丝毫也感觉不出羞耻来了，他这样的细致入微，很照顾一个女孩子初次的感觉，让我暂时忘了自己这几乎等于是在卖身，而是完全陶醉在一个男人的惑诱里了……”
　　王大宝听姗姗这样说着，自己也感觉很佩服人家这个叫吴飞的男人，跟他比起来，自己这小哥简直就是一枚没熟的青果嘛，妄做了那么多的女人，却原来一点精髓还没有学到似的。
　　姗姗继续回味着述说，开始时当王大宝提到楚楚时，看她那么激动的样子，他本来以为她会给他讲一段欲孽情仇的悲催故事，却没想到讲着讲着竟然好象让两个人都陶醉其中了。
　　“他的舌在我嘴里诱导着我，手又开始按压我的胸，已经将第三枚纽扣也解开了，他的嘴滑了下去，落到了我的下巴上，又落到了我的脖子上，然后将那旗袍的领口给蹭开了，嘴埋到了领口里面的皮肤上。”
　　“他的唇好烫，我开始情不自禁地伸吟，他将我的身体放平了，让我的两只手摊开在，他的两只大手覆上了我的小手，我的掌心向上，他的掌心向下，手心与手心之间的热湿烫的我的整条胳膊都麻了，他的嘴继续往下，咬住了我腋下的第四枚布纽扣。”
　　“他用牙齿将它咬了开来，然后继续向下，第五枚，第六枚，我们的旗袍开叉都很高，截开第六枚纽扣，我的衣服就成了一件包裹盖在身上的布了，他没有急着将它从我身上打开，而是用下巴开始蹭，然后唇就衬着衣服在我的全身吻啄，”
　　“虽然是隔着软缎布料，可是他的唇太过灼热，而且那布料太薄，所以他嘴里的热气还是透过衣料渗透进了我的身上，这让我更难耐了，我的身体在他的唇下开始扭动，无法克制的扭动，”
　　“他好象很满意我的表现，说：宝贝儿，你感觉好吗？想不想呢？他这样问我，我不知道要怎么回答他，我不能说好，也不知道他说的想不想具体是代表想什么，只好咿唔轻哼了几下，”
　　“他好象也并不想得到我直接的回答，而是用牙齿咬住了我的旗袍的一边衣襟，然后将它轻轻扯到了一边，我感觉自己就象一枚刚出锅的小粽子，被他熟练地将皮给剥落了下去，我那玉白的青葱的身体呈现在了他的眼皮子底下……”
　　王大宝完全被姗姗的述说给迷住了，她说的很细致，用词很恰当，跟他以前看过的那些描写粗糙的低级小报、杂志什么的风格完全不同，象她这样的描述更让他入迷，他感觉自己已经被石化了，身体内部涌动着燥热的岩浆，但是却并不急与找个出口将它释放出去，他乐意这样一动不动地听她继续带他一起回味当时的情景。
　　“我闭上了眼睛，不敢再继续看他，他的胳膊撑着头，静静地看了我一段时间，我感觉自己的身上已经被他看出了火，身体上甚至已经起了火苗，渴望一场雨的降落，将它扑灭。”
　　“他的手将我身上的旗袍往两边剥了剥，然后就将我的胳膊抬起来，将它从我身上彻底扯了下去，现在，我身上只穿了一套蓝色的了，我喜欢海水蓝色，外面的工作制服是粉色的缎子旗袍，但是里面的却是一套价钱不贵但还算精致的蓝色文胸底裤。”
　　“我的和楚楚的皮肤都很白，是那种不用美体保养就天生成的白色，象我老家山坡上的白色栀子花……”
　　王大宝也深有同感，姗姗和楚楚的皮肤确实很白，楚楚一开始就给他的感觉象那栀子花还是百合花的，这个姗姗刚开始给他的感觉则是那种美艳的大丽菊或是妖娆的芍药，但是听她说着当时的那个自己，感觉她肯定也曾经象楚楚那样，象一朵洁白芬芳的栀子花般过吧？
　　“白色的皮肤衬托着湖蓝色的，我自己都感觉很喜欢，很美，虽然带些冷艳，但是也别有一番味道吧？吴非好象很赞赏我的颜色，他的手轻轻放到了那上面，力度很小，就象一阵微风掠过湖面，但是我还是感觉到了，身体就象湖水一样起了涟漪，微微摇漾起来，”
　　“他的嘴贴到了我光裸的腿上，轻触着它，说：宝贝儿，我以为你会穿白色的，没想到你会穿这个颜色的，这个更好，让你显得更妖娆了，我就感觉到了嘛，你的外表是冷傲的，但是内里却有一股天生的邪媚劲儿。”
　　“我喜欢听他这样夸赞我，虽然是邪恶的夸赞，但是也可以满足一个女孩子的虚荣心，他的手指象弹琴一样在我身上走动，指尖碰触在我身上，就象电焊的焊条点在了需要拼合的铁上，马上就迸起灼热的火花，我感觉我的身体就象一壶水，已经濒临沸腾的边缘了。”
　　王大宝没有想到有经验的男人单单是用手，用眼睛，用语言，就可以让一个女孩子如此心旌摇荡，他听着姗姗的述说，努力在心中体味着当时的情景，揣摩着吴飞的动作，眼神，手法，想象着自己有一天也可以象人家那样达到那种境界。
　　“他的手从我的文胸边缘轻擦着，我感觉自己的那里已经饱胀难忍了，我渴望着他的手抚上它的顶峰，可是他就故意那样逗我，并不让我很快就得到满足，我的身体开始不自觉的在挺动起来，手也紧紧揪住了身下的床单。”
　　“他身上西装已经脱掉了，身上的白衬衣解开了几个扣子，里面的胸膛露了出来，我渴望他用他光裸的胸膛揉压我的，可是他就是不让我得逞，只是趴在我身上，用手在我身上，欣赏着我眼睛迷离的隐忍的样子，”
　　“他的手沿着我光滑的肚子摸了下去，摸到了中间那微微凸起的小丘上，隔着薄薄的布料，我的那儿如过电一样簌簌抖起来，我羞臊的知道，自己已经湿了，而且湿的一塌糊涂，”
　　******************************************************************

美女为邻 第181章 又羞又愤受不了
　　**************************************************************
　　“可是这时候，却听到了敲门声，开始的时候他并不理会，可是敲门声越来越大，他有些恼火，骂了一声：什么人这么不识抬举？于是就下了床，去开门。”
　　“门刚被打开，一个愤怒的女声就响了起来：吴飞，你这个混蛋，你到底把我当成什么了？甜言蜜语把我哄了来，却因为一个酒店下贱的女工就将我给打发了？我成什么了？不行，我越想越生气，你得给我个交代……”
　　“我一听还是刚才那个被吴飞赶走的女人，她这是又回来了，她这样一喊叫，酒店里势必会有人来围观，我有些紧张起来，自己离开岗位已经这么长时间了，领班找我怎么办？想到这儿，我就心急地从坐了起来，想要将一边的旗袍穿上，吴飞抵着门，并没有让那个女人进来，他听到我的动静，扭头看我要穿衣服，就冲我一笑，说：宝贝，别害怕，有我呢，你就乖乖在那儿给我躺着，别乱动，也别坏了我的兴致，不然，那钱可就不是你的了。”
　　“听他这样说，我感觉很想哭，是的，我今天豁出一切找他，已经进行到这一步了，我不就是为了那笔钱来的吗？我怎么可以轻易放弃呢？妈妈还在等着这钱去减轻病疼的煎熬，楚楚也等着这钱去交学费，去买米买菜……已经走到这一步了，还怕什么呢？还在乎什么呢？让别人知道就知道吧……想到这些，我又躺了下去，”
　　说到这儿，姗姗有些颤抖，东王大宝很想给她一些事后诸葛亮般的安慰，于是就搂住她的腰，手在她身上用了用力，算是给了她一些支持吧。
　　姗姗情绪没有太失控，还是继续往下述说着：“我听到酒店走廊里已经有人来了，吴飞简单地对外面那个叫嚷着的女人说：如果你以后还想跟我交往，那么就识趣点，乖乖给我走人，不然，我就叫保安直接把你给拖走了！“
　　“吴飞说完，也不管外面的人有什么反应，嘭地一下就把门给碰上了。外面的女人哇地一声就哭了起来，但是只哭了两声就住下了，也许她感觉自己的尊严已经没有了，也许是真的不想把吴飞给彻底得罪了，总之，她好象是走了，走廊里也很快恢复了平静。”
　　“我想，酒店里的人应该能猜到屋子里在发生什么，这种情况下，大家一般都会心照不宣的，虽然柳总并不公开要求女服务员们可以任意为某位对自己感兴趣的客户服务，但是只要是事情和平的发生了，那么豪家内部一般都会很平静的接受这些暗地里发生的事，没有人会去主动询问你，”
　　“吴飞转回身来冲我一笑，我看到他白色衬衣里露出的半截胸膛，很男人，很发达，我的脸突然就更红了，他的样子倜傥，即使笑的很邪魅，但是同样会蛊惑女孩子的心。”
　　“他重新回到床边，用胳膊撑在我的身体两侧，眼睛看着我的眼睛，说：宝贝儿，没让你扫兴吧？现在好了，不会有人来打扰我们了，让我们继续吧，我会让你得到金钱的同时也得到快乐的，”
　　“看到他为我赶走那个女人，我的虚荣心得到了满足，虽然知道他对谁都是抱着玩玩的心态，但是我还是喜欢那种暂时被宠爱被重视的感觉。我的心里放松下来，对他也不是那么排斥那么紧张了，甚至还冲他羞涩的一笑，”
　　“他的手捏着我的耳垂，说：宝贝儿，你的状态越来越好了，这样我喜欢，这钱，花得值。说着，他的嘴就压到了我的嘴上，我迷恋他唇上的烟草味道，但是他只吻了我一会儿，就往下去，他的唇开始灼热，不象刚才那么和风细雨了，很快从我的脖子上滑到了我的胸上，”
　　王大宝心说：已经和风细雨的滋润了这么长时间了，也该来点狂风暴雨了。姗姗的语速也急了起来，“他的嘴从我的胸上往下直落，下巴上的胡茬有些粗砺，扎在我细嫩的皮肤上有些刺疼，他就用那样的下巴将我的文胸给蹭到一边去了，”
　　“他的手抄到了我的身子下面，手指熟练地一挑，就将我的文胸带子给弹开了，虽然知道他如此熟练的手法是在许多女人身上练出来的，但是我还被他的成熟所打动，女人，也许就是这样古怪的心理吧？“
　　“他不再象开始时那么温柔了，而是霸道地将我的文胸抓下来，一把就甩到了一边，突然被解放出来的胸被他抓到了手里，他的掌心热热地捏住了它们，让我忍不住叫了一声，这种袭击太突然了，让我一点防备的心理都没有，他的嘴接着就压了上去，我的娇嫩被他叼在了嘴里，我感觉被他吸了一口，一阵簌麻涌遍全身，我近呼是伸吟了起来，”
　　“吴飞的唇包住了它，舌在上面卷着它乱扫，他的另一只大手握住了我的另一座山峰，双重的攻击让我没有经验的身体彻底沦陷，我感觉他才弄了几下，身体就变成一片汪洋了，”
　　王大宝听姗姗这样说，不禁由衷佩服那个叫吴飞的哥们儿，人家怎么就这么懂女人心呢？好象还没对她做什么，她就这样沦陷了，对于男人来说，这是多么得意的事情啊。
　　“他的嘴好烫，弄得我的胸又热又酥，说不上来的一种复杂的滋味，只感觉是一阵阵电流从他的嘴上传到了我的那顶尖上，然后又充满了那整座玉峰，然后又从那儿辐射到了全身，直冲到了肚子下面的地方，我的那儿又痒又湿，充满了无比的渴望，”
　　他的嘴终于从那儿离开了，我的胸甚至有了一些失落，很想让他继续那样咬下去，可是处于女孩子的矜持，又不好意思说，他的嘴往下继续肆虐着，一直吻到了我的肚子上，他的舌象小虫子一样在上面钻动，噬弄，弄得我的肚子一痉一痉的，我的手紧紧抓住了身下的床单，嘴里发出隐忍的哼声，“
　　“他的嘴在我的肚脐那儿逡巡起来，舌还时不时地扫几下，弄地我的半截身子都麻了，好象已经不属于自己了，我想跟他说点什么，可是又不知道要说什么，也许就是想求他别再这样弄我了，我很难受，可是同时也很陶醉于那种感觉，说不上来那到底是一种难受的滋味还是好受的滋味，”
　　王大宝以前也看过朵朵跟那个唐教授第一次发生的事情，也听美心讲过她跟孟天的那第一次的事情，可是现在再听姗姗说起来，他不得不暗叹，原来都是同一件事，因为男女主角不同，感受也会有很大的不同啊。
　　“他的手在我的腿上抚摩着，手指从一侧钻了进去，我的全身都绷紧了，但是他温声跟我说：宝贝儿，放松，没什么大不了的，我会让你快乐的，你相信我好了。”
　　“他的话好有说服力，我真的相信了他，身体也不那么紧张了，我想，作为女人，早晚要走这一步吧？既然他能给我想要的东西，那么我就不要太跟自己拧巴了，拧巴有什么好处呢？不过就是自己跟自己过不去罢了，我不要这样，身体是我自己的，决心也是我自己下的，我要善待我自己，”
　　“吴飞的手伸到了我的小裤腰口里，只在最上面摸弄那蓬毛，并没有继续往下深入，摸了一会儿，感觉到我身体完全放松了，这才将那小裤腰口慢慢往下抹去，我知道，我保存了二十年的最隐秘的地方，现在已经一点一点的暴露在他的眼皮下了，我还是难免害羞，但是我闭着眼睛，努力让自己表现的很平静，我可不想让他看不起，我要做，就做个有一定主动权的女人，”
　　“我的腿被他轻轻抬起来，蓝色的小裤头被从身上扯了下去，此时的我就是一枚莹白的粽子，彻底横陈在这个男人的面前了。他做直了身子，开始玩味的打量我，我眯着眼睛，不去看他，但我能感受到他眼光的贪婪与灼热。”
　　“他开始动手脱自己的衬衣，然后是长裤，然后是内裤，他好象已经全脱完了，但是还是坐在那里不动，我的胸起伏的越来越剧烈，对接下来将要发生的事情即害怕又渴望，但是他就是不动，我不知道他在做什么？可是这样的气氛真的让我感觉太难熬了，我感觉我都要喘不过气来了，我甚至希望他快点动手，既然一切都躲不过去，那么要来就快点来吧，让一切尽快都过去吧，”
　　王大宝此时已经浑然忘了自我的存在了，他的身体是暴硬的，但是他却没有心思让自己得到释放，他感觉自己已经完全穿越到了当时的情景，他将跟随当时的吴飞去来一场激动人心的初体验。
　　“他的身体终于压了下来，他的胸膛贴到了我的身上，就象一座山一样，压得我透不过气来，但是他的身体好硬，压在我绵软的身体上，让我感觉全身就象涣散了一样的无力，”
　　********************************************************************

美女为邻 第182章 欲迎还拒好难受
　　********************************************************************
　　“他只压了我一会儿，就又起来了，他盘腿坐在了，然后把我给抱了起来，我被抱到了他的腿上，他的腿就象个鸟巢，而我象是金丝雀，我感觉到他的身上有一个东西顶着了自己的腰，于是就睁开眼睛去看，这一看，我的脸就一下子红了，”
　　王大宝的身体早就突起了，听她这样说，他就更硬了，他将她的手拽过去，放在自己的那个地方，让她握住它，然后问：“是这个吧？你当时是第一次看到男人的这个吧？可怕吗？”
　　姗姗的手握住他的轻轻弄着，说：“是的，我从来没有想过男人的这个东西会长的这个样子，当时真的被吓了一跳，心里也开始害怕起来，可是吴飞看到我这样，好象很得意，也将我的手这样拉过去，逼着我握住了他的，”
　　王大宝感觉到姗姗的手握着自己的，就好象是当时握住了吴飞的，这种感觉很奇妙，让他全身即兴奋又隐忍。
　　姗姗一边握着他的动着，一马边回味着说：“好烫手，我的手心一下子就湿了，我感觉连自己的后背都出来汗了，身上好热，我握着它不敢动，不知道该怎么办，我也不敢看他，可是他却一直看着我，他在我耳边说：宝贝儿，动呀，它喜欢你动它，你动一下试试，”
　　“我羞臊的不行，头使劲低着，眼也闭着，脸已经烧到发烫了，为了不让他取笑我的紧张，我努力装着平静地试探着动了几下，它马上就象你现在这样在我手里跳跳的了，他的呼吸声也更粗重了，就那样响在我的耳边，”
　　王大宝听着她的述说，想象着当时的样子，也将嘴放到了她的耳朵上，轻轻地舔弄着，轻声问她：“是这样吗？他是这样亲你的吗？”
　　姗姗的眼睛开始迷离起来，她好象也回到了当时的情景里，任由王大宝象当时的吴飞那样对待自己，点了点头，恩了一声，说：“是的，就是这样的。”
　　“他将我的身体往下斜放了放，将我横抱在他的腿上，然后嘴就从我的耳后压到了我的嘴上，舌也伸了进来，他的手摸上了我的胸，肆意的着它们，”
　　她一边说，王大宝便一边跟着她说的做，姗姗也被他那样横抱在了他的腿上，只是他的舌和唇只在她的唇上舔弄着，刺探着，并没有真的伸到她的嘴里去，因为还要让她可以继续述说。
　　“我好象已经迷恋上了被他的感觉，我的胸越来越饱胀，身体里真的象烧起了一把活，把我烧的唇干舌燥，极度渴望有一场雨，一场淋漓尽致的雨，来滋润我，浇灌我，我握住他的手动地越来越用力了，我能感觉到他变的越来越硬了，”
　　王大宝当然知道吴飞会有多硬，因为他自己的在姗姗的握捏下，也已经硬的不成样子了。
　　“他将我压倒在了，他的胳膊撑在我的身边，腰部有些拱着，并没有将身体直接压到我身上，但是他的这个地方，还是有意无意地蹭在我的肚子上，我想躲避，又想迎接，”
　　王大宝也将姗姗给压倒在了地板上，在她的述说里，他想象着，也象吴飞将身体支撑在了她的身上，她的呼吸开始急促，但是还是继续讲下去。
　　“他的嘴继续吻我，吻我的嘴，吻我的脖子，胸，在胸上四处的舔揉着，咬着，弄得我好难受，我开始忍不住哼吟，他的呼吸也开始急促，他的头开始往下走，走，走到肚子上，又开始舔弄我的脐窝，哦，啊，”
　　王大宝开始在她的脐窝上舔弄，姗姗的肚子一动一动的，好象在忍受着极度的煎熬，她的手抓住了一边的床沿，手指紧紧掐进了床垫子里。
　　“他将我的两条腿分了开去，我好害羞，可是身体绵软无力，无力反抗他，我也不想反抗，也许是为了桌子上的那笔可观的钱，也许是因为我早已被他的高明手段给熔化了，我半推半就地随合着他，他的头埋到了我的腿中间，”
　　姗姗开始气喘，开始扭动，哼吟，因为王大宝的头也埋到了她的腿中间，她的身体在回忆与现实中都化成了一片汪洋。
　　“好难受啊，我感觉我的身体都融化了，已经不属于自己了，他的舌那么有力，我感觉我身上的那处地方就象一朵最娇嫩的花儿，已经被暴风雨给摧残的不成样子了，那是种说不上来的感觉，总之让我欲巴不能，”
　　“他的身体终于又爬了上来，他没有再继续折磨我，他开始吻我的嘴，我贪婪地张嘴迎接他的舌，他的舌上还带着我身体的味道，他一边吻着我，一边说：宝贝儿，你好香，比我想象的还香，很好，这钱我花的很开心，”
　　王大宝知道，吴飞没有说假话，姗姗的身上确实挺好闻的，那味道很特殊，象一种海鲜的味道，但是又带一点青草的香味，这种味道冲击着他的嗅觉，让他身体里的岩浆更加澎湃。
　　“他的身体放到了我的两腿中间，我知道，那不可避免的一刻终于要来了，我的身体就象被打开了一条缝隙的神秘宝藏，很快就要见到天日了，他的身体开始触到了我的，我的身体感觉到了异物的准备侵入，我开始紧张，开始渴望，开始更无力的哼吟，”
　　王大宝的身体也爬到了她的身上，他的嘴在她的耳后，她的脖子上亲吻着，身体也在她的身体上蹭擦着，准备跟随那个回忆里的吴飞再次进行一次美妙之旅。
　　“他开始挺进，我一点一点地感受着他的进入，终于，他遇见了那种阻力，而我也开始感觉到了一点钝疼，他停住了，开始使劲地吻我的嘴，他的大舌在我的嘴里疯狂地搅动，我感觉自己都要被窒息了，然后，他的身体就突然猛地一挺，我感觉到一种刺疼象火山爆发一样从地壳深处传递了过来，我想喊疼，可是嘴被他堵住了，”
　　王大宝的嘴包住了她胸上的，身体也在她的身体里猛地一挺，但是并没有直达最深初，而是象当时的吴飞那样停在了半道上，姗姗的身体在他身下猛地一颤，腰也往上迎了一下，她的声音越发急促了，
　　“他停了几秒钟，等我的那波疼楚退却了一些后，他的身体又是猛地一挺，更深地痛再次袭击了我身体最敏感的地方，从那儿呈放射状态涌遍全身，我的喉咙里发出沉闷的压抑的呼声，手指无奈的紧紧掐进了他的后背里，”
　　王大宝的嘴从她的胸上挪开，突然堵到了她的嘴上，然后，他的身体也是猛地在她的身体里挺进了一下，终于直达她的最深处，姗姗的嘴再次发出一声娇呼，但是同样也被他逼在了喉咙里，没有发出来，而她的手也是死死地掐进了他结实的后背里。
　　王大宝动了两下，姗姗在他身下风中柳枝一样扭摆，他将她的嘴放开了，又开始吻她的耳朵，脸，她的嘴里呼出一口长气，双手抓住他的肩膀，开始迎合他，但是她依然没有停止述说。
　　“他的嘴堵住我的，身体开始试探着动，开始的几下真的是好疼，每一次蠕动都让我的这儿如火燎一般锐疼，可是随着他的动作慢慢地加急，疼楚减轻了，说不上来的痒感让我开始沉浸到一片舒服的海洋里，”
　　王大宝也努力控制着自己身体蓬勃的烈望，尽量学着当时吴飞的样子慢慢的，更慢的，一下一下的在她身体里动作着，尽量让她感觉不到压迫及痛楚，让她适应，让她回味，让她用心地体验着那初次的痛并快乐。
　　“我哭了，真的，当时我不知道为什么眼泪就流了下来，我感觉到一个男人的身体在自己的身体里冲撞，不是因为爱，不是因为情，只是为了钱，为了那可怜的生存，我把自己就这样交付了出去，我对这个男人一无所知，但是我容许他侵入了我的体内，拿走了我做为一个女孩子唯一的第一次，”
　　王大宝的身体在她的身上温存地动着，他没有由着自己的性子急来，听着姗姗的述说，他的内心里能体会到她当时的那种感受，因为他也曾经为生存，为钱过过最卑微的日子，他好象能体会到她心中那种复杂的滋味。
　　他在她身上温柔的动着，她的身体真好，象一片被暖阳晒热的水，包容着他，吸纳着他，让他得到满足与生的欢乐，他也想让她同时在自己这儿得到安慰与快乐，所以他尽量动得更体贴一些，安抚她焦渴的，动荡的，不安的灵魂与身心。
　　姗姗在他的身下好象真的得到了满足与安慰，她也温柔地迎合着他，她的身体在他的身下软化，她的手在他的背上，掌心贴着他的脊背，丰胸贴着他的胸膛，他给她安慰，她给他快乐。
　　“虽然眼泪流了下来，但是身体上却真的得到了那种极致的快乐，吴飞的经验很老道，在他的引导下，我只承受了很短时间的痛苦，就开始进入了那种忘乎所以的块感里，他在耳边说：宝贝儿，放松，把一切都忘掉，尽情地享受你的身体，让一切跟着身体走，我会让你快乐的，让你快乐到忘了自己，“
　　****************************************************************

美女为邻 第183章 快乐颠峰象要死
　　******************************************************************
　　“是的，他真的做到了，他那健壮有力的男人的雄风彻底征服了我，我把一切痛苦，耻辱，不甘，懊悔的情绪都给忘却了，我只想沉沦，沉沦，彻底沉沦在身上这个带给我强烈快乐的男人身下，我好象看到了眼前有一座鸟语花香的花园，那儿好美，好温暖，那儿会让我着迷，让我晕眩，而他，不停地在我身体里冲撞的这个男人，他正带着我朝着那座花园飞升，飞升，是的，我感觉我已经飞起来了，飘到云朵上去了，”
　　王大宝在她的描述里开始加急了频率，他好象也看到了那样一座花园，而他正跟随着她往那儿飞去，她的身体好紧，又好软，好热，又好香，她在尽力地包容着，吸纳着他，而他可以任意地在她的花园里胡作非为，采集最甜美的，让自己干渴的身心得到期望的滋润，滋润……
　　“他不再象开始时那么温柔了，他动得越来越急，越来越有力，那每一次强劲的冲击都让我忍不住想尖叫，高声的，无所顾及的，放肆的尖叫，他的呼吸声又粗又种，他说：宝贝，叫吧，快乐你就叫吧，彻底地放松自己，忘了自己，你现在就是一个女人，被男人彻底征服的女人，你已经沉沦了，你已经万劫不复了，”
　　“听了他的话，我真的开始一声接一声的叫了起来，是的，从我进了他的房间那一刻起，从他开给我一笔钱的那一刻起，从他进入我身体的那一刻起，我已经不再是原来的我了，我已经完全蜕变了，既然已经脱胎换骨了，我为什么还要跟自己拧巴着折磨自己呢？我要享受，我要彻底沦陷，将一切抛掉，只有这一刻，是快乐的，我是快乐的，我要完全抛弃我自己……”
　　姗姗在王大宝的身下再次哭装了起来，她没有放声的哭，而是无声地流着眼泪，一边流着泪，一边更紧地用双手抱紧了他拱动着的后背，他的后背汗流如雨，她的手指深深掐进了他的皮肉里，那汗水浸的那划痕刺疼起来，他动地更急了，他感觉到姗姗的身体里就象一把烈火，已经让两人到了焚灭的边缘了。
　　“他的冲击越来越强烈，我感觉我已经完全找不到自己了，我不知道我身在何处？心在何处？灵魂又在何处？我只是贪婪地抱紧了在我身上带着我飞升的这个男人，那一刻，我将自己完全交付给了他，由着他带着我在欲的海洋里栽浮载沉，向着那片虚无的极乐的花园里飞升……”
　　王大宝在姗姗的身体上动的更急了，他也是找不到自己了，他只想淹没在身下这具香而柔软的身体上，他要将自己彻底融化进去，他也看到了那片虚无的花园，他正跟随着她一起往那儿飞升而去。
　　“终于，强烈的，如雷轰一样的强烈块感将我彻底击溃了，那一刻，当他最强有力地在我身体里喷发的那一刻，有一种看不见的力量将我彻底击溃了，我的灵魂好象已经出了窍，找不到魂魄所依，”
　　“我感觉自己好象化成了无数的碎片，暖洋洋的，亮亮的，透明的，摸不着看不清的碎片，在他的身下彻底飘散了，我的脑子里一片空白，身体象没有形状的水，摊软在他的身下，我闭着眼睛，感受着自己在那片极乐的花园里睡去，睡去。”
　　王大宝的身体同时在她的身体里强烈的起来，他感觉到她身体深处的颤栗，那种彼此咬紧的感觉确实让他感觉到了灵魂出窍般的奇妙，他感觉自己身体里所有的多余的东西都跟随那一股岩浆被喷发了出去，他的身体里除了一片温暖舒适，再也找不到其他的感觉。
　　他象虚脱一样趴在了姗姗的身上，任身上淋漓的汗水从渗透到她的皮肤上，她就象一片总也吸纳不够水分的土地，将他滴落下的雨露都吸到了自己干裂的身体里……
　　静静地趴在那里好久，直到身体里那种奇妙的感觉慢慢消退，那种温暖的置身百花园里的感觉象光的碎片一样消失在了无边的空寂中，姗姗在他身下动了动身子。
　　王大宝翻到了一边，象一条涸辙的鱼儿，躺在那儿大口地喘着气，姗姗则象一片再也无力飞回到树枝的落叶，静悄悄地躺在他的身边，她脸上的泪滴还在无声的滴落，她继续说：“我很快乐，身体上很快乐，快乐到忘了自己，可是，不知道为什么，我还是要流泪，这泪水，是我徒劳地想要挽留，想要冲刷掉一些什么吧。”
　　王大宝的语言表达能力还不是太好，他能体会到姗姗心里那种复杂的，莫名的，无法言说的滋味，但是他不知道该如何去安慰她，只是伸出胳膊将她揽到了自己的怀里，手轻轻在她后背上拍着，轻声说：“我知道，我都知道，我理解你。”
　　姗姗继续说：“等我从迷糊状态中醒过来，发现吴飞已经开始穿衣服了，他站在我的面前，手正系着衬衣上的扣子，我还能看到他露出的半截胸膛，想到刚才自己在他身下放肆的情景，我的脸红了，”
　　他正看着我笑，玩味地笑，得意的笑，邪气的笑，看到我睁开眼睛看他，就对我说：“宝贝儿，没想到你还真是块小宝藏，我稍微一开发，你就光芒四摄了，好，很好，我今儿这钱没有白花，花的值。”
　　我本来还有些害羞，知道自己身体还是光裸裸的，于是就将身体侧着蜷起来，将身体隐藏了一下，不象那么直白地袒陈在他的面前，我好象对这个拿走自己第一次的男人并没有太大的憎恨与反感。
　　可是听了他说的这话，我刚才还如一片温水的心突然就象掉进了冰窖里，彻底地凉了。是的，钱，我跟他这次忘乎所以的狂欢，不过是为了钱，是我将自己可怜的给卖了，卖个了一个富有经验的玩弄女人的老手，其他的，什么都不是。
　　是的，我还能渴望有什么呢？我总不能妄想就这一次，就因为这一次身体上的青涩交结，人家就爱上我这个一无所有的丫头吧？
　　我的眼神凉了下去，冷冷地将头转到了一边，不想再看他，只希望他马上走，立刻走，马上从我的眼前消失。
　　他好象并没有急着要离开，而是又坐到了，伸出手来扳我的身体，我将身体背对着他蜷缩着，那一刻，心里开始对他充满了厌恶，一分一秒也不想再看到他了，我只想让他尽快离开，自己好穿衣服走人。
　　可是他好象是故意的，我的身体越抗拒他，他越是故意要将我扳过去面对他，他的手很有劲，我反抗不过他，只好再次翻过身来，我闭着眼睛，不再看他。
　　虽然知道他的眼光还在我周身打量，但是我已经不象之前那么羞臊了，我豁出去了，他爱看就看吧，反正我在他这儿已经不是秘密了，也没有尊严了，我已经卑贱到一无所有了。
　　吴飞好象并不理会我的态度，他的手掌在我的身上掠过，我的身体此时已经恢复了平静，就象一湾已经冷却了的水，不会再因为他掌心的火花而重新沸腾起来。
　　他的手轻佻地在我的雪峰上转了几圈，说：你这小东西，可真够滋味，可惜我今天还有别的事，不然，我可不会这样轻易放过你的，你给我等着，以后我还会来找你的。
　　我闭着眼睛，不去看他，也不去理会他，心里只想着让他快走，我需要冷静一下，我谁也不想理会。
　　他看我没有什么反应，就笑了，说：怎么？宝贝生气了？因为我没有再继续留下来好好滋润你？哈哈，你放心好了，以后我还会给你送钱来的，只要你把我伺候的快快乐乐的，我还没玩够你呢。
　　说完，他也不再罗嗦，就起身穿好外套，吹着口哨先离开了。门被嘭的带上了，我的心也碎裂成了一片一片的。
　　我知道，我不是爱上这个男人了，只是痛惜自己，痛惜自己一件宝贵的东西就这样轻易的没了，好象是赚了一大笔钱，其实却是廉价到不值一分钱。
　　我起身，将那张数额还算可观的支票收好，然后去酒店浴室，开始清洗自己的身体。
　　镜子里的身体看起来还是那么完好，的皮肤上留下吴飞的几个唇印，我想，男人都是自私的吧？都喜欢在自己路过的女人身上留下属于自己的一点印记，有意思吗？真是太没意思了，自大可恶的家伙们。
　　姗姗的情绪好象有些激愤，王大宝的手在她细腻的皮肤上抚摩着，想象着她当时站在酒店浴室镜子里看着自己身体的情景，体会着她心里当时的那种感受。
　　做为男人，他不知道是不是所有的男人都象她说的那样片面，那样可恶？最起码他感觉自己并不是那样恶劣的人吧？虽然有时候难免会对各种各样有猿粪的女人动了色心，但是他理解她们，尊重她们，跟她们在一起，只是想寻求一种双方都追求的欢乐，并没有把她们当成玩物的心理。
　　*******************************************************************

美女为邻 第184章 姐妹俩人都很美
　　******************************************************************
　　热水冲刷着我的身体，让刚才已经冷却的它又慢慢复苏了，我看着镜子里的自己，从来没有如此近距离的欣赏过自己的身体，原来我是那样美啊？我以前只知道自己长的挺好的，却从来不知道自己的身体是这样美。大宝，你说是吧？我的身体很美吧？
　　王大宝听她这样说，连忙点头，说：是的是的，姗姗，你确实很美，很漂亮。
　　姗姗笑了笑，对他的赞扬并不怎么动心，她继续说：我看着镜子里的自己，竟然有些懊悔，我想，如果我早知道自己是这样美，我才不会等到今天才如此犯贱的主动把自己卖给吴飞这样的男人呢，我应该尽早就傍上一个有钱的大款或公子哥，让他们迷恋上我的青春貌美，让他们打心眼儿里迷恋我，愿意为我痴狂，最终或是包养我，或是娶我……
　　说到这儿，姗姗的眼泪又下来了，她的嘴角却带着笑：可是，人生就是乐意跟你开玩笑，我既然已经跟吴飞有过这第一次了，估计要实现之前想的那些也只能是妄想了，我的心态已经完全变了。
　　我在镜子前抚摩着自己如花没般绽放的身体，想了许多，我想既然已经走出这一步了，那我就要做自己身体的主人，我要完全换一种活法。
　　当时也不知道具体是要换种什么活法，反正就是觉得不会再象之前那个什么也不懂的，在社会上盲目瞎闯荡的傻丫头了。
　　我的手摸在自己高耸美好的胸上，它们多么象一对的蜜桃，我为什么不好好利用它们呢？它们不但可以给我带来财富，还可以给我带来快乐，刚才吴飞不是对它们爱不释手吗？它们在他的手心里不是愉悦的膨胀如花蕾绽放吗？
　　还有我的腰，我的肚子，它们多么优美，多么象迷惑人心的美女蛇？我要利用它们，好好的利用它们，还有我身体最深处的那处桃花源，那儿更是最神秘最迷人的宝藏，它会给我带来人生最可开发的财富与快乐的……
　　姗姗一边说着，一边用手在自己的周身爱怜的抚摩着，她的眼里含着泪，但是嘴角却是带着笑的，这种复杂的韵味，就象一朵带毒的罂粟花，有种震慑人心的，蛊惑人心的别样的美。
　　王大宝的手跟随着她的手在她的身上摩挲着，她的身体确实很美好，他不禁想，楚楚和她长的是一模一样的吗？自己出来这么久了，她还会在他家里等着吗？
　　想到这儿，他有些着急起来，姗姗的情绪好象也恢复了一些平静，他就起身说：“今天先到这儿吧，反正我们离得近，以后有机会，或是你心情不好了，再找我，我一定给你安慰的，你有什么不愉快也可以找我，好吗？我现在还有点事，要先出去。”
　　姗姗也有些神情寥落了，讲了那么一段不堪回首的往事，又跟王大宝切身体验了一次，身上也累了，于是就说：“好吧，我今天也懒得再讲了，其实以后也没有什么，不过就是从吴飞开始，开了头，我就走上这样一条靠男人吃饭的路了……”
　　王大宝一边穿着衣服一边安慰她说：“你别这样说，每个人有每个人选择生活的权利与方式，谁走一条什么样的生活之路，也不是自己能说得算的，我理解你，你别太跟自己较劲，要把心放开一些的。”
　　姗姗笑了，说：“我知道，我早就放开了，不然也不能到今天还这样，我只是不想让楚楚知道，她不会接受我过这样一种生活的。今天听你说起她，我才会跟你说这些事的。”
　　王大宝不想跟她提楚楚在自己家里的事情，就说：“你妹妹她好象也没有什么事，你不用太担心她，等我再看到她，就跟她好好聊聊。”
　　说着，他已经将衣服都穿好了，又从钱夹里掏出几张钱，有些不好意思地说：“今天我把现金都给了一个朋友，剩下的，就这些了，你别生气，反正咱们离的近，以后我再给你送过来？”
　　姗姗说：“难得今天找了个合适的人听我说那些事，我也不想赚你的钱了，你有就放下，没有就拉倒，以后还需要你给我和楚楚牵个线呢，你见了她也跟她好好说，暗示一下，别让她再走我以前的老路，我一个做姐姐的做这个就行了，我做这个，不就是为了让她和妈妈过上好日子吗？等我心情平静了，我就去找找她去。”
　　王大宝又跟她说了两句，就告辞出来了。走到楼下，看到自己屋子里并没有开灯，天已经近黑了，难道这次又跟楚楚失之交臂了吗？她又离开了吗？
　　王大宝有些失落，今天一天也没有好好吃饭，在姗姗那儿也只是垫了垫肚子，可是又懒得动弹，于是就找了送餐的电话，让他们送一份丰盛点的晚餐过来。
　　没精打采的上了楼，将门打开，屋子里静悄悄的，看来楚楚是真的走了，王大宝将鞋子脱掉，往沙发那儿走去，刚想一皮股坐下去，却猛可里发现沙发上还躺了一个人，这可真把他给吓了一跳。
　　他还没有喊出声，就硬生生将那喊声给逼在了喉咙里。他已经看出来了，躺在沙发上睡着的不是别人，更不是什么大胆的盗匪，而是楚楚，姗姗的双胞胎妹妹，那个象百合花一样清纯可人的楚楚。
　　她好象并不知道王大宝已经回来了，依然躺在沙发上睡的香甜。王大宝轻轻地在她跟前蹲了下来，就着黑影看着她睡着的脸。
　　她的睫毛长长的，在眼睑下方投下半圈好看的阴影，小鼻子挺挺的，翘翘的，让人很想用舌头舔上一下，她的唇很，虽然暗影里看不真切那种鲜润的颜色，但是王大宝想到姗姗的嘴，就想到了她的嘴，应该也是那样娇艳艳的吧？
　　她好象已经在他家的浴室里洗过澡了，身上残留着他所熟悉的浴液的香气，虽然是男士专用的，但是由女人来用，香味还是蛮好闻的。
　　她的头发没有吹干，还有些湿湿的，很自然地披散在沙发上，有的缠绕在她的脖子上，让王大宝很有种想伸手帮她整理一下的冲动。
　　她身上的白色风衣脱了下去，里面穿了那件小衫，高高的耸起着，随着她匀称的呼吸一起一伏的，就象一片平静的海浪正在安恬的夜里涌动着。
　　王大宝的眼光从她的脸上，胸上，一直落到了她的肚子上，然后又开始往她的肚子下面掠过去。
　　男人嘛，美女横陈在眼前，不偷着瞄几眼那能叫男人吗？那是太监吧？王大宝的心有些跳动，虽然只是这样看人家几眼，可是看到她，他就免不了要想到她姐姐姗姗。
　　想到姗姗刚才一丝也不挂的跟他在一起纠缠着的样子，他的脑海里难免就要浮想联翩的想到，楚楚在那样的时候，又会是什么样子的呢？
　　他记得在海边看到朵朵跟唐教授的第一次，当时他还在心里想，自己以后有机会一定也要找一个没有被别人先行辣手摧花的女孩子尝一尝那种美妙的初体验。
　　现在，有一个如此青嫩的女孩就躺在他的面前，象是迷途的小羔羊一样主动送到他的家门口，他是不是应该有所举动呢？想到刚才姗姗给他讲的她跟那吴飞的第一次，王大宝的心里更乱了，他感觉自己渴望那样的一次体验已经太久了，他多么想尽快的也亲自尝试一番啊。
　　会是这个偶然遇见的叫楚楚的女孩子吗？她可真象一朵清新的，没有被污染的百合花呀。王大宝看着熟睡的楚楚，忍不住咽了一下唾沫，他在心里笑骂自己：小子，人家是个小美人儿，又不是好吃的晚餐，你馋的个什么劲呀？
　　正胡思乱想着，就听门铃丁冬响了起来，他知道是送外卖的过来了，连忙起身去开门，沙发上的楚楚被门铃声惊醒了，她一睁眼看到黑糊糊的屋子里有个人影在走动，吓的马上尖叫起来。
　　王大宝连忙将客厅里的灯打开了，一边给外面的人开门，一边回头安抚着楚楚说：“别怕别怕，是我，楚楚，是我，王大宝。”
　　楚楚已经从沙发上坐了起来，两手抱在胸前受惊的瞪大了双眼，一看是王大宝，她安静下来，不好意思地说：“是王先生呀？对不起，我太困了，竟然在您家里睡了过去。”
　　王大宝一边说着没事没事，一边跟送外卖的打了招呼，将饭菜给拿了进来。楚楚一看他拿了好几个饭盒，连忙站起身来过来帮他拿。
　　两人一起将吃的拿到茶几上，王大宝一看，茶几上他当时给楚楚留的吃的东西她几乎都没有动，于是就关心地说：“你怎么也没吃点东西啊？是不喜欢吃吗？这下好了，我订了晚餐，数量也不少，咱们一起吃点吧，这个比那些零食好吃。”
　　楚楚羞涩地笑笑，说：“我，我已经挺给您添麻烦的了，在您这儿洗了澡，还睡在这儿，怎么好意思再随便吃您家的东西呢。”
　　**********************************************************************

美女为邻 第185章 姐妹俩人惹人怜
　　******************************************************************
　　王大宝一听，就说：“这有什么，我们既然有缘分认识了，那就是朋友了，再说我还认识你姐姐，好歹也算是住的很近的邻居嘛，招待一下你也说得过去，呵呵，来，别拘束，坐下来跟我一起吃吧，我今天可是又累又饿了。”
　　楚楚接过他递过来的筷子，有些扭捏，不知道该说什么好，王大宝倒不客气了，他真的是饿坏了，坐下来先是自己吃了一大口辣大肠，然后又剥了一个虾放到楚楚嘴边说：“来，吃只虾，你昨天夜里也没好好睡，也早该累了乏了吧？好好吃点东西补一补就好了，来，吃啊。”
　　楚楚一看他递过来的虾，脸竟然腼腆的红了，有些不好意思张嘴接，但是看王大宝一直那么热心的招呼自己，又不好意思拒绝他，只好将轻启了一下，张开小嘴将他递到跟前的虾给接到了口只。
　　王大宝虽然已经跟不少女人有过零距离的接触了，也曾经在她们的红唇上辗转留下过自己的激情烙印，可是现在看到楚楚这样羞涩的张嘴接自己递过去的虾，他的心还是难免跳动了一下，而且跳的很有力，他忍不住想，这样温柔的小嘴，含到嘴里轻碾着，又会是怎样一番甜蜜呢？
　　心里这样胡思乱想着，脸上忙那是拿捏着那个和善亲切的笑，他这样的表现，好象让楚楚很放松，很满意，她不象开始时那么拘束了。
　　王大宝心里高兴，就说：“我们虽然不是初次见面了，但是也是第一次在一起吃饭吧？这样随便的招待你，我感觉很过意不去呢，要不是饿急了，我应该带你出去找一个比较有情调的地方吃顿好的。”
　　楚楚连忙说：“王先生，您太客气了，我们萍水相逢，您能这样关心帮助我，我已经很感激了，怎么能还让你破费呢。”
　　王大宝站起来，去酒柜里拿了一瓶红酒，又将客厅里的大灯关了，只留下两盏灯光柔和的壁灯，又坐下来跟楚楚说：“今天不出去了，改日一定好好请你出去吃，虽然吃的东西很随便，但是我们也喝个酒吧，能认识你，很高兴。”
　　女孩子都喜欢烛光晚餐一类的浪漫吧，屋子里的光线突然变的柔和了，眼前有琥珀色的美酒，有体贴温情的帅男好话连篇，楚楚那颗独自在世间飘零的年轻的心一下子就被打动了，她的目光变的更温柔了，神情也不象之前那样拘束了。
　　王大宝给两人倒了半杯酒，跟楚楚碰了碰杯子，两人喝了一小口，王大宝又给她夹了一片笋片，就装做对她和她姐姐的事一无所知的样子，问她：“你这个年龄，这个气质，应该是个大学生吧？怎么你会在豪家工作呢？”
　　楚楚以前从来没有喝过酒，现在一喝，娇美的脸上马上染了两团粉晕，在柔和的壁灯光线下，显得越发的楚楚动人，尤其是那唇线分明的红唇，虽然没有涂抹唇膏，但是被酒一染，那色彩可真是，就象两枚才从露水下采下来的樱珠。
　　王大宝看着这样的楚楚，眼光不禁都有些直了，他的心里一直在告诉自己：兄弟，冷静，冷静，不要表现的太急色嘴脸，不要吓着人家这样清纯可爱的小妹妹，不要太想入非非。
　　可是可是，动人漂亮可人的女孩象一朵娇羞带露的解语花一样就坐在自己的面前，而且外面夜色暗黑，而且屋子里灯光迷幻，而且此时还就他俩孤男寡女，而且他王大宝又是经历过不少女人的血气方刚的英俊男青年，不存一点带颜色的非分之想那也是不可能的哈。
　　楚楚自己一直没好意思拿筷子去大方地夹菜吃，只是用两只手握住手里的酒杯，看着那里面透明的，好看的酒液，王大宝不时地夹一些吃的给她，她就羞涩的接住，慢慢的咀嚼着。
　　听王大宝这样说了后，她脸上之前带着的羞涩浅笑消失了，取而代之的是一抹淡淡的伤感。她的这种表情，让王大宝看了后马上就有了想对她怜香惜玉的冲动。
　　她姐姐姗姗的脸上表现出来的是一种罂粟般的魅惑，而妹妹楚楚脸上表现出来的却是一种风中忧伤百合花的脆弱彷徨忧伤感，这两种不同的风格，都象一种化骨绵掌一样，很容易就让男人心神摇荡起来。
　　王大宝看着这样的楚楚，想象着那样的姗姗，不禁在心里暗叹：这姐妹俩的命运，也真够不幸的，怎么就没有象他王大宝一样在风华正当年的时候，一下就拣到一泡热气腾腾的运呢？虽然不一定是一大笔钱，最起码让她们遇见个张艺谋或是那什么琼瑶***星探啊什么的，然后，象她俩这样的，长的这么好，那还不得比那个阿娇阿什么的更出名更有前途啊？
　　楚楚玩转着手里的酒杯，幽幽地说：“我本来是在大学里的，可是，后来，发生了一些事情，我就不上学了，我只想找到我姐姐，我只想找到她……”说着，她的情绪好象有些激动，就举起酒杯将里面的红酒一饮而尽了。
　　王大宝知道，她的心里一定也藏了一些没有对任何人言说过的痛楚吧？刚才在姗姗那儿已经听了一部分属于她的故事了，那么这个楚楚，这个一直被姗姗所照顾着的楚楚，又会有些什么心事呢？看她这样，他连忙又将她的杯子给倒上了酒。
　　楚楚的手紧紧地捏着杯子，好象要将心里的某些东西用意念给导入到杯子里一样，王大宝想，她心里的那些东西，一定也象待发酵的酒一样，将她的心里泡的一汪酸楚吧？
　　楚楚静了一会儿，然后好象下定了决心，开始说：“我妈妈有病，我上学，家里很需要钱，我姐姐就出去工作了，我不知道她做的是什么工作，总之，一开始她给的钱很少，一直不够用，后来，钱突然就多了，我也感觉她好象变了，但我不知道她具体是哪里变了，她只是说找到了好工作，待遇提高了，让我只管好好上学，照顾好妈妈就行了……”
　　王大宝已经听姗姗说过她家里的情况，所以楚楚这样打头开始讲，他心里也知道个大概了。
　　楚楚接着说：“我姐姐本来也是在读大学的，但是为了我和我妈妈，就退学了，我不知道对于一个没有社会经验，没有大学文凭的女孩子来说，会找到什么样的好工作，可是我很相信我姐姐，她从小就比我有主见，敢作敢为，我很相信她的能力，甚至很羡慕很佩服她，我想如果让我到社会上挣钱养家，我是做不到象她那样好的……”
　　听到这儿，王大宝也没感觉出什么异样来，那么楚楚为什么听到自己的姐姐时会那么激动呢？看来以后还有别的波折？
　　楚楚的声音突然有些哽咽了，好象很难继续讲下去的样子，她又将杯子里的酒喝光了，王大宝又给她倒上了一杯。酒，伤人，但是有时候可真是好东西，它会帮你把心中压抑的许多东西分散出去，让你被沉闷太久的心理有一丝暂时的轻松。
　　楚楚好象下定了决心，要将隐藏在心里的暗伤一类的东西剥出来，让王大宝这个近乎陌生的人给自己做一次听众，好象是给自己的伤来一次重新包扎。
　　她接着说：“虽然看到姐姐打扮的很光鲜，好象挣的钱也很多，但我总感觉她好象并不是象她说的那样快乐，我总感觉姐姐变了，变的就象一团美丽的雾，让我这做妹妹的都感觉眩惑，感觉看不透她了，可是我能感觉出她累，不知道是心累，还是身体累，从小就是她一直在照顾我，现在看她这样，我很心疼，我很想能帮到她，能跟她一起分担一切。”
　　楚楚又喝了一口酒，王大宝连忙喂给她一只虾，因为喝了酒的缘故，再加上心情乱，她不象开始时那么拘束了，张嘴接东西时也不那么拘谨了，而是将小舌伸了出来，象小青蛙捉害虫一样，用舌梢一卷，将那只虾就卷进了嘴里。
　　王大宝看到她那艳粉的小，那上面还闪着亮晶晶的津液的光泽，他的心里簌簌的，麻麻的，这样的夜，这样的灯光，这样的晚餐，这样的迷情女孩相伴，他感觉人生真是美好啊。
　　虽然每个人生活中总是难免会有不快，会有痛苦的事情发生，但是能偶而有几次这样美好的时刻，夫复又何求呢？王大宝为自己的感慨在心里感叹了一番，靠，自己什么时候也开始整这些酸溜溜文绉绉的没用的了？
　　楚楚又说：“我不知道自己能做些什么？我也在学校里做着勤工俭学的工作，可是挣的钱却太少，而且妈妈身体不好，我也没有更多的时间出去做别的工作，你知道，在大学里，许多女生其实不用做什么，也会有钱花的。”
　　王大宝有些明白了，难道这个看起来如此纯情的楚楚，当时也曾经象那些爱慕虚荣的、追求金钱及物欲享受的女学生一样，被那些有钱的男人玩弄过吗？那她跟她姐姐姗姗走的路也就没有什么两样了。想到这里，他的心里有些酸酸的不是滋味了。
　　*****************************************************************

美女为邻 第186章 有钱就能买快乐
　　********************************************************************
　　楚楚接着说：“我当时只是有过那样的想法，但是并没有真的想那样做，可是，后来我却认识了一个人，他对我很好，我从来没有得到过那种细致的呵护与体贴，他说他很喜欢我，愿意为我做一切，我想，我也喜欢上他了。”
　　王大宝没想到楚楚这青涩的小丫头竟然也曾经心海澎湃过？年轻女孩子谈个恋爱应该也算是正常的，可是，这跟她和姐姐姗姗之间有关吗？那个他，又是什么样的人物呢？
　　楚楚好象很怀念那段时光，慢慢地呷着杯中的酒，眼神迷蒙地看着茶几上某个地方，回忆着说：“这个男人很有钱，当时是跟我们班里一个女生在拍拖，有一次他开车送这个女生回学校，在学校门口碰到了我，那个女生跟我打招呼，那个男人从车窗里看到了我，就一直盯着我看，嘴角带着好看的笑，看得我很不好意思。”
　　说到这儿，楚楚的眼神更迷蒙了，好象已经完全沉浸在当时那个有钱男人的笑意里去了。王大宝心说：靠，看来以后我也得好好练习一下我的笑了，我也很多金嘛，我还年轻英俊呢，我要是酷酷地对哪个漂亮妹妹一笑，那估计也得有倾城的效果。
　　这样乱想着，他的嘴角不自边觉地也漾起了一抹笑意，楚楚正啜了一小口酒，一抬头，就发现了王大宝微笑着看着自己的表情，她的眼光呆了呆，有些醉眼迷离地看着他，说：“是的，他当时的笑，就跟你现在的笑差不多，有一点点坏，有一点点玩味，可是，对于女孩子来说，却很具有杀伤力。”
　　楚楚显然是喝多了，也许是因为沉浸于当时甜蜜又酸涩的回忆中，所以说的话会比之前较放得开了。王大宝没想到，男人冲着女人的笑还有讲究呢，这笑居然也有杀伤力之说啊？看来他在泡妹妹这方面的功夫，还真的是有待钻研提高哇。
　　楚楚看着他嘴角的笑意，说：“当时那个女生本来冲我打招呼挺高兴的，我想她也就是为了跟我炫耀一下吧？炫耀她傍了一个有钱的帅男人，可是后来发现那男人一直冲着我这样笑笑地看着，她好象又生气了，冲那男人甩了个白眼，然后就硬拉着我急急地进校园里去了。”
　　“她想去宿舍楼，可我当时要去教学楼，所以后来就跟她分开了，没想到我刚走到教学楼门口，身后就响起了一阵汽车喇叭的声音，我感觉这声音好象是冲着我来的，于是就扭头去看，结果，看到了刚才在校门口的那个男人正坐在车子里冲着我笑呢。”
　　“看到他嘴角的那种笑，我的心里就莫名的扑通扑通跳了起来，我感觉他的笑很象一片迷人的沼泽，很容易让女孩子陷落进去，他看到我转头看他，就冲我挥了挥手，让我到他那边去。”
　　“教学楼那儿人很多，已经有人在看着我们了，我不想让人家瞎猜想，想扭头走掉，但是他已经从车里下来了，好象要跟我过来捉住我的样子，不知道为什么，看着那样的他，我心里很害怕，但是又很兴奋，对于从来没有过恋爱经历的我来说，第一次感觉被一个男人给撞了心口了……”
　　楚楚继续喝着酒，好象真的喝多了，把当时一个青涩女孩子心里的真实想法都给说了出来，“我不想在校园里上演一出男追女的闹剧，于是就连忙冲他那边匆匆走了过去，他一看，笑着为我拉开了车门，我红着脸一声不吭地上了他的车子。”
　　“他随后也坐了上来，车子掉头，漂亮的飞驰了出去，当时教学楼前的那条道正开着绚丽的樱花，我坐在一个男人的车上，他的车子里有淡淡的烟草和男士香水的味道，车窗外掠过那一树树灿烂的樱花，我感觉心里突然象要飞了起来一样，我被一种说不上来的情绪给打动了，我想，就这样一眼，一个笑，我就已经爱上这个陌生的男人了吧？”
　　王大宝听到这儿，简直想骂人了，可是又不知道要骂谁好？真是的，为什么好女孩子总是会被其他男人给捷足先登了呢？难道现在这社会要找真正的心思纯美身体纯洁的女孩子，真的只能去幼儿园找了吗？
　　他在心里泛着莫名的酸水，楚楚却不管他的感受，继续沉浸在往事的回味里，“车子就那样飞驰一般开了出去，我一直低着头，感觉自己象是在梦里，一点征兆都没有的，突然就跟一个陌生男人上了车子走出校园了，他也一直没有说什么，只是我从眼角的余光里看到，他的嘴角一直噙着那样一抹奇怪的笑，我一直不知道他那笑是什么意思的，可是看起来却那么迷惑人心。”
　　王大宝在脑子里拼命想象着，那到底是一种什么样的笑呢？那个男人又是个什么人物呢？怎么就能凭一个笑，一个眼神就让这个傻傻的小丫头给沦陷下去呢？
　　“他也一直没有说什么，车子出了校园，开到了附近的公园后门那儿，虽然是白天，但是那儿因为靠近一座山，路上很僻静，几乎没有人，也没有车子经过，他将车子停下了，开始扭过头看着我，我不知道他要做什么，心里很紧张，也很害怕，但是又有些说不上来的期许，也不知道自己期许的到底是什么？”
　　王大宝在心里感叹了一句：妹妹呀，你看起来挺胆小的一只小动物，怎么这个时候却这么大胆呢？
　　一个陌生的多金的男人，就看了你几眼，冲你笑了笑，你就跟人家上了车，然后还到这样一个没有人的地方来了？唉，也难怪你姐姐姗姗会走上这样一条路，你这个妹妹呀，好象真的一点好忙也帮不上她。
　　楚楚的眼睛里泛着奇特的光，好象很怀念当时的那种感觉，那种气氛。王大宝再次感叹了一下：女孩子呀，遇见爱情看来都直接就变成糊涂蛋了，那个美心是，尹凤吟是，玉芬好象也是，真不知道该说什么好了。
　　“也许我是在期待一份来的很独特的爱情？也许我是在期待自己也能傍上一个喜欢我的有钱的男人？然后我就可以凭着他对我的喜欢，稍微得到一些物质上的帮助，也帮我姐姐减轻一些负担？“
　　王大宝几乎要在心里呐喊了：妹妹，你别这样天真了好不好？哪个多金的男人会单单因为喜欢你而不动你，却给你物质上的帮助呢？象我，王大宝，这样善良多情的农村小甯绯錾淼模都不可能只对那个漂亮女人，而不想去动她的身体啊。
　　钱可以送给女人，给她们带去快乐，但是对于男人来说，也同时希望钱能为自己买来快乐的吧？当然了，这快乐很大一部分是属于生理上的快乐的。
　　王大宝在心里胡乱咂摸着，这样一分析，自己都有点瞧不起自己了，海，小哥，原来每个看起来还算良善的人心里都有很大一部分是极度龌龊的啊？看来以后可真要学着更深沉更精明更狡诈一些啊，不然在社会上混不开呀，早晚会被吃掉……
　　又听楚楚说：“他伸出了一只手，放到了我的下巴上，眼里含着玩味的笑，很认真地看着我，我有些受惊，不敢看他的眼睛，嘴唇因为紧张而翕动，我害怕看到他眼睛里的笑，我明知道那是种不含好意的笑，可是我却感觉那笑就象是一种毒药，会让女孩子一下子就被迷欢进去，找不到出路……”
　　王大宝喝了口酒，不知道这个时候该说什么？他只是在心里说：妹妹，还算你明白，不过，人有时候就这样，明知道会是个陷阱，还是乐意往里跳，因为那里面总是有种魔力的，让人无法拒绝，好象被催眠一样。
　　“我把头扭到了一边，轻声说：你，你是谁？你要干什么？你为什么要找我？”
　　楚楚一边说着，一边轻轻地又啜了一口酒，“是的，我不知道他是谁，可是我感觉他身上有种天生的吸引我，不，是蛊惑我的魅力，让我情不自禁地就想靠近他。”
　　“他看着我，嘴角的笑意更浓了，他甚至用手的大拇指轻轻地按压了一下我的嘴唇，我的身体马上就轻颤起来，他好象很满意，终于开口说：你叫什么名字？你不认识我吗？”
　　“我听他这样说，很吃惊，抬头望着他，他有三十多岁吧？看起来风度翩翩，对于女孩子来说，这种多金的成熟帅男人是很有蛊惑力的。我傻傻地看着他，问他：我怎么会认识你呢？我们以前从来没有见过吧？”
　　“他笑了，好象在思考着什么，手指继续在我的唇上轻触着，问：你确定不认识我吗？你先跟我说说，你叫什么名字？是那个学校的学生吗？”
　　“我此时好象已经恢复了一些理智，我这才意识到自己的举动是多么愚蠢，多么危险，我怎么会单独跟一个从来没有见过面的男人跑到这儿来了呢？而且他还这样暧昧地用手指碰触我的嘴唇？我羞恼地将他的手一把打开了，声音有些失去平静，说：你管我叫什么名字呢？我当然不认识你了，我是第一次看到你，你为什么要在学校里叫我？难道你以前认识我？”
　　*******************************************************************

美女为邻 第187章 纯美女孩被惑诱
　　**********************************************************************
　　“他的手被我打开了，但是他并没有放弃，反而将手一伸，将我给揽到了他的怀里，他的脸就逼近在我的脸前两寸远的距离，我的胸被他有力地挤压在胸前，压地我透不过起来了，而他嘴里灼热的气息喷在我的鼻子上，我感觉我要晕眩了。”
　　“我想挣扎，但是却被他给箍得紧紧的，我害怕到声音都颤抖了，结结巴巴地问他：你，你要做什么？你放开我，我又不认识你，你要做什么？”
　　“他看着我这样，兴味好象更加浓了，他的一只手抬上来扳住了我的肩膀，眼睛紧盯着我的眼睛，说：我要做什么？哈哈，我不做什么，你不用害怕，我就是对你很好奇，你这只可爱的小鸟。”
　　“说着，他的嘴就猛地对着我的嘴压了下来，我没有想到他竟然会这样直接，这样大胆，我的脑子里有几秒钟的短路，我感觉到一张濡湿的，灼热的嘴合到了自己的嘴上，我的嘴唇象害冷一样在打颤，我感觉到有一样湿的东西钻进了我的嘴里，它在肆意勾缠我的舌，我害怕了，反应过来，手拼命拍打着他结实的后背，企图让他放开我。”
　　“可是，他太有力了，他箍种得我紧紧的，他的舌霸道地在我嘴里钻来钻去，我感觉到他的手也开始不老实起来……哪有这样的啊？才第一次见面就这样，这种男人也太危险了，我当时又羞又气，突然就对着他的舌头咬了一口，也不知道用了多大的力气，总之就是喀嚓一下就咬了下去，他的喉咙里马上发出一声闷哼来，我感觉到一股腥甜的东西渗入了我的嘴里，他吃疼地将我放开了，捂着嘴开始叫，”
　　王大宝听到这里感觉很过瘾，不禁要拍着腿叫好了，没想到这个楚楚看起来傻傻的，关键时候还是很有理智跟胆量的嘛，那个该死的男人再危险再会蛊惑少女芳心，不还是挨了她的一牙吗？
　　楚楚继续说：“慌乱中我连忙拉开车门从车上跳了下去，他一看我要走，也拉开车门要来拉我，我看到他的嘴里渗出了血来，我好象下口真的很种，不然他也不会疼地龇牙咧嘴。”
　　“我一看他要来抓我，吓的连忙拔腿就开始跑起来，他看我象只受惊的小鹿，倒是笑了，从后面掐着腰，用手指指着我说：喂，小东西，你别跑，你能跑出我的手掌心儿吗？我不会放过你的！”
　　“我听他这样说，更害怕了，我怕他会开车来追我，万一这路上一个人一个车也遇不上，那我不就惨了？被他追上硬塞到车里，估计我就完了，我害怕地跑的更急了，脚下甚至绊了一跤差点跌倒，他看我这样反而哈哈大笑起来，在后面说：你不用怕成那样子，我不会这么快就把你给吃了的，我会慢慢地玩弄你的……”
　　“他果然并没有追我，任我象只被箭击中的鹿一样从他的眼皮子底下慌不择路的逃跑了。我一路气喘吁吁地跑回了学校里，心里一直蓬蓬乱跳着，感觉自己已经要虚脱了，全身都出汗了。”
　　“我好容易回到宿舍，爬到躺下了，心还在互通互通的跳，我用手摸了摸刚才被他亲到的嘴唇，嘴里好象还残留着他的血液味，我一点也不想动弹了，也不想起来漱一漱口，我的嗓子里又干又渴，只好将嘴里的津液咽了下去，想到有一个男人的血月唾液被自己咽到了肚子里，我感觉心里有种有复杂的滋味。”
　　“我的脑子里一直要忍不住想到那个男人，想到他看我时的那种眼神，嘴角那种玩味的，危险的笑，我想我是被鬼迷了心窍了，我感觉他不象个好男人，可是偏偏忍不住要去想他，想到他霸道地抱着我的感觉，心里就麻簌簌的，身体里也象有一万只小虫子在爬，我不知道自己这是怎么了，也许，这就是一个女孩子生命里的春天到来了吧？”
　　王大宝一听那个男人竟然这么容易就将几乎已经到手的小羊给放了，竟然有些失落，他暗自掐了自己一把，心说：你小子可真够拧巴的，即担心人家楚楚被那个混蛋给糟蹋了，又因为她如此溜掉感觉失落，你可真够可以的。
　　他又给楚楚剥了一只虾喂到她嘴里，问她：“那么以后呢？以后他肯定还会去找你吧？你们最终怎么样了呢？这跟你的姐姐有关吗？”
　　楚楚好象已经喝的头晕了，她扶了扶头，说：“是的，以后他又来找我了，我下课的时候，他就派了人去教室里请我出去，我不出去，那些人就几乎要劫持我出去，我没办法，就只好出去了，他就在车子上等我，等着他的手下将我带出来了，上了他的车，他就让他们走，然后就独自载着我往校外走去。”
　　王大宝听到这儿又替她着急起来，忍不住说到：“不是我说你呀，楚楚，你都新时代的大学生了，怎么能一而再，再而三的犯这种低级错误呢？你跟他出去一次也就罢了，为什么还要再跟他出去一次呢？就算他找人去教室劫持你，大白天的，你也不能就这样被他给吓到啊？哎呀，你，你可真是，让我说你什么好呢？这下呢？你没那么轻易就逃脱他的魔爪吧？”
　　楚楚听他这样说，反而笑了，说：“王先生，你可真是个好人，看你替我急的这个样子，让我很感动，其实他也不管是个太混的人吧？这次，我出去，他还是没有伤害我。”
　　王大宝听她这样说，松了一口气，说：“你也真够侥幸的了，两次落入虎口竟然都能脱险，可真够惊险的，哎呀，楚楚呀，我发现你这女孩子可真是太善良了，不是我说你，你怎么这么容易就将人家谁都想成是好人呢？当然了，把我想成是个好人还算你眼光准确，嘿嘿。”
　　说到这儿，他自己也笑了，楚楚也笑了一下，说：“我就是天生的单纯性格吧，所以我姐姐才会处处替我着想，处处保护我……”
　　说到这儿，她突然停顿了，眼里流出复杂的眼光，不知道是爱还是怨恨？这让王大宝很费解，她一直在强调姐姐对自己的好，可是为什么说到这儿又会流露出这样一种神色来呢？
　　楚楚停了一下，但是还是继续说了下去：“路上我问他要干什么？为什么要一直找我？他笑了笑，说：没什么，我就是对你挺感兴趣的，想跟你做朋友，不好吗？他这样说，我不知道要再说什么好？我对他即提防又有一种莫名的好感，那种好感，就是他身上散发出来的危险男人带给女孩子的魅惑吸引的感觉，”
　　“他把我带到了一个酒店里，我不想进去，他就说：就是吃个饭，怕什么？我要是要伤害你还是要卖了你，还用费这么多心思？那天不就开车追上你把你给劫持了吗？”
　　“听他这样说，我也放松一些了，心里其实一相情愿地想相信他的话，也许是因为我的生活太单调太沉闷了，也许是因为性格太懦弱太内向，也许就是一个女孩子单纯地渴望爱情，渴望来自成熟男性的体贴与照顾，我很想相信，这个男人他是对我有好感，他会认真对我的，说不定我会因为他而得到物质上的优裕，那样，我也可以帮为家里做点贡献了，我很蠢很天真很自私吧？”
　　楚楚说到这儿，无助地抬起忧伤的大眼睛看着王大宝，希望从他那儿得到回答。王大宝看着这个纯真善良的女孩子，不想太打击她，于是就拿起一枚橘子瓣放到她嘴里，冲她笑笑说：“不是，你不是那样的，你只是太单纯太善良，太容易相信人，这不是你的错，也许，也许是这个社会的错吧。”
　　楚楚听他这样说，很温柔地笑了一下，说：“谢谢你，谢谢你这样安慰开导我，其实很长时间以来，我一直在为这些事苦恼着，矛盾着，甚至怨恨着我姐姐……”
　　说到这儿，她低了低头，王大宝看到有几滴泪珠从她的脸上滚落到了她的腿上，她用手背揩了揩脸，又喝了口酒，说：“那天，他带我进了酒店，我们俩用一个包间，房间里收拾地很豪华，又很高雅，他点的菜也很精致，很美味，而且还对我呵护有加，并没有对我动手动脚的，还问了我一些家庭情况，我都如实告诉了他，他眼里的兴趣越来越浓了，只是我不知道他为什么会对我那么感兴趣……”
　　“吃饭时他一直问我要不要喝点酒？我不敢喝，我怕酒里有东西，或是不小心喝醉了，他看我那样小心好象很可笑，嘴角玩味的意味更浓了，也没有强迫我非陪他喝酒。”
　　“吃完饭后，我说我可以回去了吧？他想了想，笑了笑，从皮夹里拿出一些钱来递给我，说：听你说妈有病，应该需要钱吧？这些，你先拿着吧。”
　　*********************************************************************

美女为邻 第188章 姐妹俩人争一男
　　******************************************************************
　　“我不想这么快就接他的钱，也不想被他看不起，虽然一开始我曾经抱着侥幸心理，想过也跟其他女生那样从男人身上得到物质上的外援，但是当他真的要给我钱了，我又感觉不想拿了，我想我对他，还是抱着一丝幻想的。”
　　王大宝听到这里，就问她：“你说的那个男人，依你看，他到底是个什么样的人呢？年纪有多大？”
　　楚楚说：“他肯定是很有钱了，从他开的车，穿的衣服，还有他带的那些手下来看，就一定不是个普通人，他好象得有三十多岁了吧，我不知道他具体是做什么的。”
　　王大宝吸了口气，好象是牙疼，忍不住说：“楚楚呀，你让我说你什么好呢？你看，我吧，我王大宝，我王大宝呢其实也算是一枚善良单纯到有点偶而冒傻泡的时候，可是，我怎么感觉你比我还傻呢？你想，你这样一个普通的女大学生，以前从来没有跟这个男人交集过，他这么有钱的一个人，而且已经三十多岁过了而立之年了，你怎么能在他身上有些什么不切实际的想法呢？你，你可真是……”
　　楚楚听他这样说，没有羞恼全，倒是更迷惑了，她漂亮的大眼睛迷蒙地看着手里的杯子，说：“是吧？我是太天真了吧？也许，我姐姐当时是对的？可是，我一直对她耿耿于怀……也许，是我错了？是我看言情小说太多了？”
　　王大宝就说：“你姐姐知道你跟这个男人的事？她是不是也批评你不让你跟他交往了？你不信她，所以生她气了？于是你跟你姐姐断交了？”
　　楚楚说：“你说的差不多吧，我当时没有接他的钱，但是对他有了强烈的好感，我天真的抱着幻想，以为他就是喜欢上了我这个人，我以为我这样跟他交往几次，也许就会让他真的喜欢上我，那样的话多好啊，有个这样有钱的爱人照顾我，还有我妈妈，我的家，那样姐姐也可以继续上大学，不用再在外面打工了……”
　　王大宝听她说到这儿，又吸了口气，他感觉自己简直真的是在牙疼了，他很想跟楚楚说：傻丫头啊傻丫头。可是又不想打击这样天真善良的她，于是只好干吸了几口气，又忍住了没有张开嘴巴。
　　楚楚接着说：“后来我又跟他出去了一次，也是吃饭，他对我有点动手动脚的了，但是我表现地很拘谨，一直在逃避他，他好象并不急于怎么样，只是说：他有的是精力和时间跟我玩下去，他会等到我自愿地投进他的怀抱的。”
　　“听他这样说，看他也不强迫我，我心里还是有一些甜蜜的，那天傍晚他送我回学校，谁知道走到学校门口时，却看到我姐姐从校园里走了出来。”
　　“那时候我不是在这个城市里的，我和妈妈在另一个城市生活，我姐姐偶而回家一趟，先去看我妈妈，有时候会来学校找我，那天她去找我，结果出来却看到我从那个男人车上下来了，当时她就愣了，眼睛象刀子一样地看着我和他，”
　　“我当时看到她本来很高兴的，很想给她介绍一下那个男人，可是一看她这样看着我，我就害怕了，我想她可能是想到了，我跟其他女生那样学坏了，也去傍有钱的男人了，所以她会生我的气，于是我就跑过去，想跟她解释，谁知道她根本不看我，直接冲着那个男人的车走了过去。”
　　“那个男人看着和我长的一模一样的姐姐走了过去，眼睛里没有流露出惊讶的意思，反而是嘴角的笑更浓了，玩味的意思也更重了，我姐姐走了过去，二话没说，竟然打开车门就上了车，冲那个男人大声吼道：快点开车，你给我快点开车，离开这里，离开这里，快点，快点……”
　　“我当时看到她这样就懵了，姐姐为什么第一次见到这个男人竟然会这样呢？那个男人冲我笑了笑，又扭头冲她笑了笑，说：真有意思，哈哈，哈哈，我乐意看到这样，竟然长的这么一模一样的，”
　　“我当时竟然还走过去说：这个是我姐姐，叫姗姗。我还没说完，我姐姐就又吼道：我让你快点开车，你听见没有？楚楚，你给我闭嘴，快点滚回你的象牙塔里去，我在外面拼死拼活的挣钱，不是让你去找男人寻开心的，你给我滚……”
　　“我从来没有看到姐姐发这么大的火，我也不知道她凭什么就认为我是拿着她挣来的钱学坏了，我跟这个男人交往，不也是为了我们的家吗？不也是想帮她分担一些吗？我想跟她解释，可是她根本不听，就象疯了一样扑到那个男人身上，逼着他快点开车离开，”
　　“那个男人好象被她给弄得受不了了，于是就冲我一笑，就将车子开走了。我当时看到他的车子载着姐姐离开，一眨眼就消失在了城市的街头，不知道为什么，心里是那么失落，那么不甘，那么懊恼，那么憋气，说不上来的一种复杂的感受，”
　　楚楚的情绪好象很激动，她接着又喝了一大口酒，王大宝有些不解，心想姗姗为什么会那么冲动呢/也许就是因为自己走了一条靠男人赚钱的路子，所以不想看着楚楚也步自己的后尘？
　　楚楚接着说：“后来我再也没有见过那个男人，也有好一段时间再没有我姐姐的音信，我跟那个男人交往了那几次，把我们班之前跟他一起的那个女生也给得罪了，她一直散步谣言说我是个卑鄙无耻风骚的女人，我抢了别人的男人，就是看上了人家有钱……”
　　楚楚说到这儿哭了起来，她捧着脸，一边哭着一边说：“我不是那样的，我真的不是那样的，我对那个男人的感觉，很复杂，说不上来，我一方面希望他会给我金钱上的帮助，因为我很想帮我姐姐分担一下，另一方面，我确实是对他有好感，我是想着他也是真心喜欢我的……”
　　王大宝不知道该如何安慰她，其实社会上有许多事情，只有当事人心里知道是怎么回事，无论你对别人如何解释，在别人的眼里看到的都不象是那么回事，所谓群众的眼睛是雪亮的，其实有时候并不是真的雪亮，只是一些主观臆断，可是又有什么办法呢？谁会为了你的清白而去相信你呢？更多的人是乐于落井下石，幸灾乐祸，痛打落水狗……
　　他只是伸出手去，在楚楚的肩膀上拍了又拍，楚楚说：“学校里的许多女生都看到过我跟那个男人坐车出去过，她们也许是处于妒忌，好象大部分听信了那个女生的话，都开始排斥我了，更可怕的是，有一天，那个女生竟然当着许多人的面宣扬说，”
　　她哭的更重了，但是还是哽咽着说了下去，“说，我和我姐姐人长的一样，心也一样风流，我抢了她的男人，结果我姐姐就抢了我的男人，她说那个男人本来是另一个城市的，也就是现在我们呆的这个地方，因为他妹妹在我们那个学校，他去找他妹妹，所以就认识了她，这个女生，他先追求的是她，结果却被我给无耻的抢去了他的注意力……”
　　楚楚说的有些乱，但是王大宝还是听出了个大概，原来那个男人也是这个城市的人啊？
　　楚楚又说：“那个女生还恶毒地说，那个男人把我给玩了，然后又看到了我姐姐，他很感兴趣，想玩个一箭双雕，可是我姐姐想独霸他，结果就缠着他不让他来找我，还以怀孕相要挟……”
　　什么什么？姗姗曾经还做过这样的事？她不会吧？她不是一直都很照顾很爱楚楚这个妹妹吗？她怎么可能为了一个男人做出那样的事来呢？王大宝听了楚楚的话，还是有些琢磨不透，他感觉姗姗不象那样的人啊？
　　楚楚接着语无伦次地说下去，“我当时感觉头都要炸了，我感觉我的心象掉进了冰窖里，我不相信姐姐会那样做的，可是，那个男人真的再也没有来找过我，而我姐姐也再也没有回来看过我和我妈妈，我想跟她要个解释，可是她拒绝跟我联系，只是按时将钱汇回来，我知道她在这个城市里，”
　　“因为那个女生的宣扬，我感觉自己在那个学校已经呆不下去了，女生们嘲笑我，男生们怀疑我，我被孤立起来了，我的心好难受，而且连姐姐都联系不上了，我不甘心，我真的不甘心，我不信姐姐真的会做出那样的事来，明明是我先认识那个男人的，她为什么要横插一脚，去夺走他的注意，去打击我呢？她不让跟那个男人接触，为什么自己却跟他缠上了呢？”
　　王大宝看她哭的那样伤心，就着急地说：“喂，喂，楚楚，难道这么长时间以来你就真的相信你姐姐做过那样的事，那样的对不起你的吗？你就真的相信那个女生说的？你姐姐后来从来没给过你解释吗？”
　　**********************************************************************

美女为邻 第189章 绵软身子很动人
　　**************************************************************
　　楚楚抬起头来，几乎是悲痛地看着他，一张俏脸满是泪痕，说：“如果她没有做过那样的事，为什么以后她都不肯再见我了呢？为什么她连妈妈都不回家看了呢？而且，不光是那个女生这样说，就连那个男人的妹妹，就在我们学校里的，她也跟人这样说起过，说我的双胞胎姐姐，被她哥哥给玩弄了，还怀孕了，因为他家是望族，很注重名声，我姐姐要挟他，他就给了我姐姐一笔钱，还保证他以后不会来找我，这事才过去了……”
　　听楚楚这样说，王大宝也不知道该如何解释了，但是他感觉姗姗真的不至于为了一个不怎么了解的男人去那样做啊？
　　楚楚擦了擦眼泪，又说：“我姐姐汇回家很大一笔钱，让我把妈妈送进最好的医院，找了最好的专家，妈妈做了手术，很成功，不再完全瘫痪在床了，她能自己走动了，虽然腿不是很灵便，但是基本能照顾自己的生活了，”
　　“我不知道我姐姐到底在外面做了些什么？如果她不是象别人说的那样要挟了那个男人，她从那儿弄那么一大笔钱？她为什么这么长时间都不回家？难道她只想用钱来打发我和妈妈？知道妈妈因为她的钱而治好了病，她就心安了？理得了？自己在外面逍遥着去胡混日子了？”
　　“我无法在原来的学校里呆类了，我也不想再呆下去，我要出来找我姐姐，当面问她个明白，我也不想再继续花她赚来的钱，因为我不知道她的钱是怎么来的？我直觉感觉那钱来的并不地道，于是，我就退学了，也来到了这个城市，找到她之前打工的那些地方，一家家的找过来，我这才知道，她当时是吃了多么大的苦……”
　　说到这儿，楚楚又哭了起来，又喝了一大口酒，“我没想到姐姐当时竟然做过这么多又苦又累的工作，一路找来，我开始慢慢原谅她了，我开始想，无论姐姐曾经做过些什么，甚至她真的为了钱将那个男人先抢都了，我也不会怪她了……”
　　“后来，我就来到了豪家，这儿好象是她最后一个打工的地方，我当时去的时候，她们都很好奇，一直冲着我笑，柳总就问我跟我姐姐姗姗是什么关系，我说了，她就留下了我，后来，我从那些员工的言谈里听出了一些什么，”
　　楚楚又开始喝酒，王大宝看着她满脸的泪，红艳艳的俏脸，被酒染红的唇，在灯光下格外动人，格外惹人怜爱，于是就坐过去，坐到沙发上，她的身边，伸手揽过她的头，让她靠在自己的肩膀上，拍抚着她说：“乖，别哭了，没那么严重，什么事看开了，都没有什么严重的，一切都会过去的，好的会过去，坏的也会过去。”
　　楚楚将头靠在王大宝的身上，她是真的醉了，也哭累了，她的身上散发着清新的，女孩子的香味，嘴里却是满嘴的酒香，她幽幽地说：“我猜到了，我姐姐一定是走了一条捷径才会赚到那么多钱的，我也真够笨的，一个没有大学文凭没有社会经验及靠山的女孩子，自己在社会上闯荡，短时间内去哪里挣那么多钱呢？我猜到了她走的是一条什么路，”
　　“我为她心疼，我也恨她，她为什么就要充当这种为家庭牺牲的角色而将我置于不义之地呢？我想她只所以这么长时间不联系我和我妈妈，心里一定也是不好受的吧？我了解她，她很要强，也对前途很有抱负，现在走这样一条路，她的心里一定很难受很矛盾，所以她把自己藏了起来，不想见我们，只想自己独自去面对一切，”
　　说到这儿，楚楚又哭了起来，王大宝听她说了这些，不再为她的脆弱善良单纯而怪她了，反而对她充满了好感，这样透明如水晶的女孩子，现在真的是不多了，虽然对姐姐有误会，但是她还是将关心她放在了第一位。
　　楚楚又说：“豪家的人也不知道我姐姐后来又去了哪里，我对她的线索是彻底断了，可是我遇见了你，知道了姐姐现在的住处，虽然心里已经猜到了她过的是种什么生活，可是我还是抱着一线希望，我想，也许她走的路并不是我想象的那么糟，也许她只是找了个有钱的男人，过上了那种被包养的生活，可是，昨天夜里，我看到她跟两个外国人同时进了屋子，我，我……”
　　说到这儿，楚楚又呜呜地哭了起来，那女孩子柔肠寸断般的哭声，让王大宝听了满心都是怜惜不忍，他将她紧紧抱在怀里安抚着说：“别哭，别哭了，她，她过的也不是你想象的那么坏，每人都有自己选择的生活方式，也许，她现在已经习惯了那种生活，也许，她以后很快就会结束那种生活的，妈身体不是已经恢复的很好了吗？以后，你们会好起来的……”
　　楚楚却一直哭一直哭，她的眼泪象灼热的小溪流一样流进了王大宝的脖子里，他感觉自己的心都被熔化了，身体竟然可恶的又有了反应，他正要暗自责备自己一番呢，没想到楚楚竟然主动抱住了他的脖子，跟他说：“我感觉你是个好人，你将我拿走吧，我不要这样的自己了，你帮帮我，将我拿走，我要陪着我姐姐，我感觉我是罪恶的，我自己苟且的活着，是卑鄙的，我也要打碎自己，我也要真正长大，我也要知道更多的事……”
　　楚楚的小嘴就在王大宝的耳边不停地说着，她的嘴里满是酒气，带着灼热的气息，王大宝本来就有些感觉的身体，现在不得不更加胀硬起来。
　　他将楚楚的脸往一边扳了扳，不敢在柔和的灯光下去看她那娇艳如花的，努力将自己的头扭到一边去，说：“楚楚，你，你醉了，你别这样，你别，你不了解男人，其实，男人，你这样，会让男人很危险的，男人都是火药，你别轻易往上丢火星儿……”
　　楚楚好象并不害怕他说的那什么危险，她好象已经下定了决心，两只手都去扳住了王大宝的脸，强迫他面对着自己，她瞪着一双雾蒙蒙的大眼睛，忧伤又目光火热地看着他，说：“难道我不美吗？我美不美？我姐姐美不美？你对我一点也不感兴趣吗？我真的都想好了，我已经是成年人了，我会为自己的行为负责的，我也不会赖上你，我只是感觉你这个人挺可靠的，我就是想让你帮帮我，我不敢去随便找个男人，但是我感觉你可以，真的，我感觉你可以，你帮帮我吧。”
　　什么叫纠结？话说，什么叫纠结？现在的王大宝就是太纠结了。楚楚这丫头太清纯太天真了，她怎么可以这样跟一个几乎是陌生的男人提这种要求呢？
　　即使是要报复自己的姐姐也好，是要跟她一起入污泥再出淤泥而不染也好，是因为女孩子动了春心，想要品尝一下那神秘的欲之果实也好，她怎么就找上了他王大宝呢？这不是太考验他的意志力了吗？
　　唉，这丫头，这个傻丫头，这个楚楚动人的傻丫头，她怎么可是让他如此纠结呢？如果她这是再其他男人面前这样，估计早就被人家那大狼将她这主动送到口中的小羊给吃干抹净了，可是王大宝是个善良的、淳朴的小哥呀，对于这样的楚楚，他还真有些下不去手。
　　怎么办呢？纠结，头大，真是头大！不但上面的头大了，下面的王小宝的头也早就胀的很大了。
　　楚楚那绵软的小身体一直在他的怀里不安地蹭来蹭去，他和她都喝了不少酒，而且他还吃了不少虾，不少狗肉，这都是热量极高的东西，加上酒的催发，尤其是楚楚这小丫头的扭动，王大宝感觉自己就是一枚蓄势待发的箭，已经经不起太长的等待了。
　　楚楚也被他给喂吃了不少虾，加上这么多红酒下肚，这丫头的身体里估计也是一汪春天的水了。
　　她从早晨起就缠着王大宝要跟他那样，没想到现在又开始了。王大宝之前也想过，楚楚今天来找自己，一定有她的打算，而他急匆匆从姗姗那边过来，不也是对楚楚心存幻想吗？
　　可是可是，听了她讲的那些事情后，他又对她不忍下手了。这个百合花一样清纯的女孩子，虽然单纯到有些冒傻泡，可是这是多么难得的品质啊？
　　王大宝不知道自己的辣手该不该将这朵娇花给无情的摧毁？虽然他喜欢楚楚，喜欢她身的清新纯洁味道，但是他还年轻，他可不想轻易就对哪个女孩子负责任，而象楚楚这样的女孩子，会不会认真到要他负责任呢？
　　楚楚好象已经是吃了秤砣铁了心，当然更大的可能是她喝酒喝的实在是太多了，而王大宝也喝了不少，两人此时都是理智不怎么清的状态，这样的孤男寡女纠缠在一起，那危险指数不是相当的高，而是绝对的高啊。
　　*****************************************************************

美女为邻 第190章  楚楚女孩第一次
　　******************************************************************
　　楚楚的身体贴在王大宝的身体上，她的脸窝在他的胸口上，就那样象一只迷路的，无助的小羊羔一样仰着一张被酒染红的俏脸看着王大宝。
　　她那又黑又迷蒙的大眼睛，就象两汪清泉，让王大宝看了心里就忽悠忽悠地打颤，她那红艳艳的小嘴翕动着，冲着他喃喃地说：“你不要拒绝我了，我真的已经下定决心了，我想长大，真的，就那么一下子，就突然的，长大，象我姐姐一样，长大了，不再幼稚，不再因为我的单纯而恐慌，我要知道这一切到底是怎么回事，经过了，以后也就不会在害怕东害怕西的了……”
　　王大宝听不懂她说这些话的意思，他的醉眼此时只能看到她那酡红动人的娇颊，只能看到她那青春的红唇上闪亮的的光泽，只能闻到她秀发上散发出来的醉人的味道，只能感受到她那绵软的香身子上的热量。
　　王大宝再也隐忍不了了，这个楚楚，看起来好象是不解风情的纯纯傻丫头，可是她身上带的那种天然的女孩子的风韵却象她的姐姐一样，直接就击中了男人那很容易就躁动的心。
　　毕竟是一母同胞的两姐妹，非身上还是有许多相似的神韵的，那种天生的，从骨子里透出的妩媚动人让王大宝终于失去理智的思考，突然伸手将她给搂到了怀里。
　　楚楚的身体象一条绵软无力的小泥鳅，跌进了他宽厚有力的胸怀里，王大宝的手托着她的上半身又往上一拉，她就坐到了他的腿上，整个身体都倒在了他的坏里。
　　他那枚早就暴硬的火箭在下面垫着了楚楚的臀，硌地她有些不自在，她的身体颠动了几下，想要挪开他的顶撞，可是挪了两下都没有完全避开，她这样不安分的动来动去，反而更让王大宝难以自持了。
　　楚楚傻傻地嘀咕道：“这是什么呀？你裤子兜里装着钥匙吗？怎么老是硌的慌？你把它拿开啦，不要硌着我啦。”
　　如果这是在正常状态下，楚楚说出这样娇颠的傻话来，王大宝一定会被她的天真给逗笑了，可是现在，她那软玉温香的身体就腻在他的身上，她还这样天真无邪地发问，这让王大宝全身的血腾地就沸腾了。
　　他的嘴压到了她的耳朵上，冲着里面喷着灼热的热气，说：“它不是钥匙，它就是男人的，是我的那个，它已经被你给弄的暴硬了，你确定，你需要它吗？”
　　楚楚从来没有跟一个男人如此近距离地接触过，虽然是喝了酒，胆子也变的大了，理智也失去控制了，可是突然听到王大宝说的这样直接，这样狂放大胆，而且他的鼻息就这样直接喷在自己敏感的耳朵里，她还是忍不住象筛糠一样全身颤抖起来。
　　她的身体在他怀里簌簌发着抖，这种初女的抖对于王大宝来说无疑就是最好的春药！他的嘴开始在她的耳朵，脸上，鼻子上逡巡着，就象一只机警的警犬在心急地搜寻着自己已经快要寻获的目标。
　　他那灼热的气息让楚楚抖的更厉害了，她的眼睛情不自禁地闭着了，手无力地抓住了他结实的肩膀，声音抖得不成个，小声呢喃着说：“是，是吗？它，它，它原来是这样的？我，我，我决定了，我需要它，我不想再做什么也不懂的傻丫头了，你看着做吧……”
　　此时的王大宝已经是拉满的弓了，即使楚楚半道反悔说不想再继续下去，他也会控制不住自己身体里澎湃的海啸而将她彻底掀翻到自己的身体下面的。
　　王大宝的嘴终于压到了楚楚那嗫嚅的小嘴上，他感觉她的唇就象两枚风中的落叶，而他的唇就象一片炽热的火炭，一触即燃，绝对的一触即燃，王大宝甚至有被烫着了的错觉。
　　原来纯情女孩子给人的感觉就是不一样啊，虽然她们就象一块没有被打磨的璞玉一样没有那么亮眼的魅力四摄感，但是她们那种与生俱来的温润干净透明，却更能直接的打动男人的心。
　　不懂风月的楚楚就象一个等待猎人任意宰割的小动物，那么无助那么柔弱的蜷伏在王大宝的怀里，任凭他处置，任凭他带领她走入一处从来没有体验过的禁地。
　　在楚楚的身上，王大宝突然感觉到自己成了一个真正意义上的男人，自己真的成熟了，成熟到可以自主驾驿一个毫无经验的小女人儿，可以强有力地征服她，满足她，让她沦陷，让她沉沦……
　　王大宝以前的性经历几乎都是跟有经验的女人一起的，他一直处于被动的，被勾逗，被引诱的地位，即使是跟玉芬那小丫头在一起，他也没有体验到作为一个占主导地位的男人的乐趣。
　　那时候跟玉芬偶而的一些狎昵的接触，都象小孩子过家家一样上不得台面，完全是在瞎子摸象状态，后来虽然摸到她家的炕头上，真正意义地把她给上了，但是她毕竟已经被刘刚给染指过了，不是完全没有经验的小女孩子，所以那次的经历没有给他留下什么特别深刻的印象。
　　而现在，他自己已经被多次并多个女人给淬练成了一个有经验的，成熟的男人，而楚楚，一个真正象百合花一样纯美动人的女孩子，甚至还曾经是一枚女大学生，而且从来没有跟男人真正意义的接吻过，这样美好的璞玉现在就被他捧在怀里，等待他去打磨，将她任意打磨成任何形状的美于，全身都透露出迷人的，温润的，动人的光泽，这，怎么能不让王大宝热血沸腾呢？
　　王大宝本来想象疾风骤雨一样对楚楚疯狂扫荡一番的，但是现在他却改变了主意，面对这样一块完美无暇的璞玉，他必须得慢慢品位慢慢打磨才行，俗话不是说嘛，慢工出细活哪。
　　楚楚此时简直象半昏迷状态一样瘫软在王大宝的怀里，她长这么大一直生活的很认真，很仔细，很胆小，也很保守，从小被爸爸妈妈管教的很严，再加上姐姐时时象老母鸡一样的处处保护着她，她一直就象是脆弱的没有经历过任何风霜的小草一样生活在那个小家庭的屋檐下面。
　　后来家庭突遭变故，带给她的只是更大的恐惧与伤疼，她和姐姐光为了生活就已经筋疲力尽了，怎么有心思象其他花季女孩子那样去品尝一下谈情说爱的果实呢？
　　不然她当时也不可能因为那个有钱男人的一个坏笑，一个眼神就乱了芳心啊，那个男人是她青春岁月里对男人唯一的近距离接触与幻想，是的，是幻想过，她曾经在心里偷偷的幻想过，幻想过被那样霸道的他抱在怀里亲吻的时候会是种什么感觉？
　　可是，还没有等她有更多绮丽美好的幻想，就突然被自己的姐姐莫名其妙的给打破了那个也许真的是荒唐的梦。
　　那种才看到春芽初绽就被飚风毫无征兆的掠走的虚无感、空虚懊丧感，曾经让她深深地低落过许多日子，她甚至将自己更深的埋藏了起来，拒绝身体里关于春天气息的再次萌动，拒绝去看去认识去幻想其他的男孩子或男人的一切。
　　但是，潜意识里，她还是无法真正遏止身体上最原始的复苏与渴望吧？她毕竟已经是一枚成熟的盛夏果实了，等待被一双多情的手去抚慰，去采摘，这是大自然最微妙的事情，就连上帝也管制不了。
　　现在，醉酒又神伤的她被一个年轻的帅气的体贴的男人抱在怀里，他的身体那么有力，他的气息那么灼热，他的怀抱那么温暖，她从认识他起，他就对她表现的很体贴，很客气，单纯的楚楚感觉自己已经把他当成了一个很熟悉很亲切的人了。
　　在她那可怜的社交圈子里，从来没有这样一个多金又年轻帅气的男人对她如此体贴过，她就这样轻易的信任了他，并且将自己心里埋藏的很多苦楚苦闷尽情倾诉给了他，而他表现的是那样热心。
　　他没有嘲笑她，也没有不耐烦，而是一直很有耐心的听她象只八哥一样的絮语，并且陪她喝酒，喂她吃东西，还时不时地说几句暖心的话来安慰她，这对于一个孤独的柔弱的势单力薄的女孩子，是多么大的温暖与安慰。
　　每一个女孩子都曾经幻想过，自己青春里的第一个白马王子会是什么样子的？自己的第一次初吻会是什么样子的？自己跟那个心仪男人的第一次又会是什么样子的？
　　楚楚也曾经无数次幻想过，幻想着自己跟自己所喜爱的男人含情脉脉的彼此凝视，被他深情地拥抱在怀里，幸福的闭上眼睛，等待着他灼热的唇完全将她淹没到美好的爱海里。
　　可是，现在，她知道，自己和身边的这个才见了两次面的男人并没有所谓的爱不爱存在，可是，她还是心甘情愿地决定将自己给送出去。
　　******************************************************************

美女为邻 第191章 调教女孩第一次
　　*******************************************************************
　　她做够了小乖乖女以及胆小鬼的日子，她想自己要想有所突破，就必须做一件大胆的，违背常理的事情，而这件事情，就是将以往的自己勇敢的破坏掉，完全蜕变成另一个破茧成蝶般的自己。
　　王大宝的唇覆盖到了她的唇上，他男人的气息如此近距离地烧灼着她，楚楚本来就喝多酒的大脑更眩晕了，她感觉此时的自己已经远远的飘走了，而被王大宝抱在怀里的自己却已经变成了另一个人，一个象是没有理智与灵魂的人。
　　她的小嘴迟疑地张了张，王大宝的舌就从那张开的缝隙一伸了进去，她的小舌想往一边躲，可是她的小嘴太小了，王大宝的舌一进去，就将她嘴里的空间全占满了，让她的小舌完全没有退路。
　　王大宝感觉到了怀里女孩子的颤栗，这种颤栗对他来说很陌生，也很动人，他抱得她更紧了，她的身体又热又软，就象一根柔软无力的面条，让他想箍紧她，再紧一些。
　　他不忍心对她太粗鲁，他想成给她的第一次留下比较美好的印象，即使他们都有些喝多了，即使他们之间并没有产生关于爱情的东西，但是毕竟这是楚楚这个善良单纯的女孩子的第一次，从某种意义上说，也是他王大宝的第一次，他第一次正式对一个含苞待放的女孩子下手。
　　王大宝试着用自己的舌去勾她的，他前进一下，她就退缩一下，他再接着跟进，她又颤颤地往一边躲一躲，她的退缩更激起了王大宝的征服欲，他将她的身体又用力的一紧，舌霸道地缠住了她的，终于用舌稍将她的小舌给勾住了。
　　他开始带着她辗转深吻，楚楚的起伏地越来越急，她的全身都象感冒发烧一样热起来，这热传递到了王大宝贴紧她的身体，他也跟着呼呼地热了起来。
　　他开始的时候是闭着眼睛的，专心致志地陶醉于她的初吻里，可是听到她的鼻息声这么急，身体抖颤的这么厉害，他又忍不住好奇心将眼睛给睁开了。
　　他想看看她，看看女孩子第一次被男人吻时候的表情。
　　她长长的眼睫毛轻轻地闭合着，因为紧张，那睫毛微微地扇动着，就象两只受惊的蝴蝶，想要震翅而飞，却又无力飞去。
　　她翘翘的鼻尖渗出细细的汗粒，鼻息很细弱，但是很急促，明显有些不均匀，她的娇颊飞红，满脸都是紧张与青涩的表情，这样的表情让王大宝男人的心更加怜爱起她来。
　　王大宝的一只手从她的后背上摸到了她白腻的脖颈上，又从那儿摸上了她的耳垂，她的耳垂很细柔，藏在披散下来的发丝里，王大宝的手指只在上面轻轻地一捏，楚楚的喉咙里就发出一声呢喃声。
　　他没有想到她会这么敏感，只不过捏捏耳垂，好象就让她有些受不大了了。当然，她的耳垂可真是柔软，他的手指肚捏在上面很舒服，捏了一下又想捏第二下，第三下。
　　楚楚的身体在他的怀里轻微地蠕动了一下，想躲避他的手指跟亲吻，但是却被他给紧紧地抱住了。
　　他的手终于放开了她的耳垂，又在她的脖子后面轻轻地揉弄着，手指梳进她的头发里，轻柔地揉弄让她感觉很舒服，全身也更加绵软了。
　　王大宝的唇在她的唇上持续碾压着，舌包住了她的小舌，将它带到了自己的嘴中含吮着，楚楚被他的细致打动了，喉咙里一直发出动听的娇吟声。
　　王大宝又将自己的舌钻进她的嘴里，让她含住它帮自己吸吮，楚楚在他的调教下试探着开始含吮，那种小心的又新奇的试探让王大宝感觉很醉人，他的呼吸也越来越急促了。
　　王大宝感觉这样抱着她坐在沙发上太别扭了，用不上力，于是就低头吻着她，抱着她一起身站了起来，他要将她放到，让她舒舒服服地享受这美妙的一切。
　　楚楚身高有一米六五左右，但是体重却很轻，不知道是不是因为太过绵软的原因，王大宝感觉她的体重要比姐姐姗姗还轻一些，被他抱在怀里就象一片轻柔的羽毛。
　　楚楚的手不好意思勾到他的脖子上，因为怕身体掉下去，手就抓住了他的胳膊，她的眼睛还是羞涩地闭着的，王大宝放开她的嘴，抬起头来欣赏着她那迷人的酒颜。
　　她那张小嘴因为他的强力吸吮，变得更加娇艳起来，真的太象两枚带露的玫瑰花瓣了，因为鼻息不匀，她的小嘴微微有些张，里面那娇柔的小舌闪着亮晶晶的光泽，躲在小口中的阴影里。
　　王大宝按捺不住了，急步往卧室里走去，进去后将她轻轻地放在了，他没有急心又粗鲁地压到她身上去胡乱揉搓，而是坐在她的身边，用手在她的脖子上、脸上轻轻地抚摩着。
　　楚楚象一只乖巧的小绵羊，静静地躺在那儿任他抚摩，他的手指在她的耳朵上转了几下，他能感觉到她轻微的颤栗，他感觉这种感觉很好，比以往跟其他女人在一起的感觉都要微妙。
　　以前，他象一只急火攻心的兽，身体里除了欲没有别的，而现在，他感觉他是自己身体的主人，也是楚楚身体的主人，他要精耕细作的去做，他要尽情地去享受这种一点一点深入的美妙。
　　他的手指划到了她的下巴上，她的下巴好小巧，天生带一抹楚楚动人的韵味，他的食指挑着它，大拇指在上面轻轻摩挲了几下，然后又抚上了她那翕动的红唇。
　　她的唇可真，真有弹性，他的手指在上面一按一压的，它就迅速的陷下去又迅速的弹上来，好象是沾在他的手指上一样，跟随着它迅速做出反应。
　　楚楚被他给揉压的有些颤栗，她的头轻微动了动，好象要摆脱他的手指，但是又不想真的摆脱。
　　王大宝的手指依依不舍地离开她的红唇，又摸到了她白嫩的脸上，掌心温柔地摩挲着她的半个娇颊，食指中指一起划过她翘翘的小鼻头，又往上摸到了她闭合着的眼睛上。
　　她的睫毛在他的手指下轻颤了几下，王大宝的手指往后伸进了她脑后的发丝里，然后，他低下头开始吻她的额头，眼睛。
　　他濡湿的舌舔到她的眼睛上上，楚楚的身体动了一下，双手轻轻抓到了他的胳膊上，王大宝感觉有一种热热的液体从她的睫毛里渗了出来，还带着一点咸咸的味道。
　　王大宝有些惊诧，他从她脸上抬起头来，看到有两滴泪从她闭着的眼角渗了出来，沿她光洁的面庞无声地滑落了下去。
　　他有些不知所措，就轻声问她：“你怎么哭了？你后悔了吗？要不，咱们就此打住？”
　　王大宝此时很怜惜楚楚，同时也很怜惜自己，他感觉此时自己的状态很好，身体里即有澎湃的年轻的烈望，但同时又有一颗善良的温暖的心。
　　虽然那烈望让他随时都要爆炸的可能，但是他不想强迫楚楚，他会尊重她，就想尊重自己。在弱小的单纯的楚楚这儿，他第一次感觉到了自己是一个成熟的，有担当的男人。
　　楚楚的手继续抓着他的胳膊，她没有睁开眼睛，但是却开口轻声说：“不，不是后悔，只是，不知道为什么，眼泪就下来了，你继续吧，我感觉这样，没什么，不好的，每个女孩子早晚都会有这样一天，而我，希望它就在今天，就这样，发生，我不会后悔的……”
　　王大宝的唇又低下去轻触到她的唇上，温语问她：“你确定吗？你真的想？不会后悔？”
　　楚楚点了点头，小嘴张开，迎接着他濡湿的舌，呢喃着说：“是的，我不会后悔，我要做自己身体的主人。”
　　她这样说，让王大宝的感觉更强烈了，是的，她和他今天都想做自己的主人，那么，他们为什么不尽快地融合到一切呢？
　　他的唇开始灼热，在她的脸上，嘴上，耳朵后面急迫地亲吻着，他的手从她的脖子上滑了下去，落到了她胸前的珠峰上。
　　她的胸不象姗姗的那样，而是有些玲珑，毕竟姗姗早已是被辣手摧熟的女人了，而楚楚却还是挂在枝头的一枚青果。
　　王大宝的手掌隔着她的小衫和文胸放在那上面试探着抓揉了两下，楚楚的身体马上就轻微地扭动了一下。
　　他的手离开那儿，往下摸去，摸到小衫的下摆，钻了进去，摸到了她腰间柔嫩的。
　　他的手好象一块烙铁，一接触到楚楚的身体，她就象被烫着了一样起来，弄得王大宝身体里的火烧得更旺了，但是他还是努力隐忍着不做的太粗鲁，不忍吓着她。
　　他的手慢慢地往上游了进去，终于摸到了里面那文胸下面的位置。她的文胸好象不是蕾丝花边的，而是那种很普通的学生版针织面料的。
　　王大宝平时去超市里买日用品时，会从卖专柜那儿走过，虽然超市里面的都不是什么好的品牌，但是一排排地挂在那里，五颜六色什么款式的都有，还是很有看头和诱惑力的。
　　**************************************************************

美女为邻 第192章  柔软珠峰好挺翘
　　******************************************************************
　　王大宝看到有许多年轻男人耐心地陪着自己的女人在那儿挑选着，两个人嘁嘁喳喳地说笑着什么，看起来很亲密的样子，让王大宝很眼羡过。
　　他也在那儿浏览过，看到了各种各式的，也知道了一点不同款式不同种类的不同用途。
　　虽然大部分男人会喜欢女人穿那种妩媚的，精致的，漂亮的镂空或蕾丝的样式的，但是对于那些运动款或学生款的简洁样式的，王大宝也感觉很不赖。
　　那种纯棉制造、不是很明显的样式，看起来就象一枚枚青嫩的、才刚到好处的中学女生，让人看了就心生疼惜与怜爱感。
　　现在，王大宝的手摸到了楚志楚里面戴的文胸，那种纯棉质地的绵软让他的手指摸上去感觉很舒服，而且下面也没有加钢圈，她那玲珑的胸完全是呈自然状态被包裹在里面的。
　　他的手指从底边那儿钻了进去，终于触到了那里面藏着的柔软珠峰，楚楚的身体动了一下，腰部往上挺了挺，手紧张地抓在他的胳膊上。
　　王大宝的手指继续往上钻，因为那文胸的束缚，他的手指钻进去后就很用力地压进了她的暄软里，那种弹性十足的手感很细腻地传递到王大宝的末梢神经上，让他的手忍不住就更急地往里钻去。
　　因为他的大手的持续进入，那件弹性很好的针织文胸终于裹不住了，一下子就从楚楚的胸上擦了上去。
　　她的那对玲珑从里面释放了出来，王大宝的手掌整个覆盖在了上面，他掌心的汗湿烫着了她的娇嫩，她的身体开始簌簌的抖起来，手更紧地抓住了他的胳膊，手指掐进他的肉里，弄地他都有些疼了。
　　他的身体弯下去趴到了她的身上，因为怕压的她太紧呼吸困难，他很体贴地用两只胳膊支撑在她的身体两侧，嘴在她的耳朵上亲吻着，手却继续在她的胸上抓弄着。
　　楚楚的身体象一只小蚯蚓一样在他的身下扭动，她的胸很快就变的热胀起来，从一开始的娇柔膨胀成了的小馒头。
　　因为她的扭动，王大宝感觉身体有些受不大了，他的手从她的后背处摸了进去，摸到了后面的扣绊处，他熟练地用手指轻轻一挑，那扣绊就被弹开了。
　　楚楚的彻底解放了出来，王大宝的手开始肆意在上面抓揉，楚楚的手紧紧地掐着他的胳膊，好象要阻止他的动作，又好象在迎接他的动作。
　　因为她身的那件小衫的阻碍，让王大宝的手动起来很费劲，他起了起身子，将她的小衫连同里面的文胸往上一抹，就抹到了楚楚的脖子下面，她那柔美的上半身就暴露在了外面。
　　卧室里没有开灯，但是窗子外面照进来的光却足够他将她看清楚了。那女孩子的玲珑在暗夜里散发着幽静的微茫，就象一片圣洁的土地等待男人温柔细致的开采。
　　王大宝的头俯了下去，他的舌伸出来，在那顶端的尖尖上扫了两下，楚楚的嘴里发出了几乎是痛苦的娇吟声，他感觉她的小尖尖马上就硬了起来，刺激着他敏感的舌稍。
　　他的嘴在那上面尽情地肆虐着，手却伸上去将她的小衫给完全从头上撸了下去。
　　他的身体完全趴到了楚楚的身上，他灼热的唇在她的每一寸上碾压而过，就象一枚火种在她的草原上掠过，她感觉自己的身体已经开始燎原，身体里埋藏着的欲的种子都被这火给烧醒了。
　　楚楚感觉到了身体里汹涌的热量，她自己都有些害怕了，她感觉这些热量会将自己焚成灰，焚成不受思想控制的飞灰。
　　可是，她渴望焚烧，她的身体里无比地渴望着这种焚烧，王大宝的手在她的肚子上，腰上，后背上抚摩，他的嘴将她的那两颗给撩拨的轰然绽放，她渴望盛开，渴望燃烧，燃烧。
　　王大宝抬了抬身体，想要把自己的衣服给脱掉，可是楚楚的手一直紧张地掐在他的胳膊上，他就将嘴凑近她的耳朵，温柔地说：“宝贝儿，你把手松开，掐的我也太疼了吧？这样会影响我的动作的。”
　　楚楚有些害羞地将手放开了，胳膊无处可去，就软软地搁到了肩膀的两边，象小婴儿一样弯曲则放在头发两侧。
　　王大宝坐起身来，将自己的衣服三两把扯掉了，现在，他身上只留一条紧身的CK，虽然现在人都说穿这个牌子的人恶俗，小农意识，但是王大宝想，我就小农意识了怎么了？我以前想恶俗还恶俗不了呢，我就是要恶俗的小农意识！
　　不过，这CK虽然代表有点恶俗，但是穿起来却真的很舒服，而且做工设计地也很好，简直是符合人体工程力学嘛。
　　他再次趴到了楚楚的身上，两只手各握住了她蜷曲在发丝两边的两只手，他的掌心覆盖着她的掌心，他的嘴继续在她的上舔扫，楚楚的身体隐忍地抖动着，头轻轻地滚碾着，小手在他的大手下簌簌发抖。
　　王大宝很满足她的这种敏感的表现，他的嘴留恋不舍地从她的上离开了，往下走去，走到她平坦的腹部，舌在上面轻扫，弄得她的肚子一一的动。
　　她的牛仔裤是低腰的，因为平躺在，骨盆那截皮肤也被露在了外面，那三角的上半部分很的露出半截。
　　王大宝的手从她的手上挪开了，他的手沿着她的身体滑了下来，落到了她的腰上，然后又摸到了前面的拉练处。
　　他的手指熟练地将最上面的那粒铜扣子给挑开了，手指轻轻一滑，短短的铜拉练也开了。
　　里面同样是纯棉针织的小裤裤露了出来，王大宝的手扯着她的裤子腰口轻轻往两边拽了拽，那里面的小针织就露出的更大了。
　　他的手试探着从那腰口探了进去，手指已经触到了里面的毛毛，楚楚的手又想抓住他的胳膊，却因为他的身体太往下，而只抓住了他的头。
　　她的两手深深地抓进了他浓密的头发里，紧张地抱着他的头皮，身体连动都不敢动了。
　　王大宝一看她并不拒绝他的继续深入，于是胆子就大了起来，身上的潮涌也有些受不大了了，于是手就一用力，终于钻进了那小针织里面。
　　他的手指完全进入了一片幽密的灌木丛里，里面因为紧身牛仔裤的束缚以及她的紧张，早已经是如沼泽地上方的浓雾一样氤氲弥漫热湿了。
　　王大宝的手在里面轻轻擦弄了几下，那种女孩子特有的羞涩氤氲让他心火难耐，他的手终于粗鲁地将包在她臀上的裤子扯了下去。
　　牛仔裤从楚楚的身上剥离，被他甩到了地上，此时的楚楚象他一样，身上只剩一条小内内了。
　　楚楚本能地将身体缩了缩，双手害羞地抱住了自己的胸前，腿也轻轻地蜷缩起来侧放到了。
　　看她这样，王大宝的兴味更浓了，他坐到了，伸手抄在她的身下，一捞，就将她给捞坐了起来，他揽住她的腰，将她重新抱到怀里。
　　这次不是面对面地抱着，而是让她的身体侧坐在他盘起的腿空儿里，算是从侧后方抱住了她。
　　他的嘴凑到了她的耳朵上，促狭地朝着里面吹了一口热气，手同时从后面伸到了前边，各自捉住了她那两只白嫩的娇软。
　　楚楚的头羞涩地往一边扭了扭，身体象三春的柳枝一样瘫软在他的怀里，此时的她感觉原来的自己早就飞升到不知道哪儿去了，现在被身后男人抱在怀里的女孩子已经不是那个叫楚楚的羞涩女孩子，而是一个被身体里的火烧得不认识自己的女人。
　　王大宝的嘴在她的耳边蹭擦着，手在她的娇软上捏弄着，那种娇软对他来说即熟悉又陌生，熟悉的是他以前已经握捏过好几位女人的这儿，陌生的是象楚楚这样青嫩的感觉还是第一次。
　　他的手在那上面恋恋不舍地抓来揉去，手指夹住顶端的小尖尖一拨一松的，楚楚的头开始往后仰起，喉咙里发出难耐的哼吟声。
　　王大宝的腹下紧紧地顶在她的后腰上，她的那儿象一截白藕，皮肤紧致，肉很少，但是手感很好，有些女孩子就是天生身体柔软，好象连骨头都是软的。
　　王大宝的暴硬顶地楚楚那儿又麻又酥，她的全身都绷紧了，腰意图往前躲避一下，但是王大宝不依不扰地又跟着顶了上去。
　　因为往前挺着腰，楚楚的胸也跟着往前耸了耸，这样却正好更有力地撞进了王大宝握捏着她的大手里，他一用力，她咿唔了一声，身体又徒劳地缩了回来，那腰又正好撞到了他下边的暴硬上。
　　这样双重的袭击与煎熬让楚楚彻底投降了，她不再妄图挣扎，只好任凭自己受着身体的召唤，瘫软在王大宝的怀里任他带领她往更深里发展下去。
　　王大宝的手终于放掉了她的胸，沿着的高丘往下面的平原滑落下去，趟过那枚圆而深的小肚脐，抵达那下面贴紧在床单上的小沼泽。
　　***************************************************************

美女为邻 第193章 一深九浅驭女术
　　*****************************************************************
　　楚楚紧张地将身体更紧地贴到了，但是王大宝霸道地将她的身体抱了起来，将她整个抱到了自己的怀里，然后，他的大手就强行撑开她的腿伸了进去。
　　那条小针织的弹性太好了，王大宝的手钻进去一点也不费力，他并没有直接深入女孩子最隐秘的地方，而是只在外面的那丛草上捻弄撩拨。
　　即使只这样浅的逗弄，楚楚也已经化成了一汪柔水，她象没有骨头的小乌贼，软软地躺在他的怀里任凭他肆意地戏弄着自己。
　　王大宝的手终于将她的那条小针织给扯了下去，楚楚完全光裸着身体横陈在他的面前了，他的喉咙发热，眼睛喷火，即使在暗夜里盯在楚楚的身上，也能让她看到他眼里冒出的火星。
　　她本来是半眯的眼睛不敢看真他的眼，只好又轻轻地闭合上了。
　　王大宝将她再次放到了，他坐在她的身边静静地欣赏着她美好的身体，他的气息粗而重浊，胸膛起起伏伏，从上到下的将楚楚看了个够后，他的眼睛落在了她腿间的那蓬神秘的地方。
　　是的，楚楚的这儿对于他来说是神秘的，虽然他已经见识过不少女人的这儿，但是那几乎都不是第一次袒露在他面前的，而楚楚，楚楚这才是第一次完完全全地彻底呈现在一个男人的眼皮子底下。
　　他感觉她的那儿就是一蓬干柴，而他的眼光就是三伏天中午最毒的烈火，他的烈火落在她的干柴上，久久地炙烤着，炙烤着，他好象已经闻到了空气中即将爆燃的味道。
　　他猛地站起了身，将自己腰间那唯一的布，CK，一把从身上撸了下去。此时的他不想继续伪装并温存下去了，他毕竟还只是一枚血气方刚的小哥，他经不起太长时间的隐忍与煎熬。
　　终于还是象恶狼扑食一样压到了楚楚的身体上，他的嘴再次捕捉住她的疯狂地含吮起来，他突然爆发出来的男人的狂野将楚楚给吓到了，她想条被大鲨鱼追赶的小鱼一样在动着，身体滑溜无力，好象无论怎样游动都摆脱不掉大鲨鱼的追击。
　　王大宝的身体将楚楚的腿给撑开了，他本来想扭开床头灯好好的欣赏一下她的桃花源，可是又怕她太羞涩而拒绝如此直接的注视，况且他自己也实在忍受不了，于是，他就开始了正式的进攻。
　　他的身体已经接触到了楚楚的身体，他能感受到她的紧张与紧绷，但是她的那儿还是一片水滑了，这让王大宝感觉很满意，他知道她的身体里已经充满了渴望，虽然她紧张、羞涩，拘谨，但是她的身体已经背叛了她，她在等待一个男人带领他走上陌生的、神秘的旅程。
　　他开始进入，虽然已经许多次出入过这种地方，但是现在王大宝感觉自己好象是到了一处陌生的地方，楚楚的羞涩与矜持让他也跟着紧张起来。
　　本来习惯了畅通无阻地他现在突然就遭到了看不见的阻力，这让他感觉有些无措，他不知道自己是该猛着劲蛮干还是继续照顾着楚楚的感受而慢慢摸索着前进？
　　他的一接触到楚楚的那儿，她的身体就绷紧了，腰部不由自主的往后缩，再缩，而她每缩一下，王大宝就跟进一下，她终于还是没处可逃了。
　　他的双臂固定住了她的身体，嘴在她的身上四处亲吻着，企图将她的紧张给化解掉，也将自己身体里的烈火给平息一些。
　　王大宝的身体又往下沉了一沉，楚楚的紧致一直都在，虽然早就润湿了，但是肌肉不放松，还是让王大宝感觉有难度。
　　他的王小宝已经忍无可忍了，它已经无法听从主人王大宝的大脑控制，它不想听他的温柔地对待身下的这个青涩的女孩，它只想痛快地端着武器冲锋陷阵，杀，杀。
　　王大宝在王小宝的带领下开始了更进一步的攻击，楚楚的手紧紧地抓住了他的头，她的呼吸因为紧张而急促，更是剧烈的起伏着。
　　王大宝的身体更沉了下去，他已经感觉到了里面的那层看不见的阻力。这种力量当时他在玉芬的身上体验过，但是她的那儿当时没有这么大的力度，他才接触到，不过稍微一用力，她的那儿句土崩瓦解了。
　　可是现在，他能感觉到楚楚的这层阻力很厚实，应该不是一下子就能冲破的。他试探着挺动着腰前进了一下，却没想到一下子就滑了一下。
　　楚楚发出一声隐忍的啼声，王大宝感觉自己额头上的汗都下来了。他忍不住问她：“疼吗？很疼吗？还要吗？”
　　楚楚没有问答他，只是象小猫一样地呢喃了一声，身体虽然退缩了一下，但是并没有直接拒绝王大宝。
　　王大宝的身体被她那样紧紧地吸裹着，此时就算是楚楚反悔想要逃脱，估计他也不会放掉她了。
　　他一边询问着楚楚，身体忍不住又沉了一下，这次，哼的就不只是楚楚了，连王大宝也跟着呼了一声，他没有想到，自己这样一用力，不但撞疼了楚楚，连自己也给撞的疼了起来。
　　怎么还会这样呢？王大宝从来没有过这方面的经验，不知道这个时候怎么作为主攻方的自己也会跟着疼一下呢？当时跟玉芬在一起时，好象也没有这样奇特的体验啊？
　　王大宝此时已经是顾不上想太多了，他简直是较上了劲了，不尽快将楚楚这座高地拿下来好象就要誓不罢休了，他的额头上已经大汗淋淋了，他的腰又猛地一沉，破釜沉舟般再一次撞击。
　　这下楚楚再也忍受不了了，她的脖子猛地一挺，喉咙里冲出一声痛苦的叫声，王大宝感觉自己的身体好象是冲破晨晓的日头，终于看见了那第一缕的曙光。
　　虽然自己也跟着闷疼了一下，但是他还是坚持着紧接着又来了一次加深。
　　楚楚的身体在他身下徒劳地挣扎起来，她的嘴里无可奈何地发出疼苦的啼声，王大宝的身体终于彻底里了，他感觉自己周身的神经被那种神秘的，新鲜的裹紧感给包围了，拨动了，那种强烈的快乐的感觉瞬间袭遍了全身。
　　他压紧楚楚乱动的身体又试探着动了一下，楚楚的身体般颤动起来，她终于忍不住用手抓住他的头发，小声求饶着说：“疼，你，你轻点，轻点，啊，疼。”
　　女孩子如此的话语就象世间最动听的音乐，冲击着王大宝亢奋的男人的神经，他虽然很想马上就奋不顾身地动作起来，可是为了照顾身下如此楚楚动人的女孩子的第一次，他还是拼命忍住了自己的烈望，紧紧地抵在她的身上，等待着她的适应，没有紧接着来更狠的。
　　开始的疼因为王大宝的停止而渐渐消退了，楚楚的手不再那样没命地扯住他的头发，而是抓住了他的肩膀，她的手指甲剪的很短，很干净，不象一般妩媚女人那样留着尖而长的指甲还涂着漂亮的蔻丹。
　　虽然没有指甲，但是因为疼与紧张，她的手指还是很深地抓人了王大宝的肌肉里，给他的感觉就象他成了一驾犁，而她正扶着他，不让他随便在她的那块地上胡乱犁。
　　王大宝的忍受度是有限的，他的王小宝深入在楚楚的身体里，而且被她紧紧地包裹着，他想不动都难。
　　看到她不再那么紧张了，他又试探着动了两下，楚楚又开始娇哼起来，可是王大宝已经顾不上那么多了，她的里面是那么柔软，那么深幽，那么紧致，他的王小宝就象被吸进了一处看不到摸不着的神仙妙府里，它要在里面撒欢，要在里面飘飘如仙的升腾……
　　王大宝开始接连不断的动作，楚楚的身体一直在他身下扭动，他不知道她是因为疼还是因为快乐？但是她越是这样动，弄得他的王小宝就越亢奋。
　　他能感觉到她身体里不断地涌出一些湿而热的东西，他感觉她的花园里真是汁繁液茂，让他进去后就象浸入了一处美妙的温泉里，让他再也不想出来。
　　王大宝的身体在楚楚的身上有力地动着，在这样毫无经验的女孩子身上，他根本不需要去考虑用什么一深九浅的战术，他只要由着自己的性子恣肆的来，她就好象连一丝一毫的招架之力都没有了。
　　楚楚开始是锐疼的，她很想从王大宝的身下逃脱出去，她没有想到这种传说中的事情会是这么尖锐的疼楚着，虽然也有身体上的悸动与渴望，也有颤栗如触电般的快感，可是当这种撕裂的疼真的从身体最深处汹涌传来并抵达全身，她还是感觉有些受不大了。
　　她没有想到男人的东西竟然会是那么大，她的身体又是那么青涩，他那威猛的家伙就那样肆无忌惮地在她的身体里冲撞，弄地她全身都象要散了架一样虚无。
　　可是她还是咬着牙坚持了下来，既然已经选择了这样一个决定，而且已经进行到这一步了，她就要将它全程体验下来，也许过了这一关，以后一切都就不成问题了。
　　*******************************************************************

美女为邻 第194章 发动最后的冲锋
　　********************************************************************
　　随着王大宝地不断动作，刚开始时那种难以忍受的疼楚竟然越来越微弱了，取而代之的是一种从身体深处蔓延上来的微妙的痒感，那种痒很奇妙，就象是从大地深处涌动出来的一股岩浆，温度越来越高的在地壳下面沸腾着，烧得她整个身体都颤栗起来。
　　随着痒感的不断加剧，王大宝在她身体里的冲撞也越来越急，楚楚感觉他的每一次冲击都让她痒到难耐，她渴望他更深的冲刺，她的身体里有一把烈火，需要他给她扑灭，扑灭。
　　楚楚忘了开始时的羞涩，她象一朵终于盛放的春花，在王大宝的身下开成一片汪洋的花海，并且开始试着主动去迎合他，她想要更重的生的快乐。
　　楚楚的投入让王大宝更加的狂放了，他能感觉出她身体深处的渴望与痉动，他开始加紧了进攻的频率，楚楚的呼吸声越来越急，也越来越让，王大宝被她的热切给熔化了，他抱紧她的身体开始了最后的冲锋……
　　女孩子第一次的强烈收缩与收释放带给了王大宝莫大的冲击与快乐，他感觉随着自己体内热浪的喷薄而出，身下的楚楚也如触电般全身抖动起来，她的喉咙里发出一阵阵难以压抑的娇啼声。
　　一切都结束后，王大宝象退潮的海浪一样轻柔地趴在楚楚了象沙滩一样柔软的身体上，两个人闭上了眼睛，久久地陶醉在身体的潮涨潮落中。
　　听着楚楚胸腔里温柔的心跳声，闻着她身上散发出来的汗香，紧贴着她那汗湿的柔滑的，王大宝依稀想起了不久之前同样趴在姗姗身上的情景。
　　当时，他跟她在沙发上纠缠完以后，他也是这样趴在了她的身上，两个人还疲累的打了一个小盹。
　　没想到不过隔了数个钟头，他竟然又如此趴在了双胞胎妹妹楚楚的身体上。
　　王大宝从楚楚身上抬起了头，看着她还在闭着眼睛一动不动，她的鼻尖上还闪着亮亮的、细密的汗粒，洁白的脸颊上好象也染了一层好看的红晕，即使是在暗影里也能感觉出来。
　　她丰美的胸轻柔的起伏着，没有了刚才的急促，此时就象两座安静下来的小火山，上面还带着刚刚喷发完的余热。
　　王大宝从她身上翻了下去，躺在她的身边静静地看着她娇美的脸庞。她的五官和姗姗一模一样，但是气质神韵却跟她完全不同。
　　楚楚知道王大宝在这样打量着自己，显然不好意思了，就将头转了过去，身体也轻轻地翻了翻，侧卧在床边，将半个美背对着王大宝。
　　王大宝看她现在还是那么娇羞，感觉她越发可爱了，他伸出胳膊，将她的肩膀扳住了往自己的怀里拉了拉，从后面抱住了她。
　　两个人的身体都是光光的，刚才的汗已经退去，楚楚的身上滑滑的，就象一匹上好的绸缎，王大宝的胳膊从她的腰上穿过去，搂在她的肚子上，他的手无意间又碰触到了她的胸，她紧张地动了动，将他的手给打到了一边。
　　王大宝笑了，将嘴凑近她的耳朵，问她：“怎么？都那样过了，还这么羞涩啊？这有什么不好意思的？女人的这个很美，能让男人喜欢，这是一种幸福啊，你说，不是吗？”
　　楚楚的耳根又热起来，她用胳膊肘捣捣他的肚子，娇羞地说：“你，讨厌嘛，我累了，就想静静地躺一会儿。”
　　王大宝不想太难为她，手在她身上轻轻挠了一下，说：“我讨厌吗？你倒是跟我说说，今天晚上，你还满意吗？对这事，没后悔吧？我表现的，还行吗？”
　　楚楚的身体蜷了蜷，好象在努力让自己躺的更放松更舒适些，她小声说：“你，别问了，我不想谈这个了，我累了，我想睡一觉。”
　　王大宝听她这样说，心里有些失落，忍不住还问她：“看来，你是不开心啦？是我表现的不好，让你失望了吧？我，我也是不太有经验，不懂得体谅女孩子的，你别介意……”
　　楚楚听他这样说，静了一会儿，就说：“不是这样的，你，你，我也不知道，我不知道该怎么跟你说，我，还是挺难为情的，虽然你让我很疼，但是，后来，我还是，哎呀，你别说这个了嘛，我不想说了。”
　　王大宝听她这样说，又高兴起来，就问她：“其实你也感觉挺好受的吧？是不是呢？你得告诉我，这对男人很重要的，女孩子跟自己的第一次，男人总希望会给对方留下不一般的印象的，你跟我说说嘛，你满足了吗？我感觉你好象也g了吧？”
　　楚楚看他这样一直追着问，没办法，就小声说：“你明知道，还问人家，你好坏，我不跟你说了，我要睡啦。”
　　王大宝听她这样说，声音里带着娇羞，带着认可，当下心里就美起来，也不再难为她了，就拍拍她的肚子，说：“好好，我知道了，谢谢你，你睡吧，都累了，好好休息休息，嘿嘿。”
　　每天虽然没有做什么正事，但是却连轴转一样忙着玩乐的王大宝是真的累了，再加上软玉温香抱满怀，他搂着楚楚很快就睡了过去。
　　一夜无梦，窗外的晨曦透过窗子照了进来，将酣睡的王大宝给映醒了。他迷迷瞪瞪揉搓着眼睛，嘴里还嘀咕着，“早知道拉上窗帘睡就好了，太阳公公您老人家也太敬业了，天天起来把人晒起来啊。”
　　嘀咕着睁开眼睛，有一刹那的恍惚，看到了地上扔着的自己的衣服，想了想，自己昨儿个晚上都做过什么了？是喝醉了睡过去了？
　　想着想着心里就跳起来，是啊，是喝多了，可是不是喝着喝着就睡过去了的，不是还发生了什么事情了吗？楚楚，是的，楚楚，是跟楚楚那丫头一起来着的，而且正式把那丫头给破了。
　　这是多么值得他雀跃庆幸的事啊，他怎么就糊里糊涂睡了过去了呢？那么楚楚呢？这丫头昨儿晚上不是水累了要睡觉的吗？不是他搂着她睡的吗？那么她上哪去了？怎么不见了呢？
　　王大宝低头看了看自己空荡荡的怀里，哪儿还有那香香的软软的玲珑身体啊？楚楚是起来上厕所去了？
　　王大宝想起晚上那的一幕，没心思继续躺着了，腾地就从坐了起来，难道她是去浴室冲澡去了？
　　王大宝拣起扔在地上的CK套到身上就想去浴室看一看，却看到了床头柜上放着的一张纸。
　　王大宝拣起来一看，字迹清秀，显然是楚楚写的，王先生，昨天，谢谢你对我的照顾，我走了，我们俩的事，希望你不要跟我姐姐说起，我会换一种生活方式的，你暂时也不要跟姐姐提起我的其他事，我希望以后自己以更成熟的心态来找她，还是要说一声，谢谢你。
　　简单的几句话，却透露着坚定，客气，冷静，这让王大宝心里有一些失落了。他本来还以为楚楚会因为太累一觉睡到大天亮，醒来后还会因为是光裸着身体睡在他身边而羞涩难耐的，却没想到她竟然早早就醒来并且悄无声息的离开了。
　　王大宝发现楚楚走了，自己突然感觉有些意兴阑珊，就一屁股坐到了，怅然若失地拿起了床头上的烟。
　　虽然平时不怎么吸烟，但是身边还是经常带着一盒的，有时候无聊的时候或是累的时候点上一只，看着烟雾袅袅飞升，也是不错的。
　　点上烟吸了一口，又看了看手中的纸，想着那个清纯到带点傻气的百合花一样的女孩子，他有些懊丧，虽然昨天夜里真正的尝到了鲜嫩女孩子的滋味，但是想到楚楚这丫头就这样“毁”在自己这个浪荡小哥手里，他突然就感觉自己真的是挺混的。
　　当时因为酒喝多了吧？也因为自己的私欲，一直想亲自体验一下女孩子的第一次，所以就在楚楚极度空虚伤心无望甚至是酒醉神智不清醒的状态下，将人家给办了，这，是不是有些过分呢？
　　善良的大宝同学有些纠结，吸了两口烟，将手里的纸点燃了，扔到了垃圾桶里，一低头看到了铺的床单。
　　蓝灰色与白色交织的男士款格子布床单上，赫然留下一朵盛放的芍药花！是的，那滩血迹的形状很象一朵盛放的芍药花，暗紫色，很大，很妖娆，甚至有些触目惊心。
　　看到这个，王大宝想起夜里楚楚在自己身下汪洋泛滥的情景，当时他就感觉到她的身下出来许多东西，当时因为激动与糊涂，他没有想过那里边更多的成分会是血水，而是想当然地以为那是女孩子爱的密液。
　　现在看了这朵芍药，王大宝意识到，楚楚可真是下了置之死地而后生般的决心，一个从来没有过恋爱经验的女孩子，为了一种他所不了解的想法，毅然将自己给亲手打破了。
　　当时她一定是很疼吧？但是她还是咬着牙坚持了下来，让自己在一个几乎是陌生的男人身下妖娆盛放，坚持了最少有半个钟头。
　　*******************************************************************

美女为邻 第195章 热情开放学生妹
　　*********************************************************************
　　那是什么？那种感觉是什么？是毁灭？是救赎？是新生？是荒唐？王大宝把自己能搜罗到的词都想了起来，也无法准确形容楚楚当时的心态。
　　唉，管她呢，反正事情已经发生了，是她自愿的，她爱怎么想就怎么想吧。
　　王大宝把烟掐灭，仰身又倒在了，手在那朵芍药花上摩挲着，那上面不但有血水的痕迹，还是有其他的东西的，他想起当时楚楚在自己身下娇柔盛放的情景，心里有些说不上来的滋味。
　　现在，那朵小百合花，终于也象她姐姐一样盛放成一朵芍药了吧？不知道她以后还会在谁的身下妖娆盛放？
　　王大宝不想让自己继续婆婆正妈妈下去，起身将床单扯了下来拿到了洗手间里，然后又将它塞进了滚筒洗衣机里，打开开关，设定好程序，听着水流在里面冲刷着床单的声音，他打开了淋浴喷头，将自己的身体从头到脚冲洗了一遍。
　　洗完后心里的怪滋味也没有了，他神清气爽地擦干身体出来，找了干净的衣服穿上了，把客厅稍微收拾了一下，就脚步轻快的拿着钥匙出门了。
　　走到楼下，清晨的雾霭还没有完全散去，小区里的绿化虽然已经到了深秋，但是因为品种繁多，所以还是黄的绿的交错着，颜色很是绚丽。
　　王大宝不知道自己要去哪里，就信步在小区里散起步来。小广场上有几位提鸟笼子的老人在闲聊天，还有几位老女人在放着音乐跳扇子舞。
　　那不再苗条灵动的腰身与其说是在跳舞，还不如说是在踏着舞点走步。
　　王大宝看到之前跟姗姗打过几个招呼的那个王婆婆也在那儿跳舞，老太太年纪也得六七十岁了，却总是打扮的花枝招展的，而且还爱穿粉红柳绿的衣服，脸上也总是涂脂抹粉。总之她给人的感觉老象一个标准的老鸨子。
　　王大宝记得那次她看到姗姗回来，神秘兮兮地跟她嘀咕着什么，他想，看来她真的就是一个拉皮子条的吧？
　　不知道姗姗现在在做什么？姐妹俩长的这么好，老天爷怎么就会给人安排这样一种命运呢？唉，楚楚说的那个男人，姗姗当时为什么又会将他争夺过去呢？
　　王大宝很想再继续掺合一下人家姐妹俩的事情，但是又怕不小心把楚楚的事给说漏了嘴，又怕贸然上门找姗姗，她家里还会有别的男人，所以暂时也就不去想她了。
　　出去到门口的快餐店吃了早餐，出来的时候看到格格和她的那个同学一起从小区大门走出来了。
　　格格老远看到王大宝就冲他打招呼：“喂，帅哥，好久不见了哈，去哪发财还是逍遥去了哈？”说着，两个青春逼人的女孩子就旁若无人的烂漫的大笑起来。
　　王大宝已经接触过不少风格的女人了，现在再被格格这样调侃，他也不象以前那样腼腆拘束了，而是笑着迎过去，看着她俩那的身材，说：“两个小美女今天怎么一起出来了？宠你们的男人呢？难不成昨儿晚上你俩一起睡的？”
　　格格上前挎住他的一条胳膊，娇胸紧贴到他的身上，仰着一张妩媚的俏脸冲着他说：“大宝哥哥，说正经的，这几天都忙什么去了？怎么好象一直是神龙见首不见尾的？想过我没？来，给你介绍一下，这是琳达，我同学。”
　　那个之前见过两次面的女孩子冲王大宝甜甜一笑，伸出柔白的小手来说：“我是琳达，很高兴认识你。”
　　王大宝连忙伸手握了握她那细皮的小手，也冲她一笑，说：“我是王大宝，就住在格格楼上的，也很高兴认识你。”
　　说着，他就将她又打量了几下。这个琳达的身高和格格的不相上下，一米六五左右吧，身材也很，腿和腰都很细，但是胸很大，跟她们的年龄都有些不大相称。
　　格格喜欢化烟薰妆，穿的也很暴露大胆，经常是让人一看就感觉此女不善，不象是正经女孩子。但是这个琳达却不同，王大宝几次看到她，她的打扮都很象是最潮但最标准的学生妹。
　　她的穿一条紧身的牛仔裤，裤型很贴身，将她的两条青春的玉腿给包裹的紧紧的，很性感，很有张力的样子，上身一般都是穿各中颜色的休闲卫衣，上面还有卡通图案，怎么看怎么都象一个乖乖的学生妹。
　　可是，她这样的正宗学生妹形象的女孩子，为什么总是跟格格这样不务正业的女孩子混在一起呢？而且他遇见她的几次中，一次是她被格格那个男人，姓白的，搂着从格格家出来了，另一次就是看她半夜跟小区里那个养狗的中年男人进了他家的门。
　　这个女孩子，到底是一朵什么样的花儿呢？即不象楚楚那样的百合花，也不象姗姗那样的芍药，也不象格格这样的罂粟……唉，反正是人不可貌相，海水不可斗量，管她呢，以后也许自然就知道了。
　　他这样看着琳达在心里胡乱猜疑着，格格却沾在他的胳膊上咯咯咯咯笑出声来，她伸手扯扯他的耳朵，又用手在他眼前晃了晃，说：“喂，喂，大宝哥哥，你也不是没见过世面的男人啊，用得着对琳达这样透视一样的盯着看吗？”
　　格格说完，琳达也笑了，她歪着脑袋看着王大宝，眼睛笑的象两弯月牙儿，好象对他很感兴趣的样子。
　　王大宝被格格这样一促狭，这才回过神来，他伸手狎昵地拍了拍她的小娇臀，说：“看你，自己心术不正，把别人也想歪了，我不过是好好看看琳达，以后见了面也算是认识了，可以打个招呼嘛。”
　　格格就说：“什么呀？看两眼不就记住了吗？不会是一边看着一边在脑子里瞎想什么的吧？啊哈哈哈哈哈。”
　　王大宝被她大胆的话给逗笑了，说：“你这个小妖精，真是的，什么也敢乱说，真是三句话不离本行，你倒是说说，我能想什么？你说，我想的是什么？”
　　格格冲琳达一笑，说：“你想的什么，我怎么知道？我又不是你心里的虫子，反正不会是什么正经好事，嘿嘿，是吧？不然，你当时也不会陪着我妈妈出去逛街，逛着逛着就把她给逛到我家地板上去啦，啊哈哈哈哈。”
　　她这样肆无忌惮地笑，把周围几个闲人都给招引地朝这边望过来，王大宝被她逗地哭不得笑不得，他冲她压低声音说：“你呀你呀，小东西，可真有你的，什么也在大街上乱说，得，我服了你了，不敢再轻易招惹你了，行了吧？”
　　听格格提到她妈妈，王大宝的心里又想起当时跟她的那一次经历来，那个年轻的，神秘的，柔情如水的女人，让他现在想起来还心神激荡难以忘怀呢，不知道什么时候还可以再一亲她的芳泽？
　　琳达好象已经听格格说过他和她妈妈的事情，听格格说起来，她就捂着嘴跟着一起咯咯咯咯地笑。格格更是瞪着一双看似可爱实则艳媚的大眼睛直盯着他促狭地看，看得王大宝气息都有些粗了。
　　王大宝感觉一个年轻男人的，最好别同时跟多个青春逼人的女孩子在一起，尤其是象格格和琳达这种类型的，他有种难以招架的挫败感，感觉随时都会被这俩小女妖给耍了或是吃了。
　　看着周围一直有人在朝他们这边张望，王大宝不想太出风头了，就举起手来冲格格摆了摆，无奈地说：“好，好，我不敢了，行了吧？小姑奶奶，你们是出来吃早点的？那快进去吃吧，再晚了人家就不卖了，我得，我得先回去了。”
　　格格今天好象兴致特高，还是拽着王大宝的胳膊不松手，身体象扭股糖一样缠在他的身上，撒着娇说：“哈哈，你叫我姑奶奶啦？恩，恩，这个称呼好听，我喜欢，哈哈，你小姑奶奶现在肚子好饿好饿哦，亲爱的大宝哥哥，你给小姑奶奶喂喂呗？”
　　王大宝听着她这撒娇耍嗲的声音，心里不争气地就酥了一半，王小宝也硬了起来。他伸手捏捏她的鼻头，小声说：“小姑奶奶，打算让哥哥怎么喂喂你呢？”
　　格格突然又冲着琳达大笑起来，笑的俏脸象一朵放肆的多瓣桃花，她揉着肚子说：“哎哟，哎哟，大宝哥哥你好纯情，我就这样一说，你就又想歪了去了吧？啊哈哈哈哈，我当然是肚肚饿了，可是，我想吃的不是你的，而是想吃早餐啦，哈哈哈哈，你给我们买早餐呗？”
　　王大宝被这小妖精给耍弄地没辙，也顾不上周围有没有人看着了，就伸手冲她的小臀上拧了一把，咬着牙说：“让你坏，你个小东西，看我以后怎么收拾你！得，我败给你了，走，我给你们买吃的去。”
　　琳达和格格看他这样，一直得意地咯咯笑，三人又进了快餐店，王大宝给她们买了两份早点，两个小丫头却嚷嚷着要跟他一起回去吃。
　　*******************************************************************

美女为邻 第196章 艺术女生身上画
　　********************************************************************
　　王大宝心说，在外面被你们耍弄够了，回家没人看着了我可就不怕了，我就不信我一个大老爷们儿的，能斗不过你们两枚小妖怪？弄好了，哼哼，正合我意哪……
　　于是，三个人又说说笑笑地拿着吃的回了秀水苑小区。
　　走到那家养狗的男人楼下，王大宝看了看琳达，她好象根本就不在意，从那儿说说笑笑就走过去了，倒是那条狗还冲着她献媚地扭摆了几下柔腰。
　　格格问她：“栾老师不还在等着你买早点回去吗？你不回去啦？”琳达说：“等我给他打个电话就行了，让他自己想办法吧。”
　　王大宝忍不住好奇，就装做已什么也不知道地样子，问：“什么栾老师？他也住在咱们这个小区？怎么老师还要学生帮忙买早点？”
　　格格就笑了，说：“栾老师是琳达的相好的，呶，那条狗，就是他养的，他是个画家，琳达经常给他当模特的，昨晚琳达住在他家里的，刚才约我一起来买早点，就碰上你了。”
　　王大宝故意问道：“到老师家里来当人体模特？晚上还留宿了？这，呵呵，你们大学生的生活，我真想不明白。”
　　格格就打了他一下，说：“你是真笨呢还是故意的？都跟你说他俩是情侣关系了，当然可以留宿啊，怎么还跟大不大学生的扯上关系了呢。”
　　王大宝一直好奇这个琳达到底是个什么样的女孩子，于是就趁机问道：“我是真笨啊，我就是搞不明白所以才问的嘛，琳达，你们栾老师多大年纪的人？你们谈恋爱啊？”
　　三个人说笑着已经走到他和格格住的楼下了，走到三楼，格格就说，“今天就我自己在家，你也来吧。”
　　王大宝本来回家也没什么事，自然就跟着她们俩进去了。琳达说：“栾老师今年好象是四十八九岁了吧？不过他这人平时不修边幅，看起来好象会比实际年龄大，呵呵，什么谈不谈恋爱的，我们就那样呗，他喜欢我，我也愿意跟他交往……”
　　格格将脚上的鞋子甩掉，赤着脚丫在屋子里走着，先去洗了洗手，然后出来坐到茶几那儿，说：“亲爱的大宝哥哥，你别老土了行不？什么爱不爱的呀？彼此有了感觉就在一起，没了感觉就分呗，难道你跟我和我妈妈，那也是叫动了爱了？啊哈哈哈哈。”
　　王大宝也不是第一次来她家了，见她这样放肆，也不客气，自己找了拖鞋换上了，坐到她的身边，说：“你小丫头别这么猖狂行不？我就不信了，你能一直这样猖狂下去？等你到了黄花菜的年纪，我看你还狂不狂得出去，到时候就怕你也着急抓个男人跟你谈哪门子恋爱结哪门子婚喽。”
　　格格接过琳达递过来的豆浆，喝了一口，说：“这个不用你瞎担心，车到山前必有路，我趁着青春年华好好玩乐几年，银子也攒够了，自己做个生意去，现在这世道啊，女人跟男人一样，只要有了钱，离那种近似于爱情的玩意儿就永远也远不了，踏马的什么爱不爱情呀？男人图个女色，女人图个钱势呗，，没意思，真没意思，我才不那么傻呢……”
　　琳达塞了一根老北京油条到她嘴里，说：“行了，你就别发表你那些高谈阔论了，别把王哥给惊着了，吃你的饭吧，哈哈。”
　　格格咬了一口油条，又用手抓着油条挥舞着说：“哎你说王哥，我发现真就怪了，你说象你这么个多金帅男，怎么思想就这么小农意识呢？敢情您老是从火星上来的？怎么思想这么不入调呢？”
　　王大宝知道她在调侃自己，就用手在她的头上敲了一下，说：“吃你的吧，我就从火星来的，怎么了？我就是老天爷派下来的下凡星宿，专门来拯救你们这些在欲海情波里或迷失或执迷不悟的女人们的，知道不？”
　　说笑间，两个女孩子已经吃完饭了，琳达的手机响了，她接起来说：“喂，我在格格这儿呢，不回去了，您自己出去吃去吧，今天没什么课，我就不去了，恩，好，唔，不嘛，呵呵呵呵……”
　　格格把最后一口豆浆喝到嘴里，说：“是栾老师吧？你也是的，说是出来买早点，却迟迟不见回去了，他老人家没以为你被年轻帅哥给劫持了吧？”
　　琳达起身说：“他？我不过是他这阶段的一个新玩物罢了，他才不会为哪个女孩子担心呢，不过是见我老不回去，问一声罢了，我得洗洗去，你洗不洗？”
　　格格站起身来说：“好吧，我也洗洗，他没在你身上画画吗？你舍得洗去？”
　　两个女孩子说着话往浴室那儿走去，王大宝懒散地仰靠在沙发上冲着她俩说：“两位小靓妹，需不需要哥哥我帮你们搓搓背啊？”
　　格格回头冲他甜甜一笑，说：“你想的倒美啊，还想来个比翼三飞啊？你等着吧，等我们俩乐意了，有兴致了，需要你时你再进来。”
　　王大宝从沙发上坐起来，抱着胳膊说：“有天早晨我看到琳达和你的老白一起搂抱着从你这儿走了，难道你们那天晚上就玩过比翼三飞了？现在却在我这儿装良家小妇女？”
　　格格被他的话逗笑了，跟琳达两个人互相看着好一顿笑，笑的就象两朵并蒂而开的蓝色妖姬，看得王大宝心里动起来。
　　他从沙发上站起来，走过来，手扶着浴室的门框看着她俩说：“看你们美的这个样子，看来是真的玩过了？”
　　格格笑到手揉着肚子，另一只手抬起来直捣他的肚子，说：“哎哟哟，你呀，看起来是个忠厚男，原来却是枚腹黑哥啊？哈哈，你想歪了吧？看到老白搂着琳达，就往歪处想了吧？啊哈哈哈哈。”
　　王大宝看她笑的这么恣肆，忍不住又伸手在她的腋下挠了几下，说：“小妖精，让你笑，让你笑，我让你一次笑个够，有这么好笑吗？真是的。”
　　格格更是笑的身体都软了，只好拽着他的胳膊把身体挂在他的身上，说：“我能不笑吗？哈哈哈哈，老白，老白是琳达的爸爸，亲爸爸，你说，你还说什么我们仨一起玩什么比翼三飞，那可能吗？啊哈哈哈哈。”
　　琳达也一直在笑，但是笑的没有格格这么放肆，她冲一脸狐疑地王大宝说：“是的，我爸爸就是格格的老白，老白同志就是我的亲爸爸。”
　　王大宝这下可真有些头大了，他有些傻愣愣地看着两个花枝乱颤的女孩子，不知道她们是不是又在故意耍弄自己。
　　愣了好一会儿，才结结巴巴地说琳达：“这，这是真的吗？妹子，我可告诉你，咱们再怎么爱疯爱闹，这种玩笑可不是好随便乱开的，你再说一遍，老白，是爸？亲的？这怎么回事呢这？”
　　格格笑够了，就跟他说：“你站这儿，我俩一边洗着一边跟你说。”说着，就跟琳达一起进了浴室。
　　因为只是早晨简单地冲洗一下，所以两个人也没有用浴缸，只是将花撒打开了，然后就将身上的衣服当着王大宝的面脱净了一起冲洗了起来。
　　因为之前也没有什么调情勾逗的热戏预热，所以王大宝看着这两具娇嫩的青春玉体坦陈在自己的眼前，暂时并没有什么身体上的感觉，他只是当做一个看客，在欣赏着两个女孩共浴。
　　琳达的身材和格格的差不多，如果不看模样，感觉她俩的身体就象一对双胞胎姐妹，腰，臀，胸，腹，四肢，尺寸都很相似。
　　想起双胞胎姐妹，王大宝的脑子里不禁又想起姗姗和楚楚来，不知道楚楚现在去了哪里？会不会还回豪家酒店呢？这个女孩子，也真是的，不知道她心里到底是怎么想的，竟然一意孤行非把自己给破坏掉。
　　王大宝甩了甩头，不去想她们姐妹俩，又看了看眼前的格格和琳达。琳达的身上果然被那个栾老师给画了画，画的都是一组一组的黑色剪影画，王大宝在心里说：这搞艺术的人就是古怪，大学老师在美女身上做画，怎么画的都是这么乌鸦鸦的一片黑呀？
　　他有些不置可否地又瞄了两眼，却突然眼前一亮，上前一把将她从水流下拽出来，低头看着她身上的画，说：“琳达琳达，你先别急着洗，我看看我看看，你身上这都画的些什么呀？”
　　琳达身上的画不知道用的是什么油彩，虽然已经被水淋湿了，但是还是很清晰没有变的模糊。
　　格格本来正仰着头张着嘴贪心地迎接着水流的浇淋，听王大宝这样一惊一乍的，就也把头低下来去看琳达身上的画，还说：“大宝哥你嚷嚷啥？没看到过女体做画啊？栾老师画的画真的不赖的，我看看这次画的是什么？”
　　两人朝着琳达光洁的皮肤上仔细看去，格格也笑起来，“呵呵呵呵，可真有他的，他这次不画蝴蝶不画花，怎么倒画起这个来了。”
　　王大宝看出来了了，琳达的腹部及后腰的地方，都是用黑色油彩画的一幅一幅的剪影画，仔细看去，那些黑色的剪影竟然都是两人一组的作爱姿势。
　　***************************************************************

美女为邻 第197章 前卫女孩性开放
　　*******************************************************************
　　王大宝看着一个男人在女孩子身上的画的这种画，身体上想没有反应都难，他盯着琳达上的那一组组的黑色剪影画，喉头干紧，说：“你们那栾老师可真能想得出来，怎么会在自己女学生身上画这种东西呢？可真有他的，他是研究古代春宫图出身的吧？”
　　琳达好象根本就没当回事，擦了一些浴液在身体上打磨着泡泡，说：“倒真让你说对了，他家里是收藏了不少春宫图画，他昨天纯粹是心血来潮，所以才会想到画这个的，他这人，就是性之所至，想到什么画什么的。”
　　王大宝看着那些黑色的小人在白色泡沫中渐渐变成一片黑色的雾，就摇摇头说：“这世界可真是奇妙啊，这人的心理也真是奇怪，真是，真是，啧啧，这世界真是奇妙啊，真是个永远也探索不完的宝藏啊，什么人都有啊，啧啧，啧啧。”
　　他好象被小小的雷了一下，一直这样摇头咂嘴地瞎嘀咕，倒把格格给逗笑了，她弄了一把泡沫抹到他脸上，说：“你别象个婆娘一样瞎念叨了，呵呵，没见过你这样的多金男，怎么这么象出土文物啊？就这点小事就让你这样了？”
　　王大宝见脸上的泡沫抹掉，叔看着琳达的身体慢慢在水流下恢复了全身洁白，于是就问：“刚才你们说老白是琳达的爸爸，这又是怎么回事呢？格格跟琳达的爸爸一起？琳达又跟你们的老师一起？你们新时代的妹妹真是不一般啊，让我这旧时代的哥哥真是理解不了了，说说，是怎么回事？”
　　格格和琳达已经将身体冲洗干净了，两个人用毛巾将身体擦干，又用毛巾将湿了的头发包了起来，身上缠了一条单色的大毛巾，就赤着脚丫走了出去。
　　王大宝跟她们一起回了卧室，三人躺到大并排着说话。王大宝想起那次半夜里格格主动撞到自己身上的情景，当时她妈妈还在隔壁睡觉，她就和他在这个大热烈纠缠……
　　想到这些，闻着身边两个才出浴的女孩子身上散发出来的香味，他的身体更加燥热起来。
　　琳达从床头拿起一盒烟，取出一根点燃了，吸了一口，说：“这是我爸留下来的吧？我爸还抽这烟啊？这都好几年了，这方面他倒没有什么变化，不过这味儿倒是挺好闻的。”
　　王大宝没想到这个小丫头也会吸烟，她看起来比格格的年龄还要小，哪象个大学生啊？根本就是一个高中二年级女生的样子，看起来很乖巧的一个女孩子，穿戴的也极卡通，而且不化妆，怎么却会吸烟呢？
　　王大宝看着她粉嘟嘟的小嘴熟练地咬着烟嘴，从鼻子里悠然喷出一口烟雾，干净的手指夹着烟卷，就象夹着一只钢笔没什么两样，他可真是看呆了。
　　看过尹凤吟那样的妩媚女人吸烟，再看琳达这样的外表清纯女生吸烟，可真是让他刮目相看了。
　　格格说：“是啊，这是留下来的，昨天他还用这烟嘴烫我呢，嘿嘿，不过没舍得真烫，就是让发红的烟灰掉下来灼了我的那儿一下，呵呵。”
　　王大宝实在按捺不住好奇心了，就又催促两个小妖精快点给自己讲讲这到底是怎么回事。
　　琳达喷了两口烟雾，看着它们在空中袅袅散去，说：“这有什么希奇的呢？我都不以为奇了，这人生，长的是寂寞，短的是欢颜，无非就是掠掠夺夺，吃吃喝喝，生生死死，闲下来就整点男女间的这些翻来覆去的事儿呗。”
　　王大宝听了二十来岁象高中生一样的琳达说出的这些话，简直要被雷得外焦里嫩了，乖乖，这样年纪轻轻的丫头，说的这话怎么这么老气横秋呢？就象她已经堪破了红尘似的，这可真让小农意识严重的王大宝被雷到不冒烟儿都不行啊。
　　他朝右瞅瞅躺在身边正给自己涂抹指甲油的格格，又朝左瞅瞅正吞云吐雾的琳达，忍不住坐起身子来嚷道：“喂喂喂，我说你们俩，年纪轻轻的，别给我玩深奥的行不？大好的花季不想着好好学习谈个正经恋爱，净搞这些诡异的干嘛呢？”
　　格格吃吃笑了起来，将才抹好指甲油的手在他面前晃了晃，说：“亲爱的大宝哥哥，你别玩幼稚了好不好？你说你都这么老大不小的80后剩男了，怎么还说这么幼稚的话呢？真怀疑你那身家是怎么来的？就你这样的幼童思想竟然也在社会上混了这么多年？还这么多金？你是不是哪个重量级人物的私生子啊？不然就凭你这样的，哪来这么多钱啊？”
　　格格说到这儿，突然两眼放光起来，从坐直身子冲另一边的琳达说：“喂喂，琳达，我感觉很有可能哎，这个就在我头顶住着的大宝哥呀，很有可能就是哪个大人物的私生子，不然他不可能蜗居在咱们这样一个小区里忍辱偷生啊，啊哈哈哈哈，不行，琳达，我看我得把给踹了，我得傍着大宝哥哥这棵歪脖子树了。”
　　琳达将烟蒂按熄，扯扯嘴角说：“格格，你就扯吧，爱咋地咋地，我可管不着你。”
　　王大宝被格格闹的头大，就把她一把按倒在，说：“你就安静着点吧你，我头脑再笨，也知道，如果我真是哪个重量级人物的私生子，就算是蜗居在这个小三社区里，那不也得有个保镖或是保姆啥的伺候着？哪能由着我跟你们这些刁民败家女什么的胡来呀？”
　　格格摔倒在，连蹬着两条光光的长腿连笑：“哈哈，有趣有趣，原来你也不是傻到不可救药了啊？这点小九九你还是能算过来的嘛，哈哈。”
　　王大宝不让她乱打岔，让琳达继续说她和她爸爸以及那个栾老师的事情。
　　琳达拿起一片保湿面膜覆盖到脸上，说：“其实也没什么好说的，我感觉无论什么事发生了，都是有它的理由的，你改变不了的话，那就接受好了，别跟自己过不去，别拧巴自己，没意思，真的，忒没意思。”
　　王大宝真的是被这俩小女孩子给雷到了，没想到她们这么青春逼人的好时候，不但做的事很出格，就是连身体里面埋藏的思想都这么惊人。
　　是的，对于王大宝这样一个从淳朴农村走出来的小哥来说，他感觉格格和琳达的言行真的已经是出离正常了。
　　王大宝甚至都有些惊骇了，他冲着琳达摆摆手，说：“打住打住，别跟我说你们是怎么想的了，我还对这漫长的人生抱着美好的幻想呢，我可不想被你们给带雷的成了颓废的人，你们就跟我说说你们那到底是怎么回事就行了，可别再继续挖掘什么人性里的东西了，我小哥是小农意识，受不了这个。”
　　格格笑了，说：“我们这都是说的现实意义的普遍真理，哪有让你跟着颓废啊？我们也对漫长人生抱有好多绮思妙想呢，我们这正是在更好的享受大好人生啊，你可真不懂，得，得，道不同不相为谋。”
　　琳达对他俩的磨牙并不理睬，继续说：“其实真的没什么，我之所以这样，并不是因为有什么不可告人的成长的秘密造成的，我爸跟我妈，各自事业也都算是小有所成吧，他们一直都很忙，忙着赚钱，忙着消费，忙着他们各自认为对自己有意义的事情，我跟所有这种家庭里的小孩一样，在不缺少金钱的呵护下，幸福滋润的长大了，但是我老是感觉空虚，是的，空虚。”
　　格格也拿了一张面膜覆盖在脸上，听琳达这样说，就接上话说：“是的，是空虚，我比你还惨，你好歹还算是双亲家庭，爸爸妈妈再忙，再没心思逗你玩、照顾你，你最起码还是有两份不经意的关爱的，我呢，我就我妈自己，她也有她的事情要忙，我从小呀，就空虚，特空虚了，我老想有许多人来注意我，宠爱我，跟我玩，陪我玩，哄我开心……”
　　王大宝看着身边两个蒙上面的青春女孩子，看着她们大毛巾下露出的美好恫体，看着她们因为不缺物质享受而被照顾的很好的一切，听着她们似是而非的，意义模糊不清的腔调，突然就有些明白了。
　　原来苦难这东西，真的是一所好的学校？象琳达和格格这样从小就不缺物质给养的孩子，也许她们成长中的快乐一点也不比象他这种苦孩子出身的人多？
　　象他这种从小就挣扎在温饱与活着的尊严底线上的人，哪有那么多闲着没事干瞎咂摸出来的什么空虚呀，无聊的想法，他就是一门心思想着怎么样出最少的力得到最大的财富与成功，于是，他当然就能走到交了运这一妙步啦。
　　而格格和琳达这样的孩子，她们只看到父母为了各自的正事或孬事忙着，忙到置她们于不顾，她们没想到自己从来没有在物质上匮乏过或是受到这方面的歧视与折磨，所以她们才会把一切想成理所当然，对许多应该努力去争取的事心生冷漠与厌倦，让自己直接沉沦到邪恶的边缘上任着自己的性子胡乱地挥霍着大好的青春……
　　*******************************************************************

美女为邻 第198章 老师画室戏女生
　　******************************************************************
　　王大宝突然对自己都差点心生仰慕与敬意了，哇靠，大宝哇，还没看出来你还是一个善于哲思的银哪？他在心里自嘲了一番，没有敢发表自己不到家的看法，怕被两个青春逼人的强妞给左右夹击应接不暇了。
　　琳达说：“爸爸妈妈都有自己的事业，也都有自己的，家算什么？我根本感觉不出来它的实质是什么，我也不对它抱什么热望，他们有他们的生活，我有我的呗，我不碍他们的事，他们也管不着我的事，这样，挺好，没什么不好啊，真的，我感觉挺好。”
　　她的脸上盖着面膜，王大宝看不到她的真实表情，不知道她说的这话是不是真心话，但是听她的语调很平静，没什么伤痛类的情绪掺合在里面。
　　他想，也是，每个人的成长环境不同，心里的想法也会不同，所谓的人生观，价值观什么的取向不同吧。
　　琳达接着说：“我喜欢跟比胜自己大好多的男人交往，跟他们在一起，我会感觉特别舒服，特别惬意，平时跟他们撒撒娇，任任性，有时候又看到他们为我的身体而发狂，这种情感很微妙，就象一种幻药，让我迷恋，让我沉迷，尤其是栾老师，他懂画，而我喜欢画画，跟他在一起，我感觉就象是身体跟灵魂的一次次合而为一的飞升，他总能引领我进入一个很高的临界点……”
　　王大宝忍不住接口说：“我知道了，你这就是典型的亲情缺乏症，你这就是有点恋父情结，还有你，格格，你跟人家琳达的爸爸老白交往，也是因为从小缺乏父爱，所以也有恋父情结。”
　　格格脸上蒙着面膜，但是还是抬手打了他一下，说：“去，你还恋母呢，我可不光是恋父，我对你们年轻帅哥也很有兴趣和杀伤力的哦，哈哈。”
　　王大宝说：“得，得，我知道了，你说过，你就是天生的媚骨，天生离不开男人类型的，你是属于老少通吃型的行了吧？不过你们俩倒是说说，你们当时怎么就一个跟自己的老师好上了，一个竟然就跟女同学的爸爸给好上了呢？”
　　琳达笑了，说：“我嘛，也许是有点恋父情结，至于格格嘛，我知道，她确实即是正太少年控，还是中青年大叔控，哈哈，我爸爸花钱养着她，但是却不知道她这小妖精不甘寂寞，到处沾惹花花草草呢。”
　　王大宝挠挠头，说：“这世界可真是太疯狂了，琳达，你和格格的关系怎么就这么铁呢？她傍着爸，你还帮她掩盖这样的事情？真不知道你们的脑子是怎么想的。”
　　格格说：“这有什么，这世界上让我们想不透的事情多着呢，我和琳达趣味相投，说话投机，我们俩相好在前，因为她我才认识她爸爸的呢，而且我住到这里来，也是她帮我介绍的。”
　　王大宝的好奇心被她俩给勾到了极点，一个劲地催她俩快点说说当初是怎么样开始的这种复杂关系的，于是两个丫头就你一言我一语的讲开了。
　　当时格格和琳达初进大学校园，分在一个宿舍，琳达给人的感觉一直很孤傲，总喜欢独来独往，而格格则是个自来熟，跟什么人都能贴上近乎。
　　有个周日的中午，格格跟高年级的一个男生去画室里寻欢，结束后有些累，就躺在角落里的画架后面打起了盹。
　　然后就被一种声音给弄醒了，那个男生不知道什么时候已经先离开了，只有她自己还躺在那里。
　　她揉了揉眼睛往画架外发出声音的地方瞄了一眼，却一下子就清醒了。她藏身的这幅画架外面，正有两个人也在那儿纠缠着呢。
　　格格心说，没想到还有这么多人乐意到这艺术殿堂里来寻找欢乐呀？本来她和那男生是把画室的门关上的，那男生离开时把门给打开了，于是就又放进了两个人来。
　　画室的窗帘都拉上了，门也关着，格格知道自己无法偷着溜出去，只能继续留下来偷看人家的好事了。
　　画室里的角落里亮着一盏小灯，光线暗淡，但是打在画室里各种完成或未完成的画幅上，映衬着那些或抽象，或写实，或绚丽，或柔和的色彩，却更添了一份魅惑，迷离，神秘，撩人的意境。
　　格格揉了揉眼睛，仔细往趴在画架上的那个女生望过去，虽然她的上身还穿了一件白色衬衫的女生制服，但是下面的裙子却已经被剥下来甩到了地板上，她黑色的小内内被卷在臀下，一个衣衫不整留长发的男人正在她身后有力地动作着。
　　这一看，格格的小心肝儿就有些蓬蓬直跳了，倒并不是因为看到人家这热火朝天的镜头又让她心痒了，而是因为她看清楚了正纠缠在一起的两个人到底是谁。
　　那个趴在画架上娇啼不断的女生，竟然是平时那个看起来孤傲冷漠不跟别人轻易说笑的琳达。
　　格格曾经跟琳达开过几次玩笑，她都是淡漠的一笑，并没有什么反应，弄的格格感觉跟她一起玩很没劲，所以一般也就不怎么去逗达她了。
　　这个琳达平时打扮的很象个大学生，而且是那种很标准很正点的女学生，不象格格总爱穿各种风格的衣服。
　　平时有男孩子对她表示好感或追求她，她都是一副无动于衷的表情，让许多女生都认为她太高傲，不解风情。
　　却没想到，这丫头竟然会勾搭上了他们学校的老师，那个同样性格孤僻的貌似艺术家的家伙。
　　这两个人公然跑到画室里来偷欢，着实让格格理解不了，怎么也想不明白，他二人怎么就纠缠到一起去了呢？
　　她换了个角度，又去看琳达的表情，她的表情此时很迷醉，很艳冶，一点也不象平时所表现出来的漠然的样子，看来她不是被强迫的，而是心甘情愿的，甚至是无比享受陶醉的。
　　那个老师虽然不是直接教格格他们课的，但是因为他的个性很独特，所以许多学生都多少认识他。
　　此时他的上身还穿着那件染满油彩的卡其色衬衫，不过衬衫是敞开怀的，下面的裤子却褪到臀下，腰以下的地方露出一大半，正有力地在琳达的身后挺动着，弄的她压着的画架咯吱咯吱直响。
　　格格发现他们的脚下散落着许多画笔，油彩，还有调色板，她看到琳达白嫩的娇臀上竟然被画上好几枚火热的红色唇形。
　　那些红唇都是微微地张开着，好象只只都是呼之欲出的渴望与，格格的喉咙里湿紧起来，身上就象被燃起了一把火，她以前也听说过，说这个男老师有个癖好，就是喜欢在女学生身上做画，当时她还以为是大家无聊的猜测与谣传，现在看来却是真的了。
　　看着平时孤傲的琳达身上那一只只火红的艳唇，看着她如此不堪地在男人身下摇曳生姿、娇吟不断的样子，格格的两条腿忍不住又绞扭起来。
　　画室里迷幻的气氛与男女交和的声音让她年轻的身体骚动不已，她闻着空气中混合的油彩与汗液的味道，开始跟着他们自己抚慰起来……
　　后来结束后，格格看着他们出去，她也偷偷溜了出去。琳达回了宿舍拿了换洗的衣服去了洗澡房，格格等她进去后，自己也回宿舍拿了衣服跟了进去。
　　周日下午的洗澡房里没有人，大家不是在睡觉就是出去疯玩去了，格格进去后看到只有琳达一人，她身上的那些红唇印子还没有被冲洗掉。
　　她凑过去，让水在自己的身上冲刷着，小声说：“琳达，你身上是被谁画了这么好看的画了？你怎么舍得洗去呢？是贴的纹身？”
　　琳达好象还没有完全从刚才的身体欢宴里恢复过来，她的手在周身轻轻摸着，任水流从全身温柔的冲刷着，也不看格格，只是说：“好看吗？有什么不舍得洗的？洗去了以后再画呗。”
　　格格凑近她，眼光地打量着她的胸，腹，腹下的位置，说：“我知道，是栾老师给你画的吧？刚才在画室，我都看到了……”
　　琳达听她这样说，不洗了，看着她说：“你都看到什么了？”格格嘻嘻一笑，说：“之前我也跟男生在那儿玩过了，后来他走了，我睡了，醒来，就发现你跟栾老师正在画架上……不过他给你做画的情景我并没有看到。”
　　琳达又开始冲洗起身体来，她淡淡地说：“是吗？你看到了？看到了能怎样呢？”
　　格格连忙说：“琳达，我没有别的意思，真的，我就是特喜欢栾老师这种风格，当时，我看到你的身体上有被他画上的画，你们配合的那么好，我都跟着受不了了，琳达，我没想到你比我还更会享受青春呢，我知道跟正太们瞎闹，却没想到，其实找个成熟的男人，滋味好象会更好。”
　　琳达笑了笑，说：“是吗？你也想找个年龄大点的？反正你已经看到我了，我也就不在你面前装了，我告诉你吧，我可能是心理有毛病，我对年轻的男人没什么兴趣，可是却对栾老师这样的中年男人很容易就心神摇荡……”
　　***************************************************************

美女为邻 第199章 一男二女好快活
　　********************************************************************
　　两个女孩子因为有了共同的秘密，而且又是在浴房里赤诚相对的，所以就很融洽地交流起自己的成长心路里程与对于男女之事的看法来。
　　最终发现，她们两人的成长心路竟然有着很多相似之处。于是两个人的关系就迅速升温，成了无话不谈的好朋友。
　　格格知道了，原来琳达的家就在这个城市里，她之所以选择住校，是因为不喜欢家里那种三个人各忙各的，各玩各的氛围，她说她好象没有家，在家里的感觉和在宿舍里的感觉没什么两样。
　　爸爸和妈妈这些年来都各自有过不少的，他们结识与换的理由各各不同，但听起来好象都很充分，对于妈妈来说，有时候是为了结交某个权贵，达成某项生意上的利益，有时候却纯粹是为了证明自己还年轻貌美，能够钓得了各种她想要的男人。
　　而对于爸爸来说，更多的则用是出于男人的本色，食色，性也，琳达说她充分理解爸爸妈妈的生活方式，在这个物欲横流的幻象人间，所有发生的事情从人性的角度讲，都有它发生与存在的理由，对于所有先爱自己的自私的人来说，这，都是无可厚非的，不是吗？
　　琳达说这些的时候语调很平淡，丝毫不透露她的真实想法，但是格格却好象能听出她心里透着冷的底色，这种底色是跟随她二十年来的成长之路形成的，已经渗透到她的骨子里了，格格知道，这是很难用什么浅显的话语救赎就能消融得了的。
　　当然了，她也不想去过多的干涉琳达心里的真实想法，因为她自己也是跟她差不多的孩子，她想，人生不就是及时行乐吗？管那么多干嘛呢？
　　所以，两个心性相通的女孩子，就成了比亲姐妹还亲的朋友，在她们两个之间，没有任何秘密，甚至两个人跟男人的发生的那些事的具体细节几心理身体感受，她俩都会私下里肆无忌惮地交流上一番。
　　后来，格格去过琳达家里几次，琳达的爸爸也去学校找过她们几次。于是，有一天，格格就神秘又按捺不住兴奋地跟琳达说：“琳达，嘿嘿，你老爸好象对我有意思，昨天，他勾我的手心了，你说，我该怎么办？”
　　琳达听格格这样说，促狭地冲她一笑，说：“你别把他当成是我爸不就得了？你不是说你也想玩个大叔控吗？那玩好了，就当我不知道这回事。”
　　格格一听琳达这样说，简直要心花怒放了，她上前一把搂住她的脖子，冲她脸上亲了一口，说：“亲耐滴，额爱死你鸟，哈哈，这关系，让我想起来就心湖澎湃无比荡漾哈，亲耐滴，如果我以后兴趣方向有所改变，我一定先跟你来个双生花哈。”
　　琳达冲她脸蛋儿上捏了一把，说：“去你的，就算是你想玩，我还不想呢，我的人生已经够荒靡无度的啦，再那样的话我可真成了无药可救了。”
　　格格哈哈大笑着说：“宝贝儿，我看咱们俩现在已经是无药可救了，哈哈，玩的那不叫一个心跳，简直就叫玩的一个不要脸啊。”
　　青春无敌的女孩子什么话都敢说出来，她们沉沦在自己的堕落边缘醉生梦死，一刹欢颜。
　　对于琳达的爸爸白景天来说，能钓上女儿的亲密闺友也是一种很奇妙的体验，人的骨子里都有罪恶的邪恶的因子在蠢蠢欲动着吧？
　　当格格穿着白色的小制服对着他搔首弄姿迷惑人心地冲他喊好爸爸时，他感觉魂儿都要被她给勾出来了。
　　再加上格格天生的性格，将一个人近中年的白景天给勾弄得简直是徒然焕发青芒了。虽然还和其他的勾缠着，但是他还是宝贝无比地将格格给专门包养了起来。
　　格格早就过腻了那种受约束的学校生活，她喜欢自由自在地玩乐，想干啥就干啥，于是就擅自跟学校办了休学，一门心思住在白景天为自己准备的秀水苑小区里任意妄为挥霍青春了。
　　一开始的时候，白景天不知道自己的女儿琳达其实是知道自己跟格格已经暗渡陈仓了，他还窃喜地以为自己是瞒天过海瞒着女儿跟她的同学寻欢作乐的呢。
　　而其实，琳达对他俩的事是事无巨细的知道个一清二楚。她想，反正她爸是离不开的，找别的女人和找格格有什么两样的？
　　因为栾老师是住在秀水苑小区的，为了两个人平时一起玩更方便，她就介绍格格让她爸爸给买了这儿的房子。
　　后来，白景天也知道了女儿已经知道自己和格格的事，他看她并没有什么异议与不好的反响，所以也就做的更肆无忌惮了，三个人俨然成了关系复杂的朋友。
　　有时候他来格格这儿，碰上琳达也在，三个人就一起吃饭玩乐一会儿，倒也没感觉有什么别扭与不妥。
　　当然他目前还不知道，自己把人家正值妙龄的女孩子给得意地玩弄着，而他自己的女儿其实也正被一个比自己年纪还大的男人给玩弄着呢。
　　听到这儿，王大宝忍不住问：“格格，你是怎么跟白景天勾上手的？他去看琳达，然后就看上了呢？他这人心理也真够怪的，竟然会看上自己女儿的同学。”
　　格格就说：“我说你老土吧，你还真不是一般的老土，你说说，你们男人哪个不喜欢更年轻貌美的女孩子呢？人家都统计过了，男人从二十岁到八十岁，永远都只喜欢少女，你懂不懂？等你过了四十岁试试，难道你会去追求那些大婶？你不还是闻着女孩子的味儿就去了吗？”
　　王大宝挠挠头，说：“去你的，你不就是变相地在夸自己长的青春逼人，貌美靓丽吗？得，得，你是青春逼人，你还伶牙利齿呢，我说不过你，不过，我被妈给诱惑了，这事你倒是说说，难道妈是少女吗？她不也是四十岁的大婶了吗？不还是一样让我这年轻力壮的小哥那个荡漾了？”
　　格格也被他说笑了，将脸上贴着的面膜撕下来冲着他说：“喂，你以前一直避讳我提你跟我妈妈的事，现在为了反击我，倒主动提起来啦？哈哈，我要做个面膜你也不让消停，我妈妈她象大婶吗？她那叫御姐控，你懂不懂？”
　　什么？御姐控？对于这个词王大宝可真是不懂其意为何，于是就问她什么叫御姐控？
　　琳达说：“就是象格格妈妈那样成熟，有品位，貌美，独立，风韵十足，魅力万分，能够让老少男人都一见倾心，一见丢魂儿的大龄女人……”
　　“一见倾心，一见丢魂儿？”王大宝在嘴里嘀咕了几下，想了想格格妈妈的样子，可不是嘛，象她那样风情妩媚、柔情似水的成熟女人，确实是能让所有男人见了都达到这种忘我境界的吧？
　　格格在一边感叹着说：“唉，我妈妈呀，也确实不是一个简单的女人，连我都不得不佩服她，她这一生，除了我爸爸早死外，几乎就没有什么遗憾，从来也没有缺少过男人的滋润与呵护，她都活成不老的妖精了，我得好好跟她学习，好好修炼，争取活到老，妖精到老，哈哈哈哈。”
　　王大宝看她笑的那轻浮媚浪的样子，有些受不大了了，翻身将她压到，说：“你这个小妖精，先让我来帮你修炼修炼……”
　　说着，他的嘴就去啃她露在外面的半个胸，格格身上本来只包了一块大毛巾，现在被他这一推一压一缠，那毛巾的结就松开了，两只可爱的娇胸几乎完全从里面滚落了出来。
　　格格也不管琳达还躺在一边，就踢蹬着修腿咯咯笑着说：“我还寻思你的宝贝被女人给淬火淬到炉火纯青了，可以美女当前都不动摇呢，没想到它早就硬成钢钎了啊，呵呵呵。
　　王大宝的手在她的身上胡着，心急地在她身上乱啃着说：“我就是淬过火了，见着你这小妖精也会受不了，来，让你好好尝尝我这钢钎的硬度。”
　　格格被他揉的身上痒，娇呼着在乱翻滚，王大宝感觉她就象一匹难以驯服的小野马，在他的身下胡乱蹦达不让他上身。
　　他心急起来，两只大手捉住她的两个手腕，将它们死死地钉在了，格格的上半身就动弹不得了，但是她的两条腿却并不屈服，继续在他的身下乱滚。
　　王大宝的一条腿用力支在了她的一条腿外侧，阻止她继续往那边滚，然后另一条腿从另一面将她的双腿给归拢到了中间，这下，他的身体就象一只大铁罩一样扣在格格的身上控制住她的活动空间了。
　　格格睁着一双的大眼睛瞅着他，还顾得上咯咯咯咯地笑，冲着他说：“喂，你是某某犯啊？当时就用这手法制服我妈妈的吧？”
　　******************************************************************

美女为邻 第200章 哥哥别再折磨我
　　**********************************************************************
　　王大宝看着她那高高起伏的胸，盯着她的眼睛说：“妈可不象你，你这是故意地逗我呢，我知道，等下我就让你完全臣服了，看你还猖狂不。”
　　说着，他的嘴就压了下去，从她的脖子上开始吻起，将她的整个酥胸都给啄遍了，但是就不去吸吮她那顶端的两只小尖尖。
　　格格被他给啄地一直恩啊地扭动着，手想摆脱他的控制却无论如何也挣脱不出去，她开始叫：“坏蛋，放开我啦，我要用手抓住你的头，狠狠地将它压到我的身上，你快给我吸呀，我那儿痒的要命啦，你快点嘛。”
　　王大宝故意要折磨她，舌只在那两座山峰上打转，就是不往那最高点上啄弄，格格的身体已经被他给弄得亢奋无比了。
　　他的腿不再夹住她的，而是送撑到了她的两条腿中间，将它们给分到了两边，格格的那个地方已经散发出氤氲的湿气来了，她在一下一下地抬高着自己，希望他能尽快满足她，但是王大宝的身体一直悬在半空，就是不接近她。
　　格格开始撒娇，开始哼唧，“大宝哥哥，你别坏了嘛，快点给我嘛，啊，唔，讨厌啦，弄得人家好想，你快点嘛，啊，坏蛋。”
　　王大宝的嘴继续在她的胸上活动着，舔弄着，舌围绕着那粒小尖尖一个劲的打转，就是不攻击它，弄得格格简直要发疯。
　　他一边折磨着她一边说：“小东西，看你还敢不敢猖狂了？说，还敢不敢了？敢不敢了？”
　　格格象妩媚的小猫一样哼唧着，扭动着，说：“好哥哥，我不敢了，再也不敢了，只要你想搞我，我就爬到你脚边任你怎么样都行，求你别在折磨我了，我真的忍不了了。”
　　王大宝得意了，嘴终于含住了她那枚硬硬的小尖尖，格格的喉咙里发出一声长长的唤声，使劲往上耸动起来。
　　王大宝的嘴含着她的那儿肆意吮着，身体却使劲一顶，一沉，格格的又一声噬骨般的吟声又从喉咙里逼了出来，同时她的身体也颤栗般地起来。
　　王大宝一边开始动作一边说：“小东西，用得着这么夸张吗？真的这么好受吗？这么好受刚才还不快点的让哥哥征服你啊？还象匹小马一样瞎蹦达。”
　　格格一边在他身下摇摆着一边说：“我就是一匹小马，现在你是我的主人，主人，再让小马跑得快一些……”
　　王大宝的手放到她的腰下，五指深深嵌进她的肉里，帮住她的臀更紧地贴向他的身体，格格的小腰动得更卖力了。
　　两个人在床的这边纠缠，琳达的脸上贴着面目，看不到她脸上的变化，但是她好象对身边的事无动于衷，完全就是一副睡过去的样子。
　　格格疯狂了一会儿后感觉不过瘾，又从王大宝的身下翻了上去，让他躺到下面，自己骑到了他的身上。
　　她的手放到自己的胸上着，身体在王大宝的身上起起落落着，优美的脖颈使劲往后仰去，张开地红唇里发出急促的呼吸声。
　　王大宝看着身上艳冶妩媚的小妖精，手掐在她的细腰上帮助她在自己身上起落着，说：“你这小马，现在又把主人给当马骑了，反了天了。”
　　格格得意而艳迷地说：“当然了，现在我是你的主人，我要征服你……”
　　王大宝的身体在她的身体深处有力撞击着，感受着她那贪婪地含吮与夹紧，他喘着粗气说：“甭管谁是谁的主人，能让我快乐就行。”
　　纠缠完毕后，格格趴在王大宝的胸膛上娇喘吁吁，王大宝等身上的热潮散尽后，就将她从身上掀了下去，说：“哪有马跑到主人身上去撒欢的啊？”
　　格格咯咯笑起来，“哎呀，可累死我了，做只马儿也不容易啊，早知道还是让你在我身上得了，累得我腰都酸啦。”
　　王大宝说：“你可别得了便宜还卖乖了，你这么青春逼人的，而且整天不是跟正太就是跟大叔的练着，能这么容易就腰酸喊累吗？”
　　格格说：“我再青春逼人，不还是人吗？我怎么就不知道累了？就因为整天不闲着的练，所以才更容易累嘛，昨天晚上老白没事在我这儿呆到半宿呢。”
　　王大宝听她又提起琳达的爸爸，就扭头对一边一直没什么动静的琳达说：“琳达，我可真佩服你，你说你青春妙龄的女孩子，看到我和格格就在你身边这样整，你也能忍受得住啊？还有，爸，爸不是和妈都在外面有吗？为什么他一般不在格格这儿过夜呢？妈也不管他，他还不敢在外面留宿啊？”
　　琳达起身将脸上的面膜揭下来，拿起一块湿巾来擦着脸，说：“说实话，我对你们年轻男人就是感冒不起来，我可不象格格这样，纯粹是属动物的，只要哪个男人身体棒，她都想上人家，我嘛，我必须得对哪个男人有了心理上的感觉了，我才愿意跟他有身体上的接触，而且我一般只对年纪大的男人感兴趣。”
　　王大宝摇摇头，不解地说：“真是理解不了，这人的心理啊，真是让人难以琢磨，我发现我这人还真算是个心理比较健康的，我怎么净接触一些心理有暗疾的人哪？”
　　格格就问他，“你说谁心理有暗疾了？你都接触过什么人了？说说，说说他们是怎么有暗疾的？”
　　王大宝想起尹凤吟，尹龙漓，那个妖娆男，夜来香，小真，楚楚，包括美心，她们不都是心理有暗疾的人吗？没有暗疾，能那样吗？
　　但是他不想跟格格扯这些没用的，于是就说：“没什么，我就是感觉每个人心理跟外表表现的都会有点不一样吧，你们先说说，老白为什么来格格这儿都是急匆匆地就走了呢？他又不是怕琳达妈妈查他的岗，难道他现在已经不怎么稀罕格格了？玩过劲了？”
　　格格说，“琳达妈妈当然不怎么管他了，但是他可不只我一个小，他外面还养着两个呢……”
　　王大宝不相信地说：“啊？他这么花心呀？怎么还养那么多呢？他能忙活过来吗？琳达呀，你这爸爸可真是个人物啊，哈哈哈哈。”
　　琳达说：“你不用笑我爸，虽然我不知道你是不是也养着女人，但是却知道你一定跟许多女人都发生了关系了吧？这就是你们男人的本性，象我爸这样，使用哪个女人就给哪个女人安置一处房子的男人，已经很不错了，象你，吃干抹净抬腿走人，这才叫无耻呢。”
　　王大宝听她这样一说，自己也感觉是这么回事，但是还是辩解说：“从这方面说，爸倒是个有担当的爷们儿呢，嘿嘿，不过，我可不是那种白吃白喝的无耻小人，我并不是不舍得往外出钱，只是我结识的这些女人，好象都不需要我立马现开银子给她们，我自己倒就不好意思直接往外拿了……”
　　格格就打趣说：“得，我们知道你王大宝魅力大，运气好，女人都心甘情愿白贴给你行了吧？哈哈。”
　　王大宝说：“你们先说说老白同志吧，别把话题转移到我这儿，就算他在外面还包养了其他女人，那他是出钱的大爷，也有权利支配自己的时间吧？他为什么就不在格格这儿留宿呢？难道是格格魅力小了？其他的女人魅力更大？”
　　琳达说：“不是那样的，他呀，呵呵，别看他弄得女人不少，其实也蛮累的，格格是属于他的小宠物，可以由他说了算，但是还有其他的女人，却需要他去哄着人家巴结着人家呢，可不敢轻易得罪了她们。”
　　王大宝听她这样说，就有些不明白了，连忙问她这到底是怎么回事？
　　琳达就说：“你们男人呀，许多看起来都是风光又多金的，有自己的生意，自己的房产，自己的一片天下，看起来好象把自己的人生弄得风生水起，其实全不是那么回事，你说是吧？你看起来也象是个有钱的男人，我不知道你的钱又是怎么来的，但是我爸爸的钱，当然还有我妈妈的，包括更多人的，其实可以说就是出卖自己的一部分灵魂得来的……”
　　格格对于老白同志在外面还有更多女人的事不置可否，听琳达这样说，她就跟上一句，“那当然了，某位老人家不是说过吗？资本的原始积累都是一部什么什么血泪史嘛。”
　　琳达又说：“不但是原始积累时期是这样的，只要是在不断敛财的过程中，就离不开卑鄙肮脏的交易，你想，能量守恒，有人得到好处必然就得有人得到坏处，这得到坏处的人也包括收敛财富者本身。”
　　王大宝被她俩说的头大，他一挥手，说：“别整这些没用的了，你们就直接说吧，琳达爸其他的几个女人到底是怎么回事？这跟什么血泪有什么关系？难道爸为了生意还流血流泪过？”
　　*********************************************************************

美女为邻 第 201章  海边别墅里玩乐
　　******************************************************************
　　格格又咯咯咯咯笑起来，冲着琳达说：“这个王大宝同学怎么看都象是一个缺根筋的富二代还是官二代，他说起话来简直就象是在放狗屁，哈哈，得得，不跟你说了，笑死我了，简直是榆木脑袋。”
　　琳达也笑了，说：“简单跟你说吧，就是我爸爸和妈妈接触的那些男人女人，其实也不全部是因为贪恋他们或她们在情欲方面带给他们的欢愉，他们接触那些人也是为了达到某些目的吧，比如我爸爸认识的那个富婆，因为给一位港商生了俩儿子有功，名下不知道有多少财产，当然现在已经是半老徐娘挣不多港商新结识的那些年轻貌美的小美人儿了，所以，象我爸爸这样需要接受她的投资的小老板来说，就需要时不时地去给她充当面首了……”
　　说到这儿，王大宝有些明白了，挠挠头皮说：“哦，原来不光是男人有了钱玩女人，女人有了钱也可以随便玩男人啊？”
　　格格笑了，说：“瞧你说的，粗俗，不过简单说也就是这么回事，老白结识的有用的女人还不少呢，有钱场上的有官场上的，这些女人他哪个也得罪不起，只要人家召唤他了，他就得屁颠屁颠地赶紧滚过去，而且还得尽量把人家给伺候好了，所以，他可不能总是在我这儿被我给榨到弹尽粮绝，哈哈哈哈。”
　　王大宝把身体往后一靠，说为：“唉，这世界可真是乱了套了哈。”他还想感慨一点什么，但是却找不到合适的词语，也只好闷闷地憋住了不再言语。
　　格格塞上耳机听着歌独自去乐了，琳达站了起来，说：“老是呆在家里没意思，咱们出去玩玩去吧？”
　　王大宝看着她娇好的身体包裹在葱绿的毛巾里，那白嫩的肩膀与四肢都露在外面，也许是因为刚跟格格纠缠过一次了，看着琳达这样，他并没有再次冲动起来。
　　格格听她这样说，就问去哪里玩，王大宝想起天来，心想这小子不知道现在怎么样了？应该再去看看他去。
　　于是就跟着起身说自己要出去一趟，格格就说带我们一起去吧。王大宝想了想也就答应了。心里还盘算着，天来这小子也许好久没沾女人味了吧？带格格这小妖精去，说不定也可以满足他一下。
　　三人说好了，大宝就去楼上换了衣服，又带了一些钱，然后就跟两个女孩子一起上车朝着自己的那所海边别墅出发了。
　　有两个青春靓丽的女孩子一路笑语相伴，车子很快就到了那天王大宝遇见姗姗的地方。看到路边的那个椅子，想起那姗姗和楚楚这对双胞胎姐妹，王大宝心里说不上来是种什么滋味。
　　一会儿到了山坡上的海边别墅，进了半截栅栏围成的矮院墙里面，格格高声叫嚷起来，“大宝，这儿是你的房子还是你朋友的啊？可真美，喂喂，琳达，让爸也在这儿给我买个房子吧？”
　　琳达笑笑，说：“你就别做梦了，我爸给你买秀水苑那房子，已经是看我的面子了，而且也是看在你的青春靓丽表现不赖上，要不，他哪有那么多闲钱给各个女人都买上个房子？让他那些有钱的女人为他买这样一处房子还差不多。”
　　格格听琳达这样说，也不恼，就缠到王大宝的胳膊上，甜甜腻腻地叫着他说：“大宝哥哥，亲耐滴，要不，你包养着我吧？让我来住你这海边别墅。”
　　王大宝将她往一边一甩，说：“去，去，我才不吃人家的残汤剩羹呢，我这个地方，还不知道以后是要自己住还是要有别的用途呢，再说，我已经不缺女人的滋润了，何苦还要花钱费神地单独包养个女人呢？”
　　格格和琳达都笑了，说：“中，我们知道你小哥人帅金多，你就得瑟吧你，哈哈，说不定早晚你也要栽到一个女人的手里呢，到时候还看你这么猖狂不？哈哈哈哈。”
　　三人说笑着，王大宝打了打门，里面没动静，就嘀咕着说天来那小子跑哪去了呢？正说着，格格叫起来，“呀，呀，帅哥，好帅好有型的哥哥呀，啧啧，好健美的肌肉。”
　　王大宝不知道她为什么突然又犯花痴病了，于是就回头看，却看到天来正从下面的石阶上走上来进了院子。
　　看来他这是刚从海里游完泳回来，身上只穿了一条藏蓝色的泳裤，脸上架了一副浅色的眼镜，身上的水珠还没有干，在中午的阳光下闪闪发光，他赤露的胸膛肌肉很发达结实，胸。毛也很浓密，腹肌更是强健有力，四肢的肌肉也有些暴突。
　　王大宝没想到天来这小子不穿衣服身材竟然这么出色，一看就是练过的范儿，连他这男人见了都不得不艳羡佩服，更别说象格格那样的花痴小女人儿了。
　　天来瞥了格格和琳达两眼，然后就冲王大宝一笑，说：“大宝哥，你来了。”王大宝走过去冲他的胸膛捣了两拳说：“你小子，天这么冷，还敢出去游泳啊？可真有你的，我是越来越佩服你了。”
　　天来笑笑，说：“这个对我来说不算什么，我什么苦也吃过，嘿嘿，大冬天的冬泳也是常事，好多日子没锻炼了，现在没事，我就去练练去了。”
　　说着，打开门，四人进了屋子，格格一直厚脸皮地凑在天来的身边，说：“这位哥哥，你好厉害哦，敢问你是干什么的呢？是个健美教练的吧？还是游泳健将呢？”
　　天来冲她微微一笑，说：“我啥也不是，就是一个小混混，呵呵，这个美女可千万别抬举我。”
　　几个人说笑着落了座，天来进里面找了衣服穿上了，然后王大宝将路上买的东西放到桌子上，说：“懒得动弹，咱们就不出去吃饭了，在这儿随便吃点快餐得了。”
　　四个人吃饱喝足，格格一直对着天来眉来眼去的，天来就是无动于衷，连王大宝看了都不得不佩服他的淡定劲。
　　格格一看人家帅哥不上钩，没辙了，又嫌在屋子里玩没意思，于是就拉着琳达去海滩上玩去了。
　　看着两个女孩子走了后，王大宝忍不住冲天来说：“你小子，是不是肉长的啊？这么血气方刚的，也没见你这段日子找别的女人，你怎么就能对格格这小妖精不动心呢？”
　　天来笑笑，说：“不瞒你说，大宝哥，我董天来以前也是个能闹的主儿，什么样的女人没玩过？可是自从认识了小冉后，我就有好长时间都过着苦行僧的生活，不知女人味儿好长时间了。”
　　王大宝看到他的眼神又有些寥落起来，他那好看的眼睛就象一泓深邃的幽泉，波光闪烁，但是隐藏的很深，让人琢磨不透泉底下到底隐藏着一些什么？
　　他试探着问他：“小冉，不会是那天在酒店外面的那个女孩子吧？”
　　天来沉默了好几分钟，终于说，“就是她。”
　　王大宝感觉此时的天来好象一座隐忍的火山，他想还是不要继续问下去好，于是就噤了声，坐在沙发上发呆，时不时地喝口水。
　　天来突然起身，去客厅展示柜那里拿出两瓶酒来，然后坐到沙发上，打开瓶盖，倒了两杯酒，跟王大宝说：“哥，喝点酒，听我说说我的事吧？”
　　王大宝连忙接过杯子说：“好，好，我知道，你小子心里一定有事，说说吧，说说也许就放开了。”
　　两个人碰了一下杯子，各自喝了一大杯，然后又倒满，喝了半杯，天来的手玩转着手里的杯子，说：“我呢，是个孤儿，三岁的时候妈妈嫌妈妈窝囊，没本事，跟别人跑了，八岁的时候，爸爸从建筑工地的架子上摔下来，一直昏迷不醒，算是植物人了吧，当时，我什么也不懂，白天还去上学，晚上就自己呆在家里哭，我一直想，爸爸很快就回来了，很快就回来了……”
　　王大宝听到这儿，心里突然一阵发涩，猛地喝了一口酒，但是天来却象事不关己一样，说地很平静，“我不会做饭，也没有钱，饿了就在门口傻坐着，哭，发呆，有邻居们把点剩饭给我吃，后来，当地的电视台报道了我的事，不少热心人来看我，但是他们都说，即使给我钱，我自己也不会花，更不会料理自己的生活。”
　　“热心人不少，但是谁也不想把我领回家去当自己的孩子养活……这个都可以理解，你说是吧？后来，大家商量了一下，问了问我，我也不知道要怎么办，然后，他们就把我给送到了地级市里的一家孤儿院里去了。”
　　“我想，在那时候，这样的安排，也算是别人对我最好的帮助了吧？在孤儿院里虽然有饭吃，有衣服穿，但是那个环境，对于小孩子的成长来说……算了，不说了，总之，我在那儿认识了余雷，后来的某市黑老大……”
　　王大宝看了看天来胳膊上那狰狞的刺青，终于确定了自己以往的猜测，原来天来真的曾经涉过黑，那他为什么现在会流落到这个地方来呢？
　　******************************************************************

美女为邻 第202章 江湖曾有哥传说
　　********************************************************************
　　天来继续说：“每个人选择走一条什么样的路，有时候都是身不由己的，我们在孤儿院长的那几个孩子，自小就受够了人情冷暖，我们总渴望着长大后也能象许多人那样风风光光的，呼风唤雨，甚至可以说是为所欲为。”
　　王大宝突然感觉天来的形象强大起来，人家还口口声声叫自己为大宝哥，但是跟天来的经历比起来，他王大宝也就是一枚从农村的小井里蹦到了小泥沟里来的小青蛙呀。
　　天来继续说：“从孤儿院出来后，我们跟着余雷一起结伙做过许多事情，一群没有背景的小喽罗，要在那条道上混下去是很难的，当时为了争夺一点自己的立足地盘，我们几个人一起，把一个人给误杀了……”
　　什么？天来手上还有命案？大宝的心哆嗦了一下，但是看着波澜不惊的天来，他也跟着莫名镇静了下来，不知道为什么，在天来的身上一直有一种气质，一种让人心里跟着安定下来的气质，这也许是跟他多年来颠沛流离但一直顽强生存下去的经历有关的？气质的养成不是一朝一夕的事情。
　　两个人又喝了一杯酒，天来爷继续说：“当时我们藏了尸，感觉彼此从此更是一条绳上的蚂蚱了……后来，做什么事的胆气跟气势就更加壮了……在余雷的带领下，我们很快就成了某市举足轻重的一群，也有了属于自己的各种生意……当时滨市那件出名的人大常委兼优秀企业家的儿子被暴徒砍了三十刀却没有立案侦察，最终不了了之的事，也是我们干的……”
　　王大宝虽然是小庙里的小沙弥，但是这件事也听说过，当时他们一群民工说起这事来唾沫横飞，简直就象是单田芳说评书，对于这传闻里的风云人物更是佩服的五体投地。
　　王大宝没想到那个传说中的本省最大的黑哥竟然就是眼前天来生死与共的朋友，叫什么余雷的？现在大宝同学对天来简直是仰慕了。
　　天来切了一声说：“什么人大常委？什么优秀企业家？私下里做的那些事，还没有我们黑道上的人仗义呢……要整他那样的，算个球？……余哥也就是太自信了，后来在天朝犯了点事，竟然带累到了在高位的某人，结果，天朝下令，终于在京都将他给拿下了……”
　　天来说到这儿，猛地又灌了一口闷酒，他的声音有些颤抖，但是表情却很平静，倒是王大宝的眼泪却刷地就下来了。他也弄不明白自己这是哭的个什么劲，就是感觉心里堵的慌，难受。
　　天来的手再次紧紧握住了那个杯子，王大宝一看，有些余悸，连忙将他的手拿开，说：“想哭就哭出来，不是歌里还唱过吗，男人哭吧哭把是罪，别跟自己的手过不去，你那只手还没好，别让这只再伤了……”
　　天来的声音到底还是有些哽咽，他的头垂地很低，说：“大宝哥，谢谢你，我董天来八岁那年，哭过很多次没出息的鼻子，进了孤儿院那些日子，也经常被别的孩子欺负到哭，后来余雷大哥狠狠地揍了我一顿，说，哭有个屁用？不想哭就学着让自己笑让别人哭去……”
　　“后来，我再没哭过，除了我们那群人，我就没对社会上的其他人有过笑模样，他们也没让我感受到过一丝一毫的温暖……可是，大宝哥，咱们俩素昧平生，你也不知道我的底细，就能那样的出手，我，我……”
　　王大宝将两人的杯子倒满，说：“天来，这些屁话咱都不说了，喝酒，喝酒。”
　　两人又喝了一大口，天来继续说：“余雷进去后，知道自己这辈子就这样了，他是个天生的铁骨铮铮的硬骨头，把我们这几个人都保住了，只抓进去了几个没什么大事的小兄弟，再加上我们在外面将全部身价都赔上了，上下各处的活动，最后，这事就这样过去了，余雷，得了个终身监禁……”
　　天来停了一下，继续说：“有好长一段时间，我一直无法接受这样的结果，我总在想，什么是朋友？朋友就是要做到，即使你要杀人，我也会沉默着给你递刀吗？我们这样算什么？让余雷自己一个人在里面抗着，我们却在外面逍遥自在？”
　　“我想不明白，那段时间很消沉，几个兄弟们怕我做傻事，一直开导我，给我讲道理，我就是听不进去，后来，我认识了小冉，是她，让我贪恋起人生的那一点点微弱的暖来，我终于自私地苟活了下来，没有主动去跟余雷做伴……”
　　“后来，还是余雷给我们带出话来，教训我们说：都别给我干傻事，老子我进去不是为了让你们都给来陪葬，你们都给我在外面好好的，自己以前想干啥的就去干啥，也就算替老子我过了下半辈子了，都给我志气点……”
　　天来说到这儿，声音又有些哽咽了，他的两只手紧紧地互相攥在一起，好久才说：“大宝哥你知道吗？虽然我们以前做过许多违法犯忌的事，但是比起那些道貌岸然的贪官恶吏来说，我们那又算得上什么？得，这些咱们都是小草民，也不说了，只是，我们从孤儿院一起长大的孩子，一起在社会上闯荡那么多年，一起流过汗淌过血，我们的情谊，那真是……”
　　王大宝心里想汪着一缸水，憋闷地他不是个滋味，他冲天来碰了碰杯子，说：“天来，咱都不说了，喝酒，喝酒，我王大宝能认识你这么个朋友，我高兴，以后，咱们也做铁哥们，好兄弟，有我的，就有你的，喝酒。”
　　天来也揩了一把脸，勉强笑了一下，把杯子叮地跟他一碰说：“好，啥也不说了，你看我这没出息的，突然象个娘们儿了，大宝哥，能遇上你，也是我的造化，来，喝酒。”
　　两个人又闷了一大口酒，王大宝就说：“你刚才说那个小冉，就是咱们在酒店外看到的那个女孩子？你跟她是怎么回事呢？”
　　天来沉默了一会儿，这才说：“其实我跟她也没什么出奇的故事，只是，你说爱情这玩意儿吧，我感觉有时候纯粹就是犯贱。”
　　说着，他就双手抱头往沙发上一靠，闭着眼睛久久都不说话了。王大宝从来没有品尝过爱情这种玩意儿，也不明白天来为什么会这样说，但是看着他的样子，他还是忍住了没有继续追问下去。
　　过了一会儿，天来闭着眼睛开始说：“小冉也是个孤儿，却是和我们不一样的，她从小就孤僻冷傲，性格清冷倔强，独来独往，在那样的环境里，她坚持着没有学坏，一直学习的很好，后来，考上了大学，她天生好嗓子，就去夜店唱歌赚钱为自己挣学费……”
　　“我以前并不认识她，后来听其他的兄弟说，我们手下的店子里来了个唱歌的女孩子，因为她的气质偏冷，不象一般夜店驻唱的女孩子那么随便那么妖艳，所以大家都对她感兴趣，还开玩笑说看看谁能把她给心甘情愿地攻下来。”
　　“那天晚上，我去了，她正在台上唱歌，她唱歌不做动作的，只是手握麦克，直直地站在那里，眼睛望着一处虚无的地方，然后不动声色的开唱，我不懂音乐，但是她的声音听在我的耳朵里，就象天籁……”
　　天来喝了一口酒，说：“只一眼，只在她亮嗓的瞬间，我的灵魂就象出窍了一样，我知道我完了，我彻底栽到这个女孩子手里了，当时我热泪盈眶，我感觉我无所依傍地飘荡了很多年的魂儿，突然就找到了落脚点，我心甘情愿匍匐在这个叫小冉的女孩子脚下做她终身的奴仆……”
　　“我开始疯狂地追求她，迷恋她，她虽然对所有有钱有势的客人都很冷淡，但是却并没有对我表示出厌恶，我知道，她对我也有好感，她很乖顺地接受我给她的一切照顾，在我面前，她笑的很娇俏，很温暖，真的，她对我笑起来就象春天的小太阳，有时候是暖暖的，无声的，有时候是俏皮的，可爱的。”
　　“我真地完全被她给迷住了，我想，在以前，我的命是属于大哥余雷的，可是现在，我想，我的命已经完完全全是属于小冉了，她让我死，我决不会苟活的。”
　　“当然她是不会让我去死的，小冉对我很好，她甚至时不时忧伤地劝我离开余雷，说我过的生活太危险了，让我去走另一条路。当时我虽然很感动，但是我跟她说，我跟余雷不是一般的朋友关系，我们的命就是连在一起的，除非用刀劈，我们的血肉都会连在一起……”
　　“小冉有段时间特意不理我，我当时很矛盾，我知道她是为了我好，可是我真的不能彻底离开余雷，我不能为了女人而背叛自己的兄弟，我跟小冉说，让她不要把我们这群人想地太坏，如果没有我们这些人，也会有其他的人冒出来的，而且她用来赚钱交学费的场子，不还是我们这种人提供的吗？而且我还可以保护她……”
　　*****************************************************************

美女为邻 第203章 踏妈滴都是浮云
　　********************************************************************
　　“以后小冉就不再提这些事了，对我也慢慢开始冷淡起来，我很着急，但是却不知道该如何去做，如何让她的心愿意向我的方向靠拢？为了她，我除了偶而跟着兄弟们出去做点小事以外，几乎跟以往的生活方式都绝缘了，也不再跟以前纠缠的那些女人来往，我本来过的是花天酒地、荒淫无度的生活，但是为了小冉，我几乎成了苦行僧，我想我的真心会慢慢感动她的，我要为她重新活一次，”
　　王大宝听到这儿，对天来更是肃然起敬了，对于一个血气方刚有过不少女人的男人来说，能突然做到不沾女人味儿，这已经是很不容易了，那滋味应该就象是让毒瘾很深的人突然彻底戒毒吧？
　　天来继续说：“后来突然余雷就出事了，大家都慌了阵脚，说实话，这么多年的根系盘下来，甚至连省里都动不了我们，大哥为什么会突然出了这种事呢？那时候，大家动用了各种手段去打探营救，后来有兄弟暗示我，这事多少跟小冉也有关系。”
　　“当时我本来已经为了余雷的事焦头烂额情绪失控了，又听人这样说小冉，我简直失去了理智，当时就跟弟兄翻了脸发了一顿疯，但是我知道，兄弟们了解我对她的感情，他们应该不会平白无辜诬赖她的。”
　　“而且小冉失踪了，一点征常兆没有的，就从我的世界里彻底消失了，我不知道她为什么会突然不见了？我宁可相信她是厌倦了跟我在一起的那种混乱的日子，宁可相信她是已经有了足够的支付学费的钱所以离开了夜店生活去过清白日子去了。”
　　“但是她退学了，学校里也找不到她了，她就象一粒露珠一样蒸发掉了，我得到线索，说她好象在这个城市，于是，我就来了，反正余雷已经出不来了，我们的组织也要重新洗牌了，我决定离开前尘往事里的一切，我宁愿相信小冉是故意躲开我，来这儿开始她平静的平淡生活，于是，我也来了，我决定为了她做一枚她希望的平凡男人，靠自己的力气挣钱吃饭……”
　　“我来到这儿两个月，才知道，要完全做一枚社会最底层的人竟然比我以前的生活艰难上一百倍，我连最起码地立身之地都找不到，最让人受不了的是人们对于我这种一无所有的人的歧视与踩溅，更多是体味到人性里的冷漠与无情……”
　　王大宝听得心里一瓢瓢凉水一样直发凉，天来说的那种滋味他也曾经深深体会过，他端起杯子再次跟他碰了碰，说：“天来，这些我都知道，咱们，喝酒。”
　　两个人又喝了一大口，天来又说：“大宝哥，你说这人世间，到底怎么样是个对怎么样是个错呢？怎么个活法就能对得起自己的良心，还让自己喜欢的人高兴满意，又能在社会中得到起码的尊重呢？”
　　王大宝此时已经有些醉意了，他晃晃脑袋，迷迷登登地说：“天来，浮云，踏马地真的神马都是浮云，扯淡，全是扯淡啊。”
　　小哥王大宝这些日子在网络中也学到了不少新名词，此时此刻，对于没有什么文化积淀的他来说，这句神马都是浮云好象最能表达他心里的意思了。
　　天来也有醉意了，听王大宝这样说，也笑了，摇摇头，说：“是啊，浮云，都踏马滴神马都是浮云。”
　　说完，两个人就傻瓜一样轰然爆笑起来，笑着笑着，天来却又呜呜地哭了起来，“大宝哥哇，我找了小冉两个多月啊，我把自己整地简直都象一条卑贱的狗了，却没想到，没想到，我最爱的女人竟然真的是骗了我啊……”
　　王大宝本来对天来已经满怀的仰慕跟崇敬了，他那二十来年的人生经历在小哥王大宝的眼里简直就是一段传奇了，可是认识以来的几次会面，这个强硬的汉子却已经在他面前哭过好几次了。
　　大宝一看他又哭了起来，自己的心里也不好受，也不知道该怎么劝解他，只好干绞着手坐在那儿一声不吭，有时候，再多的话都是苍白无力的，对于一个痛哭流涕的硬汉来说，最好的办法也许就是任由他自己哭几声，就象一只受了伤的野兽独自躲在山洞里疗伤。
　　等他用自己的舌头将自己的伤口舔完，他的伤也就自愈一多半了。
　　天来哭了几下后，情绪终于平静了下来，又说：“这些日子，我一方面欺骗自己故意不去寻访传闻中关于小冉的一切，但是无意识中又接近了一些消息事实，小冉，只是某些人物安排在我们身边的一个饵……她的出现，间接地导致了余雷的最终被抓……”
　　说到这儿，天来的手又抖起来，王大宝再愚钝，也猜到了大致的意思，没想到那个看起来象神仙妹妹一样的女孩子竟然会有如此阴暗的毒蝎心肠，原来不过是一枚化成天使骗了天来的妖精？
　　两个人都不说话了，屋子外面的阳光很好，但是屋子里的空气却让人感觉有些憋闷。
　　过了好一会儿，天来才说：“一切都过去了，我董天来这辈子也不是死过一次两次了，这次是真的死过去了，死过去又活过来，大宝哥，谢谢你，你就象一根救命的稻草，让我抓住了人世间最后的一点暖意。”
　　王大宝听他这样说，有些腼腆地笑了笑，说：“天来，也许有些事不是象你说的那么坏，我们总要学着往更好的地方想嘛，是不是？这样才能活的轻松快活嘛。”
　　天来听他这样说，哈哈一下笑起来，说：“得得，大宝哥，咱俩的文化水平都有限，就不拽这些没用的了，我的意思你懂，你的意思我也懂，从今往后，我董天来跟着你干，你想做什么，一句话，一个眼神，我抛头颅洒热血就给你冲上去了。”
　　王大宝也跟着大笑了几声，刚才还沉闷的气氛马上变的轻松起来，他伸手捶捶天来的胸膛上，说：“你小子，别把你以前那套习气带出来吧，那个小冉说的也没错，你以前那样生活确实不是长久之计，现在你余哥也不能再带着你们了，你就跟以前的生活方式拜拜吧，咱们呀，就好好的做点安全点的生意啥的混个日子就成。”
　　天来切地一笑，说：“什么生意是安全的？不过我知道你的意思，咱们就是整点相对安全的生意你说是不？中，跟上面玩捉猫猫，玩擦边球，我还是懂点皮毛的，大宝哥你说，你想做点啥？”
　　王大宝摸摸后脑勺说，“我，我也不知道想做点啥，天来，我跟你说吧，钱，我也，而且也不老少，按理说呢，我就是不做什么生意，这钱也够我花上辈子了吧？不过呢，我总感觉，咱们带把儿的爷们儿吧，活这辈子人总要做点扎实的东西才象那么回事吧？所以呢，我就想让你帮着想想，咱们整点什么好呢？老实说，我对什么也不懂的，一切全靠你了，我只管往外出钱就行了，你是龙头，带着我往出混。”
　　王大宝也是闲得慌，他总感觉自己有了这么多钱，光坐在钱堆里往外花，泡女人，这日子过的太没滋没味了，连他爹那样的泥腿子庄稼汉都有自己的光辉理想呢，更何况他这新世纪见了点世面的有志小哥呢？
　　再说，他也想帮助天来一下，总不能一直由着自己往外出钱养着他吧？养倒是养得起，但是既然是真正的好哥们儿，天来又是个铁骨铮铮的硬汉，估计是不会甘愿一直在王大宝手里讨生活的。
　　所以，他就想倒不如两人一起做点什么来钱的事，即打发了时间，又可以给天来找点事情干，而且也可以让自己习练一下闯荡社会的基本功啥的。
　　天来听王大宝这样说，也不虚着套着，想了一想，刚想说话，格格和琳达就从外面笑嘻嘻地跑了进来，格格一路跑着一路喊叫着，“呀，冻死我了冻死我了，我要死啦要死啦，啊哦啊啊啊。”
　　王大宝和天来一看，琳达的手里拎着格格的衣服，格格身上包了一块大浴巾，全身还在往下滴答水呢。
　　王大宝一看她这个模样，就问：“你这是怎么了？掉到海里去了？那海又不是在悬崖边上，你在海滩上好好地走，怎么会掉海里去呢？”
　　格格跳着脚一个劲地喊冻死了冻死了，天来连忙拽着她的胳膊就将她给拎到浴室去了。
　　琳达将她的衣服扔到地上说：“这丫头，也太疯了，看到人家天来游泳了，她也想试试，刚才就在海边买了泳衣换上钻进海里去了，结果进去勉强呆了几分钟就受不了啦，然后又现买了块大浴巾包着就滚回来啦。”
　　王大宝听琳达这样说，就跟着进了浴室，说：“你个丫头，就没有个消停的时候，就你这平时不怎么锻炼的小身子骨也想学天来？啧啧，没让你一下水就抽筋冻晕了已经侥幸了。”
　　天来给她放了一缸热水让她快进去泡泡去，格格也不避嫌，将身上的浴巾往地上一扔，穿了泳衣就泡进浴缸里去了。
　　******************************************************************

美女为邻 第204章 猿粪，都是猿粪
　　********************************************************************
　　天来一看，转身往外走着，说：“咱们都出去吧，让她把身上衣服都脱下来泡还舒服一些。”
　　说着，三人就往外走，格格却在后面笑嘻嘻地说：“天来哥哥，你就留下来陪陪我呗，难道我就那么丑吗？你见了我怎么象躲瘟神一样捏？”
　　大家被她的话给逗笑了，琳达说：“格格呀，没见你这么脸皮厚的女孩子，你就是再浪荡，也不能这样见了猛男就上呀，哈哈，碰上腼腆的帅哥还真就让你给惊着了。”
　　王大宝看看天来，他的表情没什么异样，于是就打趣说：“天来，既然格格一直要你，你就装做不情不愿的上钩得了呗，反正也没什么事，闲着也是闲着。”
　　大宝这样热心肠，其实是考使虑到天来已经过了不少日子的苦行僧生活了，既然已经知道了他苦苦寻觅的小冉是那样的一个女孩子，那么他也就没必要再为她守身如玉了呗？那干脆让格格这小口小活泉子滋润滋润他吧。
　　天来也并没有再推辞，只是似笑非笑地站在那里，大宝一看有门，就和琳达两个人一起出去了，把浴室的门也给带上了。
　　走到客厅沙发处，王大宝突然感觉有些尴尬，琳达单独跟他在一起时表情很冷淡，不象跟格格在一起时表现的那么活泼随便。
　　琳达自己坐到沙发上，拿起刚才天来用过的杯子，将里面半杯酒抿到了嘴里，然后就转头望着外面，从落地窗里可以一直看到外面山坡上的公路，眼光穿过公路也可以望到更下面的海滩。
　　王大宝偷眼打量了一下这个女孩子，想起她说的有关自己的爸爸妈妈的那些话，看来这个年龄不大的女孩子心里埋藏的心思与事事儿还真是不少啊，比他这单纯的农村小哥可丰富多了。
　　琳达好象真的只对成熟年龄大的男人感兴趣，现在即使知道一门之隔内的格格和天来正在亲热，她好象也并没有受到刺激，一点想跟眼前的帅哥王大宝也逢场做一番戏的心思都没有。
　　王大宝不知道天来跟格格现在已经进行到哪一步了，既然琳达表现地这么漠然，他感觉继续呆在屋子里有些别扭，于是就跟琳达说：“你不累吗？要是累就去卧室里休息去，我想出去走走去。”
　　琳达将杯子放下，冲他甜甜一笑，说：“我才不累呢，我也想出去走走，咱们一块儿？”
　　王大宝没想到她的表情会变化的这么快，好象从秋天直接到了阳春三月，听她这么说，他连忙说好，于是两个人就一起往外面走去。
　　出了小栅栏门，琳达竟然很自然地用两只手抱住了王大宝的胳膊，她那软软的热热的身体突然贴着王大宝，让他心里不免跳动了几下，这些小妖精啊，可真够折磨人心的，一个个都这么难对付。
　　王大宝心里这样想着，脸上就挂了个笑冲着琳达展示了一下，琳达也冲他一笑，说：“大宝哥，你这人笑起来很好看，很灿烂的样子哦，尤其是你的牙，好白，嘻嘻，象条大狼。”
　　王大宝被她的话给逗笑了，刚才还感觉有些生分呢，现在马上就拉近了距离，他伸手捏了捏她的脸蛋，说：“你这小丫头，看起来比格格那丫头要乖巧一些，没想到这小嘴也这么坏。”
　　琳达地睨了他一眼，说：“我小嘴哪有坏啦？不是在夸你呢吗？呵呵。”
　　王大宝突然感觉这个琳达也是蛮可爱的嘛，被她抱在怀里的胳膊有意地又往她的身上蹭了蹭，正好蹭在了她那鼓绷绷地上，那感觉，就象一股小电流，顺着他的胳膊就传遍了他的半个身子。
　　琳达好象感觉到了他小小的不轨了，又故意将自己的身体往他胳膊上撞了撞，然后睨着他笑笑地说：“这下，满意了吧？哈哈哈哈。”
　　王大宝一看她发现了自己刚才的小坏，脸上反而感觉有些不怎么好意思了，于是就又抬手捏了捏她的小鼻子，说：“你个丫头，鬼灵着呢，一阵冷一阵热的，可真会折腾人。”
　　琳达笑嘻嘻地仰着俏脸瞅着他说：“我折腾你了吗？我可没折腾你呀，你可别冤枉好人。”
　　两个人说说笑笑地走到了一处别墅门前，看到一男一女从院子里一起走了出来。琳达好象把头一低想快步走过去，却被那个女人给喊住了，“喂，琳达，你怎么到这儿来了？是来找我的吗？”
　　王大宝看到那个说话的女人，眼有些直，倒并不是因为她长的太美，而是因为他在心里又感叹了一声，猿粪。
　　是的，真是猿粪，而且是一而再再而三地让他给踩上了，看到这个女人的脸后，不但琳达想快步走过去，连王大宝也想扭头快步走过去了。
　　因为这个女人，这个女人就是他那次在酒吧里看到的那个，就是他在秀水苑小区发神经跟踪的那个，也就是他在商店里买套时无意中搭讪上的那个，那个跟男人在大白天的停车场上玩车震的女人……
　　想起当时买套时跟人家闹的那个笑话，王大宝就感觉脸上有些讪讪的，不知道这个女人还能不能认出自己来？
　　王大宝再一瞟跟她走在一起的那个男人，乖乖，这下男主角终于换了，不再是住在秀水苑小区里的那个男人了，这下换了张脸，不知道是不是她新钓上的？
　　王大宝在心里瞎想着，琳达已经跟那女人搭上话了，“姐，姐夫，你们要出去啊？”
　　什么？姐？姐夫？王大宝听琳达这样称呼，就将眼睛瞪大了猛盯着人家看。那个女人看了看琳达又看了看王大宝，脸上有些狐疑，好象是不确定的样子，但是嘴角含着笑，说：“琳达，你这是？是来找我的吗？这位先生是？”
　　王大宝看她的样子，知道她对他应该是有印象的，但是一时好象也想不起来曾经在哪里见过自己。
　　他想起当时拿着望远镜偷看她跟那个男人玩车震时的情景，心里就猥琐地暗笑起来，他的脑海里甚至出现了她那红色小皮裙下面白白的小皮皮来……
　　琳达连忙冲那女人摆摆手，笑着说：“姐，我不是来找你们的，我是跟朋友一起来这儿玩的，朋友在家里，有事，我就跟这个朋友出来，散散步，哦，这位是，王大宝，王先生，也是刚认识的朋友，这位是我表姐，于芳菲，这位是我表姐夫，李晨。”
　　琳达做了介绍，三个人就客套着握了握手互相打了个招呼，琳达好象并不愿意跟这位表姐多交谈，说了没几句话就推脱有事，拽着王大宝急急地走了。
　　那俩人好象也是要出门办事去，所以也没多缠磨，跟琳达客气了几句就分开了。
　　王大宝随着琳达走到山上一处小凉亭子里，两人在木凳上坐下了，王大宝忍不住好奇，就问琳达，“刚才那个女人是你表姐？那男的是你表姐夫？”
　　琳达抬眼瞅瞅他，说：“废话，我刚才不都你们介绍了吗？你怎么还问呢？”
　　王大宝笑笑，说：“不瞒你说，我这已经不是第一次看到你这个表姐了，不过你这个表姐夫却是第一次看到。”
　　琳达一听，有些好奇，就问：“怎么？难道你以前也跟我表姐有过交集？你是怎么认识她的？没想到她还这么厉害呀？”
　　王大宝一听，就说：“她怎么厉害了？我倒不知道她厉不厉害，我就是无意中遇见过她几次，所以就对她有了印象，不过她好象并没有记得我，我跟她并没有什么交集的。”
　　琳达就问他到底是怎么回事，于是王大宝就将自己几次偶然遇到于芳菲的事跟琳达简单说了说，然后还笑道：“看来你这个表姐夫是被她给戴了绿帽子了，哈哈，看他长的也是一表人材的，怎么还栓不住老婆的心呢？”
　　琳达听王大宝这样讲，就笑了，说：“其实呀，不是他老婆先给他戴了绿帽子，而是他先伤了我表姐的心，你说的那个男人，我也知道，这事呢，说起来还挺一波三折的，呵呵，可以编个电视剧了。”
　　王大宝这小哥平时没啥正经事干上，就是好奇心重，尤其是对于男女间的勾勾缠缠就更好奇了，听琳达这样说，他马上来精神了，催促她快点给他讲讲。
　　话说他这些日子以来已经听过好几个人讲故事了，现在却又听琳达跟他讲起了一段。
　　于芳菲是琳达舅舅家的女儿，舅舅的生意做的很大，虽然家业大部分会让儿子于鹏继承，但是女儿名下的财产份额自然也少不了。
　　这样衔着金汤匙出生的女孩子，在爱情的路上自然会吸引众多的青年才俊，但是于芳菲却偏偏只看好了李晨。
　　李晨是农村来的大学生，家里条件自然是不好的，在学校里不太入群，当时跟自己的高中女同学柳眉靠书信往来谈着恋爱。
　　对于众星捧月般被一众男生捧习惯的于芳菲来说，象李晨那样对她很尿性，一点也不点的样子，反倒更激起了她的好胜心理。
　　***************************************************************

美女为邻 第205章 漂亮女人柔软心
　　*********************************************************************
　　一个条件优越、貌美如花的女孩子要存心将哪个男人拿下马，那是不是一件很容易的事呢？
　　琳达说到这儿，连着打了两个喷嚏，王大宝体贴地问她是不是冷？要不回去吧？琳达吸了吸鼻子，紧了紧身上的薄卫衣，说是有点冷，可是这时候还不知道天来和格格在家里做什么，他们突然回去好象不好？
　　王大宝本来想说：要不你过来，我抱着你坐我腿上呗。但是因为跟琳达不太熟，也不知道这小丫头到底是个什么样的女孩子，还是别自讨没趣的好，于是就四下一看，说：“那边好象有店子，咱们看看去。”
　　两人从凉亭子出来，往那边转过去，一看有家咖啡店，于是就进去了。刚走进去，迎面就看到姗姗冷着一张脸从里面急匆匆走了出来。
　　王大宝没想到还会在海边这点儿碰到她，也没顾上想别的，就冲她一笑，打了个招呼，“姗姗，你怎么在这里？要走了吗？”
　　姗姗看到王大宝，愣了愣，又看了看他身边站的琳达，就也冲他笑了笑，说：“是大宝啊？你也过来了？跟朋友有事吧？改天再聊，我先走了。”
　　说着，就冲琳达点了点头，然后一低头就擦身而过往外面走去，王大宝看她走地很匆忙，再看她的脸，就发现她的眼中盈盈地藏了一汪清泪。
　　王大宝是知道她心里埋藏的那些不会示人的暗伤的，看到她这样，他的心里也跟着软了一下，这个女孩子，其实是不容易的，而他已经把人家和人家的妹妹都给拿下了，是不是应该多关心关心她呢？
　　想到这儿，王大宝忍不住转身往外走去，又扭头冲琳达说：“你先自己坐坐，我去看看她。”琳达倒是没当回事，冲他一笑，说：“你随便，我自己在这儿坐坐挺好的，一会儿我自己回去也行，你不用管我。”
　　王大宝对于这样不痴缠的女孩子很有好感，于是就从皮夹里取出几两银子塞到琳达手里，说：“先算我请你的，我买单。”说着，就冲她一笑，转身出去找姗姗去了。
　　琳达没想到王大宝还这么有绅士风度，看起来有些憨的一个人，在女人身上倒是挺细心体贴的。虽然她并不稀罕钱，但是象王大宝这样不算计的男人，她还是蛮有好感的。
　　琳达逍遥自在地找了个卡座点了点吃的喝的，然后就悠闲地听着音乐翻起了店里的书，有时候一个人静静地消磨一段时光也是不错的。
　　再说王大宝紧走几步追上了已经走到外面公路上的姗姗，他喊了她一声，她好象没想到会有人叫自己，猛地一回头，就让他看到了她满脸的泪水。
　　王大宝一把扯住她，着急地问她是怎么了？碰上什么难事了吗？他想起上次在这儿碰到她她喝地烂醉的样子，她为什么要一次次来这儿呢？为什么每次来好象都不开心？
　　姗姗看到是王大宝好象有些失望，但是转而又一笑，将脸上的泪擦了擦，说：“你怎么来了？那个女孩子呢？”
　　王大宝将她拉到公路一边，顺着山坡往上走了走，找到一处背风僻静的地方，这才说：“你为什么哭了？碰到什么难事了吗？你以后要学会照顾自己，你看天这么冷了，你出来老是穿的这么少，这样会感冒的。”
　　姗姗看他对自己挺体贴的，本来还是笑着的，听他这样说，忍不住又流出眼泪来，她突然将脸埋到了王大宝的胸前，哭着说：“大宝，为什么象你这样的人不再多一些呢？我吃的是一碗什么饭？我吃的就是出卖色相的饭，所以不管什么天气，穿的最漂亮动人最能吸引男人的注意，已经成了我的习惯了，男人嘛，除了喜欢看你露出的大腿和胸，谁还乐意去体贴你会不会冻着热着啊？”
　　王大宝的胳膊放在她的后背上拍了拍，她那美好的身体此时就象一个柔弱的孩子依傍在他的身上，让他徒然生出男人的保护欲与豪气。
　　这个看似坚强，妩媚，很会钓男人胃口的女人，在她那张华丽的外皮下，其实掩藏着一颗谁都不知道的柔软无助的心。
　　王大宝想，既然自己已经神不知鬼不觉地将人家两姐妹都给整了，而且那个妹妹还是一朵鲜嫩的栀子花硬让他给辣手摧摘了，他就有义务尽可能地帮助她们姐妹俩解决一些难事才对得起自己的良心。
　　现在这世道，虽然良心这东西都不怎么值钱了，但是王大宝现在并不缺钱，他缺的是被许多人仰慕与尊重，是那种心理上的优势感。
　　虽然他目前没有高尚到将自己的一大笔钱捐赠出去支援那些饥寒交迫的人们，但是他毕竟比那些心冷似铁只知道疯狂敛财欺压弱势群体的人可强多了。
　　王大宝将姗姗的身体揽在自己怀里，关切地问她：“你到这儿来，也是，是来做生意的？那你怎么每次来心情都不怎么好呢？”
　　姗姗好象身心都很疲累，身体继续软软地赖在他的身上，声音无力地说：“大宝，我累了，好累，你找个地方带我先歇歇吧，我突然好累，什么也不想做了。”
　　王大宝一听，干脆把她带到自己的别墅里好了，这么长时间过去了，估计天来跟格格也该办完事了吧？
　　这样想着，他就裹挟着姗姗往别墅那边走去。刚进了客厅的门，就看到格格光着身体象根被剥了皮的小白杨一样从卧室里跑了出来，嘴里还唧唧咯咯地笑嚷着，“来呀，来呀，你来捉我呀。”
　　紧接着，天来也象铜铸的赤身雕像一样从卧室里追了出来，嘴里还笑骂着，“小妖精，你给我回来，看我捉住你还怎么收拾你。”
　　王大宝没想到这俩人的持久战打了这么长时间还没有结束，看到他二人的这形象，他有些傻了，呆站在门口那儿不知道要说点什么好。
　　到底是姗姗老练，也看这情形，竟然嫣然一笑，很俏皮地说：“你们这是在拍片呀？呵呵，比拍片好象更真实更激情呢，你们继续，继续，我和大宝不打扰你们。”
　　说着，她就主动拽着木头一样的王大宝往楼上走去，王大宝这时候才有些回过劲来，于是就冲也是站在当地没反应过来的天来和格格说：“就是，你们继续，别管我们，我们去楼上了。”
　　格格和天来也回过味儿来了，格格咯咯笑起来，毫不扭捏地说：“大宝，你把琳达带出去，怎么倒换回了另一个美女回来呢？”
　　天来也冲大宝一笑，说：“你们去楼上忙你们的，我们可不管那么多啦。”说着，继续向格格扑了过去。王大宝看到他的身体一直处于昂扬状态，知道他正在兴头上，所以也就没多说话，冲他会心一笑，就上楼去了。
　　楼下继续传来格格那放肆的笑闹声，王大宝将姗姗带到楼上那间通着大露台的房间，姗姗看到那张洒满阳光的大床，身体就地倒了上去，象一只没有骨头的软体动物一样塌在上边。
　　王大宝看她那样，也过去坐到了，不过并没有躺下，而是仰靠在床头上，姗姗今天穿了一件红色的开衫式羊绒毛衣，毛衣的领口开的很低，将她的大半个酥胸都露在了外面。
　　她的脖子上缠了一条浅粉色染水墨画的长条丝巾，丝巾太轻薄，她的还是大部分露在外面，这样走在瑟瑟秋风里，总让人替她冷得慌。
　　轻柔的羊绒有着细细的长绒毛，衣服跟随着她身体的曲线熨贴地罩在她的身上，腰间一条细带子象征性的揽了揽。
　　王大宝的手在她的后背上替她着脊椎，那细柔的羊绒让他的手掌心很舒服，他的心里也跟着软软地起来，很想好好地体贴一下这个说是累了的艳媚女人。
　　姗姗的腿上裹了一条黑色的小皮裙，裙子短得只勉强包住了，这么冷的天，她的腿上却没有穿袜子，直接将两条玉白的腿暴露在外面，脚上套了一双长及膝盖以上的翻皮黑色长靴。
　　姗姗趴在，王大宝的手在她的羊绒毛衫上轻轻地抚摩着，她柔软的身体让他的心里充满男人的怜惜，他说：“姗姗，以前的事都过去了，你是不是应该换一种生活方式试试呢？”
　　姗姗没有说话，静了一会儿，王大宝以为她已经睡着了，却听她软软地说：“大宝，抱我，抚摩我，要我，我需要。”
　　王大宝不知道她怎么突然说出这样的话来？刚才还看她满脸泪痕呢，没想到现在就开始跟男人主动求欢了？难道她真的需要很多钱？她是因为钱才着急流泪的吗？
　　王大宝趴卧到她的身侧，关切地问她：“姗姗，你需要钱吗？如果你真的很需要钱，不必非让我要你的，我可以先帮你解决一下的。”
　　是的，王大宝现在真是深刻体会到了这句话的实际：一切能用钱解决的问题都不是大问题。人有了相当数量的钱后，而且不是血汗钱的话，能随随便便就掏出一部分来帮助自己看得顺眼的人救急，这滋味可真不赖。
　　*******************************************************************

美女为邻 第206章  腰肢摇摆如柳枝
　　**********************************************************************
　　姗姗的脸朝他转了过来，她的嘴角荡起一抹媚惑的笑来，对他软声说：“大宝，你这人可真好，我不是因为钱，我就是需要，心里空得慌，我需要你有力的怀抱，需要身体上的狂欢，我的心好木，感觉已经象一截朽木了，生而何欢哪？生而何欢？”
　　说着，不等王大宝弄明白她说的话的意思，她就主动纠缠到了他的身上，她的眼里滴出两滴咸涩的泪水，但是唇却火热地缠到了王大宝的嘴上。
　　她的唇灼热，而濡湿，王大宝的身体被她顺势压倒在，她的身体象藤一样缠到了他的身上，她胸前的暄软挤压着他硬实的胸膛，王大宝想没有反应都难。
　　他的手伸上去揽住了她的后背，他腹下瞬间就膨胀起来，她的肚子象一团弹性很好的压缩棉紧紧地抵在他的身上。
　　姗姗的吻就象世界末日要到亮来，疯狂地释放着最后的狂热，弄得王大宝的呼吸急促，身体上有缺氧般的眩晕感。
　　他的舌来不及进入她的，姗姗的小舌象一条贪婪的小蛇，在他的厚嘴唇上，大嘴里面，舌面上急速的舔吮，含咬，撩逗。
　　王大宝的手从她的毛衣下摆处钻了进去，她的毛衣里面依然没有穿打底衫，但是却穿了一件凉凉的真丝文胸。
　　王大宝的手心已经沁出湿汗，在姗姗凉滑的玉肌上掠过，姗姗的身体表面是凉如丝缎的，但是体内好象却已经是热如岩浆了，王大宝的手触上她的皮肤后，她的身体就开始扭动，纠缠。
　　王大宝被她高涨的热情给感染了，他的手从她的后背上摸了下去，摸到了她那滚圆的臀上，他的大手将她那条紧而短的小裙子往上抹了一把，然后就捏住了她那圆润的臀瓣。
　　姗姗的身体开始在他的身上挤压，故意用自己的肚子去揉他顶着她的那处暴硬，王大宝的呼吸声越来越急促，他的一只手又摸了上去，将她后背处的带子用手指一挑，那扣子就弹开了，现在大宝小哥做这个小活计已经是很熟练了。
　　王大宝受不了她在自己身上的肆意拱动，于是就抱着她往一边一侧翻，将她给压倒在了，他的嘴反守为攻，从她贪婪的小嘴上解放出来，顺着她的就滑落到了她的低口毛衣领处。
　　姗姗栗子色的长卷发在床单上摇荡着，头发里散发出百草园的香气，那香气带着浓烈的欲的气息，象一种蛊钻入王大宝的鼻子里，让他身体里的渴望更强烈了。
　　他的手从她的毛衣里伸进去，她的文胸带子已经被打开，所以里面的翘峰很容易就滚落到了他的手心里，他的手心整个覆盖在上面，用湿而热的掌心去蹭擦最上面的那粒小尖尖。
　　姗姗的身体开始敏感地颤抖，她的嘴里发出急迫地呢喃声，王大宝用下巴将她的毛衣蹭了上去，嘴在她的肋骨部位啄吻，姗姗的肚子开始一下一下的，更高的耸动着。
　　王大宝的一只手伸下去，将她那条短短的小裙子再次抹上去，里面那条黑色的小内内就露了出来。
　　他的大手从她的腿内侧摸起，象一片火石在她的腿中间由后往前一擦，姗姗的喉咙里哦地叫了一声，身体象被电击一样猛地动了一下。
　　王大宝能感觉到她的那儿已经一片热湿了，他的手灵活地扯住那只镶了一圈氨纶花边的腰口往下一扯，小裤裤刷拉，就被扯到了膝盖处，王大宝又一使劲，将姗姗的腿一抬，小东西从她的腿上完全褪了下去。
　　王大宝的手不再继续骚扰她的腿，而是压在她的身上地持续亲吻她的胸，她的腹，她的脐窝，以及脐窝下边那片小丘。
　　他记起上次舔弄美心的这儿时，美心曾经很快就溃不成军了，现在他又想在姗姗的这儿实验一下。
　　果然，他的舌才在她的小丘上撩动没多久，姗姗的喊声就越来越高亢起来，她的双手时而紧紧抓住身下的床单，时儿又各自握住自己的一只翘胸使劲地着，时而又紧紧地抓住了王大宝的头发，努力将他的头更紧地往自己的身上按去。
　　王大宝没想到姗姗也会反应如此强烈，于是就更有兴致地继续撩拨起她的那个地方来。
　　姗姗象一头癫狂的小母兽一样在他的身下扭动，全身都透露出及至的渴望与需索，王大宝想起她说过的曾经的自己，想起跟她跟吴飞的那一次，想起当时娇羞青涩的那个纯洁女孩子，到底是什么让那样的一个女孩子脱胎换骨般蜕变成了现在为欲疯狂的女人呢？
　　是命运的捉弄？是吴飞那个男人的开发？还是姗姗自身原本隐藏的艳荡的种子？
　　姗姗没有让王大宝继续折磨自己，而是反守为攻，从王大宝身下坐了起来，然后就开始撕扯起他的衣服来。
　　王大宝还没有见识到哪个女人敢于象姗姗这样主动，这样热情似火，这样毫无顾及地挥洒自己强烈的欲望。
　　没几下，姗姗就熟练地将他的上衣给剥了下去，她的手又熟练地打开了他的腰带，随着她的手指嘶啦一下拉开他的裤子链，王大宝感觉自己身上暗涌的汹涌青欲也跟着象火柴一样，呲啦一下被彻底点燃了。
　　他将姗姗重新压翻到了，他粗砺的磨砂料牛仔裤并没有来得及脱掉，只是将腰口往下抹了抹，然后就从洞开的裤门里将王小宝给掏了出来。
　　姗姗的毛衣已经被剥了下去，她卷曲的栗子色长发披散在白嫩的肩膀上，胸上，显得格外好看，尤其是那两座秀美的珠峰，顶端是两枚娇艳的红果，王大宝的嘴再次扎了上去。
　　姗姗臀上的小黑裙子被推到了腰上，她腿上的黑色翻皮长靴也没有脱下来，王大宝的身体将她的腿分开了，姗姗的黑色靴子悬在半空中，迎接着王大宝在她身体里长驱直入！
　　白色的身体配着黑色的长靴子，就象一匹不容易被驯服的小烈马被王大宝压翻在身下，她的娇软处如一座汁繁液茂的花园，让王大宝这只狂蜂在里面纵情采露撷蜜。
　　姗姗一直毫无顾及的发出一声更比一声高亢的叫声，好象是在宣泄她心里压抑的许多东西，又好象是在尽情享受这种身体的狂欢，这种声音对于此时奋进在她身上的男人来说，无疑是最有效果的春-药，王大宝的身体状态更好了。
　　姗姗象一只迷狂的小兽，挺动着腰肢在他身下迎纳着他的进攻，她尖尖的指甲狠狠地抓在他的后背上，王大宝的后背已经渗出许多大汗粒，再被她的指甲这样抓挠着，就有了尖锐的痒疼感。
　　她的热情感染了他，后背的疼促使他动得更有力了，他的嘴在她的上，香肩上，胸口上啃着，吮着，咬着，她那白腻的皮肤上很快就留下了许多的青紫印子。
　　姗姗好象无比享受这种疼并快乐的感觉，她的腿盘到了他的腰上，将他更紧地拉向了自己，王大宝感觉她就象一条贪婪吸血的蚂蝗，已经深深嵌进他的血肉里面去了。
　　姗姗好象还不满足这种极至的块感，又缠着王大宝的身体将他压翻到了身下，王大宝的两只手掐住她摇摆如风中狂柳的腰肢，看着她身体如波浪一样在他的身上颠荡。
　　她的头使劲地往后昂着，一头染成栗子色的长卷发妩媚地披散在她白嫩的背上，她胸前高耸的珠峰傲人的挺立着，随着她身体的颠动而摇荡。
　　王大宝感觉姗姗真的已经成了一匹野马，一匹为情为欲发狂的野马，她那套着翻皮黑靴子的美腿分跪在他的身体两侧，她身体的起落由开始的急而短促，变成了慢而深长。
　　她喉咙里高亢的叫声也压抑在了喉咙里，她闭着眼睛皱着眉头，双手放在自己的傲峰上有力的着，身体缓慢的抬起将王大宝的身体完全暴露在了空气里。
　　他的那儿早就被她体内的湿液弄得一片淋漓了，但是这样被她慢慢从她身体里拉出来，内热外凉的刺激，让他感觉格外的难耐。
　　当他的身体成了一枚将要完全剥离的钉子时，她又包容住了他一点一点缓慢地坐了下去。
　　那种深而幽长的逐渐吞入让王大宝发出草原饿狼的闷哼声，他感觉姗姗的身体将自己的身体完全吸纳了进去，他的顶端紧紧地抵住了她的花朵最柔软的芯儿处。
　　没等他享受完那种奇妙的感觉，姗姗却又贪心地开始了第二次的拉出……
　　王大宝有些招架不了了，他知道男人的几浅几深功夫会让女人要仙要死，却不知道原来女人的这种策略同样适用于男人。
　　他的双手紧紧地抓住了她的两枚珠峰，他开始求饶，“姗姗，你，你别这样了，我要受不了了，你想这么快结束战斗吗？”
　　姗姗好象也到了颠峰的边缘，她并不说话，只是一意孤行地继续着自己的狂欢，王大宝能感觉到她的身体已经绷得紧紧的了，她身体里最深的地方好象一张饥饿的小嘴在贪婪地含吞着到嘴的美食。
　　******************************************************************

美女为邻 第207章   精疲力竭好颓废
　　********************************************************************
　　王大宝顾不上照顾她的感受了，他的长臂一伸，卷住她的腰将她再次按翻在身下，然后他翻身上马，开始了主动的猛烈进攻。
　　这种突然被颠覆被征服的感觉让姗姗快乐的再次尖声叫起来，王大宝才发动了几下有力冲击，就感觉姗姗的身体猛地起来，她的身体深处就象有一张小嘴突然紧紧地咬住了他的身体，那种被咬紧的感觉就象一股看不见的强烈电流，弄得王大宝的全身都打了一个摆子。
　　借着那股力量，王大宝噢噢嘶吼着更强劲的动作起来，姗姗的身体彻底嵌到了他的身体上，他的暴硬被她的柔软悉数吸纳到了无形……
　　在姗姗的身体上趴了好几分钟，王大宝才精疲力竭地翻到了一边，张着嘴大口地喘着气。
　　姗姗的媚颜绯红，脖子上，叔肩膀上，胸口等处都是被王大宝留下的牙印及吻印，衬着她白里透粉的，就象最邪恶的暴力花，看起来煞是。
　　此时的她双眼闭合，就象一片被狂风扫落下来的叶子，静静地趴在，一动不动。
　　王大宝感觉这次有痒运动进行地特别酣畅淋漓，于是忍不住说：“姗姗，你身体里埋藏的能量可真是多，刚才还看你为什么事苦闷流泪，怎么转眼就表现的这样忘乎所以了呢？”
　　姗姗静了一会儿，说：“给我点支烟。”
　　王大宝一听，起身摸了摸自己还挂在身上的裤子，说：“我今儿没带烟，你想了？那我下去问问天来去。”
　　说着，就起身将裤子提好，又套上了毛衣，然后就下楼去了。刚走下楼梯，就看到天来正坐在沙发上，格格坐在他腿上，两个人嬉笑着互相喂食水果。
　　看到大宝下来了，格格就冲他嚷嚷道：“大宝哥哥，你跟那个女人是怎么回事呢？她可真能叫，比我都厉害哪，哈哈，不过，我感觉她有些面熟，你这是在那儿把上的马子？把琳达丢哪儿去了？不会是跟谁来了个等价交换吧？”
　　大宝笑着说：“去你的，什么等价交换，我看你就天生是个搞外援交际的，怎么？你俩这干柴碰上烈火的，已经完事了？天来，有烟不？给我两根。”
　　天来笑笑，将格格从腿上推到一边的沙发上，摸出烟来递给他，说：“我这些日子是被晒成了干干柴禾不假，不过这个格格可也真是一把烈火，没想到小野丫头年龄不大，无底洞倒是挺深的，弄得我差点就精尽人亡了，哈哈哈哈。”
　　大宝也跟着笑了起来，拿了烟指指格格说：“她呀，整个就是一小辣妹儿，我就是特意把她带来给你去去火的，就知道你小子这些日子以来憋闷地慌，哈哈，怎么样，够味儿吧？”
　　格格听俩大男人这样说自己，在一边得意地直乐，天来照她小臀上拧了一把，说：“够，绝对够味儿，在浴室里就缠着我搞了她一次，还不过瘾，光着个小身子象条小泥鳅一样满屋子乱窜，又害得我在客厅和卧室里各浇灌了她一次吃饱了，哈哈。”
　　王大宝拿了烟转身往楼上走着，说：“她呀，确实够辣的，不过跟她妈妈比起来，道行就有些浅喽，她妈妈不象她这么辣，但是绝对够味儿，等以后有机会了让你也见识见识。”
　　天来一听，又捏了捏格格的俏脸蛋，说：“有其母必又其女？我倒真的很想见识一下，什么样的妈妈才会生出这样的小野妹儿来，呵呵。”
　　格格将他的手甩到一边，口里吐出一个瓜子皮来，说：“去你们的，我妈妈那可不是随便的女人，要看你们表现的够不够打动她的心的了，等有机会了，我还让她来玩。”
　　大宝走到楼梯中间，说：“好啊，我一直对妈难以忘怀呢，有机会你一定还让我们跟她多交往交往，对了，今天都在这儿好好休息休息，呆会儿一块出去吃晚饭，琳达在外面咖啡店里，估计一会儿就回来了。”
　　说着，他就拿了烟又回楼上去了。姗姗还是那样懒散地趴在，上半身是光光的，黑色的小裙子还包在腰间，腿上套着皮靴子。
　　王大宝走过去，将烟点着了给她放到嘴里，她吸了一口，说：“大宝，帮我把靴子脱了放松一下。”
　　王大宝听话地蹲下，给她把靴子脱了下来，她的两只玉脚露了出来，指甲上染了鲜红的蔻丹，格外好看。
　　王大宝也在躺下，点了一根烟吸着，感觉身体整个松懈了下来，他看着姗姗那张好看的脸隐没在袅袅的烟雾中，看着她长长的眼睫毛微眯着，娇艳的红唇里吐出一串烟圈，忍不住问她：“刚才在咖啡店里，是怎么回事？为什么心情不好哭了？我两次在这边看到你你好象都心情不好？”
　　姗姗的大发卷因为刚才的狂热纠缠而凌乱的披散在肩头，她翻过身来仰靠在床头上，深深地吸了几口烟以后，这才说：“因为，这里，附近，住着我的，孩子。”
　　什么？孩子？姗姗的孩子？这个女人，这个长的跟楚楚一模一样的女人，不，从年龄上说应该叫女孩子更合适一些，她竟然已经有了孩子了？那么，那是她跟谁生的孩子呢？她过的是这样一种生活，她怎么会有了孩子呢？
　　王大宝自己还属于心理比较幼稚型的男人，所以听到跟自己年龄相仿的女人提孩子这个词总是感觉特别扭，特震撼，对于现在的他来说，孩子还是一个太过遥远的词，他自己本身还象个孩子一样呢。
　　王大宝已经听美心跟他说过一次有关孩子的话题了，结果很快美心就全身血淋淋的、痛苦的倒在了他的家门前，现在，姗姗，这个漂亮妖娆的女人，又提起了孩子这样一种对他来说有些陌生涵义的词语。
　　王大宝的手指被烟给烫了一下，他叫了一声，将烟掐灭，有些急迫地问姗姗：“什么孩子？你什么时候生过孩子了？怎么没听你说起过呢？你跟谁的孩子？”
　　姗姗又深吸了口烟，转过头来冲他虚浮的一笑，说：“我提我孩子，你跟着惊慌什么呢？又不是你的。”
　　王大宝摸摸后脑勺说：“我，我当然知道不是我的啦，我，我就是搞不明白嘛，你什么时候竟然生过孩子了？那么他为什么是在这里呢？你又为什么哭呢？”
　　姗姗的神情有些伤感起来，她一个劲地吸着烟，好久都没有说话，直到将一根烟都给报销了按灭了，这才幽幽地说：“我可真够倒霉的，当时跟那个吴飞不过才做了那么一两下，竟然就糊里糊涂地怀上了孩子了，而且我自己开始一点都不知道，那时候，可真傻，真愚蠢。”
　　王大宝可以想象，当时象楚楚一样纯洁的姗姗当然不可能知道怀上孩子具体是怎么回事了，就连他这个已经经历过不少女人的小哥，对这个问题现在不还是懵懂着吗？
　　王大宝不再说话，等着姗姗主动说起这件事，姗姗又静默了好长时间，这才说：“等我知道自己怀了孩子后，已经是三个多月了，我当时真是傻了，吓到手脚冰凉，心象坠进了冰窟，不知道要怎么办才好？”
　　“这件事是我自己作出来的，而且我用什么方式赚钱养家也不能让妈妈和楚楚知道，所以这事更不能让她们知道，我连个可以商量的人都没有。”
　　“那天我回去看妈妈，看楚楚，竟然发现吴飞那个王八蛋不知道什么时候又勾上了楚楚，我当时简直是愤怒害怕到了极点，我本能地意识到，他一定是出去卑鄙的促狭心理，想让我们姐妹俩都沦落到他的身下，他想来个双。飞花啊？他那个卑鄙无耻的家伙！”
　　姗姗说到这儿情绪依然很不平静，“他好象玩心很足，对楚楚并没有象当时对我那么直接，那么半软半硬得来，而是很有耐心地跟她玩起了猫戏耗子的游戏，也是，我和楚楚的眼神，在道行深的男人眼里，也看就不一样，我是外冷内艳的，骨子里藏了份媚荡，而楚楚是里外如一的，她从内而外都是一个样子的，是一朵未经任何风霜的娇嫩的小花儿……”
　　“吴飞对她的兴趣很浓，我从他看她的眼神里就知道了，我当时发现后，理智都要彻底崩溃了，我把楚楚推到了一边，自己将吴飞给喊到了没人的地方，我当时害怕愤怒到了极点，我不知道用什么办法才能让他罢手？才能让打消对楚楚不轨的念头？”
　　“姐妹两人，我已经那样了，我做出的这些不都是为了保护楚楚，为了让她走一段正常的美好的幸福的路吗？如果她也跟我一样了，那我还不如去死，可是，以吴飞的势力，我真的不知道用什么办法才能阻止他继续去骚。扰楚楚？”
　　“果然，他对我的愤怒指责质问除了轻蔑又玩味的嗤笑，无动于衷，我连跟他同归于尽一起死的意图都有了，我抓住他，狠狠地咬他，他打了我，打在了我的肚子上，我的肚子开始疼，我失去理智般叫嚷着，你这个混蛋，混蛋，好，好，这下，你把你自己的种亲手打掉了，好，很好，我正不知道要怎么办呢，这下好了……”
　　***********************************************************************

美女为邻 第208章 滴血年轻女人心
　　**********************************************************************
　　他听我这样说，阴险地逼视着我，让我说明白到底是怎么回事？我就把自己怀孕的事说了出来，他竟然很高兴地哈哈到笑起来，然后就把我给弄到了医院里……
　　他把我软禁到了一家医院里，全天二十四小时派人看着我，因为他娶了当地某高干的女儿做老婆，而那个女人不能生育，为了这段家族利益的联姻，他不敢休妻，但是为了家族的香火续延，他又无比渴望能生出一个自己的孩子来。
　　他曾经找过不少女人试过，要么就是女的身家不清白，要么就是人家不乐意给他生婚外子，要么就是干撒种却怀不上，却没想到，我这块被他无心开垦的荒地，却轻易就为他们吴家怀了第一枚种！
　　因为检查出来是个男孩子，他们家更是将我看管的紧了，我已经沦落成他们囚禁的繁衍机器了。
　　当然，如果我刻意要弄掉这们个孩子，他们是很难防备得了的，但是为了楚楚，我没有办法，真的，大宝，我知道吴飞那个人什么都能干出来，为了楚楚，我跟他谈条件，我说，我可以安心给他把孩子生下来，但是他要保证不再去打楚楚的主意。
　　他同意了，是的，世界上的漂亮女孩子有的是，在香火与艳遇面前，还是香火更重要吧？
　　我不知道他能不能做到，但是我没有别的路可走了，我只能孤注一掷地相信他了，所以，我们的交易达成了。
　　他给我一大笔钱，我把钱寄回家，让楚楚给妈妈把病彻底治好，然后，自己安心呆在医院里等着孩子降生。
　　孩子生了后，我连一眼都没有捞着看就被抱走了，然后，看我的人全部被撤走了，我就象一块被扔弃的破抹布一样被丢在了医院的病。
　　那时候，我对那个从来没有谋过面的孩子一点感情都没有，我甚至在心里恨他，因为他不是我自愿生的，他不是因为感情和爱才来到我身体里的，他带给我的只有耻辱，只有愤恨，只有永远也无法磨灭的暗伤。
　　我甚至庆幸他终于离开了我的身体，虽然产后带着身体的病痛独自走出医院的大门心里很荒凉很悲凉甚至是万念俱灰的，但是心底里还是有些轻松的，我想，我终于摆脱了一个麻烦，而且也不用担心楚楚和妈妈的病了，我回到自己的租屋昏睡了几天几夜。
　　但是，我一直做噩梦，我发现我的生活不可能再恢复以前的那种平静了，梦中，我总是会看到一个还带着血的小孩子在远远的地方看着我，冲着我哭，我看到他的小嘴一张一张的，好象再叫我，我却听不到他叫什么……
　　醒来，我的全身就是一片湿汗，身体虚弱到极点，心里象冬天的庄稼地一样荒凉，我想哭，却哭不出来，我想，我不能再这样继续沉沦下去了，我的路还很长，我要好好的过下去，好好的，虽然不知道什么叫好好的过下去，可是真的，要好好的，好好的……
　　说到这儿，姗姗的肩膀开始颤栗，她又哭了起来，她抱着双膝坐在，身后的长卷发披散在整个裸背上，肩膀一抖一抖的，王大宝看着她那美好的青春的身体，心里感觉很难受，但是他不知道该如何安慰她，他感觉自己的人生阅历实在是太少了，他能做的事也实在是太少了。
　　姗姗继续说：“我手里还有一笔钱，我想要好好的善待自己，自己都不爱自己的话，还有谁会去爱自己呢？眼下我是不想再见到妈妈和楚楚了，再说，妈妈的病即使治好了，以后她们俩的生活不还需要我去支撑吗？我不能就此低落下去，我要好好的。”
　　“于是，我买了秀水苑小区的房子，我不知道好好的生活对我来说具体应该是什么样子的，但是最起码我不能在物质上亏待了自己，虽然物质有时候代表恶俗，但是人离了物质是万万活不了的，如果当时不是为了生存必须的钱，我爸爸妈妈不会半夜出去贩卖粮食，也不会出了车祸，如果不是为了没有钱就被医院拒之门外，我不会走到现在这一步……所以，钱是好东西，钱又不是东西，不管它是什么东西，我需要它，我必须用很多很多的钱来填我心中的那个窟窿，那个好象一直在看不见的地方暗自滴着血的窟窿……”
　　姗姗的下巴搁在膝盖上，她的眼神空洞，看着屋子里一个虚无的地方，喃喃自语般地说着，好象把身边听着的王大宝当成了空气，她也不知道这些话是说给自己还是说给别人的。
　　王大宝很想过去抱抱她，抱抱她那个看起来妖娆其实柔弱的身体，不带一点男女情欲的抱一抱，但是他想也许姗姗并不需要这种没有实际意义的拥抱，所以就坐着没动。
　　姗姗有点了一棵烟，开始说：“我把自己打扮的很好，吃的也很好，我出入各种，尽情挥洒自己的青春靓丽，尽情享受风月的快乐，让许多男人为我着迷为我大把掷钱，我在他们的金钱里得到暂时的快乐与满足，可是。”
　　“可是，许多个静寂的夜里，没有男人在身边的时候，睡不着觉的时候，我的心又荒凉起来，空落落的，象在雾茫茫的大海上载浮载沉，找不到依傍，连一根稻草都找不到。”
　　“而且我总会做同样的一个梦，我总是会梦到那个小孩子，他在看着我，他在冲我叫真什么，可是，我听不到，我听不到。”
　　姗姗又开始哭起来，王大宝终于忍不住上前抱住了她，拍抚着她说：“你这就是心魔，我感觉你不用担心的，吴飞既然想要一个自己的孩子，他就不会让那孩子受委屈的，他在他们家应该过的很好。”
　　姗姗摇晃着满头的长发，满脸的泪，说：“是的，我知道他过的应该不会错，最起码比那些穷人家的孩子是强多了，可是，我连看都没有看过他一眼，我虽然不知道爱一个孩子的心是种什么滋味，可是，我毕竟跟他是一体的，本能上……他一直缠着我，我本来对他没有感觉的，可是，就这样一个梦接一个梦的做着，我开始想念他了，真的，我开始疯狂的想念他了！”
　　姗姗的双手捧着自己的脸，眼泪象决堤的洪水一样从她的指缝间流淌出来，她呜咽着说：“我忍不住这种箭熬了，我又去找了吴飞，我说我想见见孩子，他断然拒绝了我，他说我只是他曾经的一个玩偶，让我不要痴心妄想，我跟他吴家的孩子是一点关系也没有的，这辈子我都别想接近他……”
　　王大宝无法体会一个女人对孩子的那种天性的感情，但是看着如此痛苦迷茫的她，他还是能感觉得到这个漂亮妩媚的女人心里正在滴血。
　　他很想狠狠地骂那个吴飞一顿，这种人，畜生不如的东西，老天爷为什么也要让他们过上嚣张跋扈的好日子呢？唉，看来老天爷这位老人家也有犯糊涂的时候，不但让他王大宝这种善良的银交上天大的运，对于吴飞他们这种混蛋也经常是网开一面啊。
　　他拿了湿巾递给姗姗让她擦擦脸，然后又点了一根烟给她，让她平静一下，说：“吴飞住在这附近吗？你来这边都是来找他的？”
　　姗姗吸了一口烟，情绪平静一下了，她好象哭累了，眼神空茫地看着室内的一点，说：“他不经常住这边，是孩子，孩子和他家里的人住在这边，那次，我远远的守在他几门口，终于看到有人抱着孩子出来了，我才看了一眼，他们就上车走了，就一眼，我看到那个孩子，我完全不认识他，他看起来那么陌生，可是我却突然就泪如雨下了，那个小孩，那个陌生的小孩，他是我的孩子，我生的孩子……”
　　姗姗又狠狠吸了一口烟，抑制着声音说：“只隔了那么几米远的距离，我跟他，我的孩子，却是咫尺天涯，然后，我就去喝了酒，然后，就被你给遇见了。”
　　王大宝听她说的，感觉心里酸酸的，就说：“你今天也是来偷着看他吗？没看到？”
　　姗姗摇了摇头，“是的，没看到，我遇见了吴飞，他警告我别再继续下去，虽然从一开始我跟他就只是交易的关系，但是现在看着他对我的态度就象一块弃之不用的破抹布，我还是感觉很恼火，如果不是为了孩子，我单愿他得了恶疾死掉，让我一辈子也别再看到这个人，他骂我的话很难听，我知道，现在这种情况，我是不适合见孩子的，见了也等于是在伤害孩子，可是，这种想见不能见的滋味真难受啊……”
　　姗姗的红唇抖动起来，但是她强忍着没有再失控流泪，而是将一根烟狠狠地猛吸，几口就吸到了烟嘴儿，然后她将它狠狠摁灭在床头柜上，站了起来。
　　“好了，我得走了，我现在活着的目的还就是钱，钱，钱，我一定要尽快多多地赚足够的钱，没有钱，一切都是妄谈，有了钱才能做自己包括别人的主人……”
　　**********************************************************************

美女为邻 第209章 妩媚也分表和里
　　*********************************************************************
　　王大宝看她收拾衣服要走，本来想留她一起吃饭的，但是知道她没心思，也就没有说，只是从皮夹里拿出一些东哥递给她，说：“这些，你拿着，以后用得着我，尽管说。”
　　姗姗看了看他手里的钱，说：“大宝，我感觉你跟其他那些男人是不一样的，能把心里藏着的话跟你说说，对我来说已经很不容易了，但是，既然你要给，那我还是要拿你的钱，对我这种人来说，现在钱就是老大，其他的，都没用，都是扯淡了。”
　　王大宝笑了笑，说：“姗姗，你不用把自己说的这么差劲，比起你来，这社会上差劲的人多了去了，我可以给你更多的钱，但是我想那不会帮你解决实质问题的……”
　　姗姗把衣服整理好了，冲他摆摆手说：“得，不用说了，咱们彼此都知道，不说了，我走了。”
　　姗姗踩着她的高跟翻皮长靴点子咯咚咯咚从楼上走了下去，王大宝也一边整理了衣服一边从楼上下来了，天来和格格还在客厅里笑闹，姗姗此时已经恢复了平静，冲着他俩嫣然一笑，说：“你们玩着，我走了。”然后就推开门翩然离去了。
　　天来看着她窈窕的背影，冲王大宝说：“这也是个有故事的女人吧？”王大宝笑了笑，耸了耸肩。
　　格格也看着姗姗的背影啧啧着说：“唉，我发现女人的漂亮动人有时候不是在年龄的老嫩上，也不在脸蛋的好看和身材的上，有时候有故事的女人看起来更风/骚入骨……”
　　天来和王大宝听她这样说都笑了起来，天来说：“你才比人家小几岁呀？好象就把人给说的多老似的，你是嫉妒吧？哈哈，你这种小妖精是媚在表皮上的，人家那种是媚在骨子里的。”
　　格格回手撒娇地缠在他的身上，说：“谁说我媚在表皮上了？我是天生的媚骨，媚骨，天生的，不然我小小年纪能这么会发搔呀？恩？啊？你说，我是不是天生的媚骨？说呀。”
　　说着她就象发了情的小野猫一样在天来的胸前直蹭，手脚嘴并用的撩逗着他，天来被她给逗得哈哈直笑，说：“好，好，小狐狸精，我服你了行了吧，好好，你是天生的媚骨，媚骨，天生的离不开男人的贱骨头，行了吧？这下开心了吧？”
　　格格缠在天来的腿上象狗屁膏药一样粘着他揭不下来，咯咯咯咯直笑，天来被她逗的火起，手在她全身胡弄着，说：“真不知道妈是什么样的女人，怎么就生养出来你这样一个不要脸的小妖精呢？我以前常跟兄弟们一起玩几飞的，要不你也陪我和大宝哥玩玩？”
　　王大宝看他俩纠缠的那劲，兴趣也上来了，他想起那次在海边露营时发生的那些事，想起当时差点让小真和香香把他给双飞了，听天来这样一说，刚才在姗姗那儿累到乏力的身体又窜起了火苗来。
　　格格一听天来这样说，也马上来了兴致，扭动着小身体说：“哈哈，这个提议好，我之前住在秀水苑里老是受老白的拘束，虽然跟其他男人偷过腥，但从来没有玩过这种花样呢，好好，我想试试，让两个猛男都来伺候我，哈哈哈哈。”
　　天来就冲王大宝说：“大宝哥，闲着也没事，这小妖精是个无底洞，一直灌不饱，咱们哥俩今天就让她管个够？”
　　王大宝过来坐到沙发上的另一头，笑着说：“好，好天好日玩女人，闲着也是闲着，哈哈，你们说怎么玩？我跟上。”
　　格格故意腻在天来的怀里说：“呀，我有点害怕了，两个猛男哥哥可要悠着点啊，别让我受不了。”
　　天来将她的两条腿往王大宝的腿上一搭，说：“在沙发这儿太窄巴，动作起来不痛快，混不开，咱把她给弄到楼梯那儿，那儿场地大，可着劲的造。”
　　说着，两个人就不怀好意地将她给抬到了楼梯跟前那儿，那儿地上铺了一块大号的地毯，格格笑嚷着，“喂，你们为什么不抬我去卧室呢？怎么偏要在楼梯这儿？”
　　天来站着，手掐着腰，居高临下地看着躺在地上的小尤物，说：“宝贝儿，老去多没意思啊，就要来点特殊的才更够味儿嘛。”
　　格格抬眼看着站在自己两边的两个壮男，心神马上就摇荡起来，她之前跟天来玩够了后并没有好好的穿衣服，而是将天来的套头毛衣套在身上，那毛衣太大，下摆正好包住了她的小臀，但是两条白白的长腿却露在了外面，脚上却套着一双翻毛的半腰棕色雪地靴。
　　格格曲线玲珑的身体在肥大的毛衣下面显得更是撩人，尤其是她的两条长腿绞在一起，在地毯上扭动，冲着站在跟前的两个男人搔首弄姿。
　　她故意将眼神飞飞地冲着大宝他们放着电，小舌在娇唇上撩弄着，小野猫一样地叫着，“好哥哥，来嘛，来嘛，让我知道知道什么叫真正的够味儿……”
　　天来和大宝相视一笑，天来说：“得，这小娘们儿，搔劲上来了，真是没有挡了，哈哈，咱们，上？”
　　王大宝看看躺在地上只等着两人一起来上的格格，因为没有经验，感觉有些不知道该怎么下手，就问天来，“兄弟，你说怎么上？要不，你先来？我后上？”
　　天来笑了，拍拍他的肩，说：“哥，你真是的，这时候还这么客气呀？咱们一起上。”说着，就蹲下去，将手搀到格格的腰下，一捞，将她的身体从地上捞了起来，然后就将她给撂倒在了楼梯上。
　　格格好象非常喜欢天来这样粗鲁的对待自己，她的身体象没有骨头的乌贼一样瘫软在楼梯上，甚至能随着楼梯的台阶随意流淌成几个折的样子。
　　她陶醉地轻叫了一声，眼神迷离地冲着眼前的两个男人说：“呀，天来哥哥你好坏嘛，都跌疼人家了。”
　　天来坐到她身边的台阶上，一只手在她的一条腿上摸弄着，说：“这就坏了？坏的还在后头呢，你就等着就行啦。”说着，看王大宝没有反应，他就示意他坐到她的另一边。
　　王大宝好象有些明白了，于是就坐下，手也放到格格的另一条腿上开始摸，格格的身体软软地摊在台阶上，眼神微眯，已经很陶醉于两个大男人的同时抚摩了。
　　王大宝的手从她露在外面的光腿上钻入了毛衣里面，露着的腿是凉凉的，毛衣里面却是一片温热，粗线毛衣的手感有些糙，格格的里面却什么都没有穿，糙糙的毛衣就直接贴在她光滑的皮肤上，王大宝的手摸到了她的腿内侧，那儿就象一片湖水，笼罩着氤氲的湿气。
　　天来的手已经开始袭击她的胸，两只男人的大手一起在她的毛衣下面撒野，格格眯上眼睛开始享受。
　　摸了一会儿，天来有些急不住了，起身将自己的衣服先从身上剥了下去，又将格格身上的毛衣也褪了下去，格格象一根白白的面条任他揉过来搓过去。
　　王大宝也将自己的衣服脱了，看着天来用两个人的皮带将格格的两只手绑到了楼梯的扶手上。
　　格格的胸被挤压着趴俯在红木的楼梯上，光滑的木头凉凉的，乍一贴着她滚热的身体，让她忍不住叫了一声。
　　她的身体跪在冰凉的台阶上，全身白白的，嫩嫩的，就象一个被主人拴起来的小女奴，但是这小女奴的眼里没有屈辱，也没有紧张害怕，却是一片旖旎的春光，眼神邪媚地飞瞟着身前的两个壮男。
　　王大宝想让天来先来，但是天来却并到格格的身后去，而是转到了楼梯外侧，格格跪在第二隔台阶上，天来站在她的跟前，肚子下面正好面对着她的脸。
　　王大宝一看，就明白他的意思了，他也不跟他客气，拉开马步跨到了格格的身后，他的两条腿前后分开微弯，手扶起了格格的腰。
　　格格全身骚扭，小臀故意摆得象一尾小鱼，王大宝掐紧她的腰将她的身体往自己身上一套，小丫头立刻仰头发出动人的吟叫声。
　　天来适时地抱住了她的头，将自己的身体送入了她张开的小口中。
　　格格的喉咙里开始闷哼，身体扭动的厉害，身前身后两枚壮男的同时夹击，让她全身汹涌的烈欲澎湃沸腾，她的眼睛艳浪地瞟着面前的天来，他正吸着气看着她被身后的王大宝疯狂撞击，他的眼神象狼一样狠。
　　格格喜欢看他那发达的腹肌，喜欢看他那样的盯着自己看，更喜欢他递在她嘴里的这根雄壮的东西……
　　王大宝看到格格这样被他和天来前后同时进攻着，也感觉特别的刺激过瘾，他以前都是单独享用那些跟自己有缘分的女人，知道有这种多人玩的游戏，但从来没有机会尝试过，却没想到今天会跟天来一起享用格格。
　　看来他跟天来还真成了不是一般的好兄弟啊，连女人都做到一起伙着用啦。
　　********************************************************************

美女为邻 第210章 出轨是有理由的
　　****************************************************************
　　格格因为被皮带绑着手牵制在楼梯扶手上，所以动作起来不能随心所欲，只能任凭天来和王大宝将主动权控制在他们手里。
　　这种双重的刺激让她的身体风摆扬柳一样的扭动，她想尖叫，可是却被天来给堵的嘴里满满的无法发出声音来，只能让那声音憋在喉咙里，变成一声声更加撩动人心的闷哼声。
　　王大宝第一次玩这种游戏，抗刺激能力明显偏低，格格这样狂浪地在自己身下扭动，弄得他很快就招架不住了，他开始急速地动作起来。
　　天来在格格的前头按着她的头正稳扎稳打地享受着呢，看到王大宝有冲锋的趋势，却将身体从格格的跟前退了出来，走到王大宝这边，拍拍他，说：“哥，不带你这样玩的，要有抻头嘛，多淬练一会更有乐趣，你先起来歇歇。”
　　王大宝正闭着眼睛陶醉在即谁将G的紧急时刻，被天来这一干扰，已经接近沸点的火又撤了一半下去。
　　他长出了一口气，将动作放慢下来，冲天来说：“你，你小子，可真会折腾人，没看到哥哥正在什么时候上你就来捣乱？得，听你的，歇歇吧。”
　　天来冲他咧嘴一笑，大宝也笑了，从格格身上撤下来，朝天来胸前捣了一下，说：“也不带你这样玩的，嘿嘿。”
　　天来说：“好事要经得起多磨，好钢要经得起多挫，玩这个，宝哥你的经验应该没我的丰富，你就擎好吧。”
　　两人这样调笑推让着，格格受不了了，她本来是上下两张小嘴都被弄得满满的，正在好时候上，两边却都空落落的，她忍不住扭回头来冲着身边俩大男人说：“两个哥哥好坏的，快来嘛，人家好难受的，等不及了。”
　　天来让王大宝换到前头去，自己又从后面占领了格格的高地。王大宝走到格格的跟前，格格象一条贪婪的小狗见到了肉骨头，一下子就将他的给叼住了，一阵湿而热的颤栗从他的那儿簌簌地传遍了全身，王大宝的火被二次勾了上来。
　　身后的天来一直在不停的撞击，格格身上的骨头都酥了，她的腰软得不成样子，身体里的痒越来越强烈，她的蕊儿深处开始收缩，就象一张贪婪的小手紧紧握住天来的努力往里拽去。
　　天来开始嘶叫，身体大幅度地动作起来，格格的喉咙里咿唔闷哼，王大宝的身体也濒临崩溃的边缘了。
　　兄弟俩人终于同时喷薄释放，不同的是天来的释放在了格格的下面的那张小嘴里，王大宝却并没有释放到她上面的这张小嘴里，而是倏地拿出来，将那白白的雨露浇灌到了她丰美的胸口上。
　　天来和王大宝酣畅地长舒了几口气，从格格身上撤退下来，格格的手还被绑在楼梯扶手上，她地瘫软在台阶上，闭着眼睛满足地娇喘着，象一个刚被主人鞭打过的小女奴。
　　天来和大宝去浴室里简单冲洗了一下，又出来把衣服套上了，这才将格格从扶手上解脱了下来，格格的手脚还是软的，甚至没有力气从地上站起来了。
　　她摇晃着身体去了浴室，还说：“这一下，让我三天可以不馋肉味儿啦。”逗的王大宝跟天来都得意地笑起来。
　　三个人刚在沙发上重新落座，琳达就从外面回来了。格格慵懒地趴在沙发上，冲着琳达说：“你自己在外面逛了这么长时间啊？你刚才回来就好了，他们两个大男人折腾我一人，把我的骨头都要折腾酥了，有你在，咱们四个人玩，那才好呢。”
　　天来拍拍她的小皮股，笑着说：“你别得了便宜还卖乖了，如果有人跟你分吃，只怕你还吃不这么饱呢，哈哈，这下，你这小窟窿里该满足了，不是刚才还说三天不再馋肉味了吗？”
　　琳达知道他们这说的是什么，只是浅浅一笑，坐到另一边的沙发上，说：“格格，你也收敛一下吧，象你这样贪玩的女孩子还真不是很多，我爸爸在你身上可真是个冤大头了。”
　　王大宝看到琳达，就想起刚才看到的她那个表姐的事情来，他很好奇，于是就催促琳达再跟他说说那个于芳菲跟李晨的事情。
　　没等琳达开口，天来先说话了，“我说大宝哥，折腾了这大半天，我身上储存的那些能量早被格格这丫头给榨干了，现在肚子里饿地慌啊，咱们能不不能一边吃饭一边听故事呢？”
　　王大宝一听他这样说，也感觉到自己肚子里饿了，于是就哈哈笑着说中，然后四个人就出门就近到了海边的一家石锅烤肉店里。
　　小店不大，但是收拾的很干净，也是那种榻榻米式的小单间。王大宝脱了鞋坐上通地暖的地板，很舒服地仰靠在软垫子上，惬意地伸了伸腿，说：“我靠，这象是上了热炕头，舒服哇。”
　　天来也感觉挺惬意的，将伺候烤肉的服务员打发走了，他和格格两个人亲自动手翻烤着石锅里的食材，然后让琳达开讲。
　　琳达用中指和拇指捏着那樽黑陶的小酒盅喝了一口烧酒，又吧嗒吧嗒吃了几片烤肉，两片生菜，年轻的脸蛋上飞起两朵粉霞，心情好象也松懈舒畅起来，于是就掰玩着自己善于捏笔做画的手指，开始了一段爱恨情怨的故事。
　　现在所有人都知道一句话，那就是：男人无所谓忠诚，忠诚是因为背叛的筹码不够，女人无所谓正派，正派是因为受到的不够。
　　李晨和那个初恋女友的感情再深，也经不住开朗漂亮的于芳菲在他身边天天热情烂漫的勾缠，而且于芳菲背负的身家又太具力，对于即将毕业事业上正需要垫脚石的男人来说，最终俘虏在她的石榴裙下几乎是毫无悬念的结局。
　　李晨跟于芳菲结婚了，当然，一毕业就在她的提携下拥有了一份让人艳羡的工作，他对于这个漂亮多情又多金的老婆还是很满意的，两个人也过了好长一段时间的浓情蜜意的日子。
　　但是时间长了，最初的新鲜感与激情也慢慢的消磨掉了，生活就象一直在抻着的皮筋，紧不得松不得，时间长了自然就有些疲软颓势了。
　　而就在这时候，李晨重遇了当年忍疼放手的初恋女友柳眉。
　　柳眉长的并不比于芳菲差，她当时之所以输于她，一方面是因为距离，一方面就是因为她没有于芳菲那样有很好的家世背景。
　　但是对于有姿色的女孩子来说，要想改变自己出身的寒微从此脱胎换骨成为有钱人也并不是什么难事。
　　李晨可以为了钱途最终拜倒在多金女的脚下，柳眉自然也可以为了钱途踏上有钱男的客船。
　　于是，那位现在被于芳菲勾缠上的秀水苑小区里的俊男，阎杰，当时的富家儿子，早就仰慕温柔秀美的柳眉的男人，就在她芳心被李晨所伤的当口，成功抱得美人归，两个人结成了一对。
　　这样的结局好象很喜感，穷小子败给富家女，灰姑娘傍上富家子，皆大欢喜。
　　可是，对于许多貌似完美幸福的婚姻来说，有一种破坏是很容易将它们表面的祥和瓦解的，那就是两个家庭中曾经深爱过的男女主角在朱颜还未曾改的时候的邂逅。
　　已经过了婚姻的激情期的李晨和柳眉终于因为一次偶然的机遇重逢了。
　　此时的他，事业有成，风度翩翩，比之当年的穷小子更多了份成熟男人的魅力。而她，也不再是当年那个打扮朴素、腼腆青涩的毛丫头，优渥的生活将她打造成一个更加漂亮而且多了份成熟女人味的妩媚，更何况她还曾经是他青春年少时最初的心动对象。
　　这一切，无疑就象一蓬早就被烈日炙烤到干焦的柴，而再遇则是那枚不起眼的火种，四目相对的刹那，复杂的情愫暗涛汹涌，失而复得的浓情烈焰熊熊燃烧。
　　偷情，成了优裕生活中厌倦了婚姻平淡的男女最难以抵抗的，李晨和柳眉无节制地双双滚倒在了各种可以让他们疯狂造爱的地方。
　　于芳菲当然闻到了李晨身上那种其他女人的味道，开始她并没有太生气，身处这样一个情欲泛滥的时代，男人女人整点蜻蜓点水的游戏好象都司空见惯了，她知道，这世界几乎就没有哪个男人可以一直忠于婚姻到垂垂老矣。
　　可是，当她知道那个女人竟然是当年被自己亲手打败的柳眉后，她的心里还是被狠狠地揪了一把。
　　她感觉很挫败。在自己年轻貌美的时候从别的女人手里勾到自己手里的男人，几年以后竟然被人家二度收了心儿去，这口气就象肿瘤的二次复发，憋在胸口怎么想怎么让人寝食难安，难以爽快。
　　于芳菲不想被李晨二次看低，虽然知道他暗自得意于自己与初恋柳眉的暗渡陈仓，但是于芳菲保持了安兵不动。
　　她感觉将这件事直接捅到面儿上来，除了公开的羞辱自己一番，好象并不可能将人家那才燃起的火苗给一把掐灭。
　　******************************************************************

美女为邻 第211章  以毒攻毒治情伤
　　**********************************************************************
　　可是，怎样做才能一解心头如扳砒霜一样的疼恨呢？于芳菲决定以毒攻毒，当然了，这决定还是在她有意认识了柳眉的老公阎杰以后做出的。
　　她当时只是抱着好奇心想看一看柳眉的男人到底长个什么样子，是不是就窝囊到看不住老婆一颗出墙的红杏之心呢？如果有必要，她还会告诉那个男人：你的老婆已经出轨了，难道你要由着她在外面逍遥快活吗？
　　是的，她当时想，为了维持自己的尊严，她不一定要亲自出面跟李晨提这件事，却可以让柳眉的男人给他们施加压力。
　　但是当她认识了柳眉的男人后，她的心里却象一朵盛放过后的花突然又遭逢了第二春，再次沐浴着暖融融的阳光开始徐徐绽放了！
　　这个叫阎杰的男人，看起来孩比李晨还更有魅力，更有男人味儿。那个柳眉怎么就鬼使神差地背叛这个男人再次堕倒在李晨的身下呢？看来，人都是特爱犯贱的东西。永远改不了吃着锅里看着碗里的贪婪心性。得不到的就是好的。
　　于芳菲心里有了新的打算。当时追求李晨，是因为他一直对自己很不拽，但是当他终于成了她的猎物后，随着婚姻渐渐趋向与平淡，她也感觉有些乏味了。
　　为了面子，她不想跟李晨闹，也不想主动把他背叛自己的这事给提出来。这事藏着掖着，她就能维持婚姻那件华而不实的锦袍的里子面子，而一旦亲手掀开那华袍下掩藏的瑕疵，那么日后再费力的修补，都将无法恢复它本来的样子了。
　　张爱玲说：人生是一件华美的睡袍，里面爬满了虱子。其实这话用在婚姻里头也很准确。
　　于芳菲真的被柳眉的老公，阎杰，给迷住了。李晨的脸长的很周正，气质上一看就是枚正派男。但是那个阎杰就不同了，他的脸五官更分明一些，鼻子更挺一些，嘴角紧抿，带点冷漠，又带点玩世不恭的韵味。
　　而正是这种一点冷一点邪的劲头，恰是松动于芳菲一颗不安分的熟女的心钥匙。
　　她甚至在心里想，当年为什么不让自己先遇见这个叫阎杰的男人呢？那样的话柳眉就可以一直跟她的竹马李晨在一起了，而她，倒追的也定是这个阎杰。
　　不过，现在遇见好象也不算太晚，是李晨和柳眉背叛婚姻在前，那么也就别怨她于芳菲去勾搭她柳眉的男人在后了。
　　于芳菲感觉自己沉寂好久的心又焕发了少女的萌动，她开始想办法主动而巧妙地去接近阎杰，她不想让他知道她跟他的实际关系，她要让他在完全不知道被自己老婆背叛的情况下为她于芳菲动心。
　　那样的话，虽然她出墙在后，最起码从心理上也可以证明她还是有魅力的，是她勾引了柳眉不知情的老公，并让他为她着迷，为她而心情矛盾地背叛婚姻……
　　一步一步接近阎杰的过程，有刺激有甜蜜，也有一丝怅惘。有一次琳达碰上了她正跟阎杰勾缠，当时阎杰对于芳菲还正在玩味阶段，并没有实质性的进展。
　　琳达当时看到表姐很卑贱地在对着一个陌生男人搔首弄姿，很震惊，等阎杰走后，她就过去问她到底是怎么回事？当时因为酒喝得多了，于芳菲就把李晨跟柳眉的事情以及自己对阎杰的心态跟她讲了。
　　但是于芳菲玩转着手里的酒杯，神情有些寥落又有些地说：“琳达，你说表姐我是不是特犯贱啊？我要身材有身材，要美貌有美貌，要钱有钱，我怎么就这么下贱呢？怎么就老是要倒追自己感兴趣的男人呢？李晨，是我倒追来的，这个阎杰，我又开始倒追，不过，我跟你说，虽然是倒追，但是眼见着他们在我的妩媚攻势下节节败退，最终全线溃败彻底沦陷在我的裙下，我就感觉特兴奋，特来劲……”
　　琳达讲到这儿，喝了口茶，摇摇头，象一个历经沧桑的过来人一样笑了笑，无谓地说：“你们看，有劲吗？这些男女间的破事，有劲吗？其实特没劲，真的，没劲，什么爱情，什么结发夫妻，在这样一个处处都二的社会里，真的，神马都是浮云。”
　　王大宝听了琳达的话后，想起自己一次次遇见那个于芳菲和阎杰的男人的情景，心里也感觉寥落的慌，唉，原来每一段婚前婚后，婚里婚外的有关爱情这玩意儿的感情，看起来激荡人心，其实都是那么回事罢了。
　　也难怪格格和琳达这样小小年纪的女孩子就能在男女关系上玩的这么狂放潇洒。
　　天来一直很沉默的听着琳达说的话，低头喝闷酒，也许他又想起了自己曾经舍弃了许多东西深爱过的那个叫小冉的女孩子吧？
　　爱情，真是千姿百态的东西。对于王大宝这个从来也没有遭遇过爱情撞击的伪纯情小哥来说，他不知道自己以后还不会被这玩意儿给震动一次心灵？
　　王大宝又回想了一下自己一次次看到于芳菲和那个阎杰在一起的情景，不禁问道：“他们四个人这样纠缠不清的关系，倒也有趣，不知道这两个男的是否知道自己正在玩着换老婆似的游戏呢？”
　　琳达说：“好象他们还不知道，这事目前应该只有我表姐自己一个人最清楚。就算他们知道了，又能怎样呢？那个叫柳眉的，会感觉羞愧吗？李晨和阎杰，也会感觉不自在吗？未必吧？既然他们能做得出来，自然是有了一定的心理准备了。”
　　王大宝咂吧咂吧嘴说：“这个于芳菲也真够可以的，她这样，好象是一只猫在玩一群耗子呢，只有她心里明白是怎么回事，把那几位都弄在股掌间耍弄。”
　　琳达接过话来说，“我想起来了，表姐好象说过，其实阎杰也知道这事了，是她将他勾上手以后告诉他的，当时两个人从滚完以后，阎杰曾经告诉她，说他是有家庭的人了，让她不要认真，以后两个人没有必要再见面了，于是我表姐就把事情的真相跟他说了。”
　　王大宝感觉蛮有兴趣，说：“他当时心里该是五味杂陈了吧？呵呵，老婆先被别的男人搞，然后呢，情敌的老婆又主动来将他给勾，这也叫一物降一物了吧？哈哈，谁也没吃亏，这关系绕的，真是没有做不到，只有想不到。”
　　天来在一边将一盅酒全灌进嘴里，闷声说：“这人生，就是一场醉生梦死，什么事，都别太较真，开心就好。”
　　话说到这儿，四个人都不做声了。
　　格格今天是真的累了，她只顾低头自己吃东西喝酒，很快就吃饱喝足，带了三分醉意，然后就笑眯眯地手托着腮坐在一边看着天来傻笑。
　　琳达看她这样，就用筷子敲了敲她的头，说：“你可真是天生的花痴，你忘了现在是谁在养着你啦？就这样看着另一个男人不转眼珠了？”
　　格格笑嘻嘻地伸出手来在天来下巴上的青胡茬上摸了摸，说：“天来哥哥，你养着我吧？我还从来没有看哪个男人这么顺眼过呢，我感觉你就是我生命中必须出现的那块磁铁，而我就是那枚为你准备的铁钉，见了你，我就对别的男人不感兴趣了。”
　　天来冲她笑了笑，用手拧拧她的脸蛋，说：“你不会是见了哪个男人都这么说吧？哈哈，刚才不还跟大宝哥一起玩过吗？他也是你的磁铁？”
　　格格象蚂蝗一样缠到他的身上说：“他不是，他要是是，我早就缠着他啦，哪还会再让老白养着我？刚才跟他玩，那不也是为了哄你高兴吗？不是你说你也喜欢玩那种游戏吗？真的，天来哥哥，我是认真的，你养着我吧，我再不去找别的男人了。”
　　琳达说：“你可真够没良心的，我爸在你身上花了那么多钱，你平时背着他跟别的男人玩也就罢了，这怎么还要动真格的了？”
　　天来抬手拍了她的小屁股一下，说：“我可没钱养着你，我自己现在还没个立足之地呢，我怎么养你？”
　　格格继续缠着他说：“我也不用你养，我还乖乖上学去，平时花我妈妈给我的钱也够生活费了，你只要弄个小房子跟我住一起就行了，怎么样？等我毕业了，我就好好干活挣钱去，再说我妈妈还有她自己的生意呢，以后我也可以接手她的，我其实离开男人的钱一样能生活的好好的。”
　　琳达和王大宝都笑了，说：“看来天来的魅力还真不是一般的大，轻易就让格格这天生的小媚骨要改邪归正从了良了。”
　　天来看了看格格，说：“你是认真的？不是耍着我玩？”格格马上举起一只手来做发誓状，说：“真的真的，天来哥哥，我发誓，我赵格格说到做到！我就是那只玩够了小孙猴，你就是那来收伏我的佛祖。”
　　天来想了想，就端起了桌子上的酒杯，冲着王大宝和琳达说：“来，咱们一起喝一杯，给我和格格做个见证，她说我是她的磁铁，她是我的铁钉，我俩以前也都玩过了，现在，我俩，要好好的在一起，过正常人的日子，我可告诉你格格，我说到做到，你也得给我来真的，不然到时候可别怪我董天来翻脸不认人收拾你哭爹喊娘。”
　　******************************************************************

美女为邻 第212章 以后只跟哥哥混
　　******************************************************************
　　格格也把脸上的媚笑收回去，端起酒杯来看着他，说：“中，天来哥哥，我是说真的，你做浪子回头是岸，我做收心养性从此从良的小女人，咱们以后好好的在一起！”
　　琳达也端起酒杯来，说：“唉，闹了半天，我亲手给我爸牵线了一个小儿，又亲眼看着她被别的男人给勾走了，也是，我爸他玩的也够了，就这样吧，谁是谁的谁呢？”
　　王大宝没想到天来和格格这对玩家要认起真来竟然这样神速到惊人，也端起酒杯来，说：“这，这，你们这是唱的哪出跟哪出啊？真是，我服了，彻底服了，这世道变化太快，我感觉自己坐上过山车都跟不上这速度哇。”
　　说完，大家都笑了，一起举杯干了一个。
　　大家吃喝的尽兴，回到别墅屋时都乏了，格格和琳达也没洗澡，就去屋里睡了。
　　王大宝和天来躺在没有开灯的，各自点了一根烟，天来说：“大宝哥，你说你想做点什么让我帮你参考一下，我呢，以前也没干过别的上台面的事，只做过撑台面的事，无论你干什么，我都给你撑起来。”
　　王大宝抽了口烟，吐出来，看着那烟雾在黑影里袅袅飘散，说：“天来，不瞒你说，我呀，钱有几个，但是以前什么事也没干过，鸟毛经验没有一根，不过，我是真玩累了，没想到我王大宝的人生里还会有玩累了这一说，这玩，也不是什么好活儿，老玩，人就容易空虚，特空虚，没着没落的，所以我想，闲着也是闲着，咱小哥钢钢的，不能就这么玩成秧子啊，咱得充实起来你说是不？”
　　天来也慢慢吸着烟，说：“是，我以前的生活，说忙也不忙，但是总感觉象绷着根弦，紧张归紧张着，但活得特有劲头，自打余雷哥进去后，我在外面死尸一样飘悠了这段时间，真的感觉自己都要废了，活着跟死了没两样，人活着，还真就得闹腾！不停地闹腾，那才能脚出是活着来。”
　　两个人越说越来劲，越说越投机，竟然就商量出一条道儿来。王大宝听了天来的想法后，马上就热血沸腾起来，但是也跟他直说，这方面自己是一点门道都不摸，只要他天来看准这事能行，那就操练着试试。
　　天来听他这样说，也挺来劲的，但是还是慎重地告诉他做什么生意都是有风险的，让他掂量一下看看自己拥有的资金是否够打这样一个水瓢练练手。
　　王大宝听了天来的初步预算后，深呼吸了一下，说：“钱嘛，倒是够造的，就是，一下子要投入这么多，我还是有些肉疼，毕竟这钱，扔出去不一定能收回来，当然了，我还是很信任你的能力的。”
　　天来说，这事我熟，要说信心嘛，还是挺足的，不过什么事也不敢打一万的保票啊，你象当时，我们跟着余雷大哥，那家伙，是何等的风生水起啊，就在咱们省，也没人敢动我们的啊，我们当时真以为我们已经到了永世不倒的境地了，结果呢？唉，不提了，人要往前看……所以这事呢，就是有七成的把握，我们还是要慎重一些更好，依我说，咱们能多拉几个入股的就好了，虽然利益不能最大化，但是风险也降低了，咱做大的股东，事情说了算，但是呢，却可以收到群策群力的效果，比咱们单枪匹马地闯可强多了……
　　王大宝听天来说的这么中肯，简直有搂抱着他拍打几下的冲动了，他即兴奋又懊恼地说：“不瞒你说，我一直是根光杆司令，什么有能耐的人也不认识啊。”
　　天来笑笑，说：“大宝哥你也甭急，成事在人，谋事在天，这人情呢，是交出来的，这运气呢，是撞出来的，反正咱们还年轻，有些事只要有了方向，咱就先谋划着，不急，这什么事都讲究个天时地利人和，慢慢来。”
　　大宝听他这么说，连连点头，说：“中，就这么着，你没事就多筹划琢磨着，我也留留心，等过了年，咱再正经操练。”
　　次日王大宝离开别墅要回去，格格和琳达也跟着走，王大宝调侃格格不是要跟天来一起混吗，这怎么正如胶似漆着却要离开呢？难道是还忘不了老白的好？又不舍得了？
　　格格冲他一笑，打了他一下，说：“我呀，我就脚踩过条船，你管得着吗？我是有情有义的人，跟老白这么长时间了，总不能说散伙就散火吧？总要回去交代一下。天来哥哥，你等我。”
　　天来手抱两臂，笑着看她和大宝耍贫嘴，说：“格格，我喜欢你的爽利奔放潇洒劲，我的以前你别问了，你的以前我也不在意，不过呢，以后既然咱俩决定要在一起，那以后你就只能跟我一个男人混了，这个，你能做到？”
　　格格小脑袋一仰，跨到他的跟前，两手抱住他的胳膊，笑嘻嘻地说：“亲爱的，我以前也玩的尽够了，青春再好，也不能这么一直玩下去是不？以后，我就好好跟你混啦，只跟你混，满意不？”
　　说着，还努起小嘴在他的脸上吧唧亲了一口，弄得几个人都笑了起来，天来伸手捏捏她的小脸蛋，说：“丫头，好，咱们就这么说定了。”
　　王大宝冲琳达说：“这小妖精呀，可真有个疯劲，不过确实蛮讨喜的，不知道会不会舍得放她走。”
　　琳达笑笑，说：“有什么舍不得？缘生即灭，缘在即空，谁又谁的谁？舍不得能怎样？更多的时候，我们只能舍，才能得了。”
　　说完，就朝王大宝的车子走去。王大宝看着她那跟话语不相称的青春背影，冲天来说：“得，又一个哲思家估计要诞生了，这小姑娘，小小年纪，说话怎么就这样呢？啧啧，咱不是人家的对手。”
　　天来看了看琳达的背影，冲王大宝笑笑，说：“人都有自己的活法，走到哪一步，也是因时因势造成的，许多时候由不得自己的，我倒感觉这小琳达挺让人心疼的，唉，不说了，你们走吧，路上小心。”
　　王大宝又开着车子将两个女孩子给带回了秀水苑小区。琳达说要去看看那个养狗的美术老师，格格也跟着过去了，王大宝自己将车子开到了楼下。
　　下车后看了看姗姗住的那座楼，看着那扇窗户，想起之前在那里面听她讲的那段经历与跟她的缠绵，心里有些软软的滋味，不知道这个女孩子现在正在做什么？
　　进了自己家门后，又看了看之前楚楚睡过的沙发，摸了摸正式要了一个女孩子的第一次的床，仰身一倒，手背回去枕在头下，回想着楚楚在自己身下颤栗的滋味，这女孩子，不知道到哪里去了呢？
　　看着楼顶的天花板，不免又想起美心来，把她送医院去后，再也没有去看过她，不知道她怎么样了？既然已经跟爸爸妈妈在一起了，应该被照顾的很好吧？这楼上也没动静，难道她不住这里了？
　　王大宝从坐了起来，想了想，又穿上鞋从家里出来上了五楼。
　　站在美心家的门外静静听了一会儿，里面什么动静也没有。看来，她没有回来？不会是还在医院里吧？
　　王大宝从楼上下来，刚要上车，却感觉好象有人正在看着自己，他的心里一动，猛地一抬头，却发现多日不见的尹凤吟正趴在她家的窗户上不动声色的看着自己。
　　王大宝一看到她这样趴在窗户上，心里忍不住就咚咚狂跳起来。
　　他感觉有好长时间都没有看到她了，而现在，她突然又冒出来这样趴在了窗户上，这次，手里倒没拿望远镜，她这段时间都做什么去了呢？
　　王大宝将打开的车门又关上，抬头冲窗户上的尹凤吟做了个手势，意思是问自己现在可以去她家吗？
　　尹凤吟冲他宛而一笑，点了点头，然后就隐到窗帘后面去了，王大宝得到允可，心花怒放，大步就朝她家的单元门那边走过去，感觉自己这简直是到了小别胜新婚的程度。
　　到了尹凤吟家门口，平息了一下呼吸，抬手敲了敲门，她这儿没有按门铃，也许是因为从来不会有外人来找她吧？对于尹龙漓来说，他是不需要门铃的，他应该是有钥匙的。
　　门无声地开了，尹凤吟微笑着站在门内，几日不见，王大宝看到这个跟自己有过数度鱼水之欢的女人，心里还是互通地慌。
　　王大宝冲她一笑，说：“好久不见了哈，你还好吧？”说着，就进了门。
　　尹凤吟将门关上了，突然从王大宝的身后抱住了他的腰，将脸埋在他的后脊梁上，说：“大宝，我终于要离开这里了。”
　　王大宝的后背马上象被火烧着了一样，再次跟这个教自己真正认识男女之事的女人在一起，他的身上未免还是有些激动。
　　他的身体硬了硬，心里却软了软，他抬起手来放在尹凤吟圈住自己腰的手上，轻轻摩挲了几下，柔声问她：“为什么？为什么要离开这里了？”
　　************************************************************************

美女为邻 第213章 妩媚妖娆真迷人
　　**********************************************************************
　　尹凤吟将脸埋在他的背上好长时间，好象在嗅闻着他身上的味道，然后才说：“大宝，我累了，很累，我爱累了，不想再爱下去了，走之前，还是想跟你打个招呼，谢谢你陪我度过不少寂寞的时候……”
　　王大宝手握着她的手，将身体转了过来，然后站在她的面前，抬起她的脸，看到她的眼神有些慵懒，有些迷离，但是红唇还是那么娇艳，脸也还是那么美丽动人。
　　这个女人，她还这么年轻，这么漂亮，虽然她说她已经爱累了，可是，她还是象一朵盛开的娇花，只要她愿意，她的人生还应该是无比美好的。
　　王大宝看到她眼里的落寞，心里有些疼惜，他用手轻轻圈住她的柔腰，将她带进自己的怀里，看着她的眼睛，说：“真的吗？你已经决定了？要去哪里呢？我会祝福你的，你应该有一份更平静更快乐的生活。”
　　尹凤吟抬头看着他，眼神慢究慢变的柔媚起来，她冲他微微一笑，笑得很动人，让王大宝的心象被火苗燎了一下。
　　她的手抓在他的胳膊上，轻轻说：“大宝，吻我，再吻我一次，明天我就要走了，相识一场，缘来缘去缘如水，我会记住你的……”
　　王大宝没想到她走的会这么干脆，第二天就要走了？那他再也没机会跟这个对他来说曾经很神秘的女人一起度过许多良宵了。
　　他有些不舍，心里很不是滋味，于是就低下头去在她的耳边，脸颊等处轻吻着，说：“要走地这么急么？我会想你的，真的，会很想，是你，教会我认识了女人……以后，你还写书吗？我想去看，想知道你的行踪，知道你过的怎么样……”
　　尹凤吟任由他在自己的脸上亲吻着，她的呼吸有些不匀，好象很放松的陶醉在这最后的欢爱中，她柔声说：“大宝，来到这个城市，对我来说，就象是过了一段土拨鼠的生活，但是认识了你，你很认真地听我说那些阴暗的故事，我很高兴认识你，以后，我不会再写那些颓废的东西了，我会写比较干净比较明媚的东西，我会用另一个名字，你去搜这个名字看到的文字，应该就是我了……”
　　王大宝听着她的软语与呼吸声，身上的火苗越来越热了，他的胳膊将她的腰更用力地揽紧到自己的身上，让她感觉到他肚子下的暴硬，让她知道，他在想她。
　　他的嘴在她的红唇上啄吻，温存地告诉她：“好的，我知道了，无论你选择怎样的路，我会祝福你的，以后，想起我来了，还可以来找我，我的电话号码，不会换，我以后可能不会住在这里了，我也要去做点正经事业了……”
　　尹凤吟伸手揽着他的腰，由他吻着她的耳朵，脖子，下巴，轻轻移到了地毯那边，王大宝却并没有让她躺下，而是抱着她继续往前挪去，终于挪到了客厅东边那个透明的浴室玻璃墙上。
　　他将她的身体压到了上面，然后就开始低下头去啄吻她的脖子下露出来的雪肤。
　　尹凤吟穿了一件玫红色的毛巾扣开衫睡袍，宽松的样式，但是却把整个娇躯都很好地包裹在里面，腰间一条带子轻轻一缆，柔腰的曲线恰到好处的呈现了出来。
　　王大宝的嘴在她的蝴蝶骨窝处轻啄，舌在上面轻扫，尹凤吟闭着眼睛，后背紧紧抵在玻璃墙上，长长的黑发在玻璃墙上滚碾，嘴里发出急而短促的呼吸声。
　　王大宝的一只手掐住她的柔腰，一只手拽着那根带子轻轻一拽，又一拽，带子无声地开了，她那柔软的身体象一截优美的玉笋，半掩半露地在衣襟里摇曳。
　　王大宝的手从敞开的衣襟处探了进去，大手心贴在了她那细软的腰上，她的身体马上抖了一下，就象冰遇见了火，开始丝丝融化。
　　王大宝的手只在她的腰上，腹上轻挲，却并不急于往更深地层次里走。现在的他跟当时第一次与尹凤吟鱼水的愣头小子来说，已经是天壤之别了。
　　他的嘴在她的脖子上开始一路往下滑落，本来还掩在一起的衣襟就象纹水波，而他的下巴则象一条小船，船头在水波上犁过，将那水花纷纷往两边犁了开来。
　　尹凤吟的双臂自然地垂落在身体两侧，任由王大宝的唇齿在她的身上肆虐。
　　王大宝的一条腿跪在了地上，一条腿半蹲着，手将尹凤吟的衣服轻轻扯到了两边。玫红色的睡袍衬托着白嫩的雪肤，里面是一套宝蓝色的。
　　这三种颜色搭配起来特别好看，简直是养眼，是很很妩媚的色调，这让本来就妖娆妩媚的尹凤吟看上去更加纤丽动人了。
　　王大宝的手抓住她的腰，伸出舌来在她的肚脐窝上撩动，尹凤吟的肚子开始，腰开始扭动，但是幅度很小，好象正在努力克制隐忍着。
　　王大宝喜欢这种感觉，虽然他也喜欢象格格和夜来香那样的女孩风格，但是象美心和尹凤吟这种更柔美女人的欲拒还迎，却也非常打动人心。
　　王大宝的嘴在尹凤吟的肚子上逡巡着，打着转，将她那细腻的肚皮都舔成一片水泽了，弄得她的两条腿不停地绞扭在一起。
　　他的唇又往下滑落了一点点，在她的小内内的腰口蕾丝上方皮肤上舔扫，他想起之前弄美心的这个地方时她的那种难耐到疯狂，但是尹凤吟的这儿好象反应并不是很大，她虽然也在隐忍的伸吟，但是并没有表现地太强烈。
　　王大宝的舌隔着那层韩国丝的薄面料，在那中间突起的地方舔扫，他能感觉到里面散发出来的那种湿热，还有淡淡的果香，就象一片丰美的百草园的芳香，他不禁贪婪地又深嗅了几下。
　　尹凤吟的手不再只垂落在身体两侧了，而是放到了王大宝的头发上，手指梳进了他的发丝，稍微用力地按住了他的头。
　　王大宝却故意并不让她得到真正的满足，而是又开始沿着她的肚子往上，他的舌一路湿扫着，从她的肚子扫上了上面的那两座珠峰下方。
　　他的身体从地上起来了，因为两人身高的差别，他只能弯下腰去将头扎到了她敞开的胸口上。
　　他的舌在中间的那道美沟上逡巡，他能感觉到尹凤吟的颤抖。他的两只手伸了进去，各上了真丝文胸裹着的那圆润的高丘。
　　尹凤吟的腰柔软地弯了起来，肚子使劲朝前弓着，企图贴上他的身体，但是却是徒劳。
　　他的手轻揉地隔着真丝面料捏揉着她的那对挺翘，即使隔着滑润的文胸，他也能感觉出她的里面逐渐地膨胀了起来。
　　他决定细致温柔地对她，他要让她记住他们的这最后一次丰盛的晚餐，他要让她之前在尹龙漓身上受到的心灵伤害更多地淡化下去，让这个美丽的女人得到更多来自男人的柔情抚慰。
　　王大宝的手指从她的文胸下方钻了进去，象两条小虫子去偷吃丰美的蟠桃。尹凤吟的手又抓住了他的胳膊，她的胸也开始往他的脸上挺送着。
　　王大宝的舌在那两根细带子周围舔扫，手则在那峰顶上轻按柔压，尹凤吟的嘴里发出动听的娇吟声，她呢喃着说：“大宝，你什么时候，也学得这么坏了，要我，给我，快嘛。”
　　王大宝很得意，手嘴并用得更来劲了，他用牙齿叼住那根细带子，沿着她优美的肩膀头往一边一点点地拽，拽，终于将那带子从她的肩上滑落了下去。
　　两只带子无力地垂挂在了她的胳膊下方，那对的胸盈盈轻颤着，象被剥开一半的白瓤火龙果肉包在宝蓝色的文胸内，煞是好看。
　　王大宝的头从她的身上拉开了一小段距离，尹凤吟凤眼微眯着看着他，看他无比满意地欣赏着她美妙的胸，他的眼神象火舌，火燎燎地舔着了她的肉一般，让她感觉全身火热，口干舌燥。
　　她的红唇微张，从里面游了出来，冲他艳媚地轻撩，她娇声软语说：“大宝，要我。”
　　她这一句简短的话就象一个按钮，将王大宝身上郁积的热望轰然释放出来！他的头以讯雷不及掩耳盗铃的速度对准目标扎了下去！
　　如镊子一样一夹，准确无误的就吸住了那枚挺硬的！尹凤吟的喉咙里发出一声隐忍而狂放的吟叫声，她的胳膊象藤一样缠到了他的脖子上……
　　王大宝的下巴将蹭着尹凤吟的文胸往下抹了抹，她的那对就从里面完全滚落了出来。他的手伸到后面将那扣绊熟练的挑开，那宝蓝色的文胸就象优美的花瓣一样从她身上凋落到了地上。
　　他的一只手揽住她的腰，一只手摸上了那硬胀的翘峰，揉着，按着，捏弄着，嘴在她的红唇上蹭擦舔弄，尹凤吟一直呼吸急促地娇哼着，她的小舌主动伸出来撩动着他的厚嘴唇。
　　王大宝将她身上的睡袍也扯了下去，现在她的身上只剩一条紧紧包裹着的小内内了，蓝色的小内内衬托着她细腻的，就象刚从蔚蓝大海深处游上来的一条美人鱼。
　　******************************************************************

美女为邻 第214章  最后再要我一次
　　*********************************************************************
　　王大宝抱着她往浴室里边走去，尹凤吟的手开始剥扯他身上的衣服，她的手指熟练地将他身上的毛衣撸了下去，又一颗颗地解着衬衣上的扣子。
　　王大宝的呼吸也跟着又粗又重起来，他热烈地深吻着她的唇，将她的那条小舌给吸到生疼，他粗声问她：“心急了吗？想了吗？”
　　尹凤吟不答话，只是更急迫地剥脱着他的衣服，他的衬衣被她甩到了地上，他赤裸的胸膛贴紧了她高耸的珠峰，他感觉就象烙铁烙在了奶酪上，甚至都能听到呲拉地一声响。
　　她的手毫不犹豫地抓住了他的皮带扣，纤长的，善于敲打键盘的手指熟练地将它给打开了，她的拇指跟食指捏住那拉练头轻轻一扯，他的裤子就自动掉落到臀下了。
　　她的双手扯住裤腰将它继续两往下剥，裤子终于掉到了他的脚踝上，他将她推到了浴室里，她的手落到了他的敏奴牌莫代尔内裤上，那儿，是一条长而硬的……
　　她的手只是蜻蜓点水地在那上面撩了几下，却象火舌一样将他给舔醒了，他的喉咙里也开始无法遏止的闷哼了一声。
　　他将她推到了浴室墙上镶嵌的那面大镜子上，她的双臂支撑在上面，她妩媚的眼神迷离，看着镜子里几乎全裸的自己，看着王大宝的手从她的腋下伸到前边来各自握住了她的一枚高峰。
　　王大宝的嘴压下去，在她的美背上四处，所到之处都让她颤栗，她的身体扭动如蛇，她开始放肆地娇哼，她的胸在他的手里又热又胀，里面象爬了无数只蚂蚁。
　　他的手终于伸了下去，将自己的从弹性很好的敏奴腰口里拿了出来，然后对准她的花园顶了进去。
　　她的那儿早就是一片濡滑了，就象一条洪水成灾的小溪流，而他的则象一条深入潭底的蛟龙，从她的小溪流里一路掠过，直达深幽的潭底深处……
　　她张着红唇，尽情地哼叫，王大宝从镜子里欣赏着她狂浪的媚态，他喜欢看到她这样的表情，喜欢看她在自己的身下妩媚妖娆的样子。
　　尹凤吟的腰往下深陷着，后边努力地挺了上去，迎接着他每一次有力的进攻，那种钻心的痒让她欲罢不能，似躲还迎地承受着他时急时慢的进出。
　　王大宝看着镜子里的尹凤吟那陶醉的表情，想起之前在电脑里看到的她跟尹龙漓的那种镜头，他身体里的火燃烧的更旺了，他的腰更有力地一下一下挺动着，他要让她深深迷醉，让她此刻彻底沦陷在他的强劲攻势里，让她这一刻将那个混蛋尹龙漓彻底抛到脑后……
　　尹凤吟的手撑在光滑的镜面上，她的星眸微眯，看着镜子里自己那玉白的身体象白色波浪一样在王大宝的身下摇漾，她那丰美的胸挺拔，，高耸，此时正很有韵律地她胸前跳动。
　　她看到王大宝火热的盯紧她的眼神，看到他健壮有力的胳膊紧紧掐着她的柔腰，看到他在她身后挥汗如雨地大幅度动作，她喜欢这种正常的男欢女悦，她愿意为这种吞噬理性的狂欢忘乎所有……
　　尹凤吟的形态越放郎妩媚，王大宝的烈焰就越烧越旺，他抱紧她，将她顶在自己的身体上，然后又将她带到了浴室东墙上开的那扇窗户跟前。
　　尹凤吟的身体还是被压弯着趴在窗台上，王大宝的身体继续在她的身后冲撞，东面的楼西墙根下，正有几个闲人在坐着聊天，外面的太阳很好，光线充足，王大宝甚至能听到他们说笑的声音传过来，想必他们也应该能看到正趴在窗户上的他和尹凤吟吧？
　　王大宝看到有人不时地朝他们这边看了过来，他愈加兴奋起来，尹凤吟的身体趴在窗台上，应该只有头部露在了玻璃窗上，但是他站在她的后面，半个胸膛却是高出玻璃窗的。
　　一个女人的头露在窗户上，一个胸膛赤裸的男人在她身后不停的前后动着，这情景，即使看不到全貌，聪明人应该也能猜出个大概来吧？
　　想到这些，王大宝就感觉更来劲了，尹凤吟被他弄得声音越来越急促，但是因为窗子没有关紧，还开着一条缝透气，所以她不敢真正放纵的将声音喊叫出来，而那隐忍难耐的娇吟声却更刺激人心，王大宝感觉自己淹没在她身体深处的部分已经要如火龙般灼热了……
　　尹凤吟的忍耐度好象也到了极限，她的臀更翘地往后顶了过去，贪婪地迎接着王大宝激越的每一次进攻，王大宝的火箭喷发已经进入了倒计时，紧要关头两人都紧张地敛声屏气，静谧的浴室里只能听到两人急促的喘息声与有力的撞击声。
　　终于，王大宝的火箭升腾而出的当口，尹凤吟的嘴里跟着发出一声再也难以压抑的高亢地叫声，那声音穿透玻璃窗扇的窄缝，很快就飘散到了外面的空气中，王大宝张大嘴巴喘气的时候，看到对面楼下的几个人好象纳闷地朝四下里瞅了几眼。
　　他得意而满足的笑了笑，将胳膊也撑到了尹凤吟趴俯的窗台上，身体贴到她的背上，大口地开始喘息着休憩。
　　过了好一会儿，尹凤吟才动了动，王大宝从她身上离开了，尹凤吟回手将窗户上的窗帘刷拉一下合上了，然后直起身来走到中央的花撒下开始冲洗。
　　王大宝也跟着走过去和她一起站在了花撒下。欢娱过后的身体松懈而轻松，被热热的水流一冲，很舒服，他的皮肤蹭擦着她的，因为有水的润滑，感觉很美妙。
　　王大宝伸出胳膊来又将尹凤吟给圈到了怀里，她的身体紧贴着他的，他的健壮挤压着她的柔软，就象是配合很美妙的螺公跟螺母。
　　水流将她长长的头发给打湿了，一缕一缕地披散在她的肩头，他张嘴吻住她的嘴，在水流中来一个缠绵窒息般的深吻。
　　尹凤吟的胳膊缠在他的脖子上，象是世纪末日一样需索着他嘴里的津液。
　　吻了好久，王大宝这才抬起头来，将头顶的花撒关了，用大毛巾擦了擦身体，搂抱着来到了客厅的地毯上坐了下来。
　　尹凤吟娇懒地枕了一个软垫子躺了下来，吩咐王大宝放一点音乐。王大宝随手拧开了一边的音响，舒缓的轻音乐在屋子里回旋起来，连王大宝这农村小哥听了都感觉全身的细胞象雪花一样飘落一样慢慢沉静下来。
　　他倚靠在一边的沙发上，拿起桌子上的烟点燃吸了一口，又拿起那种细长盒里的韩国烟点燃了递给尹凤吟。
　　她这儿一直备着两种烟，一种是她自己偶而吸的米色盒装的，一种则是男士烟，用咖啡色盒包装的，王大宝不认识上面那些圈圈叉叉的鸟文字，看来都是韩国烟了，而这种男士烟，应该就是专门为尹龙漓而准备的吧？
　　这个女人啊，这个为了一份孽恋而虚度自己几载青年的聪明而傻的女人。王大宝轻吐了几个烟圈，在心里替尹凤吟叹了几口无谓的气。
　　尹凤吟只吸了一口，就将烟只是夹在纤长的手指中间任它自己燃烧随烟雾袅袅飘散。
　　王大宝环顾了一下，屋子里已经都收拾完了，本来就没有太多陈设的屋子里显得更空了，卧室门前放了几只箱子，已经光了，没有被子了。
　　王大宝突然有些感伤，就问她：“看来你是真的要离开这里了？要去哪里？跟谁一起离开呢？”
　　尹凤吟回头看着他，眼里有盈盈的泪滴，但是她的唇边却缀着一个虚无的笑，这种笑就象是冬日飞雪中枝头最后一朵梅花，料峭，动人，风情。
　　她幽幽地说：“是的，要离开了，当初为了爱奔赴这里，现在，也是为了爱要离开这里，钱钟书曾经说过：人离开一个地方，就是死了一次。是啊，每次从一个地方到另一个地方，结束一种生活换另一种生活认识新的一群人，就好象是从一段旧生命到一段新生命，可不就象一次次的死去又活过来？”
　　王大宝对钱钟书这个名字好象有点印象，就象中国人一般都知道巴金、鲁讯一样，但是具体他们是做嘛的，都写过嘛文字，却不一定真的了解并且记得。
　　他活了这么二十几年，还没有走过太多的地方呢，不过是从农村进了城里，连农村包围城市的小目标都没有真正实现，更别说什么一次次死过去活过来的折腾了。
　　不过，他咂摸这人家的这句话，也是有几分道理吭，象他，从农村进了城里，从自诵∽颖涑啥嘟鹦「纾无论从哪一方面来说，可不就真的象那什么凤凰鸟儿涅磐重生似的了吗？
　　王大宝接不上尹凤吟的话，又听她说：“大宝，我哥就那样了，他的灵魂天生就是有一半魔鬼的血液的吧？即使他对我真的有一部分情分，我们也不可能相安无事的安度过流年，因为我无法接受他的生活方式，我想要的，他给不了，也不想给……”
　　********************************************************************

美女为邻 第215章  妩媚多情美熟女
　　******************************************************************
　　“我累了，真的，好累，有一个词叫爱无能，我想，我就是患上了这种病，无可救药，如果不想死，就得苟延残喘地活下去，要想活下去，我不能再在这个城市里呆下去了，这儿，给我的记忆全是一片苍白，除了灰暗，除了伤害，没有一点点好的东西可以支撑我坚持下去，只有你，还是那一点点惨淡的温暖吧？但是也不属于我，我要离开这里，彻底忘掉过望的一切，去一个全新的地方，没有过去，没有他，没有任何我曾经熟悉的东西，开始完全属于我自己的生活……”
　　王大宝听了尹凤吟的话有些似懂非懂，他把烟掐灭，静了一会儿，斟词酌句了一下，这才说：“总之，我会记得你的，只要你好好生活下去，我祝福你！”
　　尹凤吟冲他笑了笑，脸上的表情不象刚才那么凄伤了，刚要说什么，王大宝的手机就响了起来。
　　谁会找他呢？说实话，王大宝的手机虽然是价格不菲的最新款式，但是使用的频率还真不是很高，因为他实在没什么需要经常电话联系的人和事。
　　打开一看，竟然是格格的电者话号码，这小妖精，这才分开多长时间？不是说要跟着天来从良了吗？这又找他有什么事？
　　王大宝狐疑地接了电话，那边格格就嚷道：“喂，大宝哥哥，你再哪里？你快点去我家，我妈妈要来了，我得跟你商量商量……”
　　什么？薛，薛，薛姐，哦，不，薛姨，格格那个年轻漂亮的妈妈要来？王大宝一听，脑子里马上闪现出那个柔媚动人的成熟女人的丽影来，他的心就跟着不争气地互通互通跳将了起来！
　　可是可是，她妈妈要来，来就来呗，还要找他商量什么事呀？王大宝的脑子一时有些乱，他连忙站起身来胡乱套着衣服，冲着尹凤吟说：“我有事，先离开了，你什么时候走？告诉我一声，我去送你？”
　　尹凤吟从地上坐了起来，抬手撩了一下披在肩上已经半干的头发，冲他一笑，说：“我今天就走了，这个房子，已经易主了，以后，不再属于我，这个城，就象我从来没有来过一样……你去忙吧，咱们，就此握别。”
　　说着，她从地上站了起来，身上还包着那块大毛巾，白嫩的酥胸半掩半露，的亭亭玉立，好看的笑容娇柔如花。
　　王大宝已经穿好衣服了，站在尹凤吟的面前，看着这样动人的一个，从此后将永远从他的生活中消失，心里未免有些失落，但是人跟人的缘分不就如此吗？遇见了，认识了，混熟了，因为各种原因又分开了，从此，陌路。
　　王大宝有些冲动地跨步上前，伸出长胳膊将她紧紧地抱在了怀里，嘴唇在她的头发上蹭了几下，说：“好吧，祝福你！”
　　贪婪地再次了一下她身上散发出来的清香，然后不舍地将这个自己生命中亲密接触的第一个女人放开了，退后一步，笑着跟她说：“你保重，我走了。”
　　尹凤吟也冲他笑了笑，抬手握了握他的手，说：“大宝，保重，也祝福你，以后会找到你自己需要的那种幸福，每个人，最终，总要安定下来的。”
　　王大宝转身朝门口走去，冲她挥挥手，说：“好的，我会的，我们都会的。”说完，又一笑，就急匆匆离开了。
　　门在身后闭合，他看到尹凤吟那张美颜在门后消隐，心里有些说不上来的感慨。感觉这段缘分，就象一场不太真实的梦境，将随着她从秀水苑小区的离开而彻底飞散，无影无踪。
　　顾不上整些没用的，王大宝呼了一口气，转身噔噔噔从尹凤吟家的楼梯上跑了下去，转而来到自己家的楼下，本来是要出去转一转的，结果没转出去，碰到尹凤吟绊住了，现在又被格格小丫头给拖了回来。
　　刚走到楼下，就看到格格从外边风风火火地跑了过来，一直跑到王大宝的跟前，这才累到弯下腰来喘着气，说：“啊呀，可累死我了，我正在栾老师那儿看他给琳达身上画画呢，我妈妈电话就过来了，她也真是的，要来看我也不提前给我打个预防针，都到机场了才临时通知我，真不知道她为什么要搞这突袭，害得我可抓瞎了，连忙给你打了电话就冲回来了。”
　　两个人一边说着一边一起上了楼，进了格格家坐下，王大宝就说：“妈要来你急得个什么劲呀？做闺女的要见到妈妈了还不高兴呀？”
　　格格捣了他一拳，说：“亲耐滴大宝锅呀，我说你是脑子缺根筋还是怎么的啊？上次我妈妈来我是拿你做了幌子，后来你们发生了那样的事她就走了，现在她又来，我这次应该怎么应对她难道不应该跟你商量一下吗？你怎么装的这么傻呀？”
　　王大宝听格格这样一说，才回过味儿来，从听到她说她妈妈要来的那一刻起，脑子里就晕晕糊糊地一直回想着薛姨那倩影，连脚下都感觉有些轻飘飘的了。
　　现在被格格捣了一下，就说：“你现在不是打算跟你的天来哥哥好了吗？你就跟妈说，跟我散伙了，又跟天来好上了不就得了？”
　　王大宝说完这话以后心里打着自己的小算盘：薛姨上次匆匆离去好象是因为跟自己发生那样的事让格格给看到了，所以有些不好意思，而这次她再来，他已经不用跟格格做假幌子了，是不是还会跟她再发生点绮丽的事情呢？
　　这样想着，心里不免更憧憬起来，格格听王大宝这样说，手一拍，嚷道：“说你呆你还真就不呆哪，这么容易就想到了，我刚才光顾上急了，还没想到这一层呢，好，就这么着吧，不过我这次可不能再把我妈妈带到这里来了，是不是应该带到别墅那儿去呢？就说我跟天来住在那里的？”
　　王大宝想想，说：“不过我可告诉你，那别墅可不是天来的，你别以为自己又钓上了一个即年轻帅气的小哥，又是个多金难，可以继续象跟老白这样混日子，整天游手好闲的，你既然要跟天来混，你就得真心实意的和他混，不能再跟以前那样了。”
　　格格又捣了他一下，说：“得，得，我知道了，你还真婆婆妈妈的呢，我知道啦，女人的青春是经不起蹉跎的，我是见好就收，才不会一直在老白身上耗着呢，我跟天来会正经混日子的。”
　　两人当下里商量了一下，一看时间紧凑，于是就下楼往机场那边赶去，路上跟天来通了电话让他提前有个心理准备，并且让他打车也往机场那边赶。
　　到了机场后，三人碰头刚交代了没几句，格格妈就出来了，格格虚张声势地扑过去吊在妈妈的怀里撒娇，天来和王大宝就端着一脸笑凑过去，一起喊了一声阿姨好。
　　格格妈妈的眼神朝王大宝这片飘了一下，他感觉她的脸好象有些红，不知道是不是自己的幻觉？
　　格格妈的眼光停留在天来的身上，冲他一笑，说：“这位帅哥是哪位？第一次见呢。”
　　格格从妈妈的身上松开胳膊，转身又吊到了天来的胳膊上，亲昵地贴着他冲她妈妈说：“妈，这个是天来，是我新的男朋友，他跟大宝是哥们儿。”
　　王大宝和天来听她这么一说，脸上都有点皮紧，但是还是努力做出要笑的样子来冲格格妈直点头。
　　格格妈看了看大宝又看了看天来，突然倩然一笑，说：“看来你们二位这哥们儿做的可真不是一般的铁，呵呵。”
　　王大宝和天来听她这么一说，都有些窘，各自用手挠了挠头皮，嘿嘿一笑也就过去了。天来已经听格格和大宝跟他说起过以前他们间做幌子的那件事，现在两人又这么同时出现在格格妈的跟前，是有点那什么怪尴尬的吭。真是兄弟如手足，女人如衣服了，哥哥穿完了还可以让弟弟接着穿。
　　说笑着，王大宝就帮格格妈拉了小箱子，几个人一起往机场外边走去。因为今天天来做了男主角，所以开车的事自然也是他来做，格格亲昵地坐到了副驾驶位上，王大宝和薛姨就坐到了车后座上。
　　再次近距离地靠近这个优雅柔媚的女人，王大宝感觉呼吸都有些压迫起来，两个人之间空了不小的一块儿空挡，可是王大宝还是能感觉薛姨散发出来的那种无形的气场隔着空气就传到了他的身体上。
　　格格在前边跟天来唧唧喳喳地说笑着，薛姨只是微笑着坐在后面听着，王大宝的手放在自己的裤子上，车上并没有开空调，可是他的手心还是汗湿湿的了，透过裤子传到他的腿上，弄得他身上也热热的了。
　　薛姨突然歪头冲他笑了一下，说：“大宝，你看上去更加成熟了。”
　　王大宝不提防薛姨会突然主动跟自己搭话，他简直是受宠若惊般猛然抬头看了她一眼，那张美得不可方物的脸正充满柔情的对着自己，连她那好看的眼角里都含了笑似的。
　　*******************************************************************

美女为邻 第216章 厨房里打情骂俏
　　********************************************************************
　　王大宝一对上薛姨的眼睛，心头就互通互通跳了起来，他的脸甚至不争气地红了，他咳嗽一声，有些结巴地说：“哦？我？我，是吗？呵呵。”
　　薛姨看他这么紧张，她自己好象也跟着不好意思起来，本来看着他的眼睛也低垂了一下，转而又将轻微地扭头往车窗外看了一眼，说：“这儿发展的是越来越好了。”
　　她不直接看着自己，王大宝反而有勇气趁此机会好好地再打量她一下了。她的脸看起来好象比上次还要水嫩，的脖颈一点褶子都没有，比细瓷都要细嫩。
　　王大宝很想问问她到底是怎么保养的，怎么就能养得这么水嫩呢？连她手上的皮肤都象是透明的，那简直不是骨肉长成的，就象是汉白玉雕成的。
　　薛姨今年穿了一件浅粉色的论长身羊绒大衣，修身的剪裁将她那曼妙的身体曲线很好的呈现出来，腰间一条带子随意的轻轻一揽，那盈盈的柔腰让人很想上前搂紧它将它箍到自己的身上。
　　羊绒大衣里面估计是穿了一条短的裙子，将她的两截穿了肉色薄袜子的小腿直接露在了外面，脚上是一双珍珠白色的小皮鞋。
　　她的黑发直而顺滑，乌油油地披散在肩头，王大宝感觉好象有幽幽的暗香从她的头发里飘散出来，渗透进了他的鼻孔里，让他全身都为之一麻。
　　他在心里暗骂了自己一声没出息，手握在一起绞了一下，平静了一下心神，这才开手说：“是吗？这儿发展的还可以吧？这次你来多住几天吧，有时间了我们多带你出去转转。”
　　薛姨听他这样说，就扭头看了他一眼，王大宝一看她那含羞带情的眼神，心里又狂跳起来，他想起上次他也是说要陪她出去逛逛，结果，就逛到了格格家的地板上……
　　薛姨看了王大宝一眼，冲他一笑，说：“好呀，我这次来，真的想多住几天的，希望没有打扰到你们就好了。”
　　王大宝连忙说：“怎么会呢，我们很欢迎你来的。”说完，又不知道该如何往下接话了，只能冲着她干干地笑了几下。
　　薛姨也一低头，一笑，不再搭话了。
　　车子这次不是去秀水苑小区了，而是直接去了海边别墅。薛姨并不问这是谁的房子，也没问天来具体是做什么的，只是很善解人意的任由他们安排。
　　王大宝这一天过的倒是挺紧凑充实的，这一通忙乱下来，天也近黑了，大家稍微休息了一下，他就提议出去吃晚饭去。
　　天来却说：“薛姨，我现在还没有正式的工作，所以呢，许多事都要大宝哥照应着，现在要出去酒店吃饭，也是他掏钱，我们虽然是好兄弟，但我不想太二皮脸，既然大家都不是外人，我跟格格又是才好上，那么我想亲自做顿便饭招待薛姨，不知道您会不会不高兴？”
　　王大宝听天来这样说，有些替他着急，心说：小子，你也太不把自己当外人了，你才跟人家格格好上，人家妈妈第一次来，你没钱请人去饭店就别出声就行了，怎么还主动把自己的底儿先给兜了出来呢？
　　他正急着朝天来瞪眼，薛姨却笑了，心情很好地说：“是吗？好呀，我其实很喜欢吃自己动手做的饭菜的，天来能这样，我替格格这丫头高兴，好，本来我还想请大家出去吃，那就该以后吧，今天就尝尝天来的手艺。”
　　格格一听天来要亲自做饭，马上也摩拳擦掌起来，嚷嚷着说：“呀，天来哥哥还会做饭呀？真是意外之喜呢，没想到没想到，好，我要要跟你好好学几手，以后亲自做饭给你吃，嘻嘻。”
　　王大宝一看人家都皆大欢喜了，自己也不好再说什么了，于是就说：“真是一物降一物呢，没想到格格还会想跟着天来学着做饭，哈哈。”
　　几个人说笑着，就一起进了厨房，天来说：“我本来买了不少东西是打算自己的一日三餐的，现在正好都做上凑一桌，不过还需要出去买点海鲜去，到了这个地儿不吃海鲜那就等于没吃饭哪。”
　　王大宝本来想说自己去买，但是格格已经傍着天来亲昵地往外走了，他也就不好多说什么了。
　　等天来和格格都出去后，本来喧哗的屋子里一下子静了下来，薛姨站在厨房门口，身后柔和的壁灯映照在她的身上，让她的全身都笼上一层好看的光晕，看得王大宝的眼神都有些呆了。
　　外面的大衣已经脱了下来，里面是一套白色的羊毛针织裙，白色的轻薄堆领毛衣，非常贴身地包裹着曼妙的身体，修身及膝的一步群紧紧地贴服在线条优美的臀上。
　　看着王大宝这样看着自己，薛姨的脸墓地红了，她的眼帘往下一垂，轻声笑嗔了一句：“大宝，你看什么呢？”
　　王大宝脚象踩在棉花上，身不由己地朝天跨了几步，走到她的跟前，手都不知道该往哪个地方放了，只是嗓子有些哑地说：“薛，薛姨，你真美，我，上次你走后，我好长时间都忘不了你，你，想过我没？”
　　薛姨听他这样说，抬眼瞟了他一眼，眼神轻轻往斜下方一飘，手抬起来放在嘴上轻遮了一下，俏俏地轻笑了一下，说：“大宝，你嘴这么甜做什么？上次的事，多难为情呢，别提了，我都不好意思见你了……”
　　王大宝看着这样的她就象一朵飘浮在雾气中的水莲花，娇弱，清丽，柔美，动人。他不禁又朝天走了两步，已经站在她的身前了，他试探着伸手扯了扯她的手，声音抖颤着说：“薛，薛姨，上次，你让我好激动……”
　　薛姨的头垂的更低了，王大宝能看到她那的脸庞都染上了一层红晕，她轻轻把头转了过去，将手从他手里抽了出去，说：“我真不应该那样的，当时，你和格格还是朋友呢……”
　　说着，她就转身往厨房走进去，然后就坐到餐桌前，开始择起菜来。
　　王大宝也跟着进去坐在她的对面，看着她那如小春葱一样细白的纤长手指在青菜叶子间穿飞，他有种无法遏止的冲动，就是很想直接抓住她的手将她拖到自己的怀里，的捕捉住她的亲吻，亲吻，吻到她彻底软化，投降，将一切伪装都剥除。
　　王大宝鼓起勇气说：“可是现在，我跟格格已经不是男女朋友了……其实当时，我跟她也……”
　　薛姨脸上一直荡着一抹迷人而娇羞的笑，她眼皮一抬，又飞了他一眼，轻声说：“大宝，你别说以前了，害得我怪难为情的，你可真是个坏家伙！”
　　王大宝看着她这样的眼神，这样软糯的话语，心里忽悠一下就象荡着秋千飞到了半空中，他连忙咧嘴笑了一下，说：“好好，我不提了，可是薛姨，我真的，很想你，经常想……”
　　薛姨这下不再轻轻地瞟他了，而是直接抬起头来冲他笑了一下，将手中青菜掷到他面前，声音提高了说：“你这个大宝，可真讨厌哪，不让你提不让你提，你却一直重复个不够啦。”
　　王大宝将她掷过来的青菜接住扔到一边，突然站起身来匍匐到餐桌上，眼神灼热地看着她说：“薛姨，你明明知道我想跟你提，却偏不让我提，你让我……”
　　说着，他的手就一把拽住了她的手，那柔若无骨的手感让他的全身瞬间就一哆嗦，他想起之前他在她身体里头的滋味，那种又软又深的感觉简直是秒不可言，她当时因为紧张甚至将他的给吸住了让他退不出来……
　　薛姨没想到王大宝会突然大胆的抓住自己的手，她有些害羞，也有些受惊，连忙抬起头来看了他一眼，佯怒着说：“大宝，你干什么？放手，别让格格她们再看到了，哎呀，你可真是的。”
　　王大宝眼睛象要喷火了，他盯着她声音急促地说：“怕什么？格格又不是没看到过，她不是也没说什么吗，薛姨，我看到你就激动，你别择菜了……”
　　薛姨突然笑了一下，用另一只手打了他的头一下说：“你怎么这么心急呢？是你的总是你的，还跑了不成？你这家伙，可真是，哎呀，你捏的我手疼了，快放开吧，我知道了，我薛萍儿怎么就招惹上你这么个心急的家伙了呢？呵呵，真是的。”
　　王大宝听她这样说，也涎着脸笑了起来，手依然抓着她的手不放，说：“薛姨，你叫萍儿吗？那我也不叫你薛姨了，听起来别扭，我叫你萍儿吧？这名字可真好听，你明知道我心急了，还这么远着我，逗着我，你可真坏呢，你答应我了吧？今晚……”
　　薛姨又飞眼瞟了他一下，娇嗔着说：“你呀，唉，我算服了你了，你先放手，好的，等晚上再说……”
　　王大宝一听她终于松口了，简直要心花怒放了，他的脸朝前一伸，对着她的红唇就啄了一下，笑嘻嘻地说：“萍儿，你真好，嘿嘿。”
　　***********************************************************************

美女为邻 第217章 今晚上我等你来
　　*********************************************************************
　　薛姨一听，就正色瞪了她一下，说：“别没大没小的了，玩玩是一回事，面子上又是一回事，你还是叫我薛姨吧，毕竟格格现在跟天来好，而你们又是朋友。”
　　王大宝听了连忙点头说：“好吧好吧，人前我叫你薛姨，私下里我还叫你萍儿。你真美。
　　薛姨飞了他一眼，说：“我知道我美，这个不用你拍马屁了，小家伙，真能害我，跟自己女儿的朋友都乱来了，讨厌，我其实也跟象你一样大的男人来往过，不过那毕竟是跟格格不认识的，象你这样，我心理上一直有些障碍呢。”
　　王大宝连忙说：“什么瘴碍呀，你就当我跟你那些朋友是一样的不就得了？”说着，他就从餐桌这一边转过去，凑到薛姨坐着的跟前，弯下腰来看她择菜，嘴在她的耳朵边蹭吻着，轻声说：“萍儿，告诉我，你那次走的那么急，后来心里想我没？”
　　薛姨将头挪到一边，怕痒的声咯咯笑着说：“起来啦，别捣乱了，我怕痒，我才不想你呢，我又不是缺男人，你小子，有什么好想的。”
　　王大宝继续在她的身边捣乱，嘴凑在她脸上，手搭在她肩膀上轻揉着她圆润的香肩，说：“我才不信呢，你就没有一点点想我？那你还急着走做什么？既然不在乎我，那还躲什么？告诉我嘛，好薛姨，有没有一点点想我呢？就一点点也行。”
　　薛姨被他缠得身体软了一半，声音也软了，她抬手无力地打了他的脸一下，说：“混家伙，明明知道还问呀？起来啦，一会儿格格和天来回来了，你还要让我再尴尬一次呀？起来起来嘛，今天晚上再……”
　　王大宝就喜欢听她跟他说今天晚上如何如何，正要故意逗逗她让她再详细说说，就听天来和格格一路说笑着走了进来。
　　薛姨连忙瞪了他一眼，然后站起身来迎过去说：“这么快就回来啦？都买了什么？”
　　格格嘻嘻哈哈地说：“咦，妈妈嫌我们回来的快吗？把我个如花似玉的漂亮年轻妈妈独自扔给王大宝守着，我怕被他给害了哪，哈哈哈哈哈哈。”
　　薛姨抬手拍了她一下，也跟着笑说：“你这丫头，越来越没大没小了，真是讨厌死了，什么玩笑也开啊？不怕天来笑话你。”
　　天来将买来的东西放到水池里去洗着，说：“这有什么，格格的嘴就是个漏斗，什么话都敢往外漏，我蛮喜欢她这样敢说敢做的女孩子，性格爽利，没什么的。”
　　格格听天来这样肯定自己，更是搔媚的不行了，她从后面抱住天来的腰，缠到他身上扭股糖似地说：“天来天来，你这么好呀？哎呀，以前我咋不先遇见你呢？那样的话我也不用在外面疯玩这么长时间啦，我老老实实地被你收官，安安份份给你做个好咯咯呀。”
　　王大宝过去拍拍她的肩膀说：“得，我们都是才发现原来你还是个良家小妇女啊？哈哈哈哈，行，现在回头是岸也不晚，我想就算以前你就先遇见天来了，恐怕人家天来当时还对你看不上眼呢。”
　　格格一听，不依不绕地追着他打，骂他狗嘴吐不出象牙，逗得天来和薛姨也跟着笑起来。
　　格格缠着天来跟他学着做菜，薛姨就帮忙做些辅助工作，王大宝倚靠在厨房门上看他们忙碌，看着薛姨那双好看的手在菜与刀、碗盘中翻飞，他不禁开始遐想，这样的手握住他的王小宝温柔地弄着……
　　他的身体硬硬的了，恨不能马上就吃完饭把她给抱到怀里。
　　看着她的那双灵巧的手，王大宝不禁也想起了当时尹凤吟给自己做了一顿饭的情景，当时她的手也是这样灵巧的翻飞着来的，现在，她已经离开秀水苑小区了吧？那扇对面的窗户上，将再也不会有她的倩影拿着望远镜出现在那里了。
　　想起尹凤吟，王大宝的心里有些不是滋味。那个为爱痴狂的女人，祝福她以后能找到更好的生活吧。
　　王大宝踱到冰箱那边，拿出一罐啤酒来闷闷地喝着。看着格格和天来如胶似漆的样子，他又想起天来跟他说起过的那个叫小冉的女孩子。
　　那个女孩子真的那么坏吗？她长的可真美呀，美得真的象天女下凡，那样的女人，让男人抱在怀里一亲芳泽的时候，又会是一番怎样的情景呢？
　　不知道天来这家伙当时是不是已经把她给彻底办了？如果还没真的给办了就害到他成现在这个样子，那那个女孩子可真够该死的了。
　　天来对格格，是一番真心吗？也许只是心灰意懒以后的一种回归吧？不过这样也好，两个玩腻了的人，回头是岸，从此收心养性，凑一堆好好过那什么匹夫匹妇的小日子，不是也挺不赖的吗？
　　可是，他王大宝的那另一半女人又会是在哪里呢？他已经经历过不少的女人了，也打算开始正式做点事业结束无目的地混日子的状态，可是，他还从来没有体味过那种传说中的叫爱情的东西，那到底是一种什么东西呢？
　　王大宝独自胡思乱想着，等饭菜全部上桌后，他已经喝了三个易拉罐了。
　　大家落座，天来一看王大宝醉眼迷瞪的样子，就笑了，“大宝哥，你可真是的，我们忙得热火朝天做了饭，你没吃一口就先把自己给喝得差不多了。”
　　王大宝此时已经有些微醺了，他拿起酒冲着那仨一伸，舌头发直，说：“来，干杯，为薛姨的到来，干杯，为格格和天来在一起，干杯。”
　　天来打开一瓶红酒给薛姨和格格满上，又递给王大宝一杯，将他手里的易拉罐换下来，说：“有薛姨在场，我们还是整的文明一些吧。”
　　王大宝也笑了，把酒换了，四个人把酒干了，薛姨关切地看着他说：“大宝，你不是有什么不痛快的事吧？怎么自己喝起酒来了？刚才我们忙着做菜也没当回事，你自己喝了这么多呀？你跟格格之间到底是怎么回事？”
　　天来一听，连忙摆手，说：“薛姨，您可别瞎想，我董天来可干不出夺兄弟女人的混事来，我跟大宝哥之间没有误会，是，是大宝哥先不跟格格好了，后来，后来我来了，格格就跟我好了。”
　　格格也说：“就是，妈妈，你别想得太复杂，我跟大宝哥之间啥事没有，和平分手，哈哈，和平分手，是吧？大宝哥，你倒是说话呀。”
　　王大宝没想到薛姨竟然会没事找事的误会到这一层，也连忙摆手说：“是的是的，我跟格格当时嘛，也就玩玩，没当真，我俩合不来，和平分手了，嘿嘿，薛姨，你甭管这些没用的了，我喝酒就是因为心里高兴，高兴你来，高兴天来和格格在一起了，真的，没其他事。”
　　薛姨看了看天来，又看了看王大宝，巧笑倩兮，美目盼兮，然后说：“你们年轻人的事，我也不多管，只要你们自己开心就好，别闹出事来就好，来，快吃菜吧，别凉了。”
　　大家又开始吃吃喝喝起来，王大宝身上的酒精一直在穿梭，弄得他全身细胞都簌簌的痒，看向薛姨的眼神都轻飘飘的了，弄得她倒怪不好意思的，一直不怎么正眼看他，只是一味儿地跟天来和格格说笑。
　　王大宝以前也没怎么多想薛姨，可是突然听格格说到她要来后，他的心就象公鹿在撞一样的按捺不住了，他总是要不由自主地想起当时跟她急火火滚缠在格格家地板上的情景。
　　那次因为被格格一冲撞，而且当时的他还是个没怎么经历过风月的涩小子，所以并没有好好地享受一番美人福。
　　再次看到她风韵十足的动人丽影，如此活色生香的周旋在他的跟前，他感觉自己连骨子里都开始蠢蠢欲动了。
　　一顿丰盛的晚餐终于在他的食不知味中结束了，天来和格格正处在你侬我侬的新欢阶段，所以格格就让她妈妈早点休息，自己跟天来跑到楼上去甜甜蜜蜜去了。
　　格格妈和王大宝住楼下的房间。王大宝住主卧，格格妈住客卧。
　　客卧里面有卫生间，主卧没有，不知道当初设计这房子的人是怎么想的。王大宝去外面的卫生间里冲了个澡。他想起当时在格格家的洗手间里冲澡时的情景。
　　当时的自己是何等的幼稚青嫩哇，连正眼好好看人家母女俩的勇气都没有，只是看了人家的几根小毛毛就激动地受不了了，竟然躲在里面打起了灰机。
　　现在，这个美丽可人的又摆在了面前，王大宝这次是抱了必定要得手的心思的。
　　他急匆匆地将身体擦干，从卫生间里走了出来。
　　薛姨的房间门是紧闭着的，不知道她是不是也在里面洗澡呢？该如何过去搭讪让她开门呢？
　　王大宝感觉有些纠结，于是就先回了自己的房间，扭开床头的一盏小灯，心思浮躁地坐在。
　　******************************************************************

美女为邻 第218章 夜半幽会
　　******************************************************************
　　他的小肚子下面早就痒簌簌的了，那枚王小宝同学也一直处于心急火燎的状态。他在坐了一会儿，有些急不住，又起身转了两圈，终于豁出去了，顾不上再细细琢磨该如何搭讪，就推开自己的房间门走了出去。
　　到了客房门口，他站在那儿平静了一下有些急促的呼吸，深深吸了几口气。靠，这明明是在所有权归自己的别墅里，却象是去人家家里偷腥一样的紧张捏？
　　王大宝抬起手来轻轻敲了敲门，里边没有动静，他的心却擂的咚咚地象敲鼓了。
　　他静等了一会儿，里面还是没动静，他有些沉不住气了，又抬手重一点地敲了几下门，这下里面有回声了，是薛姨那柔媚的声音，地问：“谁呀？”
　　一听到她这声音，王大宝的内心跳得更急了，他压低声音，说：“薛姨，是我，大宝。”
　　里面静了一会儿，薛姨这才说：“是大宝呀，这么晚你还没睡呀？有什么事明天再说吧。”
　　王大宝在心里骂了一声：母女俩都是小狐狸精，女儿是野性的小狐狸，妈妈是善于伪装的、内秀的、道行更深的狐狸。这时候他来敲门，明白着的意思嘛，她还偏偏装不知道。
　　王大宝不甘罢休，说：“薛姨，你崩管我有什么事，先把门打开再说。”
　　他的语气里明显带着点强硬了。他知道，有时候对于有些女人来说，直接来硬得不行，光来软的也不行，就得软中带硬，硬中来软才行。（呵呵，嘘，这是泡女宝典哦，看似简单实则操作起来学问大着呐……）
　　过了一会儿，门无声地开了。
　　外面客厅里没有开灯，是暗暗的，里面房间里亮了一盏柔和的壁灯。
　　薛姨身上穿了一件的长浴衣站在门边，黑发湿湿的披在肩头，脸上还带着水汽浸润的红晕。
　　身后的灯光将她白色的浴衣晕染上了一层朦胧的光晕，让她的整个人看起来都如梦似幻的，就象怀旧老电影里的镜头，风情万种的旧社会贵妇带着媚惑走进你的现实生活。
　　王大宝看着如此美艳的薛姨眼神都有些呆滞了，他站在门外直直地看着她，一时竟往了抬步往里走。
　　薛姨本来还有些羞答答地不正眼看他，看到他这个样子，她反而倩然一笑，轻声说：“大半夜的你不在自己屋里睡觉，跑我这儿敲开门就傻站着呀？有什么事么？”
　　王大宝听她这样说，这才回过味儿来，连忙冲她一笑，抬步往里走，薛姨看他进来了，在他身后迟疑了一下，本打算将门敞着的，却突然听到楼上的格格发出一声叫声。
　　这声音一听就知道是什么意思了，薛姨一听，连忙将身后的门给带上了。还冲王大宝笑了一笑，说：“唉，小女孩子，真能疯闹。”
　　王大宝站在屋子当中，看着薛姨站在门前几步远的地方，因为他站在那儿，她没有走过来，好象不知道要干点什么好，就走到梳妆台那边说：“我刚洗完澡还没顾上抹润肤油，你不睡觉，过来干什么？”
　　王大宝走过去，看着她往自己的脸上匀润肤油，他将她的手拿开，将自己的掌心触到她的娇颊上，看着她说：“你说我过来干什么？我帮你抹吧？”
　　说着，他的手指肚就在她细腻的雪肤上轻揉起来，他的眼睛也火辣辣地看着她的眼睛。
　　薛姨被他看得有些不好意思，将眼帘低垂了一下，抬手把他的手轻拨下去，软声说：“混小子，用得着你这么殷勤呀？都这么晚了，还不睡觉……”
　　王大宝喜欢看着这个成熟妩媚的女人在自己面前这样佯装愠怒含羞带娇的样子，他的肚子里本来就灌了不少酒，现在看她这样的神态，自然是酒劲上涌，更难把持了。
　　他的手从她的脸上拿下去，却一把箍到了她的柳腰上，将她紧紧地勒到了自己的怀里，弄得薛姨呀地一声，手本能地抬到胸前想要往外推拒他。
　　王大宝的一条胳膊勒住她的腰，一只手抬起来捉住了她挡在两人胸前的手，他低下头来用嘴蹭擦着她那纤长的手指，看着她的眼睛，说：“我就是要来找你睡觉的嘛，我就是要来给你献殷勤来了，怎么？你不喜欢吗？”
　　薛姨被他看得眼神都软化了，而他灼热的唇弄得她的手指也麻簌簌的，她在他怀里轻微扭动了一下，不胜娇羞地瞟了他一眼，小声嗔道：“你这个小混蛋，上次已经犯过一次混了，还没犯够呀？”
　　王大宝用自己的肚子紧紧地抵住了她的肚子，他的那处暴硬正好顶在她的脐窝处，让她脸红心跳，她的身子被他逼迫到了身后的梳妆台上，她的翘臀抵在了桌子沿上，退无可退了。
　　他看着她的眼睛，唇舌继续在她的手指上轻蹭着，坏坏地笑着，说：“就因为上次的混还没犯够，所以一直想你想得要命啊，薛姨，你有没有想过我呢？今天见了我，心不跳吗？”
　　薛姨想把自己的手抽回去，可是被他攥得紧紧的，她只好用脚踢了他一下，笑着说：“小混蛋，这次比上次更大胆了！我才不会想你呢，你以为我是没男人安慰的活寡每日价空虚的慌呀？我见了你又为什么要心跳呢？”
　　王大宝的那只手开始在她的后背上轻轻地摩挲起来，他看着她的眼睛说：“薛姨，你嘴硬了，你听听，你的心不是在这里面咚咚咚地跳得很急吗？再说，就算你不缺男人，可是那能一样吗？他们是他们，我是我啊……”
　　的确，薛姨的小心肝一直在她的下面扑通扑通地跳得急，她睨了他一眼，娇羞含嗔地说：“你个家伙，讨厌，啊。”
　　她这样说着话，王大宝顶在她肚子上的那根硬的就故意往前一使劲，弄得薛姨忍不住就叫了一声，王大宝能感觉到她的身体更软了。
　　王大宝将嘴凑到了薛姨的耳朵后面，贪婪地闻嗅着她身上散发出来的浴液的香气。
　　她的身体刚刚沐浴过，厚厚的大浴衣里面包裹着清爽的娇躯，让他很想将包裹着她身体的这件衣服给剥下去，就象剥一颗白白糯糯的香粽子。
　　越是遮盖的严实，越是充满了诱惑。
　　王大宝的嘴蹭擦着她的耳垂，轻声说：“薛姨，你可真香……”说着，他就冲她的耳窝里吹了一口热气，弄得她有是嘤咛的一声轻哼。
　　她的身体在他怀里抖颤了一下，娇声嗔道：“大宝，你个坏小子，很会坏得呀，弄得我，弄得我透不过气来啦。”
　　王大宝的手在她的后背上轻轻的摸弄着，浴衣的料子虽然挺厚实的，但是因为她的里面是光光的什么也没有穿，所以这样抚摩起来还是很舒服，那布料蹭擦着薛姨的皮肤，让她很舒服。
　　他的唇在她的耳朵上，脖子上，面颊上辗转，撩动，身体更紧地把她的身体压向梳妆台，但是嘴却沿着她的脖子往下面滑落下去。
　　他一边肆虐着，一边问她：“薛姨，我怎么啦？弄得你怎么了？”
　　薛姨的手抓在他的头发上，想把他的头给掰出去，可是却又软软的用不上力气，她的上半身被压地大幅度地往后仰去，他的身体紧紧地顶着她软软的身体，让她的身体如水一样融化了。
　　她的胸在他的脸下面剧烈的起伏着，她软声说：“呀，你个坏大宝，没大没小的，又来坏我，起来啦。”
　　王大宝的下巴已经钻进她的衣服领子里去了，他的身上也刚刚洗过，浓密的头发里散发着男士洗发水的香气，熏在薛萍儿的鼻子里让她醺然欲醉。
　　她的生活里从来不缺男人，而且是各式各样的男人，有钱的，有权的，有格调的，能跟她谈得来的，但是正象王大宝说的，他们是他们，他是他，每个男人的风格都是不同的吧？
　　有人说过，即使是同一瓶红酒，在不同的地方打开，那味道也会不同。对于薛萍儿这个女人来说，她并不决绝跟各种不同风格的男人来往。
　　从他们那儿，得到自己想要得到的许多东西。包括物质上的，精神上的，身体上的。每个人都经常会空虚寂寞，即使在你最忙碌生活很充实的时候，也经常会难以派遣心灵上的一些说不清楚的焦渴。
　　尤其是象薛萍儿这样独居的成年女人，没有丈夫，孩子，及家庭的拖累，象优雅动人的闲云野鹤，在红尘中飘荡，难免成为许多男人梦寐以求的风景。
　　薛萍儿是一个八面玲珑的女人，她总是能将周旋在自己身边的那各色男人很好的协调起来，不让任何人之间产生冲突，她象一尾自由的鱼儿，在他们之间优雅从容的穿梭，在他们身上得到慰籍，也给他们带去他们追逐的那种欢乐……
　　王大宝虽然曾经是格格的男朋友，但是正因为有了这层微妙的关系，跟他颠倒鸾凤的时候才更让她有了一种别样的刺激。
　　***********************************************************************

美女为邻 第219章 簌簌发麻
　　********************************************************************
　　人的骨子里都是有劣根性的吧？能够吸引到自己女儿的男朋友级别的年轻男人对自己意乱情迷，薛萍儿感觉很满足，很邪恶，身心里都在颤抖。
　　上次匆匆一次，便被女儿给冲撞了，当时的她确实有些羞得无地自容。虽然格格小丫头嘻嘻哈哈地并没有什么异议，竟然还兴致颇浓的样子，但是做为妈妈的她到底有些放不开。
　　她当时简直是慌乱地逃离了这座城市，但是因为没有尽兴地品尝到这种毒品一样的偷欢的滋味，她经常会不由自主的回味起来，想起王大宝这个年轻力壮的年轻男人当时在她身上的迷醉，她的全身就忍不住簌簌发麻。
　　终于还是忍不住来了，就象一只偷食的猫儿因为没有吃够一种美食，而一直耿耿于怀，食不知味，她实在受不了那种回味与煎熬，于是就依仗一时的心血来潮临时决定飞到了这里。
　　她当时就看出来了，格格跟似这个王大宝不过是一时的蜻蜓点水关系，长久不了的，没想到这次来，他俩果然已经分手了，却又冒出一个董天来。
　　薛萍儿是一个阅人很多的女人，凭直觉就知道天来是个有点霸气的男人，说不定格格这次还真会在这个男人身上安定下来呢。
　　她是一个开明的妈妈，不想管女儿太多的闲事，任由她自由地去发展，玩累了，她自然会收心的。
　　再次见到王大宝，发现这小哥比以前更成熟了，举手投足间都是那么养眼，让女人看了不禁抨然心动。尤其是他那种带点腼腆又带点坏坏意味的笑，他那样促狭又地瞟你一眼的眼神，更是他具有一种其他男人所没有的韵味儿。
　　现在王大宝的头已经扎进了她的浴衣里面，他的唇象火热的烙铁烙在她细腻的胸口上，他的手已经从她的衣服襟里抄了进去，正好缠到了她柔软的腰肢上。
　　薛萍儿感觉自己的身体已经变成了一段被抽去内芯金属丝的电线，只剩下外面的那一层软塑胶皮儿，任由王大宝的手将她任意摆弄成一段柔美的弧线。
　　王大宝的身上也是披了一件浴袍，浴袍里面掩藏着他青春阳刚的身体，隔了两层布料，都能让她感受到他坚硬发达的肌肉。
　　她喜欢这种触感，她喜欢他身体里迸发出来的张力，他的嘴在她的胸前肆虐，她的手抓住他的胳膊，嘴里开始无法遏制的轻吟。
　　王大宝的嘴叼住了她的那枚硬硬的粉豆豆，用力一抿，薛萍儿啊地轻叫了一声，手指紧紧地掐进了他的胳膊里。
　　王大宝得意地说：“好受吧？薛姨，喜欢我坏吧？我这不是坏，我这是帮你寻找幸福呢……“
　　薛萍儿身体几乎成倒九十度角的仰靠到身后的梳妆台上，她娇嗔地打了他一下，说：“讨厌，好坏，小混蛋。”
　　王大宝揽着她的腰将她一下子抱到了台子上，她的臀坐在台子沿上，腿被他的身体撑到了两边，两个人的浴袍带子都散开了，他的身体贴到了她的肚子上，他的灼热烧着她，她的眼神看着他都化成一汪春水了。
　　王大宝的腿贴到台子沿上，手伸过去圈住她的后腰，她的之处氤氲着湿气被打开了，蹭在了他的身体上，那种碰触让她全身都澎湃起来，她的呼吸不由自主的急促起来。
　　她咻咻地在他耳边急喘着，这种声音让他全身的血液更加亢奋了，他的宝贝对准了她的，轻轻一推进，她就啊地叫了两声。
　　王大宝感觉到她的柔软与湿热了。这种久违的快感让他再也等不及了，他的一只手圈住她的腰，一只手扮住她的头，手指梳进她柔滑的秀发里，他的舌钻进她的的同时，腰一挺，长长的动车组终于开进了深幽的隧道里……
　　薛萍儿被他堵住的嘴里发出一声一声悠长绵软的娇吟声，这声音从她的喉咙里传递到他的耳朵里，就象是一枚效果最棒的催情药瞬间侵入他的四肢百骸，让他全身都感受到一种爆炸般的淋漓快感！
　　王大宝将薛姨推倒在梳妆台上，她的两条腿在他健壮的腰上，他的每一下攻击都让她象蛇一样在台子上扭动，胸前高耸的波浪汹涌起伏，王大宝的手跟嘴都覆了上去，几重的同时进攻让薛姨难以忍受的哼吟，梳妆台上摆的几样小东西都霹雳啪啦地倒在了台子上。
　　王大宝想起那次跟姗姗在她家马桶上疯狂，把她的化妆品都给折腾到地上摔碎了，不知道楚楚那女孩子又怎么样了？
　　脑子里想着那几个女人，身体在身下薛姨的身体上驰骋，王大宝感觉自己的劲头更足了。
　　薛姨的手抓住他的胳膊，开始央求，“大宝，去嘛，这儿，好硬，我的背都给磨疼了。”
　　王大宝一手扶住她的肩膀，一手揽住她的腰，将她从台子上抱了起来。
　　她的腿还缠在他的身上，整个身体象树袋熊一样攀在他的身上，王大宝从梳妆台的镜子里看到两个人的侧影，于是就转过身去让薛姨看。
　　薛萍儿扭头一看，自己如此艳荡地吊在一个年轻男人的身上，本来就绯红的脸颊这下更是红透了，她的眼神如醉般迷离，在镜子里羞答答地睨了王大宝，说：“坏蛋，快抱我去嘛，我才不看呢，太难为情了……”
　　王大宝的嘴蹭到她的耳边，促狭地说：“我们都这样了，你还难为情？薛姨，你真美，你的这儿，真好！”说着，他的手抱紧她的身体，将她圆润的臀往自己的身上一撞，弄得薛萍儿又哦地轻吟了一声。
　　她气若幽兰地贴在王大宝的身上，似嗔似喜地说：“大宝，你可真还，啊。”还没说完，王大宝又来了两下，弄得她只有娇喘再无说话的力气了。
　　王大宝喜欢听她这种压抑的哼吟声，他知道她是有些放不开，怕被楼上的格格和天来给听到。
　　可是她越是这样，他越想让她更媚浪地发出大的声音来，于是就将她给抱到了。
　　先是让她仰躺在床单上，还没等她喘匀一口气，他就将她的一条腿给扯了起来，将它给搭在了自己的肩头上，他的上半身下压，合到了她的胸上，他的脸贴紧了她的脸，他的身体更深地进入了她的。
　　他开始缓慢地一点一点地用力，感觉已经到了她的最深处以后，他在那儿停留了两秒钟，然后又开始慢慢地往回拉，薛姨开始忍无可忍地扭动，王大宝的宝贝拉到快要完全出来的时候，却又猛地一下来了一个更深的冲刺！
　　薛萍儿没防备到他会来这样一手，从缓到疾，变换的太快了，让她不自觉地就高声吟唤了一声！
　　这声音象一声动听的春雷炸响在王大宝的耳畔，让他男人的虚荣心得到了极大的满足，他更深更急地刺了下去，薛姨也被自己的声音给羞着了，可是不等她反抗，王大宝更有力地冲击一波接一波地涌了上来，弄得她再次高声娇啼起来……
　　这此起彼伏的声音在静谧的夜色里回荡，在他们这间亮了一盏壁灯的房间里充溢，又穿墙透窗地飘散到了外边，甚至上升到了楼上的房间里。
　　楼上的，格格和天来正酣战在一起，格格象小猫一样在天来的身下不停哼叫，妈妈的声音突然从楼下传来，听在天来的耳朵里，他动得竟然更急了。
　　格格也开始更高亢地哼叫起来，弄得天来的火烧得更旺了，他一边大动着，一边挥着汗，说：“你这小妖精，怪不得这么艳浪呢，原来是得了妈妈的真传呀……”
　　楼上楼下的声音相映成趣，就象两把蓬勃燃烧的柴火，让两个年富力强的男人同时沉浸在不懈的激战中。
　　看着薛姨在自己身下那欲仙欲死的媚态，王大宝本来有些疲累的身体就象注入了兴奋剂，爆发出源源不断的力量，将如熟透的盛夏果实般的薛姨给揉搓的软若无骨，娇啼不断，春水涟涟。
　　薛姨是在风月场里混惯的女人，但是象王大宝这样年轻力壮的小哥还是头一次结交，上一次的事情草草结束了，经过一段时间的回味酝酿，这次金风玉露再相逢，那恰便似天雷勾上了地火，比那小别胜新婚的激情也差不了多少。
　　两个人也并没有顾得上来一点更多的前戏，薛萍儿就在王大宝的强势进逼下轻易失了城池，忍他勾逗了几下就进入了……
　　薛姨的妩媚以及丰富床功就象一个千变万化的万花筒，让王大宝在她的身上体验着种种与以往不同的妙不可言的滋味。
　　一场欢爱，半夜风月。
　　王大宝揉着眼睛醒来的时候，发现太阳已经照的老高了，他环顾了一下四周，想起夜里跟薛姨折腾的死去活来，这个女人已经不见了，房间里收拾的整整齐齐，难道是白天醒来的她又后悔匆匆离去了？
　　王大宝从坐起身来，明显感觉腰部有些酸软。也难怪，这些日子就没有好好的休息过，总是有各种机会让他遭遇不同的美女，而且每次好象还都是他不上就对不起人家似的，切，这什么跟什么呀。
　　********************************************************************
