　　     爱你嫂子


　　我出生在河北省的一个小村庄，今年20岁了，我父亲弟兄二人，大伯膝下一子二女，都已结婚，堂哥阿伟今年32，前几年就在县城开了个门市铺，手头比较富有，因此在他26那年讨了个千里挑一的媳妇，嫂嫂窈窕玲珑的曲线，似蛇般的纤腰，高翘的玉臀，使我如痴如醉，在一个院住偶或碰到她那弹性十足的粉乳，就更欲火高升，我常常打手枪以解对嫂嫂的心头之欲。
　　虽然嫂嫂如《孔雀东南飞》中的刘兰芝那样聪明贤惠，可大娘对她的不满之声渐渐的不绝于耳，“是母鸡还下个蛋呢，没用的东西”，大娘正骂新买的猫不逮老鼠，嫂嫂刚还在院里做针线，转眼间不见了，过了好大一会才从屋出来，眼圈红红的。
　　晚上我到大伯家玩，嫂嫂趁大娘不在，向我诉起了苦，“这日子何时才到尽头啊！我来了6年，一个孩子都没生，村上的人都骂我是不会下蛋的鸡，你大哥说今年我再不怀孕年底要把我休了，我咋这么命苦哪！”一边说一边流着泪，“你咋不去医院查一下啊，没准不愿你”，我说。
　　“查有个啥用？难到生不出孩子不愿女人还愿男人不成！”嫂嫂诧异的说，
　　我于是给她讲了初中学的生理卫生知识，第二天，嫂嫂背着大娘带着迷茫的表情去了医院，下午太阳落山时，我去地给牛打草，路上遇见嫂嫂从县城回来，见到我一脸的羞涩，“可以”嫂嫂娇柔的说，
　　我正不知该说什么，嫂嫂发话了“小锋，你能不能帮嫂子个忙”那声音几乎是哭腔，我问什么忙，“你先答应我我再告诉你”，嫂嫂的泪流了下来，“好，就是让我上刀山，下火海我也再所不辞”，“我想让你帮我生个孩子”，说完嫂嫂满脸通红。我心里想“太好了，正中下怀”，可表面上一副正人君子的样子，“这个......好吧”我叹了口气，好像很不情愿但又不得不愿的样子，嫂嫂见我答应了，小跑似的回家了“晚上2点我给你开门”，看着远去嫂嫂一耸一耸的胸腹，我的阴茎又忍不住直了起来。
　　晚上我匆匆吃过饭就躺进了被窝，时钟“当，当”，敲了两下我小心翼翼的来到嫂嫂窗下，“门开着，过来吧”，屋了传来嫂嫂娇滴滴的，低低的声音，甜美而有蛊惑性。嫂嫂鬓发蓬松地开了房门，我一看，哈！嫂嫂只披上一件淡蓝色的睡衣，双乳和阴阜竟隐约可见，脸上晕红未退，嫣红艳丽，娇媚无比。
　　我“扑通”一声跪倒在嫂嫂面前，“嫂嫂，小叔我今晚冒犯了”，嫂嫂伸手轻抚着我的头发，柔声道：“小叔快请起来。”我深深的吸着嫂嫂身上的香气，撒着娇道：“不，不，小叔我就喜欢这样腻着嫂嫂。”此时间，嫂嫂芳心可可，久久说不出话来，只任我亲热。
　　我腻够了，也不站起，就跪在嫂嫂两腿间，伸手解开了嫂嫂衣服。嫂嫂也不再故作姿态，反而顺着我的手势，不消几下，身上衣服全部脱落。一具迷人的玉体便展现在我的眼前。只见那一身肌肤白如雪 ，滑如脂；胸前一对椒乳丰满挺拔，大小恰如其分，盈盈一握，乳晕不大，色泽 暗红，鲜红的两颗乳头就如两颗红宝石般，诱人之至；小腹处平坦而美，有如和 阗美玉，中嵌一颗玲珑小香脐；腰肢纤细轻柔，更显得臀部丰满无比；两腿微张 ，稀疏的毛发下，玉门隐约可见，曲径通幽处，阴户旅深；如此美景，我岂能不阴茎直翘，一时不知该如何是好，嫂嫂见我呆呆的注视着她的身体，也不知我接下来要干什么，只觉得全身发烫，娇躯软弱无力；一股火热的骚痒突地从下体升起，娇躯不由得一阵 哆嗦，颤抖着伸手轻抚我的脸庞。我稍稍回过神来，两手在嫂嫂丰腴雪白的腿间来回滑动，口中梦呓般的道：“嫂嫂实在太美了......太美了......”
　　嫂嫂此刻也是情意荡漾，柔声道：“阴道不曾缘客骚，处女膜今始为君开。我为你宽衣吧。”我站了起来，道：“不，不，嫂嫂你且歇着，我自己来。”说话间已把身上衣物 尽去，一根粗大的阴茎张牙舞爪的屹立在嫂嫂面前。嫂嫂不禁吃了一惊，没想到小叔子竟拥有如许伟物，自己夫婿虽然外貌雄壮，但跨间阳物却并不英伟，暗想自己的小氯绾文苋莸孟轮抖的庞然大物。
　　我大呼一声“我尻”把嫂嫂按倒在床，从背后环抱着嫂嫂，令两人的身体贴得紧紧的，嘴脸凑上去，在粉项处摩挲着，还不停地伸出舌头去舔弄嫂嫂耳根耳珠，呢喃着道：“嫂嫂你是我的，只有我才配拥有你......”嫂嫂被我口中呼出的热气弄得全身又酸又麻，又觉一根火热的肉棒紧贴着自己后腰，蠢蠢欲动，情不自禁地反过手去 ，搂抱我。我见嫂嫂已然动了情，欲念更是炽热，一手按住一只玉乳，只觉入手凝滑无比，柔软而富有弹性。嫂嫂一阵娇喘，侧过脸来，正好和我相对。我趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。两手自然也没有闲着，揉揉捏捏间，也不时地去撩动那两颗如红宝石般的乳头。
　　嫂嫂一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般，一生之中何曾尝过这种滋味。那阿伟非但不解温柔，而且粗鲁，平日夫妻间的房事都是草草了事，从不理会娇妻的感受。嫂嫂亦为此常常暗自垂泪，此刻被我逗弄起来竟是如此的细腻，如此的柔情，恍如置身于云端，说不尽的受用。
　　我在嫂嫂身上大耍风流手段，却并不知道嫂嫂内心的微妙变化，一只手及时地从乳房滑下，掠过平坦的小腹，直奔向那桃源水洞。嫂嫂要塞遭到突然袭击，全身蓦地膨紧，两腿夹住了我的魔手。我此时也不心急，口在尽情地吸吮嫂嫂的香舌，一只手则在那一对椒乳上肆意撩拨，另一只手在下面慢慢地揉动。如此上中下三路进攻，嫂嫂完全失去了招架之力，就恍如一只惊涛邂浪中小孤舟，身子剧烈地颤抖着，两腿也渐渐地松开了，一股热流突地从深处涌出，顷刻间，已然水漫玉门关。
　　我好不得意，三路大军时而急行挺进，时而匍匐慢行，不失时机地又突然发动一轮攻击，直把嫂嫂折腾得死去活来。一阵阵的酥麻令嫂嫂几近迷 失了方向，拼力的扭动身体，似是逃避，又似是迎合。她是如此热切地渴望小叔子马上填充她，占有她。就在此时，我突然停止了所有动作，三路大军全数撤退。一种无法忍受的空虚令嫂嫂全然放下了矜持，媚声道：“小叔子......小叔子......我要......”
　　我此刻也被嫂嫂的媚态引得欲焰高炽，但却强压着下了床，道：“你也起来吧。”嫂嫂对我此举不明所以，但还是站了起来，一脸迷惑的看着我。我令嫂嫂转过身去，双手趴在床边，丰臀高翘，两腿分张，自己则挺着大肉棒，从后顶着嫂嫂桃源洞口。两手轻轻的拍打嫂嫂两片玉臀淫笑着道：“嫂嫂，我要从后面弄。”说着，腰一挺，龟头功陷嫂嫂要塞。
　　嫂嫂只觉一根又粗又热的火棒突破自己玉门，一股火辣辣的痛楚令她忍不住呻吟出来：“小叔子......啊......痛死我了......”原来她那小略缫严肮吡税⑽跋感〉娜獍簦一时间竟承受不了我巨大的阴茎。我也觉得自己的大龟头在进入玉门后旋即被紧紧包围着，挤压着，难以前进，又见嫂嫂身子因痛楚而痉挛，只得停了下来。
　　我轻轻趴下，身子紧紧的贴着嫂嫂后背，两手从下面托住嫂嫂双乳细细地捏弄起来，嘴脸贴着嫂嫂耳根，柔声道：“嫂嫂且放轻松。我自有主张。”腰部微微用力，把肉棒抽出少许，再缓缓的往前推进一点，如此来来回回，极有耐心；待觉得所开垦之处稍微宽松，才又向前挺进，占领新的城池，然后又耐心的反复开垦，那模样直比幸御一个未经人事的处子还要细致万分。
　　嫂嫂在我的刻意爱怜之下，痛楚渐渐退却，代之而起的是痕痒，当那根大肉棒艰难地推进到花心前，她终于领略到欢爱的滋味，忍不住又呻吟出来，与先前不同的是，这一声呻吟是如此的消魂。
　　苦苦耕作着的我听得这一声呻吟，当即明白嫂嫂已经苦尽甘来了，不由得一声欢呼，直起身子，两手按住嫂嫂丰臀，把肉棒缓缓的抽出一大截，又缓缓的推进去，来回了好几遍后，觉得进军路线畅通无阻，便开始肆无忌惮地功城略地。嫂嫂终于尝到了甜头，尽量把丰臀翘高，迎合我的冲击，只觉得那根在自己体内进进出出的火棒是如此的坚硬，每一下的插入都几乎令她魂飞魄散，飘飘欲仙。
　　我的动作也越来越快，渐渐地就再也没有怜香惜玉之心，忘情地冲奔起来。肚皮和丰臀接触时发出的“啪啪”声，嫂嫂的呻吟声令整个房间都充满着无比淫乱的氛围，叔嫂两个都沉浸在乱伦交合的肉欲当中。
　　在我一下快似一下的抽插中，嫂嫂只觉一种前所未有的快慰流遍全身，淫水一股一股地从履诹鞒觯禁不住叫出声来：“啊......小叔子，我......不成了，我要死了。”嫂嫂的求饶声让我充满了征服感，哈哈大笑道：“不成了吗？我的好嫂嫂，好滋味还在后头呢。”嫂嫂扭动着屁股，娇喘着：
　　“小叔子，我真的不成了，求你饶了我吧。”履谝水不停地涌出，顺着玉腿，流了一地。
　　在嫂嫂不断的求饶声中，我也到了强弩之末，手掌狠狠的在嫂嫂臀上打了几下，雪白的屁股上登时现出几道红印，再狠狠的冲刺了几下，便趴在嫂嫂身上泄了出来。浓热的阳精把嫂嫂烫的几乎昏了过去。
　　终于云收雨罢，我拥着嫂嫂躺在床上，轻怜蜜爱。嫂嫂既惊讶于我年纪轻轻风流手段竟如此了得，又暗叹自己在这世上活了三十多年，直到今日方才领略男欢女爱的滋味，心中激动不已，一连几夕，两人你贪我爱，恩情更深。
　　一天，我走进了嫂嫂的房间，她正在午睡，玉体横陈，只穿了一件短睡衣，两条雪白的大腿露了出来，两座挺拔的乳峰也半隐半露，随着呼吸一起一伏的，我不由得看呆了。　　看了一会儿，我童心大起，想看嫂嫂穿内裤没有，就把手伸进了她的大腿内侧，一摸，什么也没穿，只摸到了一团蓬松柔软的阴毛，我就把手退了出来。
　　“嗯，摸够了？”嫂嫂忽然说话了。
　　“原来你没睡着呀？”我喃喃说道，有一种做坏事被当场抓获的感觉。
　　“臭小子，用那么大的力，就是睡着也会被你揪醒的！”
　　“我只是想摸摸你穿内裤没有。顺便唱首自编的淫歌给你听”我辩解着。
　　“什么淫歌，快唱来听听”。嫂嫂调皮的说。于是我便唱： 难以忘记如此奸你，一个美丽的大阴唇，在我脑海里，你的呻吟挥散不去，握着我的阴茎对着你的阴户，真想一下子插进去。呕....呕....，怕我插不爽你，务必次次着底，把我的精液留给你，滋润得你更加骚.......
　　“你坏”嫂嫂听过我唱的歌后娇羞的说，然后她把睡衣掀开，让我看了一眼，又马上合上了：“看到了吧？我没穿，怎么样？是不是又色起来了？你这小坏蛋！”“我就是又色起来了！”嫂嫂的媚态又激起了我的欲火，我扑上去抱住了她，嘴唇一下子印上了她的樱唇，一双手也不老实地伸进了睡衣中抚摸起来。
　　经过一阵不太坚持的挣扎，嫂嫂很快她就“屈服”了，自动将香舌伸进了我的口中，任我吸吮，手也抱紧了我，在我背上轻轻来回抚动着。　　经过一阵亲吻、抚摸，双方都把持不住了，我们互相为对方脱光了衣服，我抱紧嫂嫂的娇躯，压在嫂嫂的身上；嫂嫂也紧紧地搂着我，一对赤裸裸的肉体缠在一起，欲火熊熊地点燃了，嫂嫂用手握着我的鸡巴，对准自己的洞口，我用力一挺，大鸡巴已齐根到底。
　　嫂嫂子宫口像鲤鱼嘴似地猛吸猛吮着我的龟头，弄得大鸡巴又
　　酸又麻，舒服极了。
　　“嗯…你慢慢地H，嫂嫂会让你满足的。”嫂嫂柔声说道。
　　于是，我把阳具送进又提出，以适应嫂嫂的要求。
　　“哦…哦……好小叔……嫂嫂美死了……用力……”
　　“好美啊……好嫂嫂……你的抡婧谩…小叔好爽啊……”
　　“哦…好美呀…好儿…H得嫂嫂美死了…嫂嫂的潞檬娣……”
　　“嫂嫂…谢谢你…我的美律┥…小叔的鸡巴也好舒服……”
　　“嗯…嗯…哦……好舒服……好小叔……嫂嫂的大鸡巴小叔… …弄得你的嫂嫂美死了…
　　…啊…啊…哦……嫂嫂要泄了…哦～～”
　　平日视男人如无物的嫂嫂，今天竟如此放肆地“叫床”，淫声浪语刺激得我更加兴奋，抽插更用力也更迅猛了……　　嫂嫂一会儿就被我弄得大泄特泄了，而我却因天生的性欲和性能力都奇高奇强，耐力偏又异常持久，又经过嫂嫂这些天来的『悉心调教』，已经掌握了一整套真正的性爱技巧，知道如何控制，所以离射精的地步还远着呢。
　　嫂嫂泄了以后，休息了一会儿，将我从她身上推了下来，亲了我的大阳具一下说：“好小叔，好大鸡巴，真能干，弄得嫂嫂美死了，你休息一下，让嫂嫂来弄你。”
　　嫂嫂让我躺在床上，她则骑在我的胯上，双腿打开，将我的鸡巴扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将阳具迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来，一上来必紧夹着大鸡巴向上捋
　　，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内，一下去又紧夹着大鸡巴向下捋，直到齐根到底，使龟头直H入子宫里去，恨不得连我的卵蛋也挤进去，还要再转上几转，让我的大龟头在她的花心深处研磨几
　　下。
　　嫂嫂的功夫实在太好了，这一上一下刮着我的阳具，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得我舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着嫂嫂这美妙的乳波臀浪，我不禁看呆了。
　　“好小叔，美不美？……摸我的奶……小叔啊……好爽……”
　　“好嫂嫂……好舒服……浪嫂嫂……我要射了…快一点……”
　　“别…别……小叔……等等你的嫂嫂……”
　　嫂嫂一看我的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道我要射了，就加快速度起伏着，我的阳具也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立
　　刻漫延了全身，然后聚焦到我的椎骨的最下端，酸痒难耐…… 　　我再也把持不住，肉棒做着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入嫂嫂的子宫中，我整个
　　人也软了下来……
　　嫂嫂经过这一阵子的『翻身做主』、主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经我那磅R而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最后 的『致命打击』，终于也再难以控制，也又一次泄身了。
　　我们这次『大战』，直战了一个多小时，都达到了颠峰， 我带着倦意，翻身从嫂嫂的肉体上滑下来。她拿过纸巾，体贴地为我抹干净阴茎上的爱液，然后才捂住被我搅得一塌糊涂的阴户走进洗手间。一会儿之后，嫂嫂走了出来，我也起身穿上衣服。
　　这种事情是最难一发而可收拾的，从此，只要能找到机会，我俩就会在一起。每次都是嫂嫂主动要，她现在正处于性欲求的高峰，总是有强烈的欲望，每次我脱下她的内裤，下体总是已经湿淋淋的。嫂嫂告诉我说，只要一想起我，就会变得很湿，从来没有人让她这么兴奋。
　　有些时候，我们像是疯了，只要欲望一起，立刻便择地交合。有一次，当其他人都还在家，我看见嫂嫂走进厕所，便悄悄跟上去。嫂嫂没有锁门，一打开门，当她看见我时还正在小便，我也不管她的抗议，迳自把嫂嫂抱起，也来不及用卫生纸擦乾，直接把她按在浴池边上，雪白圆臀高高翘起，从后边干她。
　　“小叔子，有人会进来的。”嫂嫂小声说，可我没理会，一直干到叔嫂俩共同达到高潮。
　　离开时，我把嫂嫂的内裤拉上去，不让她擦拭。虽然我们的偷情没被发现，可是在这天接下来的时间，只要看着嫂嫂不住按着小腹，皱起眉头的窘迫样子，我就很亢奋，知道自己的精液正从嫂嫂的阴道流出来，淌到她的内裤里去。
　　与嫂嫂在一起真是太性富了！年底嫂嫂如原以偿，生了个白白胖胖的小子。一家人乐的合不上嘴。次年我考上大学，为了纪念嫂嫂那令我欲仙欲死的销魂感觉：倾力而作《伐隆贰
　　《诗经》有《伐檀》，今吾作《伐隆芬约侵：坎坎伐沦猓置之床之内兮，禄且紧兮。不夹不射，胡泻吾滔滔江水之欲兮。不抽不插，胡瞻尔阴户有阴茎兮。彼君子兮，不素干兮。坎坎伐沦猓置之床之侧兮，氯崆胰碣狻２患胁簧洌胡曰人类能繁衍后代兮。不抽不插，胡曰尔阴户不痒兮。彼君子兮，不素插兮。坎坎伐沦猓置之阴茎之上兮，律钋仪兮。不夹不射，胡享受美好人生兮。不抽不插，胡曰尔生活滋润兮。彼君子兮，不素玩兮。


　　八里飘香
　　序章
　　马荣十六岁时，肆业上海寄居于世交董二哥之家，董二哥出门经商，而董二嫂不惯独宿，竟作出墙红杏，于是马荣由董二嫂之指导，始知云雨之情，后董二哥归，窥破好事，未敢家丑外扬，遂逐马荣，马荣迫不得已，惜别董二嫂，迁至江湾其表兄家去。
　　八里飘香第一章谁说风情老无份夕阳不合照桃花
　　今天没有细雨，天空的黑云，朦朦胧胧的遮着了月亮的白脸，月光在我的西窗下似乎渐渐的消逝了，约莫是一点钟的时分，表兄嫂大都概睡了，我温过今天的功课以后，一个人独自在花间散步。
　　一阵喁喁私语的声音，在隔墙的窗缝里送了出来。
　　为好奇心的驱使，我爬上了约莫五尺多高的围墙去探看。
　　啊！原来这喁喁的声音，就是老医师和他新讨来的小奶奶在在谈笑的。
　　窗扇半开着，我沉静着我的呼吸，轻轻的从窗缝里望了进去。
　　“啊！眼福！眼福！这是千载难逢的机会，前世有修的长缘！”我心里这样的想。
　　黄医师的睡床，开着淡篮色的电灯，他的小奶奶是横躺着的，一丝不挂，那雪白的肌肤，配着蓝色的灯光，就好像月下的石膏像。
　　啊！这真是云端的女神，夏娃的再生！
　　黄医师也不穿衣服的坐在床沿上，右手摸着她的宝贝，左手按着了乳峰，他们就这样的谈笑着。
　　一会儿，黄老把她的脚推开，食指探到花心里去了。
　　一出一入的抽送着，笑嘻嘻地抹着他那八字形的须。
　　小奶奶也脉脉含情的瞪他一眼，黄老有点起劲了，像小孩般的抱住了乳峰，她嗤嗤的笑了出来。
　　我看得不耐烦了，恨不得他马上立功。
　　约莫过了五分钟之后，黄老立刻在床边跪下去把她的两腿挂在他的肩上，伸出了舌头在她的阴缝里舐着，她好像奇痒般的摆动身体了，黄老才站身来，把跃跃欲试的大鸡巴插进去了。
　　上身像狮子般的压了下来。他的嘴巴也凑奶奶的嘴边上去，她忙把他的头推开，拿了枕边的毛巾，和黄老拭着胡须和嘴唇。
　　黄老笑嘻嘻的说着：“不要紧啦，自己的东西，我的宝贝，你舒服吗？”
　　“肮脏鬼，老骨头！”她含羞般说着，笑咪咪地倍觉使人销魂。
　　黄老鼓起了勇气，忘却了自己的老，不断的在奶奶的上面轰炸着。
　　我的呼吸急促了，一阵欲火又在我的胸上燃烧。
　　我跳下了围墙，走到阿兰的房门边，可惜阿兰的门已关上了，一阵鼻鼾的馀音，轻轻地从门缝送出来。转身回卧室，也不知什么时分才跑进了睡乡。
　　八里飘香第二章但愿牡丹花下死嬴得做鬼亦风流
　　表嫂的肚子膨得厉害了，似乎在一星期内将要临盆，因此表哥新雇了一拉姓林的婆妈。
　　她的年纪约莫叁十多岁，穿着一套黑绸的衫裤，脸上扑了一些稀簿的白粉，谈笑之间，嘴边露着皱纹般的梨涡，配合她目角的几条纹线，虽然是徐娘半老，而风韵犹存，我知其貌尚不减于当年啊！
　　她来工作的第一天，恰巧是星期日，我没有上学校去。
　　她一进门，我便把她瞪了一眼，她冶笑般的，似乎在鄙视我这年轻的孩子。
　　她和阿兰睡在同一卧室，早上，她们两人都一同起身做工，因此我变成没有机会和阿兰接近了。
　　时间过得真快，匆勿地在这性的烦闷中闪过了几天。
　　今天晚上九点钟的时候，表嫂肚里微痛了，表哥叫婆妈坐黄包车快请医生去，阿也快到厨房里生火煮水。
　　我要解除几天来的苦闷，这是再好没有的机会了。
　　四顾无人，欲火急得在胸上燃烧，跑上前去，像饿虎般的把阿兰的唇狂吻。
　　“走开去，阿婶回来了，她看见不好意思啊！”阿兰挣开我的说。
　　“她那里有这么快就回来？”
　　我紧抱着的说，不住的在她的嘴上肩上、脖子上一直吻到胸前。
　　“这里不方便啦！”阿兰又推开我的说。
　　我急得甚么话都说不出来，用力把她抱到她的房中。
　　要拉开她的裤子时，阿兰忙关了电灯，我不管叁七廿一的把肉棍插进了去。
　　但是，我太紧张，一即发的便丢了。
　　“阿兰，为何关了灯？”
　　婆妈站在房门口的说，我快跑出了房门，红着脸，微笑的对着她示意着。
　　阿兰低着头也走出门来。
　　“阿婶，求你不要把我俩的事告诉哥哥。”
　　我求饶般的对她说，她也不说甚么的，问着阿兰道：“水开了没有？医生在房里要水呀！”
　　阿兰跑到炉边，拿开水到楼上嫂嫂的房里去，林婆妈拿了大瓷盆走上二楼，我也回卧室睡觉了。
　　公鸡张开喉咙，唱了一声高调时，我才一觉醒来，开了后门，到厕所里小便，喁喁地听见阿兰和林婆妈还没有睡，为要知道嫂嫂的婴孩是男女，所以走近她的门前细细声的问着：“阿婶，你们还没有睡吗？嫂嫂生男还是生女呢？”
　　“男的，先生为甚么还没有睡呀？”
　　“是的，我心上有了事，终夜都不成寐，阿婶，开门，我和你磋商。”
　　“甚么事？明天再说吧！”
　　她不开门，我也不敢大声叫唤，我想：晚上的事，她一定怜爱了我，不把这事宣布出来，我明天当买些东西送给她，能够和她联络起来，在她的肉体上，或许可得到一点的安慰，和阿兰也方能够做起暗地里的夫妻，但愿永远这样的在牡丹花下死，因为牡丹花下的死，是死得做鬼也风流的。
　　〔凡夫加注：牡丹花下的死，并不重于泰山！〕我这样的想着，缓缓地转回我的房里去。
　　八里飘香第叁章看春图林妈情动观活剧阿兰神迷
　　今天放学同家的时候，顺便到先施公司，买了两罐雪花膏，和六尺绒布，送给林妈和阿兰。
　　我自己买一盒香槟糖，预备无聊时可以吃着。
　　在先施门口转了一个弯，打算要乘汽车回来。
　　看见路旁一个卖旧书的小贩，卖着一些电影明星的相片，有的轻颦浅笑，有的拥泡亲吻，我觉得可爱有趣，问他银，为每张二角，便向他买了两张亲嘴的。
　　他似乎知我之所好，细细声的说：“先生，还有比较再趣味的，每张五角，你要买的话，我可拿给你看。”
　　“拿来我看，如果有趣，我当然向你买。”我回答说。
　　他望着前后无人，在衣里袋抽出了好几张。
　　哇，原来是西人春宫图！
　　我买了两张插入书包里，掉下一元回头便走了。
　　晚上，时辰钟敲了十下，哥哥在楼上熟睡了，阿兰的电灯还是开着！
　　我拿了雪花膏和绒布，到她们的门前细细声说：“林妈，开门，今天我买了东西送你。”
　　“为什么要送东西？不用多费啦！”林妈一面说，一面开着门。
　　“这些时来都是你替我洗衣服，我恨感谢，这些东西给你们两人做纪念。”
　　林妈接了布，翻开看着说：“多谢，很好的绒布啊！”
　　她翻到底面时，我说：“啊！今天所买的相片，都夹在里面呢？”
　　我红着脸，不好意思抢回来，林妈也未看得清楚，笑咪咪的说：“不要紧，甚么相片？给我看看。”
　　我说：“不可以，你们都不可看的！”
　　阿兰插嘴，很坚决的说：“为甚么我们不可看？快拿来，我一定要看！”
　　“好，你们要看，千万不能骂我呀！”
　　“骂你什么呀！”
　　她们为了好奇心，急于要知这相片究竟是甚么，我也不客气的拿出来。
　　她们一见之下，红着脸，羞答答地把它丢在地上，嘴里喃喃的好像在骂着坏话，眼睛也脉含情般在恨我，我呈着不自然的微笑的说：“刚才说过了，为甚么还要骂我呢？”
　　我有点不好意思的，索性把电灯关了。
　　沉默了一分钟后，我低声说：“林妈，昨宵我和阿兰的事，千万为我守秘密，我是永远不会忘记你的！”
　　林妈不答，似乎在长吁着气息，我便拉着她的手，她也静坐着不动，我的嘴凑近她的耳边说：“林妈，请你守秘密啦！”
　　她依然不动，我觉得她的气息急促了，把嘴凑到她的唇上，两手把她搂到怀里来。
　　她伸出了舌头，不断在我嘴里打滚了一场，阿兰走近前说：“好啦，你们到床上去啦，今晚叁个人一起也无妨。”
　　我拉她到床前，阿兰也偷偷地把门关上了。在漆黑一团中，叁个人都抱在一起，吻吻了林妈之后又亲亲了阿兰，时间约莫过了叁四个字以后，我们的衣服都脱光了。
　　我骑上去，一手摸着林妈的乳峰，一手摸着阿兰的阴道，上边还吮着林妈的嘴。
　　林妈抱住了我，两只脚向上把我的腿夹住不肯罢休的，似乎向我挑战了。因此，大鸡巴雄纠纠的打进了草门关。
　　林妈的淫水早已湿淋淋了。我拚命的还在抽送着，抽得林妈气喘吁吁。
　　阿兰急得忍不住了，把我头抱了过来，我便在她的嘴上吻个不休。阿兰压在我的身旁，神魂飘动，已不知天上人间了。
　　我命令大鸡巳，由草门关收兵退出，然冲进了阿兰的小桃源。再战几合，已是“花心轻折露滴牡丹开了”。
　　伏在阿兰的身上，不能动弹的休息了片时，林妈未甘罢休的推我仰卧在正面，她自己坐起身来，改用手握着大鸡巴，另一手摸着我的脸庞。
　　一会儿，她低头吮着我的嘴巴，经声的说：“先生，疲倦了吗？不要睡啦！”
　　她一面说，一面把舌尖伸到我嘴里。
　　我似乎吮舔着，觉得温腻奇痒的感，我忍不住了，大鸡巴又站起身来，林妈忙骑在我身上，把大鸡巴拉进她的阴道去，好像骑马般的磨擦着。
　　十分钟过去之后，她的欲焰已在燃烧了，忙把我抱起来，张开大口把我的两唇吮到嘴里去，我们就在这最热烈的当儿共同射精和身了。
　　紧抱了一些时间之后，阿兰已呼呼熟睡了，公鸡也唱了叁唱，我才开了门，偷偷回归我的卧室。
　　八里飘香第四章问道黄师求妙术为谁辛苦为谁忙
　　太阳落下去的时侯，大地上便罩着深灰色的惨淡，东方的云里，跳出了一轮银样的月亮，一片的黑云，也陆绩不断的飞过着，当掩住月亮的脸上时，大地便昏黯起来，这样时明时晴的姿容，越显出有趣好看。
　　我拿了一只小竹椅，在后园里的九里香下欣赏着大自然的变幻姿态，觉得人生也好像这样变幻莫测的啊，诗一般的景致，梦的一般情缘，真正写意。
　　董二嫂的可爱温柔，现已成过去的了，阿兰和林妈的交欢，甚么时候才终止的呢？
　　我们的事，倘若被表哥知道了，不知要怎样闯出事来，或许表哥会不原谅我，把我的秘密宣布，或把我斥逐，我将有何面目回家去见了母亲呢？
　　不如就这样子就好了，我就和她们断绝往来吧，从今晚起，我要修身养性，去做一个良好的人，我一面想一面忏悔。
　　忽然一阵柔蜿的巧笑声，嗤嗤地又送进我的耳朵来。
　　我费了精神，望着黄医师的窗上出神。
　　接着一阵吮吸东西的声响，呷喋东西的唇声，和睡床摇动的磨擦声，凑在一起阵阵地送进我的耳朵来。
　　我知这又是黄医师和小奶奶的把戏吧，于是偷偷爬上了粉墙，从窗缝里望进去，黄医师正是坐在床前，掌心盛着好几粒灵丹，指着它对小奶奶说：“你看，这就是机关枪的子弹呀！”
　　说后把灵丹放在嘴里，一口的吞下去，再饮上一杯清酒以的，皱着眉，拭拭了嘴巴的爬到床上去。两只手棒奶奶的头，在她唇上又狂吻了一场。
　　黄老医师把小奶奶抱起身来，为他解除内衣短裤，然后把她横躺了，玩了玩乳峰，摸摸了宝贝，又在肩上轻经地按着，约莫是过了几分钟，黄老师似乎起劲起来，他压在小奶奶的上面不住的把两个乳峰吮吸着。
　　小奶奶已当不起的忙把黄老抱住，黄老俯到下边去，在奶奶的阴部嗅了两嗅，好像嗅着开放的玫瑰花似的。
　　一会儿他阳具已经雄纠纠的跃起来了。
　　他把奶奶的两腿夹在己的腋下，站在地上，那东西就插进了去，不断地在她的小洞里出没，好像老汉推车般的干着。
　　我的气息已急促得不能呼吸了，一阵炽热的火，不住在我身上燃烧了。
　　醉醺醺般的跳下粉墙，受了黄老师的刺激，觉得没有阿和林妈，巳是不能再活下去了。
　　从九里香下转了了一个湾，悄悄地走到阿兰的门前轻呼了叁声。
　　刚才要和她断绝来往的念头，这时的我已是忘记了。
　　阿兰和林妈默然没有起来，四壁都寂沉着，小花狗也跑到我的脚边摇摇了尾巴，楼上的表哥，似乎是起身了，大踏着脚步要到下面小便的样子。
　　我急忙走进卧室，关上了门，轻轻呼了一口长气。摸索着棉衾，在回味黄老的事。
　　黄老刚才为甚么要吞下灵丹，这灵丹在工作上必有绝大的功能，他年纪这么老，为什么还有那样的工夫？
　　啊！对啦！明天我一定要问下去，看他有无妙法教我。
　　我翻来渡去，终不能成寐，表哥小便后回到楼上去了，一切都死寂的没有声息，得拥抱着棉衾，昏迷迷的想像昨宵和黄妈般的情况，索性压在棉衾上面，握着大鸡巴干着手淫的把戏，在一如注以后，于是昏沉沉的跑进了梦乡。
　　清早起身，上学校的时候，我回忆黄老的灵丹，便转身到他的门前，他刚起来喝着好茶呀，“黄先生早安！”我踏进门便打着笑脸的说。
　　“早安！请坐，甚么事？”黄老回答说。
　　“先生，我近来害了病，请先生妙手。”
　　“好！”黄老点点头，戴上了远视镜，皱着眉注视着我，像在预测我的病因似的。
　　他叫我伸出了手，按按了脉博，几乎思虑了半个钟头，才慢慢的对我说：“没有甚么病，不过命门火衰，肾水有点缺乏罢了，不要紧，一两剂便痊愈啊！”
　　“对啦！我实在没有甚么病，不过我……。”我笑着、不好意思的说不出来。
　　“你怎么啦？有病的人不必害羞的啊！”
　　“黄先生，老实对你说，我患了房事不举的病，请先生开了一张壮阳固精的方，好不好？”
　　黄老微笑着，点点头轻声对我说：“为甚么这般年纪就患了此症？究竟你结婚了吗？”
　　“我尚末结婚，不过我有一个姘妇，精力不足，很难使她满意呀，先生费神，我自当厚谢。”
　　我率直的说，打着笑脸很诚恳般的央求。
　　黄医师也呈着一段“会心的微笑”的执起笔来，在他的用笺上，便写着了他秘藏的妙方。
　　我付过诊金以后，出门就走。
　　八里飘香第五章马荣固精有妙法，林妈姿势不寻常
　　放学回家时，到大生堂取了灵丹，刚进了门，恰巧着嫂嫂在后门对着九里香出神着，她一见我手上持着药包，很关心对我亲切的说道：“你害病了吗？”
　　“不，这几天来，我似乎有点肾亏，所以顺便到大生堂买些五味丸。”
　　我答得非常流利的跑进了卧室，同头一看，见嫂嫂在后面微笑。
　　晚饭后，表哥穿着西装革履，似乎要赴什么宴会出门出了，表嫂因为产育之后尚末满月，所以没有同表哥一同去。
　　暮春的时节，微风带着了轻寒，九里香的香气，随着轻风的漂进了我的房里来，我禁不住这九里香的诱惑，拿着倚椅在花枝底深处，去享受这春天的馀香，表嫂也很闲情的在花间散步，在谈的刹那间，晚霞已是片片的消逝了。
　　万家灯火，相继不断的开亮在每一个窗口。
　　“少奶奶，你末满月，要提防晚上轻寒，露湿肌肤呀！”
　　林妈似乎富有经验，像医生般的警告了嫂嫂，嫂嫂不回答，转身就走。
　　“林妈！水开了，请你装满我的热壶。”
　　我在九里香下大声的说，林妈缓步到我身边，笑咪咪的抚摸我的头说：“小弟弟，为什么今晚要喝白开水？喉咙干了，吸我的口津好啦！”
　　林妈说后，捧着我的脸，把舌头和涎水，一一都送到我的嘴里来，我怕表嫂看见，站起身来，打算要回归房里，清理今天的作业。
　　“我今晚要吃补肾丸，所以要白开水。”
　　林妈同进我房，拿着热壶要到厨房里去。
　　阿兰刚在楼上泡好了牛乳下来，把水壶里的水装满热壶以后，就和林妈一同到楼上去更换婴孩尿布和喂牛乳，及整理嫂嫂的被褥枕席，林妈与何兰何时下楼我已不知道。
　　电铃不断的响着，我在梦觉中醒来。
　　听了林妈的关门声和哥哥的皮鞋声杂在一起，时钟恰巧打了一下，我知巳经过了子夜的时分，于是翻身起床，倒一杯白开水，要实现黄大夫的妙法神方，我一连吞下了十二粒，因为黄教我每次六丸与白酒送下，可惜我素不能酒，未能遵法履行，索性把它吃多一半，或可代酒于万一啊。
　　〔凡夫加注：有小朋友见到以上段，不可效法而被庸医欺骗！〕我吃下灵丹以后，不开电灯，一个人静俏悄的睡着，约莫过了叁十分钟的时间，楼上的哥哥，已寂静无声了，似乎有老鼠跳玩般的脚步声，走近我的床前，细细声的说：“弟弟，好弟弟！”
　　我在椅上轻声笑着，林妈扑上前来，把我紧紧的抱住，嘴巴同时凑到我的嘴里来吮吸我的下唇，我伸出了舌头，在林妈的嘴里抽送个不休，林妈也将舌头同送了我，经过这样长久舌战之后，林妈已是不能承受了，把我抱到床上去，压在我的上面，几乎要将我这小小的身躯，一口吞下肚里去。
　　“林妈！阿兰熟睡了吗？”
　　“她巳经熟睡了，今夜要让我一个人来吃全餐，因为她月经来潮，关门谢客的。”
　　她一面轻声的说，一面已经脱光了衣服，然后把我的内裤拉开，我正面仰卧着，不管林妈要如何将我摆布。
　　林妈坐在我的身边，一手握着那雄纠纠的大鸡巴，凑到她的嘴边，用舌尖在龟头的周围舐了一遍，然后再由龟头的下面，一直舐到肾囊。
　　我已痒不及忍的忙把林妈的大腿抱住，狂吻着她的下肚与大腿之间，林妈吓得软绵绵地倒下去，嘴里却依然含住了大鸡巴，索性颠倒的压在我的上面，她的宝贝就恰好压在我的鼻孔上。
　　我不能呼吸了，于是将她推开，坐起身来，拉了枕上的垫布，拭拭鼻尖和脸庞上的淫水。
　　林妈急切要我压在她的上面，忙把大鸡巴塞进了阴道，自己就好像“尼姑筛粉”般的不断的筛着，我则在上面一迎一合的打个不休，约莫是抽送了叁四十次，林妈紧抱着我翻过身来，在我的上面又再不断的磨擦了一伤，她的淫水，就淋淋的湿透了我的下肚与肾囊。
　　“好弟弟，你还不丢精么？今晚为甚么这样的耐久？”
　　她一面说，一面还不断的磨擦着。
　　再多一分钟的时间，她忽然压下来，叫我伸出了舌头，送进了她的嘴巴，她硬着身体，夹住了腿，伸直了脚，停止了一些儿的气息，然后她才浑身无力的偃卧下去。
　　我坐上来，快拭去阳具和小肚子上的淫水以后，把她的脚掀开，大鸡巳又扫进去，弯着腰吮吸者林妈的乳峰，又吻着林妈的腋下。
　　林妈又起劲来了，两只脚交起，压住了我的臀部，不住的迎凑着，这样抽送了五分钟以后，浑身麻痹了，龟头也好像涨大起来，我立停止动作，禁住了精液，打算要再延长了多少时间，可是林妈正当逼近了焦点，那肯停止了她的迎凑呢？
　　她像饿虎般的咬着我的肩，吻着我嘴，就紧抱着我而撤出了第叁种水，我也禁不住把千万的精虫，放射在林妈的红黑老穴。
　　我和林妈疲倦极了，两个人就赤裸裸的袍在一起睡觉，等到我一觉醒来的时侯，巳是早上七点多钟了，林妈在什么时候起身，我一点都不知道。
　　八里飘香第六章牙婆朦胧称弟弟表嫂呷喋拍哥哥
　　昨宵因为劳动过多，今天觉得有点疲倦了。吃完晚饭以后，差不多是黄昏的光景，我便爬上床去。嫂嫂很关心我的走近床前说：“荣弟，你真的害病吗？昨天你买什么药？要问医生，应当找寻名医，因为庸医是会杀人的。”
　　“嫂嫂，我不会病，我是眼睛疲倦思睡的。昨天的药是补剂，吃了有益无害啦！”
　　我一面说，一面爬上床来，抽出了桌上郁达夫着的“苔莉”，又倒了下去。嫂嫂跑出了房门外时，我几乎已进入了睡乡。
　　“好弟弟，醒来吧，自七点睡到现在远不够吗？已是十二点多了。”
　　我在朦胧中，恍怫听见了林妈这样唤着，她抚摸着我的脸，吻着我的嘴轻声的说。
　　我张开了眼睛，房里的灯是关着的。
　　看见林妈漆黑一团的站在床前，伏在我身上。
　　我立即起身来，叫林妈倒一杯水漱漱口后，坐在桌前说：“哥哥回来了么？”
　　“刚才同来，你听，他还喁喁的与奶奶谈话呀！”
　　“真的？哥哥还不睡，他是不是和嫂嫂在工作呢？”
　　“说那里话，奶奶尚末满月。刚才少爷回来时，还问着你，他以为你害怕了。”
　　林妈抱我坐在膝上，拥抱在她的怀里的说话。
　　我好像小孩子要吃母乳般的掀开她的衣襟，抚摸了乳峰，吮吸了乳头，林妈有点忍不住般的扶起我的头，伸出了舌尖叫我吮吸。
　　两叁分钟过去之后，她起站来，要将我放在床上。
　　我说：“且慢，我要小便。”
　　跑出房外，到厕所里去时，见哥哥楼上的灯还开着。一阵阵的嘻笑声，轻轻的送出了窗外。
　　为了好奇心的驱使，小便以后，赤着足偷偷地爬到楼上去，在窗前的布幕缝隙，侧着眼对准了哥哥的床前。
　　见哥哥抱住嫂嫂的头，狂吻了嫂嫂的嘴。哥哥的手摸到嫂嫂下面去，嫂嫂打着哥哥的手说：“我还不清洁，不要动手动脚。”
　　哥哥好像喝醉了酒般的坐立不安一似乎是忍受不下去的，好在嫂嫂的嘴上、颈子上、肚皮上，大吻一遍，然后才抽了一口香烟。吹进了嫂嫂的嘴里去，嫂嫂“嚏”的一声咳嗽起来了。
　　翻身急在哥哥的脸庞，拍了一下掌巴。我几乎要发声笑出来，掩住自己的嘴巴便偷偷地爬下楼里。
　　林妈巳赤条条睡在床上等得不耐烦了，忙拉我上床，抱到她的怀里，嘴巴凑近我唇边说：“你到楼上干甚么呀？”
　　“我以为哥哥正在工作，原来嫂嫂给了他一下掌巴。”
　　林妈已将我的裤拉开了，摸着我的大鸡巴，插进了她的阴道里。
　　我伏在上面停住不抽送，她紧抱着我的腰，吮着我的唇，伸直了脚夹住了阳具，一弛一缩的动弹着，我好像睡在她身上般的，往凭她去弛缩动弹，一会儿，她翻过身压在上面，龟头抵住了花心，阴核擦着我的阴毛一她不住的磨着。
　　过了一会，她转过身去，屁股朝向我的面，一上一下的干个不休。
　　我抚摸她的屁股，又捏捏了她的腰，然后坐起来，叫她脚跪着，我就好像狗交尾般伏在背后，很快的打击着。
　　我望着林妈，十足很愿意挨插的样子，约莫是两分钟的时问后，我已经忍不住的丢精了。
　　林妈说：“为甚么今晚不中用？”
　　林妈尚末满足的向我是问，我有摇摇头的说：“不知道！”
　　八里飘香第七章一撮灵丹迷醉地半枝红杏出墙来
　　红日初起，晨光照遍了大地，窗前照红着一片红光，九里香的阴影，横斜卧室的反壁，随堵了轻风不住的在摇动，这初夏的天气，人家巳除去棉袄裙裘，开畅了胸怀去欣赏那青梅红李的景致。
　　今天因为是星期日，我睡得比较痛快，约莫八点钟的时候，我才起床漱口。
　　林妈忽上前来，在她的衣袋里，摸出了几位像兵兵球般大的红李来，我接到手里，一口便咬了一大半。
　　“那里来的李，甘甜可口啊！”
　　“我清早上市，顺便买几粒来给你，可是李的汁太甜了，我不喜欢吃，我吃了几粒青梅，觉得口得多。”
　　林妈说了一大遍，好像她尚不知道她已种下了孽一样。
　　我是小孩子，当然也还不知甚么是生理变态，喜吃酸果，甚么是怀胎有孕。
　　林妈故意暗示般的对我说后，低着头似有所思。
　　“你想甚么？有甚么事尽管说罢。”
　　“你要知道我有胎，但我从前产育过两次男孩，可是不幸都早夭了，现在我算是第叁次怀胎了。”
　　林妈带着了悲伤的说着，眼眶似乎要流出了眼泪。
　　我很着急的，好像晴天闻了巨雷的说：“你有胎吗？那怎么办？”
　　林妈默无一言、我着急的拍着她的肩膀说：“林妈，怎么办呢？”
　　林妈沉默了很久，眼泪涔涔的滴着。
　　阿兰突然笑咪咪的踏进房来，林妈急拭干了眼泪，起身走出房外，阿兰说：“你不吃早饭吗？”
　　“我不吃，你倒一杯白开水来。”
　　“我刚才看见林妈似乎很伤心，究竟为的甚么事？是否你使她生气啦！”
　　“不，我并不使她生气，她为的甚么事，我实在不知道。”
　　我装着不知道般的说。
　　阿兰上前偷吻了我一下，转身向房外而出。
　　一个人在房里，胡恩乱想，坐立不安，索性穿衣整履，到外面去走一趟。没有目的地在闸北转了几弯。然后再跑了回来，当我要跑进门时，恍然领悟到黄大夫就是救苦观音，再世华陀。
　　于是转身到大夫的寓所去，刚踏进门，便见黄大夫正在泡着一泡好茶。
　　“请坐！饮茶今天有甚么事？上月我开的妙方，实验了没有？”
　　“实验了，非常有效之。”
　　黄医师很客气，请我喝了一杯浓茶，我砍了以后又对黄医师说：“先生，你很高明，我有一件不得巳的事，要请你帮忙。”
　　“甚么事？”
　　“有一个中年妇人，她要请先生打胎，未知先生能否……救救她的命。”
　　黄医师听着我的话后，沉思了很久，缓缓泡着他的茶，然后点点了头说：“可以，不过……不过一次我要二百元。”
　　“先生，容我和她磋商后再答复。”
　　我红着脸的说后，便辞别了黄大夫，跑回家妄。
　　黄昏的时候，我觉得闷闷不乐的躺在床上，翻来覆去，都不能成寐，阿兰来了，站在我帐前，细细声说：“你病了吗？”
　　我不回答，她掀开了帐，捧着我脸，嘴巴凑在我的唇边说：“为甚么刚黄昏便睡觉呢？身心不舒服吗？”
　　她说后把我狂吻了一场，又把舌尖儿塞进我的阻巴乱滚，约摸近了两叁分钟，阿兰爬上床来，抱着我压在她的身上，她松解了裤带，两脚朝天的把我夹住着。
　　我的一切烦恼，忧虑，可怕，在这刹那间都忘记了。
　　我翻身起床，拾了粒灵丹含在嘴里，倒一杯开水送下去，然后睡到床上去，我们两人赤裸裸地紧紧抱在一起的睡着，含唇度舌的玩个不休。
　　“你的经期完了吗？”
　　“今天早上已清洁了！”阿兰说后摸着了大鸡巴，急将它拉进桃源洞里去。
　　这时侯嫂嫂刚在楼上饲小孩，林妈也忙于修理嫂嫂的被褥和小孩的尿布，哥哥也出门了，所以我大着胆，尽量的在阿兰的桃源洞里打椿。
　　大概打了四五十下的光景，阿兰巳是等不住的放出第叁种水了，我压在上面停止了一会，继续了这末了的工作，阿兰已是满口嘘哼的叫出声来，伸直了脚，抱住了腰，咬着我的肩膀，似乎很难受的又撒出第叁种水了，我也潦草从事的放了精液，在桃源洞中射击，林妈恰巧踏进房来，听见我们在床上呜呜的气息，便细整的说：“奶奶还没有睡，要赶快收兵回营，她还要下楼洗澡的。”
　　我听见林妈的话，好像由梦中惊醒，穿衣上床、阿兰穿衣整裤以后，一面走，一也梳着头发的跑出房外去。
　　开了电灯，坐在桌前，对着林妈瞪了一眼！慢慢的对她说：“今天我烦闷了一天，为了你怀胎的问题，我问了黄大夫，他说不要紧，要我二百元，叫你去打胎好了。”
　　林妈默无一言，沉思了很久才说：“不用打胎啦！我也希望要养小孩，因为我在乡间的老丈夫，自娶我过门十五六年来尚不产育！他也希望要有儿子来传代的，多几天我辞工同家好了。你不用担忧啦！”
　　我喜出望外的扑上前去，抱住了林妈狂吻一场，忽然听见了嫂嫂的屐步声，才松开了手！依然坐在桌前看书。
　　林妈跑出门去时，一段愉快的心情，实在不能言喻了。
　　嫂搜洗澡以后，见我一人独坐房里看书，笑地走进房里来。
　　“今天你舒服了吗？”
　　“舒服了，嫂嫂，哥哥今晚又出门吗？”
　　“他除非害病了才不出门！”
　　“小侄儿睡了吗？”
　　“是的，嫂嫂说着，媚眼不住的注视着我，似乎要封我说些甚么秘密的话的样子，我也注视她一眼，两个人就这样相对无言，过了一会儿，嫂嫂不好意思的说：”你为甚么不敢到楼上去看小弟弟呢？一个月来，小弟弟已长得可爱了。“
　　嫂嫂说转身退出门外，我点点了头说：“明天我要抱抱看。”
　　嫂嫂的屐声，的响到楼上去了。
　　八里飘香第八章小狗亦知春去处枕边床第费工夫
　　韶光易逝，匆匆地又是一个星期了，昨天林妈也已经辞工回乡，当我清早上学时，林妈收拾了她的东酉，默无一语的，似乎还在啜泣。
　　算了吧！林妈，我们就从此永别了吧！
　　今后天各一方，谁也不要去怀念谁，我们好像是梦里情人，在一觉醒起以后，甚么都烟消云散了！
　　但愿我寄在你肚子里的小生命，健康面世，就算做我赠给你的纪念。
　　你要好好教导他，使他早日成人，然而万不要给儿子知道我这不伦不类的父亲啊！
　　我躺在床上翻着“苔莉”，但心里是反覆的这样的想着。
　　阿兰持者篮，赤着肉足，走到房门前说：“我要上市买菜呀，楼下没有人，你要看好了门，一会儿我就同来。”
　　阿兰去后，静悄悄的没有甚么声息，楼上嫂嫂和婴儿，好像是熟睡般的，也没有声音，小花狗也不知去向了。
　　我下了床，赤着足在地上散步的踱来踱去，好像有甚么在思索似的。
　　十分钟过去后，阿兰还没有回来。
　　我回忆着数天前，嫂嫂说小弟弟长有怎么好看，又回想到当时嫂嫂的媚眼如何的生动迷人，哥哥又不在家，所以我大着胆子，轻着步的爬到楼上去，在窗前的帐逢里，偷偷地看了一眼。
　　嫂嫂的蚊帐是下垂的，床上隐约好像有甚么在摇动，我聚精会神细察了帐里究竟是甚么束西在作怪。
　　很蒙糊的好像小花狗在床上翻来翻去。
　　似乎小狗的头，在嫂嫂的腿边不住的钻着。
　　一会儿，嫂嫂忽然一脚伸出床下来，蚊帐张开了一小逢隙，在这逢隙中便现出了一条白腿，果然小花狗是在嫂嫂的腿儿间大舐特舐着。
　　嫂嫂好像奇痒般的闭着眼睛，阔着了嘴巴呵呵的吹了气息。
　　突然间“呱”的一声，小娃娃哭叫了，嫂嫂忙推开小狗头，翻身起来一穿好了裤，抱起小娃娃在胸前摇动着。
　　小花狗跳下了床，仰头看着嫂嫂，摇摇了尾巴，舐着嘴角。好像还在求食般的不肯跑开呀！
　　我看得有点难受了，同忆着嫂嫂的媚眼温言，大着胆子咳嗽一声，踏进了去。嫂嫂一见了我，红着脸呈现了一段不自然的微笑。
　　“嫂嫂，我试抱小弟弟。”
　　说后便在嫂嫂的怀里抱到了小弟弟，故意把手撞到嫂嫂的乳峰，嫂嫂瞪了我一眼不说甚么。
　　我抱小弟弟在怀里，摇摇了几摇，踱踱了几步，又泡回嫂嫂的怀里，再故意将孩儿的头触嫂嫂的乳峰说：“他要哭了，快给他乳呀！”
　　嫂嫂注视着我“抱了孩儿坐到床沿去，我的心头跳动得说不出话来。
　　“阿兰还末回来吗？”嫂嫂开口问着。
　　“她还没有回来。”
　　我应声的说着，也坐到床沿上去，假意要鉴赏小弟升的吃乳姿态，偷偷地在嗅着嫂嫂的体香，鼻孔凑近在嫂嫂的颈边，嫂嫂转过来说：“楼下关上了门没有？”
　　我觉得她说话时，一阵阵梨香，从嫂嫂口中吐了出来，我悄不自禁的急把嘴巴凑上去，亲了一而香嘴，她忙把头转开，嫂嫂媚眼不转睛的注视着我，我说不出话来，想要吻了一个痛快，左手按着她的肩，右手捧着她的脸，斜着头吮了嫂嫂的下唇，她吐出舌尖，送出了津液，有如梨汁般的甘甜清香。
　　我浑身似乎陶醉麻木了，忽然小弟弟又呱的一声哭了出来，我松了手，恰巧阿兰推门同来了。
　　我急下搂，阿兰露笑容，像会知道甚么一回事似的。
　　八里飘香第九章俏阿兰初怀六甲黄医师妙手回春
　　红日初起、轻风宜人，这初夏的天气，人家已更换了麻葛的单衣，我清早起床，早餐后上学。
　　刚踏出门，阿兰走近前来，带着惰态的轻声说着：“下午放学回家时，到药材店顺便买一剂清凉时气药茶。我觉得今天早上起身时感冒着晨风的样子。手足无力，头部微痛。”
　　“好！”我点头说着，大步踏出了门外，把阿兰吩咐的都记住心头，下午放学时，顺便就跑大生堂去去买了一剂时气的冻茶同家。
　　踏进家里的门口，便见阿兰穿着棉衣，坐在炉边生火，我将药茶给阿兰说：“碗六煎八分，今晚睡前服下。”
　　说后便亲了阿兰的嘴，觉得今天阿兰的额上带着一点高热，我摸摸她的额角脸庞安慰她说：“不要紧啦”明天便痊愈。“
　　晚上，嫂嫂哥哥熟睡以后，我牵挂阿兰的病，会不会药到病除，转侃痊愈，于是起床，静悄竹走到阿路房门前。轻轻敲着门环说：“阿兰，阿兰，开门！”
　　阿兰开门后片我俩就抱在一起坐在床沿上接吻“电灯是关着的，在黑漆一团中，我们都看不见彼此的面孔。
　　“觉得舒服了吗？”
　　“不觉得，头部依然痛。”
　　“那么明天我带你到黄大夫去门诊，黄大夫医术真不错，妙手便可回春呵。”
　　我安慰阿兰，叫她安心睡下静养，吻吻了几下，要回归卧室睡觉，坐在床沿上，终走不开，好像还有甚么未了的事般的忐忑于心，几乎要坐在床沿上等到天明。
　　早餐后，我向嫂嫂说明带阿兰到邻边黄大夫问诊的事以后，我俩就好像夫妇般的走进黄大夫的寓所里去，黄老每天都是这样清早坐在方桌边，泡着他的香茶的，一见了我们，就放下茶杯，在嘴角上抹抹了一两下八字胡须，伸手作势的我们坐下来，他两只黑白不清像猴子般的眼，不住的对着阿兰看着。
　　“她发热头痛，手足无力，请先生诊诊疗方。”
　　我不等黄大夫发问便开口说着。黄大夫惰于说话般的在点点头，拿着小棉枕说：“手伸出来。”
　　说后便按在阿兰的脉关上，沉寂静听，左手看后再按右手，他依然又在抹抹他嘴角胡子，良久才说出话来。
　　“不要紧啦，与你贺喜，她怀孕差不多一个月了，有胎的人，身体起了变化，自然就要有点病态，吃此保胎的药，觉得就舒服平安。”
　　阿兰和我，好像晴霹雳般的惊软下来，面上呈现着青白色的说不出话来，我如坐针毡般的思索着，很久很想到月前林妈怀胎的事，黄大夫已说明解决的辫法，于是才安心静气的对黄大夫说：“前月我问过打胎的事，大夫不是说要二百元吗？我求求大夫减少一半，做做好事救她就是。”
　　黄大夫依然抹着胡须，目不转睛的对阿兰看，很久才说出话来。
　　“算了吧，看你的面份，就减少五十元吧！”
　　“先生此时可否施药医治，银项明天我才取来？”
　　“可以可以，此时先施手术，然后回家服药，叁天之后，结成胎儿的血块，自然就会堕落，很平安，决无危险的。”
　　“那么就请先生立即诊治吧！”
　　我急切要大夫妙手同春，黄大夫才点了头站起，笑的又在抹胡须的对我说：“你有事可先回去，她施手术后，才取药散回去，因为施手术不是容易的工作，需要有充分的时间才行。”
　　“很好，很好，阿兰，你安心给大夫施手术，然后自己回家。此事万不可给嫂嫂知道，我上学去，你放心，说后起身出门。
　　黄大夫如何施手术，阿兰有无领受痛苦，这些事整天不住的在我脑海里盘旋。
　　下午回家，踏进门，便跑到阿兰的房里，阿兰呆坐房里发愁。我走近前，摸着她的额，觉得热度已退了！
　　“怎么样？黄大夫施了甚么手术？你觉得痛苦么？”
　　她默无一言，很久才说出话来。
　　“不觉传痛苦，不过……不过……。”她说不出话般的囫囵在喉里。
　　“甚么？不过甚么？……服了药散没有？”
　　“不过我觉得他的手术有点奇怪。
　　你出门之后，他叫我入房，仰卧躺在床上，用了一条毛巾遮住我的脸，他就在我的肚上摸了一摸，然后解开了我的裤，我未敢反抗。
　　黄大夫，因为要等他如何施手术，所以任他摆布罢了，后来他忽然把那话儿插进阴道里，压在上面，一上一下抽着，好像你干的没有两样。
　　我急得把毛巾拉开来，推他的胸问他干甚么？
　　她说那话儿着抹着药粉，插进内面才有功效，我害羞得两掌掩住脸，未敢看黄大夫的面，他干了很久，最后还要吻我的嘴，并且丢出了精一样。“
　　阿兰说得很流利，若无其事似的。
　　我有点不信任黄大夫了，为甚么打胎的手术，要像受胎的手术一样呢？
　　这事我心上起了这样的疑问，自怨年少，没有医学常识，不信任也要信任啊！
　　八点多钟的时分，我忽地起床。再走上楼去。嫂嫂依然还不开着电灯，我摸索到床前轻声的说：“嫂嫂为甚么不开火呢？”
　　小花狗忽然在床上跳下来，在我的脚边摇摇了尾巴，我忖度着，小花狗又是在她的宝贝上面下工夫吧！刚才它狂吠着几声，大概是要分吃一匙羹的。
　　嫂嫂开着电灯了，她凝视着我，很疲倦的有点睡意了，她盖上了一条单薄的东洋花被，我左手摸到被里去，右手摸着她的额，嘴里吻了她唇，她轻声说着，“下楼去吧！我要睡觉了。”
　　我翻开了单被，有意在嫂嫂的胸前吻一遍，再在她的阴部部上，好像嗅着玫瑰花般的嗅嗅着。然后和她盖好了被，叫着小花狗一同下楼。
　　八里飘香第十章此生不能此翼鸟但愿来世连理枝
　　在一个雨天的晚上，阿兰果然小腹作啼，辗转翻履微呻吟起来，我知道是黄大夫的神灵降临的缘故，所以走近阿兰床前，抚摸了阿兰的下肚。并安慰阿兰说：“不要紧啦，忍耐点吧！”
　　阿兰肚里痛得更厉害了，我扶她要到厕所去。踏出了房门，便碰着嫂嫂下楼来，嫂嫂觉得很惊奇的走近前来，问了这原因以后，和我一同扶阿兰进入厕所，然后我才退到外面等侯。
　　一会儿，嫂嫂也跑出来了，那凶狠的眼光，不住的瞪着我看。
　　“你把阿兰弄到这么地步吗？甚么时侯起，和她往来，老实说，老实说！不然，我不把你干休！”
　　我吓得面无人色，甚么话都说不出来。鼻孔里有如嗅进了酸的剌激“眼泪忽然涌了眼眶上，几乎要放声大哭出来。
　　“快说，快说出来，这样小小的年纪，也晓得请医生打胎呀！”
　　嫂嫂的脸孔，愈现出凶狠来，好像狮吼般的叱着。
　　我终说不出了话，手足无措的回头便跑回房里，睡在床上很悲切的饮泣呜咽，把料理阿兰的责任，交在嫂嫂的手上，几乎再没有面目去见嫂嫂一面的模样，就这样在昏天黑地中流着泪，也不知甚么时侯跑入了睡乡。
　　公鸡唱了第叁唱峙，我忽然一觉醒来，这时侯，天还没有大亮，我要知道阿兰昨宵的情形，所以清早就偷偷喉来到阿兰的房前，里面是静悄悄的没有甚么的声息。
　　我轻轻推开了门，“依呀”的一声，阿兰在床上翻身的声音才透出了帐外。
　　我在床前便轻声的说：“阿兰，昨宵怎么样了！”
　　阿兰在床上，伸出了她的手紧紧地握着我，甚么话都说不出来。
　　眼眶在流泪，表现着这难言之痛。
　　哥哥要下褛洗脸，我听见了他的脚步声，抽身躲回房里。
　　哥哥到我房前，见我便踏进了来。
　　我害羞得低下了头，不敢打着笑脸来招呼哥哥。
　　“你的年纪还少，为甚么就把阿兰弄到这样？倘若不幸发甚危险，那还了得。
　　你在这里居住，我受了姨母的嘱咐，教导你更如同胞骨肉一样。
　　本来我要发怒，念你年纪还少，你应当回头重新做人，对学业努力用心，将来自有快乐的一天的。
　　‘书中有女颜如玉’这话一黠都不会错的，昨宵阿兰幸而安全，不然，我岂不是要发生诸多麻烦吗？
　　从今天起，你不能再与阿兰往来，她是婢女，我们是名门世家，那里可正式成婚之理，这事倘若给姨母知道了，岂不是要活活气坏了老人家呢？
　　你要回想她老人家中年丧守，望你早日成人，你该努力进取前程，才不负你母之望……。“
　　我哭了，我伏在桌上哭了。哥哥摸抚眷我的腰，仔像抚慰孩子般的说着：“算了吧！要你改过，甚么事都可以谅解呀！”
　　哥哥说后走出外面漱口洗脸去。我换了衣服，不吃早贩便跑上学校。
　　我一连好几天不敢正面遇见哥哥，也很想要逃避嫂嫂，有时嫂嫂向我说话，我很冷淡地和她应付一两句后又走开，因为哥哥教我的话，我时时刻刻都不会忘记的。
　　和阿兰已闯了这么大事了，倘若和嫂嫂的事，一朝哥哥知道了，岂不是闹出天大的祸来？那时候，哥哥气死，就是嫂嫂被杀死。连我自中年丧守到现在的老母亲，也要活活被我害死。
　　我回想到这段事情时，不禁满身寒噤，毛发悚然，自怨自艾。
　　我不该这样不伦不类，我该死，我真是该死，在董二哥之家时，巳经给我一个教训了，怎么我现在又忘记当时非过呢？我一面想，一面几乎要自捶胸膛。
　　我时时都是这样的自诫，可是性是如此了吧，一星期来，没有性的调养，心里又是辗转又是发痒了。读书做事，觉得什么都有点不安，虽然勉强黄昏就寝，可是枕席间依然还是快转至子夜的时分的。
　　时问过得真快，阿兰打胎已经过了叁个星期了。
　　今天星期日，七点钟的时候，阿兰还不起床，嫂嫂下楼来，大声说道：“现在还不起身吗？难道你不愿意出嫁，不愿意好好做人了么？”
　　我听见了这话，才知道嫂嫂已将阿兰出嫁了。
　　叁星期来，因为不忘哥哥的教训，未敢越出雷池半步，不敢和阿兰交谈，也未敢与嫂嫂交接，所以出嫁的事，我不知道，而哥哥嫂嫂也不便将此事先和我说知。
　　我本来已经预备上学了，听闻了这话，觉得要踌躇着脚步，最后去看阿兰一面。
　　我一手抱着皮包，大着胆子踏进阿兰的房里，见阿兰坐在床沿上流着泪。
　　“阿兰，算了吧，但愿你从新做人，我永远不会忘记你！”
　　阿兰瞪了我一眼，她那晶莹的泪，涔涔滴在他衣襟。她咽喉结硬了，含着这说不出的悲哀，始终是默无一言。
　　“在这封建的社会里，我们万不能成为正式夫妻，以情以理，论名说义，在这样的情形之下，我有向你道歉，向你请罪，我们好种果来生，此生虽然不能双飞此翼，我们就好等待来生吧了。”
　　阿兰呜咽得不能成声了，我不禁也为她掏出了眼泪。嫂嫂来了，眼睁睁地把我看，说道：“你不上学，要陪阿兰出嫁么？”
　　嫂嫂带着火般的气息的说着，我点了头，转身望着门外走。
　　八里飘香第十一章乌衣妇女善磨镜，马荣一箭中双雕
　　阿兰出嫁以后隔天，嫂嫂便雇了两个妇来，这两个妇，一个约莫二十岁左右，一个才二十多岁，和林妈差不多的年纪。
　　她两人都结了长长辫子，穿着黑胶绸的新衣服，手穿银的手环，脸上都拍着淡薄的脂粉。
　　那个年纪长大的，微露着白的门齿，脸上有两点清浅的梨涡，走路的姿态，好像柳腰轻折般的柔软摇动，臀部也肥大得隆肿好看，她这样不大不小的身材，比起林妈，要算好看得万分的。
　　那个年纪小的，脸上没有梨涡，也没有织细的柳腰，可是她有一双媚人的眼睛，和高耸的鼻尖，她那白色的皮肤，影出在这黑胶绸的衣服里，会更觉得是洁白如雪的。
　　她们初来的第一天，恰巧我要上学，在门前便碰见她进来，一见之下，我的心上又似乎感冒着一阵野风，冲动了心脉起来，因此踌躇了脚步去回顾她几眼。
　　这时候，哥哥嫂嫂刚在门边，不然，我定代为东道，接纳了她们起来。
　　在这上学程中的巴士车里，我不住还在记忆她们入门的姿态和好看的脸孔。
　　唉！表哥表嫂不该再这样的害了我吧，上海滩头有了不少脸孔丑恶的妇，和望而生畏的黄脸婆，怎么不把她拉到家里来，而偏偏要找到这样吃人的狐狸精。
　　究竟表哥的居心何在，或许漂亮的人，在工作上此较丑陋的好，抑或还有其他的作用啊！
　　上学的时候，我没有留心到教师所说的话，心里是这样的发想。
　　朗朗的钟声，使我在迷茫中惊觉起来了。
　　退堂以后，学校里开了一个晚会，大家都表决暑期中到杭州去长途旅行，要去旅行的人，大家都很踊跃向班主席签名。
　　我因为暑期中要回家去看看母亲，所以搁上这旅行的机会，不加入了他们的队户。
　　下星期要举行学期考试了，这酷热的天气，薰得我遍身都是黄汗。
　　白天里，对于功课简直都没有留心，可是在夜里、我的精神又是受了那般刺激和困扰，觉得此次成绩，一定大不如前了，我立志，我立志从今晚起，埋头用心，甚么事都不管，以应付这期考试的难缠。
　　放学时我坐在巴士车上这般的想，踏进家里的门首，见了新来的鸟衣姊姊以后，刚才所想的人事，一切都飞走忘记了。
　　把书包放到桌上后，一面脱去了鞋子，一面暗地里在探望厨房中的乌衣人儿。我赤着足缓步踱到后园去，在九里香的绿阴下转了一个弯，又踱进里面来。
　　她们两个人在厨房好像要大显身手般的煮炒着菜，我几次要走近厨房里去，又转了回来，原因怕表哥和表嫂看出了我的用心，所以未敢这样唐突的闯进去的。
　　我站在厨房前在呆望，她仍见我，两人便低声细语，好像在谈论我甚么似的，说后又各自微笑。
　　“甚么事可以开口向她说话呢？”
　　晚饭时，她捧上了羹，再替表哥表嫂嫂添上了饭，我一面吃，一面斜着眼睛要把她看。
　　表哥对我似乎不放心了，他好像很注意我脸孔。表嫂也瞪着我的，好像也是看穿我的心事。
　　“荣弟，什么时候学期考试，暑期你要回家一行，我听说姨母已和你物色一个对偶了。
　　“或者在暑期中、要完娶过门哩！”
　　他一面吃，一面对我说着。
　　表嫂也微笑的插了一口说：“好啦，快点结婚，快点养了儿子，姨母才可欢喜抱孙呀！”
　　表嫂带着戏耍般的说，我傀得面红耳热起来，快点要把碗里的饭吃完，不细嚼的吞下了两叁口，然后放下了碗筷，起身就要走。表哥接着再说：“我吃饭后，要告知你一件事。”
　　“甚么事就坦白就说出来，怎么要等到饭后？”
　　表嫂微笑着瞟了表哥一个眼睛的说，我的脸炽热得好像吃酒一般，故意打着不自然的笑脸，离开了食室。
　　饭后表哥果然到我房里来。他坐在布椅上，斜着身子在抽纸烟。
　　我故意拿了课本要研究课题。他开口便说：“以后做事，应该自己反省一下，我们是名门之家，倘一朝家门出丑，声誉损失，那还了得。
　　新雇来的乌衣姨妈，你万不能鬼头鬼恼，不知死活。
　　如果将来再发生第二回阿兰的事，不但对不住我，就是你那死去的父亲，也要呕血九泉呀！“
　　“哥哥放心，阿兰的事，我已自怨自艾，认罪悔改了，现在，我那里再敢想入非非呢！”
　　“能够改过，回头是岸，努力着你的前程，中学毕业后一你要考进大学呀！姨丈是江南名士，你最少应有一技之长，才是道理。
　　表哥说完一大篇话，对我精神上的教训，实在不少。
　　我为了此话的感动，回忆到下午回家时在巴士车上的理想意志，恍然悔悟我过去的错误，于是和他发出了誓言：“哥哥放心吧，以后如果我再踏旧辙，哥哥可用鞋子打我的嘴巴！”
　　表哥听后点头便走。
　　我开着光亮的电灯，掀开了课本，一个人就静悄悄的用工了。
　　夏天的气侯，是这么的酷热呀！蚊子不住的欺悔我，一手挥着扇拍拍了蚊子，一手按着课本，这样勉强了几个钟头，精神觉得有点疲倦了，打算要上床就寝，于是关了电灯，缓步到卧室外去吸吸一口新鲜空气。
　　楼上的表哥嫂，大概已是熟睡了吧。可是小花狗还没有睡，它也和我一样的散了散步，摇摇了尾尾。
　　乌衣姐的卧室，电灯依然还是开着的，窗门虽然关闭着，可是没有上门锁，因此中间就裂开了一条缝隙，内面的灯光，便从这缝隙透了出来。
　　我由好奇心的驱使，偷偷地的从这灯光望进里面。恰巧对着睡床的中央，她们两人所表演的戏剧，就活生生的呈现在我的眼前。
　　她们上面都穿着衬衣，下面的裤子拉开了一半。年长的压在年小的上面，两人都抱紧了手，一上一下的磨擦着，两个嘴巴也很热烈的亲着嘴呀！
　　我觉得有点奇怪了，为什么女人和女人也要弄着这出把戏？
　　她们越磨擦越出力了，睡床便叮嗒作响，最后她们都伸直了脚，吻吻了嘴，闭起了眼睛的平息下去。
　　我看得忍不住了，几乎要破门而入，可是始终没有勇气，因为还找不到甚么事来向她开口的。
　　心里想：她们这时正是春情勃发的当儿，倘若我能够这时进房，那甚么事都不用说了，我摸着了头恼，踌躇了几分钟，不甘心同房就寝，又末敢轻声叫门。
　　忽然小花狗汪汪汪的叫了叁声，乌衣大姐开门出来了。
　　她见我在门前踱来踱去，带着奇怪的心理启口的说着：“少爷，怎么还没有睡，时候不早了呀！”
　　“是的，天气很热，所以我在外面纳凉。”
　　鸟衣大姐打着笑脸，缓步走到厕所去。我尾其后也到厕所里去。
　　“大姊，厨房里没有开水呀！”
　　她小便后到厨房边来，笑咪咪地越显出脸庞上的两个可爱的梨涡。啊啊，我昏了，我的理智已是昏昧了，哥哥的逆耳忠言，这期间。我已是忘记了。
　　在厨房边的一角，我猛然大着胆子把她抱住。
　　“喂！”的一声，她把我推开来。
　　然后呈着笑脸，眼睛注视着我说。
　　“少爷！你小小小年纪”为甚么就这样？你也懂得甚么是爱情吗？“
　　我不说甚么话，牵着她的手，表示对她很恳切的要求。
　　厨房里的电灯，闪闪地在发出五足火的光，她羞答答般的低着了头而无言。
　　我再把她抱住，在她的嘴上吻个不休，大姐也似乎有热起劲了，送出了她的舌头在我的嘴里抽送了一场，然后吮着我的唇，又吻着我的眼睛，再把嘴巴凑在我的嘴角上细细声的说：“到我房里坐去吧！”
　　“二姐知道了，有没有妨碍？”
　　“她是我同性的老婆，你是我异性的朋友，不要紧的。”
　　我们就在厨房偎偎依依互抱到房里来。她把电灯关上，拉着我的手，要我赶快上。“
　　“二姐不是在床上睡吗？她知道了会不会弄出了事？”。
　　“她是我的老婆，你要知道我们乌衣的妇女，有了秘密的约誓，同性夫妻，要有福同享，有苦同尝，不然，双方就要变成仇敌呀！”
　　乌衣大姐的嘴巴凑在我的嘴角上说得这样流利，她说话时姐嘴唇筋肉的抽动，动弹了我的脸上时，我觉得有一阵说不出的快感。
　　她说后吻紧我嘴，用力抱了我上床。
　　乌衣二姐睡得不能动弹，大姐轻轻把她一推，然后放我睡下，我转向内面，揽住二姐的腰，摸了她的乳峰，她依然不动的睡着，大姐把自己的裤子脱下了，抱我转向外面来。
　　我们就嘴对嘴，亲热了一个时间，然后压在她的身上，拉出了大鸡巴，驱进到阴道里去，我不住的在她的上面用力轰炸，床也不住的摇动着。她好似已丢出第一种水了，忽然把睡在里面的二姐惊醒起来。
　　这张床没有一线的灯光所以她误以为我就是她的同性丈夫，搂着我的腰时，便拥我压到她的身上。我摸了她的宝贝，把大鸡巴插进了宝贝里去。
　　“哟！”的一声，她惊得一跳坐上起来，捉住我的手，大声的说着：“你是谁，你到底是谁！”
　　“二妹！不要大惊小怪呀，他是少爷，轻声点，不要给楼上的大少爷知道啊！”
　　鸟衣大姐说后，要抱我再工作下去，可是当二姐吓得跳起的时候，大鸡巴巳被折得有点微痛，这时已不能再动弹了。
　　小花狗在床前跑来跑去，似乎要讨东西吃般的又吠了几声，我怕表哥惊醒起了，连忙离开她们，走回卧室去。
　　八里飘香第十二章床前小花能解语楼头鹦鹉亦新歌
　　八点多钟的时分，我还不起床。
　　因为昨宵睡眠不够，今天又是星期日，所以我索性睡到大半天卜才愿意翻身起来。
　　洗脸漱口后，泡了一杯牛乳吃。
　　乌衣大姐碰见了我的面时，微笑有似乎很亲热般的要向我说话，二姐也是同样的眨着她那会说话的眼睛要向我开口。
　　我用手作势，轻声的说：“我们白天遇面时，切不可说话，哥哥嫂嫂听见了，怕他要疑我们有往来。有甚么话一我们夜里细说好啦！”
　　吃了牛乳以后，打算要看看书，预备明天的学期考试，表嫂抱着小娃娃下了楼，走到我卧室，见我开书本，那双媚人的眼睛，注视了我，笑咪咪的说：“今天好用工呀！”她说后踏进门来。站在桌前细声再说：为甚么这些时不到楼上去，难道不要我了吗？阿兰的事？我马马虎虎放过你，你要知道我的功劳哦！“
　　“嫂嫂，我很感谢你！这些时来不到褛上去，原因就是哥哥常在家。阿兰的事，又使我费了讦多头脑。学校里又要期考试，所以没有留心到嫂嫂去，真是该死。”
　　表嫂摇动了手，摇摇怀里的小娃娃，缓缓踏出门外。
　　乌衣二姐预备到市上买中午的菜，大姐则坐在厨房边洗衣服。表哥已于早上七点多钟趁中车到嘉兴收账去。
　　小花狗也在门前偃睡着纳凉。
　　表嫂的小娃娃已熟睡了，她一面摇动，一面走上楼去，这时候，家里的空气人也沉寂得像夜里一样了。
　　我马马虎虎地把明天要考试的生理学，阅读一遍以后一站直起身，伸上了手，吹了一个呵欠，然后闲步到楼上去。
　　表嫂闷闷的坐在长凳上，右手不住的在摇着摇篮。
　　见我上楼，遂打开了笑脸。
　　我坐到凳上去，捧着她的脸庞，亲了一个嘴。表嫂说：“你哥往嘉兴去，大概要叁天才回来。这叁天的夜里，你都要到楼上来。当鸟衣姨妈睡觉后，你便可偷偷的爬上楼。”
　　“我知，我知！”
　　我和表嫂抱得紧紧，吮着她的嘴巴！吞了她的香涎，嗅了她的脸孔，右手又摸摸了她下面的东西。
　　“现在先不要了，让下人看见了不好意思！”
　　我觉得这话甚有理由，于是告辞转身下楼。
　　太阳落下去的时候，西天似锦的晚霞，也一片片缓缓而变为灰黑了。上海滩头的霓虹电灯，依然是那般的闪耀辉煌。
　　在这万家欢乐的夜里，正是有闲者埋身在纸醉金迷的去处、兴人肉飘香的场所。
　　我不过是二八青年，未明世故，虽时常思要染指，开开眼界，可是毕竟没有勇气而独自踏雪寻春的。
　　我躺在九里香下的布椅上，对着这黄昏的景色在出神回思。
　　“表哥往嘉兴去……”
　　我的恼海里不时都浮动着“哥哥往嘉兴去”这句话。
　　我预期这叁天就是我的天国，我要在这叁天中去细味着嫂嫂的温情，与扫荡乌衣二姊之军。
　　我应该虔诚信任了黄大夫的妙药了，大量的咽下了一战叁百合的灵丹，和她们都杀个片甲不留，如果不幸，将来仙露，鞋底之刑也在所不顾啊！
　　我一面想，一面在预期这快乐的来临。
　　九点多钟的时候，乌衣姐已做完了工作就寝了。
　　她房里的电灯都关上的，或许她会明白这黑暗的夜里就是魂的世界呀，我静悄悄开卧室，约莫是十点钟的时分，我咽下廿粒左右黄大夫的灵丹之后，偷偷地爬到搂上去，表嫂的房门没有关上了锁，轻轻一推，门便裂开来了，我一跃便走近床前。
　　忽然电灯黑暗了，嫂嫂“哈哈”在床上笑出声来。我立即爬上床去，摸她了一回，才找到嫂嫂坐在床头。
　　我抱住了她大腿枕了下去，你的手摸了我的头，摸了的脸颊，伏下去，吻了我嘴，小声的说；“荣弟，为了阿兰的事，今晚我要罚你。”
　　“罚我什历事？”
　　“第一要罚你吃我一百口涎，第二要罚你代小花狗作事，愿意吗？”
　　我坐上来，把她紧紧抱住了，嘴凑在嘴上说：第一件我愿意呀！义心肝肉的好嫂嫂，你给我吃吧！“
　　说后用力吃着她的嘴巴，她也把口涎都送到我的嘴里来，我都一口一口咽了下去，右手扒下她的裤子，用食指磨擦阴核，一曾儿，淫水已是湿淋淋的湿透了我的手掌了。
　　嫂嫂把含在我嘴中的舌头缩回之后说：“快点实行第二件。”
　　她推了我的头说，我便蹲到床下去，她坐在床沿上，两支脚架在我的肩上，我就好像担着轿子般的凑近了哪话儿，嗅了一嗅。
　　小花狗忽然汪汪汪的吠了，它似乎不喜欢把它常吃东西，给找抢去般的吠着，它在我的脚边摇摇了尾巳。
　　我就把嫂嫂的脚拉开，站了上来，让小花狗去代我费些唇舌罢了。
　　这次，我清楚的望着小花狗的头在嫂嫂双腿的交叉处钻，随着小狗舌头在嫂嫂那肉色的花蕊上舔舐，嫂嫂的小腹也在起伏波动。
　　这时的嫂嫂虽然仍穿着上衣，但却酥胸半露，玉腿全裸，嫂嫂的出身和现在都养尊处，她肌肤赛雪，珠圆玉润的双臂上生有纤纤的莲花玉手，那粉嫩的小腿接下去是小巧玲珑的肉足。
　　我再坐在床沿，吸吮丁嫂嫂的舌头，五分钟过去了之后，搜嫂已是万分起劲了，她像饿虎般的推开了小花狗的头，抱紧了我，我坐在床的中央，她便坐在我的腿上拉着大鸡巴插进去。
　　她两手向后抵住着床，斜着身体一进一退你摩擦着。我双手扶着她的屁股，也帮助着她的一进一退。过了一会，嫂嫂“啊咿”“哎哟”的气喘吁吁了，她几乎要死去活来般的拼命出力。
　　“啊哟，啊哟，快吮我的乳头呀！”
　　我听见了这个命令，急忙将手抱住了她的纤腰吮着她的乳头，她两手也急急把我抱住，两脚用力紧紧夹着住了我腰际，沉默了下去，在这沉默着刹那间，她几乎连呼吸都静止了。
　　她有点疲倦了，缓缓的松开了手。
　　我便轻轻地放她睡下，用着小娃娃所用的白布拭抹了她的的宝贝，湿漉漉的，大概巳是丢下了第叁水了，这时候的我，或许是黄大夫的神灵正在作祟吧，因为末至叁百回合的时间，我始终未能尽情罢休的，想着鸟衣姐那般的巧笑轻颦，心里不禁要脉脉跳动啊！
　　我再在嫂嫂的嘴吻了一吻说：“嫂嫂！你安心睡吧！我回去就寝了，明晚再会！”
　　她大概太累了，翩身向里面睡了，我轻轻把门关上，叫了小花狗一同下楼。
　　我预期这乌衣姐一定等得不耐烦了，那知道经过她们的门口时，一阵鼻鼾声从里面透了出来。
　　我轻轻一推门，门便自开了，里面没有一线的电光，在黑暗中我便摸着到床前卷起了蚊帐之后，自己先脱去衣服，然后爬上了去。
　　她们俩是拥泡着睡的，我推开了睡在外边的大姐，自己睡到中间去。
　　当我推动了她们时，两人都一觉醒来。互相抱我拥到怀里去，我吻吻了大姐之后，转向里面再去吻二姐。
　　她的手臂紧夹了我的颈，两掌按紧我的后脑，几乎要把我的两片嘴唇都吞到肚里去似的。
　　这时侯，大姐也不甘闲着无事的握住大鸡巴玩弄了一回。
　　我的嘴唇被二姐吮得有点痹了，再伸了舌头去代替了嘴唇，这样差不多要玩了十分钟，大姐似乎有些等不住了，忽然她颠倒了身，把握在手上的那话儿含到嘴里去，嘴尖儿就龟头褚颈的边缘舐了一环。
　　她们都一面这样的玩着，一面各自脱去了裤子。我的手探摸到两人的阴户，可是她们都巳湿淋淋的了。
　　我磨擦了一回阴核，她忍不住的把我嘴唇轻轻的咬着，口里吁吁的吹着气息。
　　我忙把大鸡巴在大姐口里拉出，插到二姐的小桃源去，然后起身在上面，不住的的用力冲击了。
　　于是大姐转头睡下去，揽住我的头，吮了我的嘴。我便把舌头伸出到她的嘴里她越吮越高兴了，忙来我的手倒她的阴核摩擦。
　　约莫是过了几分钟的时分，大姐“啊哟”了几声，一气喘吁吁的说着：“过来和我玩玩呀！”
　　我立即骑过大姐的马身，长驱直入，大刀阔斧的大杀一场。再坐正了身，把她的两条都放在我的腿上，一推一进的干个不休。
　　二姐也蹲起身来，她把小桃源凑在大姐的嘴边，上面就嘴对嘴来和我接吻，下面的桃源洞里，就给大姐的舌头去自由出没。
　　我们叁个人，这样恰巧成了一个叁角形。这期间，她们仍不知丢了几次水了，我也觉得全身都麻了，一阵阵千万的精虫，尽量的都射到大姐那里去。
　　欢娱过后，我潜回自己的睡房，又想起我对哥哥的承诺！
　　啊！我还是赶快放假回家吧！
　　-终-……………………………………………………………………………………………………
　　凡夫在旧书摊发现此书，惜已残缺，整理时不得不加添一词半句，若原着老前辈尚健在人间，祈望多多原谅，凡夫不忍见到您的心血在尘世间烟没啊！
　　凡夫何许人？
　　主观上不想第叁者知道个人资料的普通人。
　　来无尘，去无踪，甘于吠骂声中为“中文情色文学”的同好埋首晨昏的普通人！
　　表嫂，我爱
　　在一座入伙差不多十年的住宅内，小小的客厅坐着一个年青小伙子明仔。
　　今天是星期六，刚十七岁的明仔不用上学，无聊地在看电视，他是和表哥表嫂同住在一个单位内。
　　表哥大雄一直很照顾他，表嫂更是一个美人胚子，廿五六岁左右，他们结婚接近两年，新婚期间，两人十分恩爱，可惜近年来表哥染上不良嗜好――赌。于是，这对夫妇的关系由恩爱转为恶劣，近来表哥更经常夜归，甚至不回来，表嫂埋怨也无济于事。
　　现在，当明仔看得入神之际，表嫂的房间传出一阵微弱的声音，明仔不以为意的继续看他的电视。这断续的呻吟声正持续的传出来：“唔……啐……哟……”
　　“奇怪了，莫非表嫂生病了……”明仔心中在想。
　　疑心顿起，轻步的走过去，右耳贴在门边，喘气娇嘀的声音就更加清楚。
　　明仔在好奇心之下，在匙孔向房内偷望，不看尤可，一看之下，一幕春意绵绵的景象出现在眼前。原来美艳的表嫂正侧身半裸的躺在床上，抚摸着自己的身体，两眼微张，红唇半开半合，玉手向下不断摸索，更在两腿之间轻抚……
　　这个情形明仔看在眼里，虽然他未经人道，但也明白是甚么一回事，他呆了一呆，内心卜卜狂跳，在道德围墙之下，他不敢再看，站直了身子，谁料颤抖的手不慎碰跌了柜台上的水杯，“乒乓”一声打碎了。
　　明仔害怕会惊动表嫂，匆匆将碎片收拾，心急之下弄伤了手指，血如泉涌。
　　这时表嫂开了房门，走了过来：“呵……明仔，怎么这样不小心！来，我替你啜了血。”
　　“表……表嫂……我自己……”
　　“来吧，否则有细菌进了去就麻烦了。”
　　“呃……”
　　说时，表嫂已带明仔坐到梳化上，很小心地替他啜了手指上的血。
　　老实说，血气方刚的明仔真的感到浑身不自在，眼前的表嫂穿着一件贴身低胸背心，配上一条短裤，质料薄薄的，她在替明仔啜血，身躯更倾前得差不多贴着明仔一样，令明仔心跳得更快。
　　嘴唇指头上下套弄，这种酥麻的滋味，令明仔又难受，又乐意接受。明仔看了表嫂的胸脯两眼，视线就移开了，因为他恐怕表嫂发觉后会责怪，指他下流。
　　虽然如此，但明仔始终忍不住，间中偷看表嫂胸口内里的风光……
　　“唔……止了血啦，以后要小心了。”
　　“哦，表嫂，麻烦你。”
　　“明仔，怎么？你很热吗？满头大汗的？”
　　“噢，不，表嫂……我有点累，想睡一睡……”
　　“哦……”
　　明仔的说话似乎令到表嫂有点儿失落，垂下头的靠着梳化。
　　“表嫂，我激嬲了你吗？”
　　“不，我只是觉得很寂寞，你表哥差不多一星期没回来了，准是赌得天昏地暗，在澳门不愿回来了。”
　　“表哥不是在内地做生意吗？”
　　“他？哼……现在甚么都不理，只管赌……”
　　明仔这个时候不知如何说话，他不想说表哥闲话，但又感觉表嫂的确楚楚可怜。
　　“表嫂……不如我陪你聊聊天……”
　　“明仔，你有没有女朋友？”
　　“我？没有……”
　　“你要找的对象是怎样的？”
　　“呃……我不知……”
　　“怎会不知！像广末凉子，深田恭子，或都是藤原纪香？”
　　“我怎会有这么大的期望。”
　　其实，在明仔心中根本就很喜欢像表嫂一般模样的女性，她无论样子及身形都像极了藤原纪香，性感得很，任何男人都会爱上，只不过明仔不敢直说。
　　“那你喜欢怎样的女孩子？”
　　“这……这要讲缘份吗……何况我还没有拍拖……”
　　“哈哈，是呵……来，我做你的女朋友好吗？”
　　表嫂开玩笑的边说边把玉手轻按在明仔的大腿上，只穿了一条短裤的明仔感到不知所措，肌肤上的接触令他涨红了脸，生理也起了变化……
　　“怎么样，你不喜欢表嫂做你的女朋友吗？”她的手在明仔的大腿上移动抚摸。
　　“不，不……我……我不……”
　　“哈哈……表嫂和你开个玩笑吧，乖乖去睡觉啦。”
　　“……”
　　这晚，明仔失眠了，表嫂的亲热态度令他忐忑不安，他绝对不敢冒犯表嫂，虽然她的一言一笑都十分迷人，但他绝对不会对不起表哥。记得表哥自小已经有恩于他，当年在长洲自己差点遇溺，幸好表哥拯救了他；后来他的父母因意外双亡，他也得表哥照顾，才能继续学业，所以，他对表嫂是不可有歪念的。
　　**********************************************************************星期天，明仔刚刚游完水回家，见表嫂低着头坐在梳化，似乎在饮泣，明仔走了过去：“表嫂，发生了甚么事？你……”
　　“不要只是在哭，告诉我吧。”
　　表嫂就是饮泣，一句话也没说，看她的装扮，一套浅蓝色的短裙，手袋放在几上，一定是刚刚回来，到底发生了甚么事呢？明仔莫名其妙：“表嫂，有事吗？我是否可以帮你？”
　　“明仔……呜……”
　　表嫂说着扑向坐在身旁的明仔，酥软的身躯完全投入他的怀抱，柔软的胸脯贴得明仔紧紧的，面颊就靠在他的肩上，初次接触异性的明仔慌张得手足无措，只懂轻轻的捉着她的手臂。
　　“表嫂……你……”
　　表嫂越搂越紧，他们简直就像一对热恋情人在拥抱，明仔感受到她体内的热力和幽香，成熟的胴体更是迷人，假若眼前的她不是表嫂，他真的恨不得把她吻个痛快，感受她火辣辣的身躯，欲火满身令他浑身不舒服。
　　这时，表嫂抬起头，望向明仔：“明仔，你表哥真的不是到内地做生意，他欠下很多赌债……”
　　“你怎会知道的？”
　　“那些债主刚刚打电话来要他还钱。”
　　表哥染上赌瘾，明仔不感奇怪，但弄到如厮田地，明仔有点愕视。
　　“他们要找你表哥还钱，况且以后……以后我怎算……”
　　原来表嫂是为表哥担心之外，也为自己以后生活而忧虑，明仔只好安慰她：“表嫂，生活不是问题，我父母留下的遗产也有数万元……”
　　“明仔，你……你真好！”
　　表嫂在他的脸上轻轻吻了一下，这一下动作S在明仔心中起了一阵涟漪，他不想表嫂离开自己的怀抱，他想表嫂续拥着他，但就在这时候表嫂却放开了手，明仔感到一阵失落和难受。
　　“明仔，老实说，我对你表哥已经死了心，他就只顾赌，这两个多月来都没有尽过丈夫的责任……”
　　说话中的含意，听在明仔的耳中却有另一番意思，他不知如何回应，他真想说：“我可以替表哥安慰你吗？”但他没说出口，也不敢说。
　　脑海中就出现了当日表嫂自慰的情形，她是有需要的……
　　“表嫂，不要操心了，一切过几日再说吧。”
　　**********************************************************************一切也暂时平静下来，贵利的也没来骚扰，表嫂也精神焕发起来，这天明仔闷在房内看书，表嫂推门进来。
　　“明仔，今日是星期六，我请你食饭看电影好吗？”
　　“呃……这……”
　　“甚么？明仔……你怕了表嫂？”
　　明仔是怕了和表嫂单独相处，会惹起其他人误会，但这时又不好意思推辞。
　　“那……好吧。”
　　“那么快准备，食完饭再看七点半。”
　　两人一起乘车到外面，说起来明仔与表嫂单独出外还是第一次，所以表现得有点拘谨。他们找到一间饭店，两人坐在寂静的卡位上，点了数个小菜，渐渐已没有那么局促，反而有说有笑，令明仔有一种温馨的感觉。
　　谈话间，明仔发现表嫂不但酷似藤原纪香，还有一份特别的内涵，尤其是她半笑半撒娇的表情更散发出令人迷醉的少女气息。
　　“呵，我们只顾食，看，快七点半了，我们要去戏院啦。”
　　两人结账后就向戏院而去，距离只有数条马路，走到中途，表嫂玉臂向他一伸，两人就如一对情侣，明仔没有拒绝，因为这是他梦寐以求的。明仔的手也放下来，表嫂也顺势滑下，变成手拖手，明仔触摸到的是一只幼滑而细软的手掌，娇嫩而有弹性，表嫂没有松开手，明仔也舍不得她松开，但也不敢放肆，只是轻握，这一切来是有意无意之间，大家都没有说话，一路上明仔只有心跳，和面红耳赤。
　　这套戏接近落画，观众疏落，他们买了票就走进黑暗的座位上，前后左右都不是太多人，这是一套缠绵的文艺片，虽然不是色情，但接吻爱抚的镜头也在所难免，表嫂握着明仔的手始终未有放开，到底她这种表是亲切还是带有一点点爱呢？明仔不敢肯定。
　　戏中是说一对热恋中的男女，沉醉在二人世界，表嫂也渐渐靠近明仔，肩与肩之间紧接着，移动间有一种磨擦的感觉，清幽而芬芳的体香从表嫂身上散发，难言的冲动令明仔心乱如麻，幸好在黑暗的座位中没有被人发觉。但，斜斜的望向表嫂，俏脸红唇、高耸双峰，虽然灯光微弱，也难掩诱惑。他是想不顾一切的吻下去，痛快的将表嫂整个身躯抚摸一把。却就在这时候，她的左手居然伸了过来，按在明仔的胸口上，轻轻一扫。
　　“明仔，你怎么样？又不是看恐怖片，心跳得如此利害。”
　　“我……我……”
　　明仔张大了口，不知如何，呼吸心急促了，身体强直得不敢乱动。
　　“热吗，看你呵……”
　　表嫂纤纤玉手替他解开了胸前第一粒衣钮。这绝对具挑逗意味，她大胆，诱惑的举动，完全控制了明仔的思绪。
　　“我替你抹抹汗……”
　　“呵……”
　　表嫂不是抹，是抚摸……她在明仔的胸口抚摸，揩擦，这是百分百的挑逗。
　　起码，明仔也感觉到表嫂的呼吸气息渐渐急促，胸脯也微微上下起伏，这不能形容的滋味令他紧紧的咬着下唇，银幕上到底做甚么戏他也不知道，亦不想知道。
　　“明仔，我也有点热，你摸摸……”
　　他完全不相信自己的耳朵，他真的以为自己听错了，喉乾舌躁的他依然不敢妄动，表嫂轻轻将他的右手拉了起来，按在她柔软的小腹上，生硬的手掌感到表嫂已掀起了外衣，所以完全触及了她的肌肤，明仔兴奋莫名，软滑而白哲的肌肤是明仔梦寐以求的，他轻轻移动他的手，爱抚着她，表嫂反应热情，微微的抬起了头，翘翘的嘴唇似乎在向明仔索吻，他的手颤抖得很利害，表嫂情不自禁捉着他的手向上移动，穿过胸罩的障碍，触摸到酥软而暖暖的乳房，轻盈可握，但他只是两只指头的接触，已经按捺不住，他而无法再等，他一定要吻，吻一吻眼前美艳迷人的表嫂。
　　距离不到三寸，红唇欲滴，半闭的媚眼，明仔即使如何抑制也难以忍耐……
　　吻，吻下去，四片红唇终于交接在一起，但明仔知道自己的嘴唇是颤抖、乾燥的，但都已印在表嫂湿润的唇上。指头的触摸也变成手掌的轻握，软绵而有弹性的乳房令他色授魂兮，表嫂的玉手也不规矩，在他大腿上抚摸到他的下体，轻轻一碰，明仔如触电全身，一股暖流直贯下身，本已兴奋得爆炸的他就更难以忍受……
　　“呵……”未经人道的明仔，他第一次就在这情况下糟塌了，他全身震了一震，一阵满足而又尴尬的神态在脸上呈现，他羞得推开了表嫂，垂下了头。
　　一阵无奈，一阵羞愧，和犯罪感的冲击之下，他突然离座，一缕烟的冲出戏院，馀下愣然的表嫂。
　　**********************************************************************明仔坐在自己房中的床上，他受到良心的责备，他觉得自己对不起表哥。当然，表嫂的红唇，香气和弹性的肌肤也是难忘的。这一刻他胡涂了……
　　背后的房门给人轻轻住开，表嫂慢慢进入房内，背靠着墙，低下头一字一句的细语：“你……你不喜欢？”
　　“不……”
　　“你……觉得我下贱？”
　　“不……表嫂，我……”
　　“你以为我是很随便的人吗？除了你表哥之外，我就只喜欢你……真的，明仔，我很喜欢你……”
　　说着她已经走了过来，双手轻放在明仔的肩上，再由后面滑下，胸脯也紧贴着明仔的背部，他们的欲念再度升华，明仔捉着表嫂的玉手，她吻向他的脸，明仔冲动得站了起来，换了姿势，变成互相拥抱，搂抱着表嫂的手已大胆地抚摸着他的臀部，双峰紧贴，明仔终于吐出了一句：“表嫂，我爱你……”
　　明仔情不自禁，炽热的唇印在表嫂的小嘴，热情得快要溶化，她更吐出小舌轻轻挑开明仔的口腔，游了进去，引导他轻轻吸啜，这是一种飘飘欲仙的感觉。
　　他们水乳交融地缠扭着，明仔完全不舍得离开半分，他紧紧地拥着表嫂的娇躯，他不晓得再进一步，表嫂成了他的启蒙老师，玉手轻轻解开他的裤子，直至一丝不挂，明仔有点面热，手心出汗，嘴巴在表嫂粉脸揩擦，耳朵、颈项，他都吻遍了。
　　痒痒的感受，令表嫂哼出了呢喃：“呵……哼……”表嫂将明仔的头轻轻按下，吻向自己的乳房。
　　明仔的单人床成为了他们的阳台，也变成明仔开天辟地的战场。血气方刚的他根本没甚么前奏就进入了，表嫂的指甲狠狠的抓着明仔的背肌，呻吟，喘气，夹杂着歇斯底里的低叫，她希望强壮的明仔完全充实她，好填补这多个月来的空虚、苦闷……明仔已彻底拥有她，他完全侵占了表嫂的肉体。
　　一轮抽插，一阵淋漓尽致的舒畅，明仔感到前所未有的满足，表嫂也等如一块乾旱的土地得以天降甘霖，如沐春风。
　　她搂拥着他……吻着明仔的面颊，是回报式的吻……明仔俯伏着她柔软的身躯。
　　良久，们也没有分开，拥着，缠着在一起，满意地睡着了。
　　曾几何时，明仔是羡慕表哥，娶得如花似玉，温婉娴熟的表嫂，怎料到如今拥在自己怀中的竟然就是这个美人儿。
　　**********************************************************************早上，鼻子痒痒的，明仔给人弄醒了。
　　“喂，贪睡的小鬼，差不多十二点了。”
　　“哦……”
　　“起来啦，我煮了早餐，煎双旦，合不合胃口？”
　　“唔……”
　　表嫂在床边微微弯身的推着他，明仔睡眼纂剩看到她呶着嘴浅笑的态，情不自禁地张她拉在怀中：“来……给我亲亲。”
　　“啐……你坏了，昨晚还是羞怯怯的，现在就急色得这个模样。”
　　“都是你不好，你引诱我！”
　　“讨厌，打死你，冤枉人……”
　　表嫂诈娇地在明仔怀中微微挣扎，这一来明仔就抱得更紧，顺势翻身压住了表嫂。
　　“呵……你想怎样？”
　　“我好喜欢你……来……”
　　昨晚的畅快感受，明仔记忆犹新，他是意犹未尽，他想真真正正的再次品尝一下这个接近完美的胴体，当然，表嫂也是极享受之前销魂的一刻，半推半就之下，身上的睡衣，内裤也被明仔一件一件的脱下，两具赤裸裸的肉体缠绕相拥，雨点般的亲吻更是疯狂。
　　他们一日一夜都在床上渡过，明仔觉得这一刻，他们就像一对新婚的夫妇一般。
　　**********************************************************************这种关系维持了半个月，放贵利的终于找上门来了，出言恐吓，他们都很害怕，表哥消息全无，贵利要表嫂清还。
　　两三日后，走廊的墙上都写满了追数的字句，令他们感到一种威胁。他们打算报警，但又怕黑社会的势力，思绪混乱，不知如何是好。最后，明仔提议到澳门暂避风头，表嫂负责执拾行李，明仔到银行提款，然后到码头买船票。
　　小巴上，明仔有点儿紧张，也有点欣喜，他知道表哥可能永远不会回来，他希望和表嫂去到澳门，可以重过新生活。他决意要照顾表嫂，爱护她……
　　谁知，一切都准备好，匆匆的赶回来，大门虚掩，明仔内心一阵震G，战战兢兢的走进去，死寂的环境，混乱的家私，他冲进表嫂的房间，她衣衫不整的倒床上，似乎被人蹂躏过，完全没有呼吸。
　　明仔完全呆了，是放贵利的黑社会，没有人性的黑社会，势单力弱他又能如何，他对表的而且确不是欲的占有，他是爱上表嫂，他是希望与她双宿双栖，他感到辜负了她，他不忍她只身而去。他要永远的伴着表嫂，他走到窗前……
　　“表嫂，你等我……”
　　他向窗外跳了出去……
　　表嫂的大腿
　　我的表哥快结婚了，妈妈要我陪她去老家参加他们的婚礼。母命难为，再加上妈妈的床功实在让我流连，这等小事怎能不好好办呢？
　　我的老家是在很偏僻的农村，离我们住的城市有五百多里路，舞厅交给小丽打理，妈妈和王壮借了辆"小奔"，姓王的可是妈妈的铁杆情人，对她的话言听计从，还想自己陪妈妈去老家，可妈妈毕竟还不敢开放到那种程度，更何况到我的姑家去，惹到我的大姑可不是好玩的。
　　我们开车出门的时候是在下午，妈妈坐在我的旁边，高兴的和我说着关于老家的旧事。
　　我这个表哥毕业后分到镇里工作，由于是在乡下，再加上姑家的家境不是太好，找女朋友很困难，可贵的是我这个表嫂竟然不闲，自己带齐了嫁妆，而且还带去了不少存款。
　　"那她一定不好看。" "谁说的，你表嫂可是个大美人，这是你姑邮来的照片。"妈妈手里拿着照片，我瞄了一眼，还真的不错。是他们新拍的婚纱照，画面上的表嫂穿着雪白的婚纱，眉眼、身材都是一流，婚纱的前面开得很低，露出来一大片白白的乳房，配上纤细的小腰，看上去让人上火。
　　"奶子可够大的，没想到表哥还有这个福气。" "眼馋了？想都想不到手的。好好开你的车吧！"妈妈伸手抓住我的鸡巴用力的掐了一把。
　　"唉哟，好痛啊！" "痛？这样还痛吗？"妈妈又捏住卵蛋。
　　"妈，孩儿不敢了，放了吧。"妈妈哺哧一笑："在老娘跟前还想别人，我们娘俩不好吗？" "打破醋坛子啦，好酸啊……"我笑着提高了嗓门。
　　"你再说！你再说！"妈妈红着脸，小手用力掐起来。
　　"老娘，孩儿真不敢了，说说那个新娘子吧……" "她有什么好说的，又不是大姑娘了。不知你表哥知不知道？" "您说什么？别我看人两眼就说人坏话？" "想听吗？妈不想说了。"妈妈扭头望向窗外，我减速慢车速，用手拧了一下她的屁股，"摸什么？好好开车！"见她不理，我把车停下来，不远处就是一个交警。
　　妈妈笑着回过头："畜生，你就整妈吧！" "妈，我累了，想休息会儿。"那个交警朝这边走过来了。
　　"小伦，快开车吧，妈告诉你。"看她那着急脸红的样子，我竟然春心大动，再逗下去晚上就没节目了。
　　妈妈开始说起表嫂的事，原来她们家也不富裕，她就和几个姐妹到外地找工作，找来找去，结果在一家桑拿浴干了几年，现在钱多了，想过正经日子，由于左近的人都知道她是作那一行的，没人敢要，而表哥家离她们那儿有几十里路，没人知道她的底细。
　　"您是听谁说的？" "妈在舞厅见过她，一看相片我就认出来了，怕你说露了嘴，本不想告诉你的，你可别乱讲啊！" "当然不会啦，我又不是小孩子了。" "你永远是妈的孩子。" "谁叫我亲哥哥着？妈不是您吧？" "你再说，咬掉你舌头。"妈妈挥起粉拳，打在大腿上。
　　一路说说笑笑，天已经黑了下来，再往前就是乡间的小路了。
　　"妈，到大姑家还有多远？" "不远了，也就几十里了，你问这干什么？" "我是想……你了！" "天天要，妈不给！"妈妈板起脸，却又忍不住笑意："好啦，今天请你住店。"我调转车向，朝Ｘ市开去。
　　"你个小色狼，妈要下车。"我把车停下来："下车可真有色狼啊，这边很乱的。"妈妈禁不住逗弄，笑出了声："上了你的船，由你去吧。"来到Ｘ市，已是华灯初上，吃完晚饭，我们找了一家看起来不错的宾馆，一进门，我拦腰把妈妈抱起，亲着她的脸蛋。
　　"干什么？连胡子也不刮！" "好香好香，再香一个。"我亲住她的小嘴。
　　妈妈嗯嗯的推着我的脸，娇喘道："先把妈放下来，老这么急。" "是您好看嘛，亲不够，再来。"这句似乎很受用，妈妈抿嘴一笑，轻点着我的额头："坐了半天车，总该先洗个澡吧，等会儿准让你舒舒服服的。"妈妈脱掉长裙，扭摆着走进浴室，都这么长时间了，一看到妈妈半裸的样子肉棒还是马上就勃起。我脱光衣服，坐在沙发上点了根烟，跑了半天的路，还真有点疲劳。
　　"小伦，你也洗洗。"妈妈从浴室里出来，只穿着丝质的内裤，微红的胴体上还沾着水珠。
　　"妈，我不用了吧？"我把她一把抱住。
　　妈妈把我推开："不洗，你就睡沙发吧，妈可不愿闻你那汗味。"我只得匆忙冲了冲，跑出浴室时，妈妈已斜躺在床上，丰满的臀部和圆润的大腿背对着我，这是妈妈给我的信号，我爬上床，从背后抚摸着妈妈的身体，鸡巴顶在大腿的中间，妈妈往后撞着鸡巴。
　　"妈，我好想你……" "天天干还不够，讨厌！噢……轻点揉……"我两手抚弄着她的奶子，在她的背上开始舔起来，"坏小伦……痒啊……别舔啦……妈好痒……"我把下身往前一挺，鸡巴磨着驴冢"是上面痒还是下面痒啊？" "嗯～～～"妈妈扭起屁股来了。
　　"您说呀？哪痒止哪儿。" "妈上下……都痒……嗯……竟欺侮妈……"我撑开她的大腿，肉棒顶开小拢妈妈往后一动，"妈，你好紧啊……" "儿……子，快往里动啊……噢……这才对……噢……" "你也要动嘛！……哦……让哥省点劲……哦……爱死你这白屁股了。quot；"妈也是……噢……往里H……噢……好儿子……"妈妈的两脚缠在我的腿上，鸡巴在小吕锢椿氐某椴遄拧
　　"好儿子……妈的好鸡巴……妈也想你……噢……" "艳儿……我想听你叫老公……" "哦……老公，很舒服……"妈妈扭过头白了我一眼："坏蛋！……妈的坏老公……噢……插的太深了……嗯～～～"妈妈一阵娇吟。
　　"深才爽嘛……对不对……小老婆……" "不对……噢……妈不是小老婆……噢……坏东西……" "那就是大老婆……哦……潞没峒小…大老婆好……哦……" "艳儿……不行了……伦……噢……哥……顶住花心……噢别动……"妈妈颤抖着，一股暖流包住龟头，"啊……好爽！……"我搂着妈妈，鸡巴泡在小吕铮妈妈媚声的问我："你叫妈大老婆是什么意思？" "你是老大，小丽是老二嘛！" "妈……真的比小丽还……" "当然是真的啦，我的大老婆妈美若天仙。" "看把你美的，一会还要来呀！"我拍拍她的屁股："来几次都没问题，一会儿可别告饶啊！"……
　　表嫂的大腿（中）
　　这样抱着呆了一会儿，妈妈起身把我推倒，跨在我的大腿上。
　　"妈你干什么？"妈妈抿嘴儿一笑，捉住鸡巴揉了起来："刚才说好的，现在又怕了吧？咯咯咯……"她用手上下拉动包皮，鸡巴在抚弄下渐渐挺了起来，妈妈眯着媚眼，小手套得更急了。"你的东西听妈的话，要它起来它就起来，等一下要挺住啊！"妈妈拍着卵蛋，她那发浪的样子很迷人。
　　我把手放在她的大腿上："浪老婆，这次可要来真的啦。" "小畜生，你有几两肉我还不知道，一会给你来点新鲜的。"妈妈瞟了我一眼，小手轻轻的揉着卵蛋，"你还有什么花样我没尝过，别骗我了。"见我着急的样子，妈妈笑着说："你才见过多少世面？"说着扭了一下屁股，她的吕锞谷涣鞒隽怂，大腿上湿湿的。
　　我直起身，妈妈的脸红扑扑的散发着香味，我捧住她的脸往嘴上吻去，妈妈笑着掩住我的嘴："忍不住了吧？咯咯……乖乖躺下。"又把我推倒在床上，然后把屁股对着我，趴在我的身上。
　　"就是这个呀……" "别说话，舔妈的……"妈妈伏在我的身上，手仍然搓着卵蛋，屁股往我脸上挪过来，红嫩的两片阴唇夹着淫水，我伸出舌头舔向阴核。"咯咯……"妈妈舒服的笑起来，趴在我的大腿间，双乳夹住鸡巴："小伦，这个没试过吧？"妈妈骚浪的回过头，向我示威的说道。
　　我拍了拍她的白屁股："老婆还很会玩啊，浪货！" "别这么说妈嘛，我是你的……大……嘛……" "哈哈，怎么不说完呢，大老婆？"我一边舔着她的小拢一边爱抚着她的屁股。
　　"别逗我……坏小伦，这样爽吗？嗯～～～？"妈妈用乳奶子来回的刺激鸡巴，一股麻酥酥的感觉传来。
　　"哦……哦……是不错……嗯～～"我的舌头伸到吕铮用力的刮着氯猓"噢噢噢～～小……畜生……轻点来……噢～～"妈妈在我的身上扭起来，淫水流了我一脖子。"您……这么激动干什么？我又要洗澡了！"我擦了一把淫水，把手伸向妈妈。
　　妈妈回头一看，红着脸打在我的手上："小畜生，越来越不像话了。" "不像话，就再来！"我抱住妈妈的大腿，把头往她的大腿根一伸，舌头又狂扫了起来。
　　"噢噢噢噢噢～～噢噢噢噢噢～～"妈妈抖动的更厉害了，"小老公！……
　　妈怕了你了，别……噢……"妈妈往前抽起身，用手打在我的头上："畜生，你想整死妈呀，看你还敢不敢？看你还敢不敢？"我笑着看着她，妈妈欲怒还羞的样子很可爱。见我笑，妈妈终于忍不住也跟着笑了："你真是妈的冤家，坏蛋！"我笑着回道："妈，我的老二你还管不管了？要不我睡觉啦。""想的美，不把老娘伺候舒服今天就别想睡，"妈妈咬着嘴唇，忍着笑，背对着我套在鸡巴上。
　　她那故作生气的样子看了是另一种挑逗，光滑的裸背和姣好的臀形，真是一个尤物！我开始欣赏起妈妈的身体，妈妈直着身子，慢慢的套动起来。她的娇喘声又开始了："嗯，嗯……你也动一动嘛！"我不时的往上挺几下，插到滦牡氖焙颍妈妈的身体就停下来，伴随着身体的抖动，"嗯……嗯……"的叫着。
　　我们正享受的时候，"铃铃……"妈妈的手机响了。
　　"真讨厌，妈，不要接！" "不行的，有事怎么办？"妈妈从床上抓起电话，要站起来，我直起身子，搂住她的腰，鸡巴往里面继续干着。"别……小伦，先等一会儿。"妈妈打开电话："谁呀？哦，是小壮啊！"又是那个姓王的！我下面往上挺着，两手抚弄着妈妈的奶头。
　　"噢……有什么事……嘛？"妈妈左手掐着我的大腿，示意我先别动，我可管不了那幺多，手上加大了力气，鸡巴往上挺的更急了。"噢噢噢……我没事，噢噢噢～～明天……明天回不去，"妈妈使劲拧我的大腿，"你……别急嘛，想了……嗯，嗯……那让小丽陪你吧！"或者是出于报复，妈妈竟又让小丽陪他，我猛烈的H起来。
　　"嗯嗯嗯～～～小畜生！……噢……我不是说你，嗯，先挂了吧，噢～～"妈妈把电话往床上一摔，扭过头捏住我的鼻子："你气死我了！"我不便说话，一味的H着。
　　"噢……噢……停下来，噢……怕了你了！……噢……"妈妈大声的叫了起来。我松开她的奶子，妈妈摆动着细腰，两手按着我的脚腕，屁股一下下的套开了……
　　一觉醒来已是八点钟了，看着妈妈香甜的睡姿，忍不住亲向她的脸，"妈，该起床了。"我附在她的耳边轻轻的叫着。
　　"别闹了，我再睡会儿。"妈妈把被蒙住脸。
　　"妈，再不起来我们就晚了，现在都八点多了。" "什么？"妈妈掀开被子："你怎么不早叫我？这下真要晚了！" "我也刚起来嘛，再说我叫你你又……" "都是你闹的，昨天那幺大的劲。"妈妈耍起赖来了，两手拍着我的胸膛。
　　"不是您要……" "就是你！"妈妈夸张的捶着我，我跑向门口，妈妈下床追过来，被我一把搂在怀里，我抬起她的脸，妈妈的眼里满是爱意，温柔的用手抚摸我的头："小伦。" "嗯。" "就会嗯。" "要不就再……"我把手伸向奶子，妈妈一把推开："再你个头！"转身跑到床边穿衣服。"妈，今天比较冷，就别穿裙子了吧！"妈妈一边穿上裙子一边回道："说了半天就这句是好话，没你想的那幺冷的，来帮我把后面扣好。"我和妈妈匆匆收拾了一下，就往大姑家开去。昨夜，我们都很满足，妈妈的兴致也特别高，不时的向我介绍着路上的地方。
　　乡间的小路，行人稀少，这边属于半山区，两旁山川林立，我们欣赏着大自然的美景，不知不觉的就到了村里。
　　大姑家里来了很多的宾朋，院子里、屋里都挤满了人，表哥高兴得忙里忙外的，妈妈则和村里的乡亲们谈笑着。扫视众人，我的妈妈真像是鹤立鸡群，就连几个十几岁的学生亦不时的在她的身上扫来扫去，她裙子的开衩处裸露出来的一小段穿着丝袜的腿，成了男人们追逐的对象。
　　新娘子早已接过来了，大姑把我叫到表哥的新房，里面坐着一个一身红色纱裙的女人，描眉画眼，雪白的粉臂，见我进来，抬头看了一眼又低下去，眉眼之间果然有勾人之处。
　　大姑为我们介绍："秀娟，这是你的表弟。" "噢，表弟来了？"粉脸一笑，微微的酒窝引人暇思。
　　大姑又对我说道："小伦，叫表嫂啊！“
　　表嫂的大腿（下）
　　"表嫂！"我试着叫了一声。
　　"哎！"表嫂抬头打量了我一眼又垂下头，好象惹人疼爱的宠物一样拥在床沿，她的头发微微的烫了一下，小小的卷着，贴在头上，鬓角处向里卷了一个大弯，突显出她白嫩的脸，睫毛上卷，一根一根的增添着她的美艳，这样的可人嫁给我那憨厚的表哥，让我不由的为表哥担心。
　　"表弟快坐吧。"声音透着一股甜味。
　　"噢～啊～不用了～我还有事儿～"嘴里这么说，腿却不听使唤，站在那里等着她的下一句。
　　"小伦，你客气什么？大老远的来一趟，表嫂是自家人，和你表嫂叙叙，我先忙去了。"还是大姑好，我听话的在表嫂的对面坐下，心里想着该说什么……
　　表嫂的纱裙长长的垂到床下，她的下身都被遮住，可爱的是纱的料子实在是太薄，薄得让我能见到里面的曲线，胸前高耸的双峰，恰似喷波欲出的仙桃，看得我十指大动。
　　表嫂仍然低着头，羞涩的不语，我不由得想笑，她这是在扮黄花闺女，伦哥可是知底的，嘿嘿……
　　"表嫂。"忍着笑，我开始做准备工作。
　　"嗯～？"眉毛一扬，表嫂迎着我两只色眼。（小注：色这里读"shai"三声）这回可看清了，瑶鼻杏眼，粉脸如画，比照片上还要好。
　　"表弟？"她问起我来。
　　"啊～啊～"表嫂不闪不避，直视着我，看得我心慌意乱，想半天的话竟忘了，"啊～啊～？"我气得直拍脑袋。
　　"嗯～？格格！……"见我的窘相，表嫂掩着嘴，两眼眯成一条缝。
　　"嘿嘿……嘿嘿……"我也跟着傻笑起来，把她逗得更开心了，笑得前仰后合，在身子的晃动中，两条大腿把一部分裙纱夹住，大腿间成了一条缝，她本能的反应越发诱人，两腮现出一抹红晕。
　　"我是想说……"看着眼前的美人，更坚定了我的想法。
　　"嗯？"表嫂挑着眉头，用手梳着头发。
　　"你真漂亮！" "是吗？"表嫂俏脸带笑，红艳的小嘴微微张开，展示起媚态来。
　　"小伦。"一缕香风，妈妈闯了进来。
　　"妈。"她在这个时候进来，让我心里很生气。
　　妈妈白了我一眼，对着表嫂说："这是秀娟吧，长得真挺俊的，你们在聊什幺？"妈妈用审视的眼光盯着表嫂。
　　"表弟，这是大妗子吧？"表嫂看了妈妈一眼，扭头问我。
　　"噢，这是我妈。妈，这是表嫂。"我站起来，为她们介绍。
　　"还用你说？"妈妈责怪起我来，又上下打量着表嫂："咦，真像。" "大妗儿，您说什么像啊？"表嫂一头雾水。
　　"你真像一个人，你在我们那儿打过工吧？我好象在我舞厅里见过你……" "没……没有啊！"嘴里说着，表嫂的两手抓紧裙角，窘迫的向我求援。
　　"妈，您胡说什么？"我赶紧为她解围。
　　妈妈恨恨的看了我一眼，说："噢，那可能是我看错了，别怪我啊！"表嫂长出了一口气："这有什么好怪的，大妗儿，坐会儿吧。" "不了，你──俩先聊吧，我出去了。"妈妈拖着长音，转身走了。
　　"表嫂，我也有点事。" "再坐会儿吧！" "一会儿再说吧。"再坐下去，妈妈还不把我吃了？
　　来到院子里，妈妈专往人多的地方站，"妈！妈！"她好象没听到一样，大家都看着我。"妈，我有点事儿。" "说啊！"妈妈沉着脸。
　　"妈，您到这儿来。"我们找了个人少的空地停下，"看你那样儿！告诉你别沾她。"妈妈问起罪来。
　　"我沾什么了？倒是您，让我别说，自己却说。" "我够客气的了，小骚货，结婚的日子还勾搭野小子。"妈妈顺便骂起我来了。
　　"我真没说什么，别生气啦……"我低声的求着。
　　"咱们先说好，你要敢动，就别碰我了！"妈妈撅着小嘴，背转过身，朝屋里走去。
　　吃罢午饭，我心里痒痒的，可妈妈在不远处瞄着我，心里的欲望在压抑中渐渐的消退了。
　　按这里的习俗，新娘子要把娘家人送回去，表哥让人灌得大醉，加上我又是开车来的，大姑让我跑一趟，这正中我的下怀，在妈妈百般警告之后，我终于带着表嫂和她的两个弟弟上了路。
　　一路上，表嫂不时的叮嘱她的两个弟弟，要他们好好孝顺父母，两个孩子听话的应着声，和姐姐说着关心的话。
　　到表嫂的家很远，穿过一座山，又经过一个小城，在群山环抱中，终于到了她们的村子。
　　我们走进院子里，同村的乡亲们聚拢过来，有许多人错把我当做新郎，指指点点的，而表嫂似乎也不愿多做解释，带着我径直走进屋里。
　　她的父母迎上来："秀娟，这是谁呀？"表嫂拉着我的手："这是他表弟，小伦，这是我爹妈，"听她叫我小伦，我心里美滋滋的。
　　"您好！" "不用客气，快坐下来吧。"表嫂拉我坐在沙发上，我在抽手的时候，轻轻的捏了捏她的手心，表嫂好象没有觉察一样的说着话，不愧是经过风尘的人。
　　她的父母关爱的问着今天的情况，在她们一问一答的对话中，我渐渐的有了主意。
　　从表嫂家出来的时候，已经是下午五点多钟了，表嫂换了一件大红的旗袍，紧裹着她那姣好的身材，开衩处裸露出来的雪白大腿，看得我上起火来。
　　驶出村子，我们的话题就开始了。
　　"表哥真有福气。" "什么福气？你表哥哪如你生活好啊？"表嫂对着镜子补着妆，车里溢满了浓浓的香气。
　　"他娶了个漂亮媳妇儿，这还不够？" "格格……表弟真会说话。" "是真的嘛，表嫂你好正啊！"表嫂停下来，小嘴嘟着："你这是什么话？我可是你表嫂。"让你吓住，可就没戏唱了。
　　"表嫂怎么啦，长的靓不许别人夸吗？" "格格……油嘴滑舌的。"气氛轻松起来。
　　"表嫂，你真在桑拿浴做过？" "那是以前的事了，可别告诉你表哥啊！" "我听表嫂的，可是……"表嫂翘起左腿，开衩处能见到白嫩的大腿根，我不时的瞄着。火徐徐的烧了起来，脸上开始出汗了。"都出汗了，来我帮你擦擦。"我停下车，表嫂伸着粉臂擦着我的额头："慢慢开，可别感冒了。" "谢谢表嫂！" "谢什么，我还得谢你呢，跑这么远的路。"表嫂不紧不慢的擦着，诱人的红唇传来阵阵热气。
　　"行了，我自己来吧！"我去拿手帕，顺便握住了她的小手，表嫂红着脸，任由我轻轻的捏弄。
　　"嗯，嗯，可得擦干了。"大概过了有一分钟，表嫂回过神来，羞涩的抽回手："咱们还是走吧，太晚了不好。"我们都静下来，谁也不知该说什么，一会儿工夫，到了小城，我在一家金店门前停下车，"表嫂，你等我一会儿。"表嫂似乎明白过来："表弟，不要……"我径直奔向里面，"小伦，别……"表嫂追了进来，我拉着她的手，指着柜台里面："喜欢哪一件？" "我不要。"小姐走了过来："请问您要选什么？"表嫂红着脸被我拽着："说啊，喜欢哪件？" "小伦～我……" "您看这是我们新到的款式，卖得很快的。"小姐拿出一条手链来，我把它放在表嫂的手中，表嫂欲拒还迎，仔细的看着样式。我捏了捏她的手，表嫂点了点我的手心："就这件吧，结帐。" "小伦～你真……"表嫂娇柔的默认了。
　　回到车上，表嫂嗔道："你这是干什么？花这么多钱。" "表嫂，就算是我给你们的结婚礼物吧，坐好，咱们要出发了。"表嫂把手链带上，十指纤纤的伸过来，"你看好看吗？" "链子一般，手好看。" "小滑头！"表嫂抽回手，抿着嘴，手不经意的撩了一下旗袍，她的一整条大腿露了出来，肉色丝袜的根处，吊着红色的吊袜带。
　　"表嫂，你好性感！" "说什么呀？胆子还不小。"表嫂摇晃着小腿，"玩过几次了？"她直接步入正题。
　　"我……我还是童男子儿呢！" "我不信，好好开车。"表嫂把手移到我的肉棒上，一轻一重的揉着。
　　"哦，表嫂！" "叫我秀娟。" "秀娟！我好痒！" "你的家伙可不小，干过多少人了？"表嫂的手很会逗弄，大鸡巴已到膨胀的边缘。
　　"我……我真没……啊，受不了了……" "你真是童子鸡？怎么这么不经弄？"表嫂放开了手，大腿支在前面的皮箱上，卷起旗袍的前摆，整个下身尽现在眼前。
　　天已渐渐的黑了下来，乡间的小路上不见半个人影。
　　"小伦，在这儿停下吧。"我打开车厢里的灯，把后座放平。
　　"来吧，让表嫂看看你的家伙。"表嫂坐下来，用手解我的裤子。
　　"这……我不敢……"嘴里说着，我把裤子褪了下来，表嫂捉住鸡巴："格格……你的鸡巴都这样了，还说不敢！"她用手捋着包皮，我解开她的扣子，她的乳罩是红色的，中间是扣环，用手轻轻一分，两个饱满的奶子跳了出来。
　　"啊……表嫂……秀娟，好美呀……"表嫂牵引着我的手放在奶子上："慢慢的揉，一会儿才舒服呢，格格……"她淫浪的笑起来。真以为我是小孩吗？我用手指捏揉着奶头，渐渐硬绷绷的了。
　　"小……伦，你好会摸，噢……好，好……"表嫂眼睛迷离的发着淫声，小手紧紧的套着。
　　"你的手也……好，啊……啊……给我吧……" "这车里太小，你从后面来吧！"表嫂趴在座位上，屁股朝上翘着，我脱掉了她的内裤，小吕锸淋淋的，"表嫂，是插这儿吧？"我握着枪杆，对着她的屁眼，表嫂打了个冷颤："不对……让我来吧！"回手握着鸡巴，移到小律希"往里面顶，要慢慢来啊……对了……往里插……"我扶着她的腰，大鸡巴一下插了进去。
　　"噢噢……你的鸡巴太粗了……噢……慢点H……"表嫂摇着屁股，回过头对我说。
　　"是你的太紧……啊……夹得我好难受……啊……不动就痛……"我一下一下的H起来："秀……娟……好表嫂……舒服……啊……" "我也是，小伦……好表弟！……你可以用力了……噢……使劲儿H……噢噢……"表嫂的屁股往后迎着我，大鸡巴次次直达花心，小吕锏囊水顺着鸡巴往外泄。
　　"表嫂夹我……啊……再夹紧点……啊……" "我的好哥哥……你好硬啊……又粗，我……不敢再夹啦，你H吧……噢噢噢……"我趴在表嫂的身上，两手揉着奶子，表嫂顶着屁股，享受在性交之中。
　　"啊……我的亲哥……啊……大鸡巴要了命了……啊……" "表……嫂……好表嫂，噢……快活……"……
　　H了有一个小时，我们身上淌满了汗，表嫂泄了两次我才射出来。看看表，将近八点钟了，表嫂从身下爬起来，穿好衣服，又补了补妆，加速往回驶去。
　　家里的人都在等着我们，下车的时候，妈妈问我为什么这么晚，表嫂说在她家里呆的时间过长了，表哥欢天喜地的把表嫂迎进屋去。
　　饭后，村里的年轻人都到大姑家来闹洞房，看着眉开眼笑的表哥，我默默的为他祝福，然后到房里睡觉。
　　"小伦，你怎么不闹会儿啊？"大姑善意的问我。
　　"噢，我今天有点累了。"人都干过了，闹洞房还有什么乐趣？再加上浑身被表嫂弄得酸软，躺在床上，腿还颤微微的。
　　H嫂子和表妹

第一章 祸水

　　一进入十月，是远眺伊吹山最美的时刻，秀丽的山貌，蒙上一层紫色的炊烟，感觉好像在母亲的怀抱中那般温暖。
　　澄静的蓝天，有几朵白云飘过，对一向在大都市过惯的大友茂而言，这里简直是人间仙境一样。
　　到处都是黄金色的曲圃，戴着斗n的女人们正默默地拔着白穗。所谓白穗指的是遭螟虫害的稻子。
　　如果不除去，会传染给健康的稻穗的，所以他们一株一株的检查，丝毫不肯放松。
　　农业会方面，为了增加粮食的增产，所以要大家拔白穗，以达生产目标。
　　女人们为了不使稻尖伤到肌肤，因而她们用白手帕盖上脸上，所以看不出哪一些人是结婚的女人，哪一些是未出嫁的姑娘。
　　他一直看着他们不肯休息，努力工作的样子，心中非常感动。
　　“还是乡下的女玩比较好。”
　　经常看到都会中那些上班女郎疲惫的眼神，再看到这些农妇之后，反而觉得特具新鲜感，他站在街的尽头，一直看着农妇正忙的情景。
　　阿茂是二个月前才回到伊吹山麓的Ａ村。之前，他一直在大阪的一家铁工厂上班。因为生活不节制，所以把身体弄坏了。
　　因此不得不辞退工作，回到老家疗养。病体因干净的空气，加上三餐热食，很快就可以恢复的，但是一直找不到新工作，所以尽管妈妈与哥哥一直责骂他，他还是每天无所事事做个米虫。
　　即使是在农忙时期，或者是收割期，像他们家这种小农户，根本不会人手不足，更何况他哥哥阿勇已讨了一房媳妇。
　　再加上家里尚有较小的弟弟和妹妹三人，他们也没给他好脸色看。
　　除了母亲与大哥的责备之外，他自己本身也十分清楚，他因病而弄得身无分文，而且工作又无着落，所以不敢贸然地到大都市去。
　　大嫂玉枝，并没有像其家人那样嫌弃他，对他还是很温和。
　　她的表现不像是装出来的，因为她表现的表里如一。她的皮肤白，并不像一般农家女，而且牙齿非常漂亮，尤其是笑着的时候更美。
　　他一直很怀疑这么标致的人儿，怎么会嫁给他大哥呢？阿茂一直觉得不可思议。
　　玉枝一直叫他阿茂，好像他们是有血缘的姊弟一样，而且不论什么事都愿意帮助他。
　　他一直不想离开乡下的最主要原因，除了阮囊羞赧之外，大嫂如此温柔的对待，更是他心底极不愿意走的最重要原因吧！
　　山村的暮色来得较早，在拔完百穗的工作之后，女人们连伸个懒腰的时间也没有，就得赶紧去割草，准备喂牛。
　　割草本来是男人的工作，但今天是一个月一次的聚会，所以男人都不在家中。每个人都提着一升酒以及重箱出去，非得三更半夜，根本不会回来。
　　当玉枝把草背回来时，天色早已全暗下来了。
　　吃完晚饭后，要忙着叠床铺被，然后收拾晚餐的碗筷之后，又要为明早的工作做准备，玉枝似乎全天候地在劳动着。阿茂因为大哥不在，所以他的眼睛一直盯着玉枝看着。
　　当玉枝将一切全忙妥之后，已经是晚上九点，母亲和弟妹们已经全去就寝，此时玉枝才有时间去浴室洗澡。阿茂不敢进入浴室中窥视，只能把耳朵贴在地板上探听动静。
　　耳边传来沙沙洗澡水的声音，不久听到玉枝的脚步声渐行渐近，然后消失在阿茂他们所睡的隔壁房间。
　　阿茂的下腹早已勃起，怎么办？对于整天游手好闲的他，精力根本用不完，因此，他每晚虽然倾听只有薄薄木板之隔，他们夫妇房间的动静，虽然听不到声音，但是可以感觉到身体在振动的那种特殊感受，它经常煽起他的欲火。
　　但是他除了自慰之外，别无他法，并为自己英雄无用武之地感到伤神。
　　今夜是绝好的机会，对自己的大嫂动手，简直就是禽兽的行为，但平常哥哥对他的轻视，使阿茂怀恨在心，极欲出一口气，于是他下了床，看看母亲已熟睡之后，他偷偷溜了出来。
　　他虽是第一次进入他们夫妇的房间，但丝毫也没有任何罪恶感。
　　而玉枝，根本不知道阿茂一直在偷偷地注视她，所以一进入被中，马上呈大字型地睡着了。
　　“大嫂，大嫂…”
　　潜入玉枝棉被中的阿茂，摇着玉枝的肩膀叫着她，但是，玉枝太累了，早已熟睡了。
　　那酸酸的鼻意，再加上洗过澡的体臭味，深深地刺激着阿茂的鼻子。
　　他伸手向她的下腹爬去，慢慢地手指潜入那裂缝之中，但是玉枝还是没有醒过来，阿茂在自己的手指上沾了很多唾液之后，再度侵袭玉枝的阴门。
　　“呜…嗯…”
　　玉枝扭动腰枝，依然在梦中，两手围住阿茂的脖子，微微地喘息着。
　　当阿茂把阴门充分弄湿之后，把自己早已挺立的内棒，赶紧刺了进去。
　　他很快地把整根肉棒都埋入里面，那温湿的内璧很快就将整根肉棒包了起来。
　　玉枝依然闭着眼，但是扭动腰枝配合他的动作。
　　“老公…你什么时候回来的？”
　　她一直认为插入自己阴门的人是阿勇，她在意识中也没弄清楚，下半身就早已湿漉漉了。
　　“啊！今晚怎么回事…啊…如此猛烈…”
　　阿茂笑着不语，更加速腰力。
　　整天在田野工作，连分辨是不是自己的丈夫的能力都没有，可见女人的身体实在太迟钝了。
　　玉枝，一定每晚都是在睡眠中，接受丈夫的作爱。阿茂愈发觉得玉枝是一位奇异的女人。
　　于是他的情欲，更被高高的挑起。
　　阿茂因为拼命使力，连窗户的玻璃都发出嘎嘎的声音来。
　　祸水 偷窥亦是不义 发狂的大嫂 肉棒贯穿 冲击 命运的决定



　　H嫂子和表妹 第二章 偷窥亦是不义

　　就在这个时候，突然有一位姑娘急急忙忙奔向她家。她的名字叫井上秋，十九岁。
　　阿秋在数日前交了一位男朋友，而她想问阿勇以及玉枝，该怎么办，所以她也不管什么时间，就直奔他家而来。
　　所谓的男朋友是一位比她大七岁，在林务所当班的叫砂田益男，在东京长大的青年。
　　而小时候就失去父亲的阿秋，把比他大的砂田与自己心目中的父亲的影响重叠。
　　所以当对方要求接吻时，她也都愿意，但是，阿秋最大的希望是砂田开口向她“求婚”。
　　而阿秋因为是独生女，所以如果结婚的话，男方需被招赘，而砂田正好是他家的三男，所以比较没有这方面的顾忌。
　　如果对方不愿意招赘的话，阿秋私底下想抛弃母亲跟随他，只是他的态度并不积极。
　　“像阿秋如此纯情之人，我非常喜欢，只要看见你，整颗心都会安定下来。”
　　当砂田遇见她时，用标准国语轻轻地对她说道，但是他没有提到“结婚”之事，所以她也不知道是不是可以信赖他。
　　为了这种情形，她夜夜辗转难眠，因此想来找阿勇夫妇商量。
　　“晚安…”
　　她打开玄关的门，可是没有人回答。阿秋迳自走了进来，那里正好长了有丛长的非常茂盛的孟宗竹，在风中沙沙的摇动着，她终于走了进来。
　　“啊！今晚有聚会。”
　　她终于发觉阿勇不在。
　　脑海中全是砂田影子的阿秋此时，突然想到。所以她一转身准备回家时，她听到屋里有一些奇怪的声音，好像是从阿勇夫妇的房间传出来的。
　　“一定是玉枝在作恶梦？”
　　于是她走了过去，靠在窗边。因为是玻璃窗，她一靠近，里面的情形看得一清二楚，她在月光下，凝神一看，里面是二个重叠的影子在动，而玉枝口中不停发出呻吟声。
　　当阿秋看清楚时，吓了一大跳，上面那个男的是理五分头，所以他不是阿勇…
　　“阿茂与玉枝…啊…”
　　阿秋的血如沸腾般兴奋，她虽曾看过牛、马的交配，但看到男女作爱，没想到会是如此刺激。
　　阿秋站在那里无法离开，而眼睛则盯在那里，看着事情的进行。
　　阿茂自从去过都市回来以后，整个人都变了…
　　村人们对他那口无遮栏感到不耻，而阿秋也有同感。虽然他是表哥，但是她可以和阿勇无话不说，但在阿茂面前就是说不出半句话来，即使阿秋遇到阿茂时。
　　“变漂亮了，还是处女吧！”或者说：“身体不错，那个部位也不错吧！”等等，而且眼光邪恶，说话的口气，尽是吃人豆腐。
　　而且不止村里的男人觉得阿茂说话太过卑贱，因此阿秋总是避着他，阿秋直觉认为，一定是阿茂乘哥哥不在家，所以侵犯玉枝的。
　　阿茂继续他的兽行，腰部更是猛力地抽送着，并用手掌按着乳房，有时还用口吸。
　　阿秋的身体也像火在燃烧一样，对于二人的行为，她已经失去判断是非的能力了。于是她蹲在原地，伸手进入自己的股间，开始抚摸起来。
　　虽然她曾有数次自慰的行为，但是今夜特别不一样，整个身体好像要溶化般的快感，一直袭来。在抚摸中阴核开始膨胀，阴门也流出淫汁来。阿秋半闭着眼睛，鼻子的呼吸相当急促，她独自在窗外陷入无限的快乐之中。



　　H嫂子和表妹 第三章 发狂的大嫂

　　对方既然认为自己是他丈夫，所以行为更加大胆。
　　他开始玩弄女人最性感的地带，他横抱玉枝，右手伸入股间，开始抚摸阴毛，然后分开阴毛，开始抚弄阴核与阴蒂。
　　于是玉枝说道：“啊！干什么？啊…你再这么摸的话…”
　　她的声音开始狂乱，阿茂则加强刺激，女人的阴门流出汁液来。
　　此时，玉枝发觉情形有点不对劲，因为她的丈夫阿勇从未抚摸过她的阴核，而且总是用那没多大用处的肉棒，直接刺入里面而已。
　　“你到底是谁？”
　　睡态与快感同时消失的玉枝想大声地叫出来，但是，阿茂马上塞住她的嘴巴。
　　长长的一吻，几乎令人窒息，玉枝发觉自己的舌头似乎被溶化似的。她终于发觉对方是她的小叔阿茂，但是，这时那男人的肉棒已深深插入自己的胚ㄊF。
　　“呜呜…不行，不行，放开我。求求你…喂…阿茂…”
　　她拼命想逃离，但是那年轻男人的手臂紧紧地抱住她的身体。
　　根本无法抵抗，如果被丈夫知道的话，她只有以死谢罪。而且虽然是对方强奸她，但是谁都会认为是女人本身惹来的祸…玉枝的惊慌与恐怖，早已使她更加混乱。
　　“大嫂，你只要不说，大哥根本不会知道，对不对？我自从回到这里以后，就非常喜欢你…所以请你别生气，好吗？”
　　阿茂轻声地说道，并温柔地揉着玉枝的乳房。
　　“不行，不行…这会受到处罚的。”
　　玉枝害怕丈夫突然回来，发现此事，又怕睡在隔房的婆婆发觉。但是阿茂的爱抚下，思想的一隅突然觉得很舒畅（况且她的丈夫何勇，从未如此温柔地对待过她）。
　　于是她开始扭动腰部，血液更加沸腾，心中再也容不下自己的丈夫与婆婆了。
　　况且她从来也没有嫌弃过阿茂，不！说得更贴切一点，他对这位从都市中回来，满身垢病的小叔，有一种不同的情绪。
　　可是玉枝一想到这是罪大恶极的，所以不敢在态度上表现出来。而现在则在自己身旁，温柔地抚摸自己。玉枝觉得一切彷佛在梦中一样。
　　即使丈夫现在进来，一切也都太晚了，即使被殴打、被踢，甚至于被杀，她也不会离开的…
　　因为玉枝有生以来第一次体会到官能世界的美妙，它们像毛发一样一丝丝地侵入她心灵。
　　阿茂让玉枝横躺着，他则把脸趴在她的私处。
　　“啊…不要…”
　　玉枝反射式地想盖住那个部位，但阿茂抓住她的手，然后直接亲吻阴部，他用舌头分开她的阴毛，探索她那充血的阴核，并开始以强弱不定的方式舐着。
　　玉枝发出淫荡的呻吟声，腰部不断向上挺，当手指在阴门上掏时，淫水不停地涌了出来。
　　阿茂手持自已变硬的肉棒，把女人的脚分开，用力地往里面刺。
　　“呜呜…”
　　玉枝用白天穿的衣服的袖口捂住嘴巴，而头如发狂似地左右摆动。
　　在混乱中，阿茂更是使劲地用力，而且夫妻在白天与晚上的感觉是不同的。
　　白天，他哥哥夫妇，未曾将手握在一起过，但是晚上在棉被中，他门就像发狂的公狗与母狗一样。
　　他不知道他哥哥是用什么方法使他嫂子感到愉悦的，但是他了解，他那身材魁武的哥哥，是无法令玉枝获得充份的满足。
　　另外，自己能如此顺利地弄到手，是因为玉枝是在睡眠状态中进行中的。这一切全是阿茂个人的想法，但飞马行空之际，他不忘用力使劲。
　　玉枝不停地喘息着，那一付陶醉欲死欲活的样子，阿茂知道，这个女人再也无法离开他了。换句话说，他已对阿勇达到报复的结果了。
　　哥哥因为是长男，所以继承家里的一切，而弟弟连一根树也没分到，尤其是当他生病住院时，他连来看他或送钱来都未曾有过。
　　想起这件事，阿茂便生气，于是将他积压多时的怨气，藉着肉棒的冲刺，想在他哥哥的太太的肉体上，获得解脱。
　　“呜…呜…嗯…”
　　玉枝拼命咬着袖子，沉浮在快乐的肉体快乐之中。
　　啾啾啾啾…在月光斜射下，有点微亮的房间，传来肉体与肉体挤在一块的声音。
　　当阿茂正努力地冲刺时，他发觉窗外似乎有人在偷看，便暂停不动，他看着外面，但只看到竹林摇摇晃晃未见到任何人影，但是他确定窗外有人，绝不是自己的错觉…
　　“怎么呢？阿茂。”
　　玉枝对于中断的情形，发出恨恨的声音。
　　“嗯！我觉得有人在偷看…”
　　“难道是…”
　　“会不会是大哥回来了…”
　　“这种事…”
　　玉枝把身体紧紧偎在骑在自己身上的阿茂的胸前，那燃烧的欲火，突然被丢到池中似的，突然冷却下来，而阿茂也一脸苍白。
　　“到底是谁呢？”
　　“突然之间，也不知道是否真的有人，那个人也许在玄关叫门，但没有人回答，所以直接进来…”
　　“但他一直盯着我们看…”
　　“怎么办？真糟糕，阿茂，赶快离开这里。”
　　玉枝从棉被中坐了起来，脑中一片纷乱，而阿茂反而镇定下来，再度抱着玉枝的身体。
　　“大嫂，我们如此快乐，我还想要，即使被大哥杀了也想要…”
　　他们的唇再度重逢。
　　“啊…”
　　玉枝虽然耽心丈夫现在开门闯了进来，但是又不愿意放弃阿茂，她心里怦怦跳着，依偎在他的肩膀上，自己去吸吮男人的舌头，这如走钢丝般危险的畸恋，令她感到特别快乐。
　　“我们会再重逢的。”
　　当双唇分开时说道，于是玉枝微笑地回答道。
　　“晚安。”
　　阿茂蹑手蹑脚地回到他的房间，但是还好不是阿勇，一定是阿茂弄错了，玉枝抚着自己的胸口躺了下来。



　　H嫂子和表妹 第三章 发狂的大嫂

　　对方既然认为自己是他丈夫，所以行为更加大胆。
　　他开始玩弄女人最性感的地带，他横抱玉枝，右手伸入股间，开始抚摸阴毛，然后分开阴毛，开始抚弄阴核与阴蒂。
　　于是玉枝说道：“啊！干什么？啊…你再这么摸的话…”
　　她的声音开始狂乱，阿茂则加强刺激，女人的阴门流出汁液来。
　　此时，玉枝发觉情形有点不对劲，因为她的丈夫阿勇从未抚摸过她的阴核，而且总是用那没多大用处的肉棒，直接刺入里面而已。
　　“你到底是谁？”
　　睡态与快感同时消失的玉枝想大声地叫出来，但是，阿茂马上塞住她的嘴巴。
　　长长的一吻，几乎令人窒息，玉枝发觉自己的舌头似乎被溶化似的。她终于发觉对方是她的小叔阿茂，但是，这时那男人的肉棒已深深插入自己的胚ㄊF。
　　“呜呜…不行，不行，放开我。求求你…喂…阿茂…”
　　她拼命想逃离，但是那年轻男人的手臂紧紧地抱住她的身体。
　　根本无法抵抗，如果被丈夫知道的话，她只有以死谢罪。而且虽然是对方强奸她，但是谁都会认为是女人本身惹来的祸…玉枝的惊慌与恐怖，早已使她更加混乱。
　　“大嫂，你只要不说，大哥根本不会知道，对不对？我自从回到这里以后，就非常喜欢你…所以请你别生气，好吗？”
　　阿茂轻声地说道，并温柔地揉着玉枝的乳房。
　　“不行，不行…这会受到处罚的。”
　　玉枝害怕丈夫突然回来，发现此事，又怕睡在隔房的婆婆发觉。但是阿茂的爱抚下，思想的一隅突然觉得很舒畅（况且她的丈夫何勇，从未如此温柔地对待过她）。
　　于是她开始扭动腰部，血液更加沸腾，心中再也容不下自己的丈夫与婆婆了。
　　况且她从来也没有嫌弃过阿茂，不！说得更贴切一点，他对这位从都市中回来，满身垢病的小叔，有一种不同的情绪。
　　可是玉枝一想到这是罪大恶极的，所以不敢在态度上表现出来。而现在则在自己身旁，温柔地抚摸自己。玉枝觉得一切彷佛在梦中一样。
　　即使丈夫现在进来，一切也都太晚了，即使被殴打、被踢，甚至于被杀，她也不会离开的…
　　因为玉枝有生以来第一次体会到官能世界的美妙，它们像毛发一样一丝丝地侵入她心灵。
　　阿茂让玉枝横躺着，他则把脸趴在她的私处。
　　“啊…不要…”
　　玉枝反射式地想盖住那个部位，但阿茂抓住她的手，然后直接亲吻阴部，他用舌头分开她的阴毛，探索她那充血的阴核，并开始以强弱不定的方式舐着。
　　玉枝发出淫荡的呻吟声，腰部不断向上挺，当手指在阴门上掏时，淫水不停地涌了出来。
　　阿茂手持自已变硬的肉棒，把女人的脚分开，用力地往里面刺。
　　“呜呜…”
　　玉枝用白天穿的衣服的袖口捂住嘴巴，而头如发狂似地左右摆动。
　　在混乱中，阿茂更是使劲地用力，而且夫妻在白天与晚上的感觉是不同的。
　　白天，他哥哥夫妇，未曾将手握在一起过，但是晚上在棉被中，他门就像发狂的公狗与母狗一样。
　　他不知道他哥哥是用什么方法使他嫂子感到愉悦的，但是他了解，他那身材魁武的哥哥，是无法令玉枝获得充份的满足。
　　另外，自己能如此顺利地弄到手，是因为玉枝是在睡眠状态中进行中的。这一切全是阿茂个人的想法，但飞马行空之际，他不忘用力使劲。
　　玉枝不停地喘息着，那一付陶醉欲死欲活的样子，阿茂知道，这个女人再也无法离开他了。换句话说，他已对阿勇达到报复的结果了。
　　哥哥因为是长男，所以继承家里的一切，而弟弟连一根树也没分到，尤其是当他生病住院时，他连来看他或送钱来都未曾有过。
　　想起这件事，阿茂便生气，于是将他积压多时的怨气，藉着肉棒的冲刺，想在他哥哥的太太的肉体上，获得解脱。
　　“呜…呜…嗯…”
　　玉枝拼命咬着袖子，沉浮在快乐的肉体快乐之中。
　　啾啾啾啾…在月光斜射下，有点微亮的房间，传来肉体与肉体挤在一块的声音。
　　当阿茂正努力地冲刺时，他发觉窗外似乎有人在偷看，便暂停不动，他看着外面，但只看到竹林摇摇晃晃未见到任何人影，但是他确定窗外有人，绝不是自己的错觉…
　　“怎么呢？阿茂。”
　　玉枝对于中断的情形，发出恨恨的声音。
　　“嗯！我觉得有人在偷看…”
　　“难道是…”
　　“会不会是大哥回来了…”
　　“这种事…”
　　玉枝把身体紧紧偎在骑在自己身上的阿茂的胸前，那燃烧的欲火，突然被丢到池中似的，突然冷却下来，而阿茂也一脸苍白。
　　“到底是谁呢？”
　　“突然之间，也不知道是否真的有人，那个人也许在玄关叫门，但没有人回答，所以直接进来…”
　　“但他一直盯着我们看…”
　　“怎么办？真糟糕，阿茂，赶快离开这里。”
　　玉枝从棉被中坐了起来，脑中一片纷乱，而阿茂反而镇定下来，再度抱着玉枝的身体。
　　“大嫂，我们如此快乐，我还想要，即使被大哥杀了也想要…”
　　他们的唇再度重逢。
　　“啊…”
　　玉枝虽然耽心丈夫现在开门闯了进来，但是又不愿意放弃阿茂，她心里怦怦跳着，依偎在他的肩膀上，自己去吸吮男人的舌头，这如走钢丝般危险的畸恋，令她感到特别快乐。
　　“我们会再重逢的。”
　　当双唇分开时说道，于是玉枝微笑地回答道。
　　“晚安。”
　　阿茂蹑手蹑脚地回到他的房间，但是还好不是阿勇，一定是阿茂弄错了，玉枝抚着自己的胸口躺了下来。



　　H嫂子和表妹 第三章 发狂的大嫂

　　对方既然认为自己是他丈夫，所以行为更加大胆。
　　他开始玩弄女人最性感的地带，他横抱玉枝，右手伸入股间，开始抚摸阴毛，然后分开阴毛，开始抚弄阴核与阴蒂。
　　于是玉枝说道：“啊！干什么？啊…你再这么摸的话…”
　　她的声音开始狂乱，阿茂则加强刺激，女人的阴门流出汁液来。
　　此时，玉枝发觉情形有点不对劲，因为她的丈夫阿勇从未抚摸过她的阴核，而且总是用那没多大用处的肉棒，直接刺入里面而已。
　　“你到底是谁？”
　　睡态与快感同时消失的玉枝想大声地叫出来，但是，阿茂马上塞住她的嘴巴。
　　长长的一吻，几乎令人窒息，玉枝发觉自己的舌头似乎被溶化似的。她终于发觉对方是她的小叔阿茂，但是，这时那男人的肉棒已深深插入自己的胚ㄊF。
　　“呜呜…不行，不行，放开我。求求你…喂…阿茂…”
　　她拼命想逃离，但是那年轻男人的手臂紧紧地抱住她的身体。
　　根本无法抵抗，如果被丈夫知道的话，她只有以死谢罪。而且虽然是对方强奸她，但是谁都会认为是女人本身惹来的祸…玉枝的惊慌与恐怖，早已使她更加混乱。
　　“大嫂，你只要不说，大哥根本不会知道，对不对？我自从回到这里以后，就非常喜欢你…所以请你别生气，好吗？”
　　阿茂轻声地说道，并温柔地揉着玉枝的乳房。
　　“不行，不行…这会受到处罚的。”
　　玉枝害怕丈夫突然回来，发现此事，又怕睡在隔房的婆婆发觉。但是阿茂的爱抚下，思想的一隅突然觉得很舒畅（况且她的丈夫何勇，从未如此温柔地对待过她）。
　　于是她开始扭动腰部，血液更加沸腾，心中再也容不下自己的丈夫与婆婆了。
　　况且她从来也没有嫌弃过阿茂，不！说得更贴切一点，他对这位从都市中回来，满身垢病的小叔，有一种不同的情绪。
　　可是玉枝一想到这是罪大恶极的，所以不敢在态度上表现出来。而现在则在自己身旁，温柔地抚摸自己。玉枝觉得一切彷佛在梦中一样。
　　即使丈夫现在进来，一切也都太晚了，即使被殴打、被踢，甚至于被杀，她也不会离开的…
　　因为玉枝有生以来第一次体会到官能世界的美妙，它们像毛发一样一丝丝地侵入她心灵。
　　阿茂让玉枝横躺着，他则把脸趴在她的私处。
　　“啊…不要…”
　　玉枝反射式地想盖住那个部位，但阿茂抓住她的手，然后直接亲吻阴部，他用舌头分开她的阴毛，探索她那充血的阴核，并开始以强弱不定的方式舐着。
　　玉枝发出淫荡的呻吟声，腰部不断向上挺，当手指在阴门上掏时，淫水不停地涌了出来。
　　阿茂手持自已变硬的肉棒，把女人的脚分开，用力地往里面刺。
　　“呜呜…”
　　玉枝用白天穿的衣服的袖口捂住嘴巴，而头如发狂似地左右摆动。
　　在混乱中，阿茂更是使劲地用力，而且夫妻在白天与晚上的感觉是不同的。
　　白天，他哥哥夫妇，未曾将手握在一起过，但是晚上在棉被中，他门就像发狂的公狗与母狗一样。
　　他不知道他哥哥是用什么方法使他嫂子感到愉悦的，但是他了解，他那身材魁武的哥哥，是无法令玉枝获得充份的满足。
　　另外，自己能如此顺利地弄到手，是因为玉枝是在睡眠状态中进行中的。这一切全是阿茂个人的想法，但飞马行空之际，他不忘用力使劲。
　　玉枝不停地喘息着，那一付陶醉欲死欲活的样子，阿茂知道，这个女人再也无法离开他了。换句话说，他已对阿勇达到报复的结果了。
　　哥哥因为是长男，所以继承家里的一切，而弟弟连一根树也没分到，尤其是当他生病住院时，他连来看他或送钱来都未曾有过。
　　想起这件事，阿茂便生气，于是将他积压多时的怨气，藉着肉棒的冲刺，想在他哥哥的太太的肉体上，获得解脱。
　　“呜…呜…嗯…”
　　玉枝拼命咬着袖子，沉浮在快乐的肉体快乐之中。
　　啾啾啾啾…在月光斜射下，有点微亮的房间，传来肉体与肉体挤在一块的声音。
　　当阿茂正努力地冲刺时，他发觉窗外似乎有人在偷看，便暂停不动，他看着外面，但只看到竹林摇摇晃晃未见到任何人影，但是他确定窗外有人，绝不是自己的错觉…
　　“怎么呢？阿茂。”
　　玉枝对于中断的情形，发出恨恨的声音。
　　“嗯！我觉得有人在偷看…”
　　“难道是…”
　　“会不会是大哥回来了…”
　　“这种事…”
　　玉枝把身体紧紧偎在骑在自己身上的阿茂的胸前，那燃烧的欲火，突然被丢到池中似的，突然冷却下来，而阿茂也一脸苍白。
　　“到底是谁呢？”
　　“突然之间，也不知道是否真的有人，那个人也许在玄关叫门，但没有人回答，所以直接进来…”
　　“但他一直盯着我们看…”
　　“怎么办？真糟糕，阿茂，赶快离开这里。”
　　玉枝从棉被中坐了起来，脑中一片纷乱，而阿茂反而镇定下来，再度抱着玉枝的身体。
　　“大嫂，我们如此快乐，我还想要，即使被大哥杀了也想要…”
　　他们的唇再度重逢。
　　“啊…”
　　玉枝虽然耽心丈夫现在开门闯了进来，但是又不愿意放弃阿茂，她心里怦怦跳着，依偎在他的肩膀上，自己去吸吮男人的舌头，这如走钢丝般危险的畸恋，令她感到特别快乐。
　　“我们会再重逢的。”
　　当双唇分开时说道，于是玉枝微笑地回答道。
　　“晚安。”
　　阿茂蹑手蹑脚地回到他的房间，但是还好不是阿勇，一定是阿茂弄错了，玉枝抚着自己的胸口躺了下来。



　　H嫂子和表妹 第六章 命运的决定

　　阿茂自从那次之后，开始断绝与玉枝的关系，而开始与阿秋相交。
　　虽然与玉枝偷情很容易，但毕竟太过冒险了，所以这才是一劳永逸的方法。
　　农村虽然不景气，但感觉不如大都市那般明显，只要肯劳动，吃饭是没有问题的，对于这一点，阿茂倒是相当冷静。
　　所以即使和哥哥疏远，但住在寝食无虑的乡村，倒是还相当聪明的作法。
　　另外，阿秋因得不到砂田明确的答覆，寂寞的芳心，确实需要阿茂的爱来加以抚平。
　　自从二个月前，将处女奉献给砂田之后，就再也没见过砂田的影子。
　　她在不停地等待与盼望中，终于去林务班拜访他，但是，他在夺走她的贞H之后的第二天就调走了。
　　因为没有人知道阿秋与砂田已经有那么深入的关系，因此林务班的职员告诉阿秋。
　　“砂田确实已经结过婚了，三年前和一位交往的女友结婚，是一位纯洁的大美人。那个女人，可不像你如此会干粗活哦…哈哈哈哈…”
　　阿秋这才知道，自己献身的男人，竟是这种人，砂田一开始就是在玩弄她。
　　虽然她一直有不好的预感，但是依然中了他的计，结果是乡下女孩比较笨…
　　阿秋的脑中一片空白，但奇怪的是竟然哭不出来，现在即使哭了，也无法换回什么。
　　一切全完蛋了，阿秋就此忘掉明朗的砂田，是需要相当时间的。
　　也许是贫穷的女孩早已习惯了，或许这是祖先遗留下来的传统吧！
　　虽然只剩下思念，但她希望结婚与调职的事，由他本人来说明，但无法说出口，只有写信问了。
　　但是，砂田一直没有回音。
　　此时，阿秋又有不祥的预感，那一向很顺的月事，已经慢了二个月了。
　　“没有错…”
　　阿秋开始颤栗，孩子的父亲是砂田，与阿茂的关系，是十天前才开始的，所以阿茂不是孩子的父亲。
　　但是没有父亲的孩子就是私生子，是不见容于村里的，如果这件事被母亲发现，她一定会疯掉的。
　　但是她很想把自己与砂田的孩子生下来，但是已没有办法使母亲认同这是砂田的孩子了，而才十九岁的阿秋，头脑转得很快，她已想出对策了。
　　最近一个月来，阿秋每次洗完澡，睡到棉被中时，阿茂就悄悄地睡到她身边而母亲睡在另一间房。
　　“嘘…嘘…”
　　阿茂将手指竖在自己的口中，很习惯地爬入棉被中，在短暂的亲吻之后，阿茂赶紧爬到阿秋的下方，帮她把衣服褪了下来。
　　“阿茂，摸一下肚子。”阿秋抚摸着阿茂的头说道。
　　“嗯！怎么啦？”
　　阿茂把手放在阿秋满是脂肪的肚子上。
　　“在动吧…”阿秋娇艳地笑道。
　　“在动？”
　　“你的孩子啊！我已经有了。”
　　“我的孩子？”
　　“这是我们二人爱的结晶，当然，你会和我结婚吧？”
　　阿秋挑明着说，她在说这话时，言词相当严厉，不容他拒绝。
　　“……”
　　阿茂不知如何回答。
　　“我妈妈也知道了，她非常高兴，而且你是次男，正好可以入赘，而且我们又如此相爱着，让我们像一般人一样结婚生子吧！”
　　“……”
　　“求求你，阿茂，别抛弃我。”阿秋将脸埋在阿茂的怀中，激动地说道。
　　“好，我知道，我们结婚吧！”
　　也许这就是自己的命运吧，只要自己能安定下来，也能让周围的人放心，自己又可以做一个堂堂的男子汉…他已g急于过这种日子了！他心情反而觉得更轻松。
　　不久，阿茂与阿秋在众人的祝福中，结为夫妇。
　　此时，阿秋的肚子已经挺起，没有人知道这是谁的孩子，还有另一人大腹便便的来参加婚礼，那就是玉枝，除了上帝之外，相信没有人知道她肚中孩子的父亲是谁？
　　【全文完】



　　大方的嫂子。素玫
　　人物简介：
　　嫂子素玫３８岁，身高１６０ｃｍ左右体重应该还不到５５ｋｇ
　　大哥４２岁，身高１７５ｃｍ左右体重大约７０ｋｇ
　　阿雄３４岁，身高１７２ｃｍ体重６３ｋｇ
　　小慧３２岁，身高１６６ｃｍ体重５１ｋｇ
　　阿雄跟小慧结婚没多久，觉得应该把握时光，即时行乐，莫待年华老去时，就力不从心了，阿雄有感而发，妻子小慧也颇有同感。
　　今年农历年前，阿雄的大嫂素玫，除夕前五天便先下来南部，并住在阿雄的家。
　　在第二天晚上，大嫂叫小慧到她房间，两个女人在大嫂房间谈了很久，偶尔还传出笑声，似乎谈得很高兴的样子，接连两天都这样。
　　阿雄看她们妯娌两人相谈甚欢，相处得非常融洽，也非常高兴。
　　晚上阿雄好奇地问妻子小慧：“你跟大嫂都谈些什么？”
　　小慧轻描淡写地回答：“都是一些女人的话题，不便跟你这个大男人说。”
　　然后便开始挑逗阿雄（当然免不了一场雨水之欢）。
　　隔天晚上，小慧跟阿雄说：“今晚我想去逛ｘｘ百货公司，你不用陪我，你陪嫂子在家好了。”
　　阿雄好奇地问：“什么时候变得这么体贴？！”
　　小慧笑而不答地带着两个小孩出门。
　　嫂子弄好了晚餐便叫阿雄吃饭，阿雄看嫂子穿着百褶裙在做家事，就起了淫念，好想看百褶裙内的风光，阿雄心想：“小慧不在家，刚好！”
　　于是就把当年在玲玉阿姨家的那一套再拿出来用。
　　「龙秋生注：有关阿雄与玲玉阿姨的故事见《玲玉阿姨与我》」
　　阿雄假装不小心把筷子掉到地上，然后弯腰下去捡，藉机看看大嫂今天穿什么样子的内裤。
　　“哇！果然是成熟的女人，穿的是前面缕空的米白色蕾丝三角裤，连黑色阴毛的部位都看到了”阿雄心中赞叹，这时阿雄的下面也立刻起了反应。
　　嫂子替阿雄添饭时，似乎有意无意地露出衣襟内的风光，雪白细嫩的肌肤及迷人的乳沟，着实让阿雄好想伸手去抓。
　　吃完饭后，阿雄和嫂子坐在客厅看电视，阿雄一直想和嫂子讲话，可是却想不出话题，没料到嫂子先出声了：“和小慧婚姻生活好吗？”
　　阿雄回答：“很好啊。”
　　嫂子又说：“阿雄，小慧今晚出去，叫你陪我在家，是要我跟你谈一件事，而她不在场比较不会尴尬。”
　　阿雄好奇地问：“什么事”嫂子转向阿雄，同时将双腿的开口向着阿雄，然后说：“这件事我已经和小慧谈妥了，她没意见。”
　　阿雄笑着回答：“只要小慧答应就可以了啦。”
　　嫂子说：“不，还须要你同意。”
　　嫂子看阿雄一脸狐疑，便接着说：“你有没有听过换妻游戏！？”
　　阿雄似乎有点明白的说：“有啊！网路上还好多人谈论呢，我还下载了一些文章。”
　　嫂子见阿雄并不排斥，于是直接问阿雄：“那你想不想试试看？”
　　阿雄以开玩笑的语气回答“跟谁啊！”
　　嫂子立即回答：“跟我！”
　　阿雄对这突如其来的回答不知该如何回应，但心里却很高兴：“我可以和嫂子上床了！”
　　约莫沉寂了半分钟，嫂子又说：“你放心，一切都已安排好了，就等着你点头。”
　　阿雄又怀疑地问：“小慧愿意吗？”
　　嫂子回答：“我跟她说了两天，并且保证不会让她难堪，她同意了，就看你了，反正肥水也没漏到外人，都是自家人。”
　　嫂子还没等阿雄开口便接着说：“你怕吃亏啊！”
　　说着便将腿翘起来，在阿雄面前交叉着，同时将百褶裙往上拉，故意露出大腿给阿雄看，并伸出手抓着阿雄的手放在自己的大腿上，然后说：“那就这么说定了，日子就在除夕晚上。”
　　晚上睡觉时，小慧换了一件粉红色低胸长度到膝盖的半透明睡衣，胸前的一对乳晕依稀可见，下面穿的红色低腰三角裤更是明显，看得阿雄的肉棒顶得半天高。
　　小慧微笑着对阿雄说：“今天晚上买的，好不好看？！”
　　阿雄不禁上前抱住小慧回答说：“你摸摸你的宝贝就知道了！”
　　小慧伸手握住阿雄的阴茎，边柔边在阿雄的耳根轻轻地说：“你的弟弟好像很喜欢哦！”
　　阿雄拥吻着小慧，双双倒在床上，阿雄边吻着小慧边伸手隔着小慧的三角裤轻轻地按摩她的玉门。
　　小慧被阿雄这样挑逗，两腿不自主相互摩擦，淫水也慢慢地流出来。
　　不一会儿，小慧声音低沉地说：“吸我的咪咪。”
　　阿雄便掀起小慧的睡衣，翻身俯卧在小慧的上面，吸小慧的乳房，同时用他的硬吹娜獍糇痈糇判』鄣娜角裤不停地顶她的阴道口。
　　不久阿雄用手搓柔着小慧的双乳，嘴巴慢慢地往下吸吮，双手也抚摸着小慧的全身。
　　当吻到了小慧的三角裤时，阿雄看到小慧的内裤底已被她的淫液浸湿了，知道小慧阴道已经很湿了，便帮小慧把睡衣脱了，然后边吸小慧的三角地带，边慢慢地将小慧的内裤往大腿褪，每往下褪一点，阿雄就下一点吸吮，当小慧的耻部完全裸露出来时，阿雄的脸疯逛地在小慧的阴毛上摩擦。
　　接着阿雄便把小慧的三角裤整条褪去，然后伸出舌头黏吸小慧的淫水，搞得小慧忍不住嗔声地说：“嗯～人家要，快给人家！”
　　阿雄再度俯卧在小慧的身上，吻着小慧的耳根、脖子，小慧也用手握着阿雄的阴茎使其插入她已泛滥的蜜穴中，插进去后阿雄也慢慢抽插，然后逐渐加快。
　　大概插了五、六十下时，阿雄拔了出来，正在享受的小慧有如被浇了一盆冷水，娇嗔地说：“讨厌，人家还没到！”
　　阿雄说：“我快射了，我戴保险套。”
　　“不用啦，人家还在安全期啦！”
　　小慧有点腼腆地说。
　　阿雄于是又压在小慧上面，小慧也很快捉住阿雄的那一根，插进她那仍在性饥渴的蜜穴，阿雄继续抽插，还不到五分钟就把精液射在小慧的阴道中了，阿雄没有抽出来，他让他的阴茎留在小慧的阴道中，享受着小慧的阴道一缩一缩地吸他的阴茎，阿雄最喜欢这种吸吮的感觉。
　　休息了一会儿后，小慧用把玩着阿雄阴茎，然后问阿雄：“今天晚上大嫂有没跟你说些什么？”
　　阿雄用手抚摸小慧的阴唇，然后俏皮地说：“说你有不同口味的热狗可以吃喽！”
　　小慧娇羞地说：“讨厌！”
　　“你答应了！？”小慧接说。
　　阿雄说：“反正又不吃亏，而且光想就够刺了，是很想试一试。”
　　只想到这里，阿雄的阴茎又勃起了，阿雄继续说：“不过在除夕前，我要先把你爽个够，免得给人家占便宜了。”
　　刚要插的时候，阿雄突然想到小慧的安全期问题，于是问小慧：“除夕那一天，你还是安全期吗？”
　　小慧回答：“这个我有跟大嫂讲过，大嫂说可用保险套，叫我放心，如果还不放心，除夕两天前就可以先吃避孕药，避孕药今天已经买了，明天我就开始吃了。”
　　阿雄故意逗小慧说：“那从今天起到除夕我都不必戴保险套喽！”
　　小慧连忙解释说：“不行，还是要戴，避孕药只是多一层保障！”
　　阿雄笑着说：“好啦，知道啦，不过在除夕前我先要把爽个够。”
　　接着阿雄贴近小慧的耳朵小声的说：“要不要吃老口味的热狗。”
　　小慧用食指压一下阿雄的鼻子，然后转了个方向（跟阿雄刚好呈六九姿势）
　　，面向着阿雄的肉捧子开始吃了起来，阿雄看着小慧的耻丘在眼晃呀晃，忍不住地凑上去黏吮。
　　只听到小慧轻轻一声“哦！”，便将双腿微张，阿雄看到小慧的淫水混着刚刚射的精液从小慧的阴道口流了出来，赶紧凑上去吸吮，这是人间的圣品。
　　再玩了这一次后夫妻两都累得马上睡觉了。
　　就在除夕前一天，阿雄也从台北下来了。
　　两人很有默契，都没谈换妻这档事，免得尴尬。
　　大哥也很有风度，从不盯着小慧看，倒是小慧有点不敢面对大哥。
　　那天晚上（即小年夜），阿雄为了养足精神及体力，还不到十点多就上床睡了，也没有跟老婆行房。
　　不过躺在床上是左翻右翻都睡不觉，到了深夜一点，阿雄起来上厕所，经过嫂子睡的房间，好像听到嫂子的声音，阿雄想听清楚些，于是蹑手蹑脚地来到房门边，将耳朵贴在房门上，“果然是嫂子的呻吟声！”
　　阿雄心想，阿雄也知道是怎么一回事了，想到明天晚上也可以和嫂子做那档事，下面也不自主地胀了起来，又不好叫老婆起来。
　　一个念头闪过了阿雄的脑海：“嫂子的内裤！”
　　于是又蹑手蹑脚地来到后阳台，果然看到一件不属于老婆的三角裤晒在衣架上，还湿湿的，阿雄先欣赏一下子是一件浅肤色，正面有一斜线，斜线下边是缕空的蕾丝，还绣了一朵花；斜线上边则是不透明的，上面也绣了一只蝴蝶。
　　阿雄欣赏后便拿下来，套在阴茎上开始自慰起来，不到五分钟就射了，精液全射在嫂子内裤上，阿雄也没冲水直接挂回去，因为是在三角裤内侧，挂在衣架上并不明显。
　　阿雄泄欲之便回房睡觉，经过大嫂房间侧耳倾听，己安静无声，到房间躺在床上倒头就睡了。
　　隔天阿雄睡到九点半多才起床，问小慧大哥他们起来了没，小慧告诉早起来了，刚刚才下楼到妈那边（注：阿雄的母亲住同一栋楼的二楼）。
　　阿雄梳洗完，吃过早餐，便带着老婆到母亲那里。
　　晚上吃过丰盛的年夜饭后，大伙依习俗分发红包，同时看电视特别节目。
　　到十点时，嫂子依先前计划，借口要通宵打牌，怕影响到小孩睡觉，告诉阿雄母亲要把小孩留在她那，并且催促小孩赶快去睡觉。
　　大嫂也哄着小孩：“早点睡，明天才要带你们去百货公司玩。”
　　然后四个人就回阿雄家。
　　进门后，大嫂便催促阿雄夫妻先去洗澡。
　　阿雄对着小慧说：“你先洗好了。”
　　嫂子听到便催促阿雄说：“哎呀，这样一个一个洗，要洗到什么时候？都老夫老妻了，还害臊啊！”
　　说着便推着阿雄和小慧一起洗。
　　大嫂看小慧睡衣外面还罩睡袍走出来，便对着小慧耳朵说悄悄话，然后对着阿雄你们在房间等我们，说完便拿着换洗内衣裤，和大哥进浴室。
　　进到房间，阿雄问小慧：“嫂子刚刚跟你说什么？”
　　“嫂子刚刚要我脱掉睡袍，只穿内衣裤和睡衣就好了”小慧边说，边脱去睡袍。
　　小慧紧紧抱着阿雄躺在床上，并跟阿雄说：“人家好紧张哦！”
　　“嫂子怎么说服你的？”
　　阿雄也紧紧抱着小慧问说。
　　小慧就把大嫂告诉她的经历说给阿雄听，阿雄听完后说：“原来大嫂己经参加过两次换妻聚会了哦，难怪这么大方，而且一点也都不紧张。”
　　一会儿大嫂和大哥分别穿着睡衣和内衣来到阿雄的房间（现在两个女的都是穿着内衣裤再加一件睡衣，两个男则只穿内衣裤），为缓和气氛，大嫂又折回她房间拿了一付扑克牌来，并提议说：“我们先来玩桥牌，输的人脱一件。”
　　还没等嫂子说完小慧便地说：“我不会玩桥牌。”
　　阿雄转向小慧说：“我们蜜月时我不是有教你玩过了吗！”
　　小慧小声地说：“我忘记了。”
　　“没关系，那我们玩检红点。”
　　大嫂说完看看小慧，然后接着说：“输的人，不管输几分，只要输分，就脱一件，只要有人脱光就结束，并由那个人选择房间，好不好？”
　　大嫂看看大家没意见，就放好牌要大家抽大小，结果嫂子抽的牌最大，嫂子当尾家，大哥当头家发牌，结果这一局下来，阿雄和小慧都输了，阿雄和小慧（由其是小慧）羞涩地各脱了一件，阿雄看小慧脱下睡衣后，秀出内衣裤时，下面就立刻站了起来。
　　下一局是阿雄当头家，这期间阿雄不时偷瞄大哥的那个地方，好像也是鼓鼓的，阿觉有点吃亏，结果这一局嫂子和小慧输了，两人都各脱一件。
　　当小慧脱下胸罩，露出高挺、富有弹性而且还算丰满的双乳时，阿雄注意到大哥有在偷瞄老婆，看到小慧只剩一件三角裤（虽然不是很性感），更是感到吃亏极了，心里嘀咕着老婆怎么老输牌。
　　第三局换到小慧当头家，这一局阿雄也不时的打量嫂子，嫂子虽然身材比小慧稍微胖一点，不过也是一付爽起来很棒的样子，但当焦点移到嫂子所穿的内裤时，心中失望道：“这不是昨天晚上我自慰的那一件吗？！怎么不是那一件前面缕空的米白色蕾丝三角裤。”
　　结果这一局，小慧和嫂子赢大哥，阿雄则刚好不多不少。
　　现在只有大嫂还有两件，其余的都只剩一件，第四局可能就是最后一局了。
　　第四局，阿雄一看牌，心里暗道：“这一局脱定了。”
　　甘脆打快一点，免得小慧只穿内裤秀那么久。
　　结果这一局大嫂一吃三。
　　阿雄很干脆的将内裤脱掉，顾不得自己那一根己经翘得半天高了，眼睛瞄向大哥那边，大哥那一根果然已经挺得直直的了，再看向小慧那边，小慧脱掉内裤后，露出黑黑阴毛的三角地带，看着小慧那个地方马上要被她对面的那一根插，百感交集及而且不舍。
　　大嫂看着大家脱完后说：“有人脱光了，那牌局就结束了，现在就请脱光的女士选择房间。”
　　小慧低头小声的说：“我要在这里！”
　　等小慧说完，大嫂便牵着阿雄说：“我们也去我们的地方”。
　　阿雄有点犹预，但随即被嫂子拉出房间。
　　来到嫂子房间，嫂子让阿雄坐在床上，开始在阿雄面前慢慢胸罩脱下，嫂子的胸部比小慧丰满，乳形也相当漂亮。
　　接着嫂子走到阿雄面前，阿雄伸出双手轻抚嫂子的乳房，然后嫂子也伸手扶着阿的头，阿雄便将嘴凑上去吸吮嫂子的乳头，同时两手开始她身上四处抚摸。
　　没多久阿雄双手慢慢往下抚摸，当隔着三角裤抚摸着嫂子的圆臀时，便把嫂抱近并搓揉着她的臀部，然后便开始慢慢将嫂子的内裤往下脱，嫂子也配合着扭腰摆臀。
　　当嫂子露出三角地带的阴毛时，阿雄便抱着嫂子，让嫂子躺下来，自己也翻身伏卧在嫂子的下半身，然后继续将嫂子的内裤往下脱，就跟小慧一样，边脱边亲吻，耻丘→鼠蹊部→大腿→小腿，直到完全脱去，然后再回头将脸埋在嫂子的阴毛里磨。
　　一会儿嫂子说：“要不要来个颠鸾倒凤的招式！”
　　阿雄转个一百八十度的方向，让自己的阴茎对着嫂子的嘴巴，同时也对着嫂子的阴户开始吸吮，而且不时伸出舌头往嫂子的阴户里搅动。
　　没多久嫂子身体开始扭动，并不时地发出低声的呻吟，这时阿雄看嫂子的淫水直流，觉得是插进去的时候了，于是转过身来问嫂子：“要不要戴保阴套？”
　　嫂子回答说：“我己经结扎了，你放心地插进来吧！”
　　然后将双腿张开，于是阿雄握着自己的阴茎，对准嫂子的阴门慢慢地插入，嫂子的阴道比老婆稍宽，再加上淫液四溢，显得非常滑溜，因此阿雄并没有受到太大的刺激而能更为持久。
　　阿雄大概抽插了五十下后，双手扶起嫂子，变成嫂子面对面地坐在阿雄的阴茎上，这样使两人的下体更为紧密，然后阿双手抱着嫂子屁股，让嫂子做上下运动，约莫做了二十下，阿雄感觉到嫂子的淫液分泌的更多了。
　　又做了十几下后，嫂子要阿雄躺下，然后跨坐在阿雄的阴茎上，上下地套弄阿雄阴茎，阿雄也用双手搓柔着嫂子的双乳。
　　受到嫂子阴道的刺激，阿雄忍不住抱着嫂子，同时抬起臀部配合嫂子的上下运动抽插，这时嫂子也开始低声呻吟。
　　听到了嫂子的淫声，阿雄更加快抽插的速度，而嫂子的淫叫声，也由低声的“嗯……！”变成“哦……！哦……！快，我快丢了……”
　　没多久，阿雄用力往最深处一顶，接着精液全射在嫂子阴道深处，然后紧抱着嫂子享受着余韵。
　　大哥夫妇
　　我刚刚退伍，还没有找到工作，因为台北的机会比较多，所以就先到大哥家里暂住，希望可以尽快地找到工作，然后可以搬出去住。大哥足足大我二十岁，而这个大嫂则是她的第二任老婆，只比我大十岁左右，而大哥又早婚，所以他的小孩已经读到了大学，所以家里只有我与大哥夫妇住在一起。
　　这天早上起床之后，看到大嫂正在后面晾衣服，由于天气很热的缘故，再加上是在家里的缘故，所以大嫂就只穿了一件T-Shirt以及热裤在做事。虽然说她已经三十多岁了，但是身材还算不错，浑圆饱满的乳房以及结实的臀部，显示出来她的身材以及平常保养的功夫都不错。
　　由于我才刚起床，加上看到大嫂如此诱人的身材，所以很自然地我的小弟弟就已经高耸入天，将我的短裤撑成一个小帐棚。
　　大嫂刚晾完衣服之后，她看见我站在那里看着她，而且她似乎也注意到我的生理变化，但是她装成视若无睹地走过来问我吃过早餐了没有？然后就走过我的身边，轻轻地拍了下我的屁股，嘲笑我说：你还好年轻喔！早上起来升国旗吗？然后就到厨房里面去帮我弄早餐。
　　平常的时候，由于大哥要早出门的缘故，所以大嫂都会先准备早餐然后跟大哥一起用餐。或许是习惯吧？！我在用餐的时候，大嫂也在旁边陪我聊聊天。由于大嫂双手撑在桌上，所以她的手臂将那原本就已经相当丰满的胸部挤压得更加的诱人！我一边吃着早餐，一边欣赏着在我面前的美景。
　　大嫂与我闲话家常，等到我吃完了之后，她将桌子收拾收拾，就回到客厅来。那时候我坐在客厅里面看电视，大嫂也陪着我一起看电视，恰巧电视里正谈着现在年轻人的性关系泛滥，大嫂就问我说是否已经有跟女孩子上床的经验？而且这时候的她正面对着我，我可以清楚地看见她胸前的乳沟，加上她这般尖锐的问题，我几乎不知道该怎么办才好？
　　当我老实地回答说并没有和女人发生过关系的时候，她很不相信地说你们男孩子当兵的时候不是都会去玩女人吗？怎么可能会没有性经验呢？我费了一番口舌跟她解释我的想法，她半信半疑地看着我，然后她说"你真的没有性经验？"我用力地点点头。这时候大嫂主动地伸手抓住我的家伙，然后像是剥香蕉般地将我的大鸡巴从短裤里面拉了出来，这时候我真的是被她的举动给吓呆了，我怎么样也没有想到我的大嫂会这样子！当他看到我胯下那条长达八寸长的鸡巴时，我看到她的眼中闪露出兴奋的眼光，然后她慢慢地把脸凑上来，用舌尖轻轻地舔弄着我的龟头，还一边用手握着我的肉棒上下套弄…
　　"嗯…嗯…喔…"这是我第一次被人家打手枪兼口交的经验，我忍不住地就开始呻吟起来，并且我放开身心，躺在沙发上，看着大嫂这般主动地奸淫着我。虽然说我是被奸淫的对象，但是我却一点也不觉得难过，反而觉得相当地开心！因为虽然大嫂的年纪比较大，但是她却是相当性感妩媚，而且她也算得上是一个美人，所以被这样的美女强奸，那可不是每个人都可以享受得到的！
　　大嫂的舌头不知道是怎样训练的，她足足地舔了我十五分钟以上，而我则是因为她的舔弄以及手淫爽得已经快要晕死过去了，但很奇怪地就是我一直没有射精的念头，所以变成她不停地让我处于极为亢奋的状态！
　　终于大嫂有些累了，所以她就继续用手帮我套弄，然后抬起头来看着我，淫媚地笑着…
　　"看不出来，你的鸡巴这般厉害，我还是第一次遇见耶！"这时候的我知道大嫂心里在打怎样的主意，所以我就让她停下来，然后把她搂在怀中，然后两手就"双龙抢珠"的把她的奶子抓住，然后就开始搓揉了起来，她连忙将我的手抓住，要我轻一点，并且责怪我一点也不会怜香惜玉！我只好告诉她，我看A片里面那些女人好像都是愈用力她愈爽，所以我才会这样用力地捏下去！大嫂一边抓着我的手示范着如何抚摸她的奶子，然后一边告诉我说其实女人的身体是非常敏感的，轻轻的抚弄所引起的快感会远比粗暴用力的方式要来得强烈！这时候我已经略为地知道她所希望的诀窍，所以就开始主动地玩弄着她的乳房，大嫂在我的爱抚之下，闭上双眼享受着我的回馈…
　　"嗯…嗯…对…你学的很快嘛…就是这样…啊…好…嗯…"她似乎非常舒服，以至于很快地就开始发出了呻吟声。而她整个人躺在我的怀里，俩腿因为舒服而不断地伸展或者蜷曲，我一边轻抚她的乳房，然后另外一只手就准备向她胯下的三角地带前进，以便探索那我只从影片里认识的地方。我先将她热裤的扣子解开，她张开眼睛，看到我解开扣子，然后向我抛了个媚眼，然后嘴巴噘了噘，又闭上双眼继续享受我的爱抚。我知道她已经默许我这样的行为，所以就继续将她热裤上的拉练拉开，看到里面穿的是一件黑色镂空的性感内裤，我开始将她的热裤拉开，但是并不好脱，这时候她一脚踩在地上、一脚踩在沙发上，将她的臀部抬起，我就可以将她的热裤往下脱去，然后褪到膝盖。大嫂很自动地继续将热裤完全脱下，这时候那黑色的内裤将她的下半身肌肤衬托得白晰赛雪，我的手在她大腿上游移了几下，感觉到她的肌肤是又嫩又滑，想来大嫂平常相当注意保养工作。
　　接着我的手就移到她的小虏课唬隔着内裤轻轻地抚弄，然后我就将她的内裤略为拨开，手指头就伸了进去。感觉到好像进到了一个又□又热的洞吕锩妫然后紧紧地将我的手指头包住，我慢慢地将两根手指伸进去，然后大嫂要我赶快抠弄，不要这样弄得她心养难耐。我听到她这样说，连忙手指就大动特动，弄得她直呼好爽，然后我想起片子里面哪些女人都喜欢男人帮她们舔小拢所以我就弯腰身子探过去，然后就帮她舔弄了起来！大嫂或许没有想到我会这样，所以起先她的身子一颤，但是我相信那种感觉一定很棒，所以她马上就没有阻止我的动作，反而是将她的下体高高地撑起，并且将她的双腿分得更开，好让我可以继续地舔弄她的小拢
　　"啊…啊…你…怎么这样…厉害啊…喔…喔…我…受不了了…
　　啊…不要停…啊……嗯……嗯……"大嫂一边上下摆弄她的腰，一边大声的呻吟，显露出她是真的很爽！我拼命地舔，而且从她的小吕锩娌煌５亓鞒鲋液，我一边舔弄一边吸食。并且我还用手指沾了些她吕锪鞒隼吹闹液，然后开始戳弄她的菊花蕾！
　　"啊…啊…你…不要这样玩…那里脏…别这样…啊…啊…别这样…啊…啊…啊…喔…嗯……嗯…嗯……"虽然大嫂口口声声要我别玩，可是她完全没有阻止我的意思，所以我当然是大玩特玩，这时候我只是想知道那些过去只能在电视上看到的动作，如果真的用在女人身上，她们会有怎样的反应，所以我的兴致盎然啊！
　　"啊…啊……啊…好人…我快要来了…我要来了…喔…喔…啊…
　　啊…啊…啊…啊……………"就在一阵猛烈的抽搐之后，大嫂整个人瘫在沙发上面，我看到她的小虏欢系亓鞒鲋液，我就把嘴凑上去舔食，虽然没什么好吃的，但是我还是把它舔个干干净净。
　　当我舔完之后，我转头看着她，看到大嫂两颊泛红，躺在沙发上嘴角含春地看着我，我继续玩弄着她的奶子，她完全任凭我就对了。
　　"你怎会这样厉害，光用嘴就让我高潮一次，我真不敢想像如果你的家伙真的□进去之后，那我会怎样？！"大嫂的这番言语才让我想起我都还没有真的□干她，这时候我马上用手套弄自己的鸡巴，想让那已经软化的家伙赶快站起来，好真正地□□肉味！大嫂看见我这样，就挣扎起来，然后用手与口唤醒我的肉棒，等到肉棒又重新恢复雄风之后，她马上趴在沙发上面，示意我可以真的去玩了！我迫不及待地马上将我的鸡巴塞入她的肉吕锩妫她的肉陆艚舻匕住我的肉棒，夹得我好不舒服！而他则是哼啊哼的好像生了病那般的呻吟着，我两手扶好她的肉棒，然后缓缓地抽送起来…
　　"嗯…嗯…嗯…"或许我太温和了，所以当我抽送了百来下的时候，大嫂也不过就是这样的哼啊哼的，完全不像我刚刚玩她的时候那般的狂野，我看得一点成就感也没有，就开始加快速度，并且一边抽送还一边拍打着她的屁股，很快地，我就让她又开始High了起来…
　　"嗯…喔…ㄟ…ㄟ…啊……啊…好人…你的鸡巴…好厉害……我从来都……没有被这样………厉害的……鸡巴……插…过…干过……啊……啊……我以后……都要被这条……鸡巴……□干……啊…喔……啊……好人……你顶到我……的子宫……不要……停…顶烂…我……玩死我……干死我……好哥哥……我要…啊…啊啊…啊啊啊……啊…啊……好人……快……用力……
　　我要……我要丢……丢了……啊…啊啊………………"在我的猛烈抽送下，大嫂很快地又达到了另外一次的高潮，而且这次她的反应更加激烈，整个人好像离开水的鱼，在沙发上抖动，而且我感觉到她的阴道呈现剧烈的收缩蠕动，夹得我的肉棒好不爽快，所以我也就在她的吕锩土业胤⑸涑鋈ィ
　　这时候我们两个人都已经满身大汗了，休息一会之后，我就抱起大嫂，准备到浴室里面去洗澡，而这时候大嫂要我抱她到主卧室里面的浴室，那是我从来没有进去过的，当我进去之后，发现里面有一个足可容纳两人的大浴缸，而且还附有按摩设备，所以这时候我就知道大嫂要我进来的用意。
　　当洗澡水准备好之后，我要求大嫂让我玩菊花蕾，她白了我一眼，说"算我遇到了你这个冤家，你想怎样玩就怎样好了！"然后她就要我自己玩，我用手指去抠她的屁眼，但是实在太干了，所以根本没有办法插进去。我沾了些口水，好不容易才插进去，但是当我手指插进去之后，她的反应就显得相当地激烈，我知道其实她的屁股也很渴望我的□干，所以我就非常认真的抠弄，希望为待会的肛交预作准备。
　　一边玩弄着，我一边在想得找些什么来润滑，摸摸她的小拢只是略为湿润而已，似乎不足以润滑，所以我就问大嫂是否有什么可以润滑她的屁眼，她脸红了一下，要我停下来，然后出去拿了一条润滑剂，我将它在我的肉棒以及大嫂的菊花蕾上仔细地涂了又涂，然后要大嫂抓住马桶的边缘，然后我慢慢地将肉棒塞入她的屁眼里面。我不知道她感觉有多疼，但是我听到她不断地啜泣而且低低地吼叫，我能了解她的感受一定很疼。但是我从片子里了解，这些都是享受肛交乐趣的必经途径，而且她也没有出言阻止，所以我就继续地把肉棒往里面塞，直到插不进去为止。这时候我只知道我的整个肉棒好像正套了一个钢圈，很爽，但是很不好挪动。我任何一点轻轻的移动，都会让她呻吟哀求，我要她试着把屁股放松，这时候我觉得似乎比较好抽送了，我就开始慢慢地动作，这时候我想大嫂也已经比较可以习惯直肠里的快感，因为她已经开始随着我的抽送在摇摆着，我开始比较大动作地抽送，这时候我与大嫂都已经可以开始体会到肛交所带来的快感了，那绝对远胜过一般性交所能给予的快感，我不停地用着低俗的言语来发泄我所感受到的快感，而大嫂也采取极为类似的方式来发泄她所感受到的兴奋感觉…
　　"啊…好婊子…你的屁眼可真紧……" "紧…就多干…用力…我要你用力…啊…啊……啊……快…快…
　　好爽…从来不知道…屁眼…被干……这样爽…喔…喔…我以后都要让你…玩……喔…啊…啊……啊……" "好啊…你只要喜欢…我一定干翻你…" "啊…啊……啊…啊……啊…啊…啊…"就在这种肛交的乐趣之下，大嫂再次地达到高潮，而我这时候也实在有些累，就停下来。两人休息一阵之后，由大嫂服侍我沐浴之后，我俩一起回到卧室搂在一起补充体力。
--------------------------------------------------------

　　经过昨天的巫山云雨之后，今天早上我特别不想早起。所以当我早上醒来之后，我依然躺在床上，闭着眼睛休息。不知不觉中，我又昏昏地睡去…
　　"啧…啧…嗯…嗯…"迷迷糊糊中，我听到一阵模糊的声音，而且我感觉到下体传来一阵阵酥爽的感觉，我张开眼睛来看，原来是大嫂主动地掏出我的鸡巴正高兴地舔弄着。这时候的我也懒得起床，就这样欣赏她舔弄的美景！
　　说句老实话，我很疑惑，像大嫂这般貌美的女人，为何大哥好像都没有跟她做爱的欲念，因为我来这里住也已经快要二个月了，我从来没有听到过他们有做爱的声音或者有任何的迹象。所以我想很自然地我需要帮大哥完成他所积欠的义务！
　　我看到大嫂她的双手压在我的小腹上面，让我的肉棒就像是一根旗竿直直朝天，她的舌头灵巧地在我的龟头上面舔来舔去，并且还不时地舔弄着我龟头肉帽边缘的沟缝，这时候我突然有些想尿尿的感觉，所以我就要大嫂停一下，然后让我去上厕所，她摇头说不要，然后要我直接尿出来让她喝下去。我几乎不敢相信，但是看到她那认真的眼神，我也只好依照她的要求。
　　我先跪在床上，然后让她叼住我的肉棒，我慢慢地放出憋在体内的尿液，而她则是用力地吸吮，弄得我不得不放开尿口，就让尿液自行奔泻而出…
　　"嗯…嗯…咕噜…嗯…嗯…嗯…咕噜…嗯……咳…咳……"或许是我的尿实在太多或者是太难喝，大嫂吞咽了几口之后，就开始猛烈地咳嗽。这时候我的尿已经完全地放射出去，而留在大嫂口里那些部分的尿液，则是随着她的咳嗽喷洒在我俩的身上以及床上。我赶紧在大嫂背上拍拍，让她觉得好过一些。这时候我看她咳嗽得实在有些厉害，就先扶她到客厅休息，然后我把自己的床单丢到洗衣机里面去洗。
　　当我回到客厅的时候，我看见大嫂依然闭着眼睛半躺在沙发上面休息，我过去捏了捏她的奶子，她看见我过来之后，看到我的阴茎已经恢复了平常的模样，她伸手轻轻地挑逗着我，但是这时候的我却是没有太大的兴趣，所以要她先停下来。
　　我看到这时候大嫂虽然有些不愿意，但是也不太想得罪我，所以就不甘不愿地缩手回去。我突然想到，就问大嫂说她平常就喜欢跟大哥用怎样的方式来性交？她说大哥平常都只是搂一搂、插一插而已，根本没有乐趣可言。那我就继续问她说她昨天怎会这样多的技巧呢？她说看录影带学的啊！这一下我的兴致就来了，就要大嫂把录影带拿出来，一起看看。大嫂看到我这般兴致，马上回到房间，拿了两三卷录影带出来，然后放进录影机，我就搂着她开始看了起来。
　　画面里的女主角掌得相当正点，尤其是当我看到她同时被三个男人一起奸淫的时候，我的鸡巴已经硬翘到了极限，而这时候大嫂已经迫不及待地趴在我身上吸吮我的鸡巴，而我则是用手指去抠摸她的小乱约捌ㄑ郏这样的经验我还是第一次体会到。剧情的发展不知道怎地突然变成两个男人在奸淫一个女人的屁眼与骚拢由于嘴巴空闲着，所以她叫得特别厉害，而那狂野的叫床声音透过39寸电视旁的Hi-Fi Stereo充塞在整个房间里面，我忍不住啦！所以我要大嫂趴在地上，然后我的巨根从后面贯入她的小吕锩妫我的双手抓住她的纤腰，我猛烈地抽送，要把刚刚所感受到的强烈感官刺激所引起的性欲与兽欲都发泄在她的身上…
　　"啊…啊…啊…好爽…人家就是喜欢…这样被你…□干…喔…喔…用力…用力…就喜欢大鸡巴□弄我…来…快…啊…啊…FUCK ME…Come On…Ohhh…Babe…Ohhh…Ohhh…Uhhh…Ahhh………"玩着玩着，大嫂居然开始用英文叫床，弄得我都有些错乱，不知道是怎么回事？！但是我唯一知道的就是我要干，我要□死这个臭女人，我要用我的鸡巴让她哀求我！哈哈哈…
　　就在我猛烈的抽送下，大嫂在经历两次高潮的冲击下，她整个人晕死过去，然后软趴趴地趴在地板上。我的欲念也发泄了大半，虽然还没有得到真正的纾解，但却也还可以控制得住。既然大嫂已经晕死过去了，这般玩死鱼的方式我也不喜欢，干脆换卷录影带来看看！
　　接着我就把剩下的一卷录影带看完，几乎都是一个男人玩两三个女人的情节，让我不禁兴起也尝试看看的念头。这时候我才过去把大嫂叫醒，她悠悠地醒来，看到我胯下的鸡巴依然勃起如昔，她看到自己红肿的下体，要我暂时别再玩她，我也就答应了。但是我趁着洗澡的时候，把刚才的念头跟她说，她想了一下，说其实这样看来，她自己一个人是没有办法满足我的，不然联络几个好朋友，一起分享我，我想到可以有更多的女人可以□干，我当然是很乐意啦！便又搂着大嫂吻了起来，然后在浴室里面又在她的屁眼里面发泄一次…
　　过了几天，我跟大嫂都只是趁着大哥上班的时候，略为让大嫂满足长久以来的欲念，但是我依然不能满足，所以就在我几次的催促之下，大嫂安排了一个她的好朋友，由于丈夫长年跑船，所以自然没有办法满足生理的需求。而这天我藉故说要到朋友那里去玩几天，而大嫂则说要到这个朋友家里去陪她几天，然后我们就到这个朋友的家里尽情地享受了几天。
　　为了不让大哥起疑，所以早上的时候是由我先出门，然后我等到约定的时间到了之后，我才出发前往约定的地点，也就是大嫂的朋友家里。
　　当我抵达的时候，已经是下午一点多了，我饥肠辘辘地按下门铃，看到大嫂与她朋友一起来应门，那时候我几乎忘掉了肚子的饥饿，因为她实在是太漂亮了！
　　大嫂的朋友叫玉娟，年纪差不多是二十七八左右，她的身材可以说是一流中的一流，身高差不多有168，三围更是傲人，36C，23，36，而且长得有些像萧蔷那种令人惊艳的美丽，但是却又比萧蔷耐看！
　　当我们进到屋内之后，就在客厅里面坐下，三个人沉默了好一会，还是大嫂先说要先让我把东西放到房间里面去。她的这间房子算是楼中楼，二楼总共有三个房间，大嫂跟玉娟当然是睡同一间，而我暂时就先分配到另外一间比较小的客房。这时候楼下的电话铃响了，玉娟就先下去接电话。大嫂这时候跟我说今天这里虽然玉娟是主人，但是以游戏来讲，她却是客人，所以要我多"照顾照顾"她！我很清楚总是要让玉娟感觉到爽，这个游戏才能够玩得长久。所以我就跟大嫂达成了默契。
　　反正我也没有什么好整理的，但是刚刚骑车过来的时候，弄得身上臭汗淋漓，想想待会还要好好地玩上一玩，所以我就准备去洗个澡，我跟大嫂来到楼下，然后看到玉娟坐在客厅，我跟她问清楚浴室在哪里之后，就先进去洗澡。
　　我仔细地冲洗身体之后，然后全身一丝不挂，用条浴巾裹着下半身，然后就走了出来。当我回到客厅的时候，我已经看到大嫂与玉娟俩人已经开始相互地抚慰…
　　大嫂压在玉娟的身上，双手将她身上那件浴袍完全地解开，可以发现玉娟除了那件浴袍之外，其他的衣服都没有穿，而大嫂则更夸张，她只有穿一件小得可怜的内裤，勉强地吊在她的下身，作为仅有的遮掩。玉娟的双腿大得夸张地分开，而大嫂则是趴在她双腿之间，忘情地舔着她的下体…
　　"唔…唔…好…好棒喔…喔…你舔得人家…心头好…养喔…快…
　　喔…ㄤ…ㄤ…啊…啊…啊啊…好…舒服…啊………" "□…□…好舒服是吧…待会让我小叔□干你的滋味更美咧…你…想不想啊……" "啊…啊…你好坏喔…明知道…人家…啊…啊…在想什么…还要这样…笑人家…喔…喔…喔…喔…好…好啦…人家…讲嘛……
　　人家…想…想…想…啊…啊…被大鸡巴……□干嘛…今天…人家好期待…可以好好地被…大鸡巴玩烂…玩爆…我的小隆让人家的小潞煤谩知道…大鸡巴的厉害……啊…好哥哥…你怎么…已经在这里了…呢……唉约…人家……不是……" "别害羞…待会还要跟好哥哥一起快活快活呢…不要害怕…放开胸怀…让好哥哥玩你……过去求他啊……"玉娟听到大嫂这般讲法之后，仰头看着我，然后推开大嫂，站了起来。这时候我也走到她的面前，她看到我下半身只围了条毛巾，就主动地帮我解开，然后蹲下去帮我吹喇叭。她的技巧其实不太好，但是很仔细，很小心也很温柔，所以享受起来别有一番风味！而且可以让我增强想要奸淫她的感觉！她慢慢地帮我舔弄，并且在我和大嫂的指导下，逐渐地熟悉了要如何讨好男人的鸡巴。这时候她的手口并用，着实地让我好好地享受一番。
　　玩了差不多快十分钟，她的嘴巴感觉到相当地□，但是这时候的我依然没有任何射精的现象，只是鸡巴便得更加的巨硕以及挺翘。这时候她已经停下来了，并且仰头用眼神询问我是否可以了，我看到她这样的表情，心中大动，好像就是我那心目中的偶像正在哀求我搞她、粗暴地□她、狠命地奸淫她！
　　我坐到沙发上面，然后要她跨坐到我的身上，他先把身子跨坐上来，但是这时候她发现小旅挥邪旆ㄋ忱地对准我肉棒的尖端，所以她只好跨坐到沙发上面，然后由我导引她坐下来。她的小孪榷宰嘉业娜獍糁后，再将身子缓缓下沉，我看到她的表情随着肉棒进入她吕锒有所变化，但是绝对是愈来愈爽！当我感觉肉棒抵到某种东西而没有办法继续进入的时候，其实还有一小截鸡巴露在外头！不过没有关系，这样反而更有乐趣！因为当我开始玩弄她的双乳时，她的身体会不由自主地扭动，而带动了插在吕锏娜獍艨梢源碳に，并且有许多次她不由自主地坐下时，好像被电电到般的跳了起来，我知道她的花心被我顶到才会这样！
　　她随着我玩弄她的奶子而舞动着，我则享受她那美屡ざ时给我带来的乐趣…
　　"嗯…喔…ㄟ…ㄟ…啊…好舒服…你…好厉害…我…老公从来都没有办法这样满足我…啊…啊…我好高兴…可以被你这样玩…
　　…啊…喔……啊……好人……不要……停……玩死我……干死我……好哥哥……我要…啊…啊啊…啊啊啊……啊…啊……好人……快……用力……我要……我要丢……丢了……啊…啊啊………………"没有多久，玉娟就已经达到高潮了，这时候的她软软地趴在我的身上喘息，她的全身不动轻微地抖动着，彷佛为了方才的高潮而依旧在兴奋着。她的口里不知喃喃地在念些什么？但是我从她的双手环抱着我的颈子，我就知道她会爱死我了。
　　这时候大嫂在旁边已经淫兴大发，而自己拿起一条香蕉在捅自己的小拢我让玉娟躺下，然后过去到大嫂身边，我要大嫂故意将大腿分得开开的，好让我们交合的部位可以让玉娟仔细地看清楚，大嫂趴在地上，然后让我从背后插入，而且我也把双腿分得很开，我知道玉娟一定可以清楚地看见！
　　我奋力地□弄着，让大嫂也很快地达到高潮，然后再由她们两个帮我口交，然后我就射在她们的脸上，真爽！
　　大嫂
    当我读高二时，哥哥就结婚了。我的嫂嫂文文静静的，是属于贤淑的大家闺秀型的女人。他们刚结婚时哥哥是个上班族，嫂嫂则在夜校教书，她白天就在家里帮妈妈料理家事，而我也只有在放学回家时才得到嫂嫂，不过她总是在做完晚餐后就急于赶上班，所以碰面的机会不多。由于大姊出嫁后，我很少有人可以谈些体己的话，所以自然就把这些欲望之类的事移转到嫂嫂身上了！
    由于大姊出嫁前曾让我看过那些性感的内衣裤，所以我对这些女人用的东东也有一些概念，很奇怪的是，为什么我家的晒衣架上总是看不到嫂嫂的贴身衣裤呢？这就引起我的好奇。不过她平日的穿着很保守，除了穿裙子时的偶尔曝光之外，就没有什么机会了，我想她的东西应该都是晾在她们的浴室或是房间内吧？
    记得有一天我放温书假，哥哥出差去，嫂嫂跟妈去菜市场买菜，我就拿了备用钥匙趁机进入嫂嫂的房间，我在室内的窗口发现了她的“秘密”了！３４的尺寸，哇！一共三套，白、黑、红各一套。
    白色那套算是普通，红色的那套很辣，胸罩的罩杯很低，应该是半罩的，内裤则是只有正面有所谓的蕾丝花纹，但是后面就全部是透明的了！而黑色那一套就很奇怪，胸罩的罩杯是透明的，内裤全部是用细带子组合而成的，当初不知道那是什么玩意儿？现在才知道叫“丁字裤”，这些比我那几个姊姊的好看多了！
    我高兴的闻了好久，我想，应该还不只这三套吧！所以我开始打开五斗柜的抽屉，但只是些居家服，衣柜里大多数是较正式的外出服，最后我才在床头柜找到！嫂嫂真是有教养的人，她的内衣裤还真的是依色泽分别规类摆放在三层收纳格里的！概略估计约有二、三十件吧！？其中还有一些情趣内衣之类的。
    这些东西我只是随手翻翻而已，不大敢乱拿，但是我却发现了一件很大的秘密°°有一卷录影带。那时我家也有录影机，一台放置客厅，另一台就是她的嫁妆就放在她的房间。我想家人应该不那么早回来，所以我就把那录影带放来看。
    就当影像出现时我吓一跳！虽然画面很不稳定，背景是她的浴室，然后是她穿着结婚时的礼服，摇曳生姿的走到浴室前，但是背后的拉炼已经拉到臀部，露出里面的红色内衣，然后她面对着我媚眼一勾，真的让我吓一跳！
    她自己拨开肩膀上的衣服，让礼服滑落到腰部，然后她扭腰再把整件礼服都给脱落到地板上，再用脚轻轻的踢开，这时我看到她的全身就只穿胸罩、内裤，及裤袜而已！然后她就缓步优雅的走入浴室，面对着洗手台，拔下了叉在她头发里的发夹，接着甩甩头，让头发落下来，然后又看着我这边。
    我看她把腰部的裤袜脱下来，就脱到屁股下缘时，她用很淫荡的表情及姿势摇了好几下屁股，又从前面把裤袜从一条腿脱下来，剩下的一边则是另一脚往后勾起来，然后她再把裤袜往后扯出来。哇！好美的姿势！看得我不禁靠近电视机前，想更看清楚些！
    忽然我听到她以I糊的声音说∶“好看吗？”还调皮的对镜头吐吐舌挤眉弄眼，然后面对着我，用很快的速度把胸罩的前扣打开，又盖上！我还来不及看就又被遮掩住了。
    她转过身去，随后就不管上身的胸罩了，开始把内裤往下扯，她先把内裤的后面脱到屁股的一半，然后在边摇屁股边脱的情况下露出了整片屁股，再来她就把整件内裤都脱下来。但就在她要完全脱下前，她却把内裤留在左大腿上，然后两脚交叉，一手拉着两个罩杯遮住乳房，另一手则遮住下面，慢慢的转过身来，之后她就开始像跳些现在很流行的钢管舞般的艳舞。
    当她把她的胸罩全脱了下来时，还拿在手上挥舞转动，这时我则尽情的欣赏我的家人以外的女人裸体，最后还把胸罩丢到镜头来，可是我看到的画面可是地板、天花板来回的传了好几圈，其中还看到一只毛茸茸的大脚，当镜头稳定下来时，她已经全裸的在洗脸台洗脸了┅┅@@这时楼下大门传来开门的声音，吓得我赶紧取出录影带、关电视、放回录影带，赶紧离开犯罪现场。我为了掩饰，就跑上顶楼阳台去深呼吸，一会儿后我才想起忘了回带了！其实在那种状况下跟本没时间回带，这下子我可玩完了。啊！
　　好像也忘了锁门，完了，完了！！
    接下来一整天我因为心虚，担心嫂嫂知道而显得魂不守舍，不过因为看过了她淫荡的画面，在我的眼里她得衣服其实显得是多馀的，尽管她外在的穿着是端庄的┅┅@@@@@@@@@@@@@@@大嫂（二）
    上次由于我的侵入，或多或少总让自己有些心虚，不过大嫂的神情却也没多大的异常反应，所以我就放心不少了，我盘算往后的日子可能会有一些变化。
    由于是大家庭生活上或多或少总有些约束，虽然大嫂的房间也有电视，不过她们还是会下楼到客厅跟家人一起看电视节目，而我总是在这段时间可以仔细的欣赏或观察她。最常见她的时候是她洗澡完，穿着简便的居家服或睡衣，缩起两脚窝在沙发上，边用毛巾擦头发边看电视或听电话，偶而她会穿睡袍，这可是我视觉上最大的享受，因为她洗澡之后并不常穿胸罩，所以在她这些动作之间，总会让我捞到很多好处的！
    其实最美的女人，绝对不是浓妆艳抹的时候，古人所说的“出水芙蓉”真的是一点都没错！刚洗完澡的女人，她的身体绝对还是保有些许的湿润，因此仅管她穿任何的衣服，或多或少都会黏贴在皮肤上，而且女人洗澡的水温通常会比较高，洗完澡后她的身体会热上一段时间，因此在这段时间她会因贪凉而露出她的身体而不自知，所以这段时间就是偷窥她最好的时机。
    我这篇文章并不是要教您们偷窥，因这不是重点，重点是我又侵犯了她！
    我那时约１９岁不到，正是对女性身体好奇迷恋的高峰期，而我周遭可以让我“解惑”的女性∶我的大姊已出嫁，其他两个在外地读书，我对妈妈又没有恋母情结，所以我的焦点自然就集中在大我７、８岁的大嫂身上。
    由于同住一个屋檐下，前述的诱惑多得是，但我总不会明目张胆的对她伸手吧！事实上我真正摸触过的女人也只有大姊而已，而这件事是没有任何人知道的（除了你们之外），所以基本上我的形象还很不错！大嫂对我也没什么戒心，不过我还是要一再重申∶她可不是什么‘“淫妇”之类的女人，她就像是你们的姊妹一般的正经女人。
    由于我那时刚考取了驾照，对骑机车正在兴头上，所以也很乐意帮家人跑跑腿。有一天嫂嫂感冒身体不舒服，就向夜校请假，哥哥要加班，约１１、２点才会回家，我就自告奋勇载她去医院看医生。
    在看诊时，医生要她解开钮扣听诊，她看了我一眼，好像有一些犹豫，不过还是解开了她衬衫的两颗钮扣，我在旁边还是瞄到了她天蓝色的胸罩，还有随着她咳杖时所展现的乳波┅┅后来医生要开药时问她一些问题，好像是有没有过敏┅┅最重要的是医生说因为要多休息，所以要开一些助眠剂。
    当医生在开药剂时，嫂嫂说最近咳得很凶，也要求能好好睡一觉。医生就又把刚才开的药剂涂改成另一种药，并叮咛她∶“你是跟家人住吗？哦！好！但是你要注意，这种药是管制药品，剂量比较强，我只给你３颗，一定要在睡前才好吃，一次一颗，保证一觉到天亮┅┅”
    医生的的这一席叮咛，不但是我嫂子聆听，连我也竖起耳朵仔细记录着“保证一觉到天亮┅┅”这句话！
    在回家的路上，她可能是累了，她的身体微靠在我背上，随着路面的颠簸及轮胎的帮忙，我一路享受了她乳房的按摩！
    回家后也已经９点多了，哥哥要１２点才回家，大嫂就先回房梳洗了，而我一直盯着客厅茶郎系囊┌，心里不断的盘算着┅┅@@比平常还久的时间后，她下楼来吃药，然后斜靠在沙发上看电视，我一直观察她的神情。慢慢的她开始有倦容，又开始呵欠不断，后来她实在忍不住了，她拜托我跟妈妈，要替哥哥等门，她很困，要先回楼上睡了。而妈妈则要我赶快洗完澡再多读些书，门她来等就好了。
    我当然很听话的去洗澡，然后就回我楼上的房间读书去了。
    １０点半时我偷偷摸摸的走下楼，电视还开着，看到平常早睡的妈妈现在是倚靠在椅子的扶手上打瞌睡，然后回楼上嫂嫂的房间，她可能是等哥哥回来，所以房门没锁，只是虚掩而已。我缓慢的推门而入，梳妆台有张纸条写着∶「让我睡，不要吵我！」
    我看到她蒙头侧睡着，我怕她醒过来，故意用她可以听到的声音喊她，但是她并没有反应，我又把主灯打开，房间通明，但她还是没动静。我再把灯熄了，缓步走到她床沿，看她嘴唇微开张，还夹杂酣睡时的鼾声，我大胆的推了推她，没反应，加大力量再摇摇她，她的身体只是顺着我的力量晃动，我确定她正处于昏睡当中，我把她的蚕丝被掀开，这时她漫妙的曲线就呈现在我眼前！
    我大胆的摸了她的手，她呈现极度松弛的状况，手指头丝毫没有任何的反射动作，我索性将她翻身躺平，她脸庞的表情还是没变，只有眉头稍微皱了一下，我想她应该是沉睡中。我好紧张！这时已经１１点了，我的时间不多，我怕楼下的妈妈会不会跑上来？所以我又到楼梯口去确定一次，我看妈妈还是倚着扶手睡着，我又回到嫂嫂的床沿。
    她穿着衬衫式的长睡衣，胸前有一排钮扣，下摆盖到膝盖，我像对姊姊一般轻轻的解开她衬衣的钮扣，当我打开两个钮扣时，我觉得我跟那个医生一样，我想他也应该会对嫂嫂丰满白晰胸脯有些遐思吧！不过他是医生，所以他只能碰触嫂子胸罩以上的部份，我想我比医生伟大，因为我可以再打开其它的钮扣，所以我现在可以看到她整个胸部。
    由于她没有穿胸罩的缘故，她的乳房不像穿胸罩时那么高挺，当我颤抖的双手抚盖住她的双乳的时候，我的心都快蹦出来了！她的乳房比姊姊大好，但是跟姊姊不一样的是，嫂嫂的乳头很柔软，不像姊姊的乳头那么硬挺。这一点就跟一般色情文章所描述的有出入，即使在我吸舔了她的乳头之后。
    接下来我将我的短裤褪到膝盖，我捧起她的手，张开她的手掌圈握住我的阴茎，喔！好舒服！因为她的手很柔软，抚摸到我的阴茎时的触感很特殊，尤其她的手指突然抽动了一下，让我吓一跳！我只好停止这个动作。
    接下来我移动到她的腿部，慢慢的掀起她睡衣的下摆，哦！她的腿白得让我意外！我再往上掀的时候，我的脑海所浮现的是我第一次在侵犯姊姊时的情景。
　　因为我一直都不确定当时姊姊是否醒着？所以我此刻格外注意嫂嫂脸部的表情，说真的，她是比姊姊漂亮！但是姊姊比较温柔亲切。想到“亲切”，嫂嫂倒是真的不是很亲切，可能是她当老师所特有的一丝庄严的关系吧？！
    她今夜穿着白色丝质内裤，式样倒是蛮朴拙的，我不禁趋前隔着内裤闻嗅她的下体，只有沐浴乳的香味。就在我边抚摸她内裤时，我另一手便开始拨开她的内裤裤裆，当我拨开裤档时，也就看到先前在录影带里所没仔细看到的阴毛！好黑好卷，又杂乱，就如同一句话∶“杂草丛生”！！
    虽然可以看到阴毛，但贪婪之心鞭策着我再进一步，我干脆双手拉扯她的裤腰，想把她的内裤给扯下来，但是我只能脱下来一点点，因为被屁股卡住了，所以我必须要把她的屁股抱起来才行。当一个女人是清醒着时，只要她想让你脱内裤，你就一定能很顺利的脱掉，就算有障碍时，她也会稍微抬高屁股配合一下。
　　但是现在她几乎是昏迷不醒的状态，就像个尸体般的沉重，我只好先抬高她左边的骨盆部位，先扯下左侧的裤头，再重复扯下右侧的裤头，这下子就被我给脱到大腿中间了！这样她就呈现出Ｙ字型的下体。但我急于看她的性器官，所以我就握住她的小腿，合并着将她的腿抬高，然后将她两个脚掌分开撑在床面上，这时我就可以看到她的阴部了！
    这是我初经人事以来，第一次真正地看到女人的性器官，以往虽然摸过姊姊的，但时间很短，也没真正的看到，这次总算是达到目地了！我看到她因为黑色素而呈现出稍微暗色的大阴唇、小阴唇、肛门，又再拨开小阴唇，看到她颜色红润的内阴部分，我很高兴地将阴蒂、尿道、阴道都一一找出来。其实这些部位看起来并不很赏心悦目，我之所以高兴，是因为“终于见到你！”
    就在我仔细地翻拨着小阴唇的时候，发现她阴道口的地方有些湿润，我轻轻地将我的食指伸入那个神秘的洞穴里，我不敢太深入就拔出来了，她的湿润还没有姊姊的程度，我更趋前去闻她的阴部，在靠近尿道口的地方有很轻微的些许尿骚味，可能是她睡前还去尿过吧！？至于那湿润的部位则吸引着我的口舌去舔舐它，好奇怪的味道！有些咸，又有些酸。
    就在我忘情地舔舐它的时候，我的手正摸索着我的阴茎，准备引导它深入嫂嫂的神秘的洞穴，我还要注意有没有人上楼来？就在我分神时，她忽然“嗯！”
　　了一声，然后起身张眼看了我，还开口说∶“你干～～嘛～～？”我吓得一身冷汗坐起来，我目瞪口呆地看着她，还好她随即便又阖眼翻身睡去！这才发现我几近湿透的全身，正不由自主的颤抖着！也因此已经出窍的理智才又回到我的躯壳内，喔！就在铸成大错之前煞车了。
    我虚脱的跌坐在地上，我出神的看着极度曝露的嫂嫂，我也不知道我做了些什么？愣了一会儿，我困乏的站起身来为嫂嫂穿回衣物、盖好被子，在我离开她房间之前，我却又贪婪的抚摸她的乳房，又伸入她的内裤里抚抓她的阴部。可能是我太激烈了，我的手上还残留两根她的阴毛，我决定将这两根阴毛留起来作纪念。
    就在我回到我房间后，我握着那两根阴毛沉沉地睡去，至于哥哥何时回家？
　　有没有人帮他开门？我一概想不起来，我只知道隔天早上我醒得很晚，直到要吃午饭时才起床。
    吃饭时妈妈看我脸色不太好，摸摸我的额头说∶“啊！你在发烧耶！你也感冒了！”因为之前全家只有嫂嫂一人感冒，所以妈妈很自然的又加上一句∶“是不是被你阿嫂传泄的？”
    此时嫂嫂疑惑的微皱眉头，歪头看着我，我只能心虚的说∶“不会吧！～”
　　她┅┅知道吗？我想。
    我跟姊姊有秘密，跟嫂嫂也有秘密，但跟嫂嫂的秘密可以告诉姊姊吗？

　　大嫂巧儿
　　夜里，在新界一间石屋内，陆胜超心烦意乱、心情激动、心惊肉跳地喝著酒。二十六岁的李巧儿早已喝醉，像个“大”字熟睡床上了。在她那艳如桃李的脸上仍有泪痕。
　　漆黑的秀发散乱地遮住半边面，倍感神秘而迷人。她的丈夫一个月前因交通意外死了，巧儿伤心过度，经常借酒消愁。她的胸脯像两座巍然隆起的山丘，巨大、坚实，无懈可击，她正均匀地起伏。他的心跳正随她迷人胸脯的起伏而加速跳动，那神秘的三角地带又是另一个突起的小山丘。细看之下，三座山丘都像似在呼吸，像充满生命力似的。
　　陆胜超带著醉意在床边坐下，颤抖著两手慢慢将巧儿透明睡衣的衣钮解开。四粒钮解了，将睡衣左右分开，一对雪白的大奶子弹跳出来了，豪乳的起伏似乎更大了、速度也更快了。
　　当他的手按在乳房上时，那热力、柔软、弹性和起伏的感觉，使他不受控制，迅速脱去了自己和她的裤子，他急切地压到巧儿身上，粗硬的阳具一下便完全插入她的阴道里面，并且兴奋地横冲直撞。
　　巧儿在他进入体内的一刹那，突然全身震动了一下、小嘴低叫了一声，使他吓了一大跳！她张开了眼，使他极恐惧说：“阿嫂，你原谅我，我喝了酒，我一时冲动，我不是人！”
　　他正想抽出阴茎起来，想不到巧儿两手却按压在他的屁股上，使他脱不了身。更使他惊异的，是她迷人的眼睛亮得发光，正燃烧著不可抗拒的欲火！她那神秘而潮湿的小嘴张开了，热烈而渴望地淫笑著，使他也情不自禁吻向她的嘴。
　　她热烈回应，发出不明意义的叫喊！在阳具的挺进中，他上半身紧压在她的一对大白奶子上，推磨得他全身发滚。
　　为了不致早泄，他上半身暂时离开，两手和她两支大豪乳亲密地谈情说爱。但巧儿已越来越兴奋，她大叫大笑起来，腰腹和屁股剧烈起伏著，一对大肉球因骚动而滑脱他的手。他两手掀住大力握住不放，而她的腰向上挺起时，他也向下力压。
　　她淫笑了，大叫道：“啊！舒服死了！”
　　就在这时，陆胜超也向巧儿射精的阴道里射精了。但是，她气喘不息紧抱著他低语道：“杰哥，我爱你！”
　　陆胜超的心冷了一半。杰哥正是他的好朋友，意外死去的巧儿亡夫。他吓得缩开了手。刚才巧儿确在梦中说话，但他并未和她性交，祗是一种幻想。不过，他已解开了她的衣钮、手指轻揉她的乳蒂，粉红的乳蒂变粗变硬，她同时似乎深呼吸一下，豪乳大幅起伏，他正兴奋地想压在巧儿身上，她就说梦话？恕？br>当他将缩了的手按压在巧儿巨大的乳房上时，一个熟悉的声音在耳边出现了。
　　“超哥、我托你照顾巧儿，你竟想占有她吗？”那是已死去了的陈英杰的声音，它恐怖而凄凉！他彷佛正站在对面、忧愁地看著他，吓得他硬了的阳具也马上软了。再看时，他已不见了。陆胜超马上替巧儿扣回衣钮，他冲入厕所、用冷水淋头。
　　好朋友车祸重伤入院，临死前一手捉住他、另一手捉住巧儿，要他好好照顾她，不可让人欺负她。他和巧儿都流泪了，为了免使巧儿受人白眼，他将她从大嫂处接来他家里住。但为甚么竟对她想入非非呢？难道他想乘人之危吗？这是真男人的坏处，恃强凌弱，所以不断有强奸案的发生。但这不是大丈夫所为。何况是朋友妻，实在太可耻了！
　　为了证明他不是乘人之危，也表示对她绝无不轨企固，陆胜超有一晚带了做导游的女朋友周素姗回家，但却告诉素姗，巧儿是他的堂妹。他向巧儿宣布，不久将和素姗结婚，然後拖素姗入房，关上门。
　　他急不及待赤膊上身，急切地脱去她的毛衣、胸围。拥吻她，抚摸她一对不大不小却异常坚实的乳房。
　　李巧儿忽然敲门，说有电话找他。他出去一听，却是收了线。他马上回房，剥光了素姗，自己也祗馀一条短裤，便将她压在床上，乱吻她，大力捏著她坚实的乳房。
　　素姗头发散乱，眼露淫光，小嘴却笑道：“不要啦！这么心急！”
　　忽然又传来敲门声，说有电话找他。陆胜超穿短裤外出，李巧儿站在门边，他匆匆而出，和她紧贴而过，硬了的阳具擦著巧儿的下身，赤膊的胸膛也磨擦了她两支豪乳一下，他感觉她的豪乳充满热力和弹性。巧儿像触电似的一下子就弹开了，俏脸也红了起来。两支慌张的大奶子摇动不已。但他并没注意到，去听了电话，奇怪地问她：“没有声音呀！怎么又收了线？”
　　巧儿生气说：“我怎么知道？”说完，一屁股坐下，像恼了成村人。
　　陆胜超入房，脱下裤子，压在全身酥软了的素姗身上，大力插入她阴道内。她低叫一声，脸上笑了，两手在他身上乱摸，闭上眼忍受著他的狂吻。她全身左摇右摆如蛇般骚动。她的呻吟声也越来越大，像故意向房外的李巧儿示威似的。
　　“哗，好劲呀！哈哈！我要你再大力一点！”
　　他越插越起劲，但仰躺的素姗、忽然变了巧儿、使他大吃一惊！停了下来。
　　“你没事吧！”素姗奇怪地问。
　　他摇头，继续进攻时，素姗又变成巧儿了。彷佛是巧儿淫笑著向他摇动著一对大奶子道：“快来玩我吧！”
　　于是他大力抽插，力握这巧儿的一对大豪乳，狂吻她的小嘴。他终于射精了。
　　一阵敲门声使他惊醒过来，握著的一对大豪乳马上收缩了了，好像小了三分之一。
　　那不是巧儿的乳房，她正在外面敲门。
　　他生气而急辽喘息地问：“甚么事呀？”
　　“有电话，你听不听？”
　　“真扫兴！”他摸著素姗妍一对结实的乳房，脑子里若有所失。忽然大力握下去，用尽了吃奶之力。痛得素姗杀猪般惨叫，但她以为他是兴奋过度，也没怪他。
　　素姗临走前说他的堂妹有点变态，几次搔扰他们，应看心理医生。
　　自从周素姗在房中和陆胜做爱之後，李巧儿对阿超冷淡不少，又好像在生谁的气似的。但是，她的表现却越来越大胆。例如穿透明睡衣不穿内衣，摇动一对大奶在屋内走来走去，洗澡时门祗是虚掩，换衣服也不关门等。陆胜超想说她又不好意思。
　　有一天晚上，巧儿洗完澡，不穿衣服，祗围著一条毛巾走入他房中。他正躺在床上吸姻，吃了一惊！突然她的毛巾跌于地上，一丝不挂站在他面前。她故作惊慌，转身就走，两支大白奶气急败坏地狂抛著。
　　他闭上眼睛，突然觉悟，自己一耀而起扑上前，自後抱住巧儿，两手大力地摸捏著巧儿豪乳和她的下体。她低叫著，恐惧地全身如蛇般摆动，用颤抖却充满神秘刺激的声音说道：“不要啦！放开我，哦！好舒服！”
　　她的声音越来越低，挣扎的动作也逐渐慢下来。
　　陆胜超将巧儿向下按，使她向前弯腰、两手撑著地，她的一对大白奶便倒挂著，胀得要爆炸似的。
　　巧儿胀红了脸、生气地摇动著身体说：“你怎可以这样对我？”
　　但因她摇动著身体、两支大豪乳便左摇右摆，互相拍打，使他的一对手忙了个不亦乐乎，他又摸又压又捏又握，急不及待地剥了自己的裤子，粗硬的大阳具自後面斜著向上插入她的阴道内、兴奋达到顶点。
　　巧儿在被插时，疯狂摆动身体，好像在反抗挣扎。细看却不似。因为祗要她摆动的幅度大一点！阴茎就会脱离她的阴道。她祗是在加深彼此性器官的磨擦、又给人以抗拒的感觉而已，想来她必期待已久了。果然，她很快达到高潮了，身体发软道：“啊！不要了，你不可以这样做啦！”
　　但高潮又使她狂叫起来了，她呻道：“噢，救命，我好辛苦了！”
　　而他也两手大力压著一对粉红色的肉弹，子嗅著她的发香，口？着她的后颈著巧儿的阴道发泄了。
　　“你、为甚么这样看我呀！”李巧儿慌忙拾起地上的毛巾，围在身上，羞红了脸。
　　但此刻，坐在床上的陆胜超，巳因幻想著和巧儿的性交而发泄了。当她退出房中时，他又产生了内疚和犯罪感，莫非他真的有点变态，喜欢和一些有夫之妇做爱吗？但巧儿的丈夫已死了。不过她仍是一个妇人、一个成熟的妇人。
　　为了不使自己再有侵犯巧儿的心，陆胜超去引诱邻居英姑。英姑三十岁，和丈夫离了婚，有一个几岁大儿子。她相貌端庄，似乎目不邪视。但在他金钱上的接济下和殷勤帮助下，英姑已和他有说有笑，晚上常请他去闲谈了。有一天晚上，他又借故去英姑家中，替他修理好厕所门。当他想离去时，见她的儿子已熟睡，而她若有所失，便不走。
　　英姑身穿睡衣，一本正经，却和平时不同，涂了口红又洒了香水。更意外的，是她睡衣内的胸围不见了，三重保险的内衣也忘记穿在身上。两支奶儿在睡衣内不守本份，摇来摇去，发出诱人的肉香！他凝视著她，英姑仍一本正经。
　　突然，他拥吻英姑，使她大惊失色，挣扎著。他抱她入房，放在床上，自已在脱衣服。英姑却卸像被点了穴不能动，祗流露出恐惧。也许她正回味他的热吻，或者故意给他时间吧！果然，他脱光自巳时，英姑就作势耍起来，却被他一下剥下了裤子、压了上去，一下便占有了她。
　　“你想干甚么？我会叫的，放开我！”她叫的声音极低、而且充满磁性。当他解她的衣钮时，英姑极端恐惧，胀满的乳房却如触电般震动，连脚也抖动著，她的钮儿已解开，一对雪白大奶呈现了。握下去，显然没有他女友周素姗那般结实，也没有巧儿的弹性，即也自有她的风味，软硬适中。
　　当英姑想叫时，他狂吻她的嘴。好一会，端庄的英姑彻底解放了，她喘息也呻吟起来，流露出罕有的淫态。这时他吸吮著她的乳房，她呻吟著，却也叫道：“我要告你！
　　你是衰人！“
　　但她的阴道和屁股，卸一上一下颤抖震动著，陆胜超在英姑屁股一下又一下的抖动中发泄了，他感到份外刺激。而英姑也闭上眼，抱紧他不放。
　　当他张开眼时，看见李巧儿站在床前忧怨地看著他，并且饮泣地说：“你不理我了吗？”他大吃一惊。正想起来，她却不见了。
　　事後他想了又想，和英姑的做爱无疑充满快感和刺激，但却像去召妓一样，很快就淡忘了。但巧儿邦无时无刻出现在他的梦中和幻觉襄，挥之不去。为甚么？显然，他不是迷上有夫之妇或失婚妇人。那么巧儿，难道他对巧儿是因怜生爱吗？“
　　他垂头丧气返回家中，巧儿竟在沙发上熟睡了。显然，她在等他回来。是挂念他，还是缺乏安全感呢？正想叫醒她时，却看见她穿了透明的性感睡袍，腰带解开了，有一边的睡袍也揭开，路出一支又白又大高耸而雪白的豪乳来。而且还可以看见她雪白的大腿，和鲜红的内裤！任何男人看了，都会想和她做爱，甚至不惜强奸她的！她为甚么这样做？他努力克制，叫醒了她。
　　巧儿急忙缚好腰带，有少许惊恐，也有少许高兴，她甜蜜地问：“你……”
　　“不是我。我刚入来，没动过你！”
　　而她也好像忘记了，说是等他回来。然後她忧怨地入房睡，神情和他在与英姑做爱时出现她的倩影一模一样，使他不胜惊异。
　　两三天後的晚上，陆胜超听见巧儿在房中传来尖叫声，马上冲入去，看见一条毒蛇在她身旁。他大吃一惊，叫她不要动。但她脚软跌在地上了。毒蛇作势攻击，情形十分危急，他不知那来的勇气，捉住蛇尾大力抛出窗外。巧儿起来，伏在他怀中哭了。
　　好一会她才说：“太危险了，你为甚么去捉它？随时会被咬死的！”
　　“为了你，我甚么也不怕！”
　　这句话冲口而出，巧儿惊异地凝视他，眼神中充满感动、敬佩和惹人怜爱之情，逐渐燃烧起欲火来。他大吃一骛，想推开她，却被她抱得更紧了。她的一对豪乳，大力地压在他身上，剧烈的心跳好像在急不及待说：“快来玩我吧，我等得不耐烦了！你不是喜欢我吗？伪君子！”
　　她那饱胀的下体，因屁股的摆动而强力磨擦他硬了的阳具！她的眼喷出烈火，小嘴张开，颤动著，她全身都在震动了。当巧儿主动吻他时，情况便一发不可收拾。两人像野兽一样，快速地剥光了对方的衣服。然後她舒服地仰躺在床上如“大”字。他的阳具一下便滑入她的阴道内。
　　“我已等你很久了！”巧儿淫笑道。
　　“巧儿，我喜欢你！”他紧张而喘息地说。
　　他大力抽插了三、四十下，巧儿全身大汗娇喘著、呻吟著，两支大白奶风高浪急地抛动，阴道一下接一下强烈地收缩，紧夹他的阳具。在收缩之中同时抖动著，有著快速的节奏！她浪笑著说道：“超哥，我舒服得要死了！”
　　于是他放慢了进攻，她却气喘地说：“超哥，快，大力插我吧！我舒服死了！”
　　于是，他再大力挺进，巧儿全身骚动，全身的汗水混合著他的汗水。两人互吻对方的身体，著对方的汗水。突然，巧儿在一阵一阵痛苦又快乐的尖叫、淫笑和呻吟中，全身剧烈抽搐著，豆大的汗珠自额上流下、似临死前的挣扎！她的脸色苍白如纸，神情十分痛苦！她手和脚的抽搐使她不能活动了。但身体却抖动著，陆胜超也抽筋了，似乎会力竭而死。他的呼吸也几乎窒息了！
　　他心里在想：“难道我们会在欲仙欲死中死去吗？”
　　终于，他向巧儿射精了！他的痛苦也逐渐减少，代之以极度的快乐！
　　巧儿却一动也不动，他叫了她几声，都亳无反应，便用力握捏她的豪乳。
　　“啊！好舒服哦！”巧儿低叫，两手在他背上轻摸。
　　大嫂与表妹
　　第一章祸水
　　一进入十月，是远眺伊吹山最美的时刻，秀丽的山貌蒙上一层紫色的炊烟，感觉好像在母亲的怀抱中那般温暖。澄静的蓝天，有几朵白云飘过，对一向在大都市过惯的大友茂而言，这里简直是人间仙境一样。
　　到处都是黄金色的曲圃，戴着斗n的女人们正默默地拔着白穗。所谓白穗指的是遭螟虫害的稻子。如果不除去，会传染给健康的稻穗的，所以他们一株一株的检查，丝毫不肯放松。
　　农业会方面，为了增加粮食的增产，所以要大家拔白穗，以达生产目标。
　　女人们为了不使稻尖伤到肌肤，因而她们用白手帕盖上脸上，所以看不出哪一些人是结婚的女人，哪一些是未出嫁的姑娘。
　　他一直看着他们不肯休息，努力工作的样子，心中非常感动。
　　“还是乡下的女玩比较好。”
　　经常看到都会中那些上班女郎疲惫的眼神，再看到这些农妇之后，反而觉得特具新鲜感，他站在街的尽头，一直看着农妇正忙的情景。
　　阿茂是二个月前才回到伊吹山麓的Ａ村。之前，他一直在大阪的一家铁工厂上班。因为生活不节制，所以把身体弄坏了。因此不得不辞退工作，回到老家疗养。病体因干净的空气，加上三餐热食，很快就可以恢复的，但是一直找不到新工作，所以尽管妈妈与哥哥一直责骂他，他还是每天无所事事做个米虫。
　　即使是在农忙时期，或者是收割期，像他们家这种小农户，根本就不会人手不足。更何况他哥哥阿勇已讨了一房媳妇，再加上家里尚有较小的弟弟和妹妹三人，他们也没给他好脸色看。
　　除了母亲与大哥的责备之外，他自己本身也十分清楚，他因病而弄得身无分文，而且工作又无着落，所以不敢贸然地到大都市去。
　　大嫂玉枝，并没有像其家人那样嫌弃他，对他还是很温和。她的表现不像是装出来的，因为她表现的表里如一。她的皮肤白，并不像一般农家女，而且牙齿非常漂亮，尤其是笑着的时候更美。
　　他一直很怀疑这么标致的人儿，怎么会嫁给他大哥呢？阿茂一直觉得不可思议。
　　玉枝一直叫他阿茂，好像他们是有血缘的姊弟一样，而且不论什么事都愿意帮助他。
　　他一直不想离开乡下的最主要原因，除了阮囊羞赧之外，大嫂如此温柔的对待，更是他心底极不愿意走的最重要原因吧！
　　山村的暮色来得较早，在拔完百穗的工作之后，女人们连伸个懒腰的时间也没有，就得赶紧去割草，准备喂牛。割草本来是男人的工作，但今天是一个月一次的聚会，所以男人都不在家中。每个人都提着一升酒以及重箱出去，非得三更半夜，根本不会回来。
　　当玉枝把草背回来时，天色早已全暗下来了。
　　吃完晚饭后，要忙着叠床铺被，然后收拾晚餐的碗筷之后，又要为明早的工作做准备，玉枝似乎全天候地在劳动着。阿茂因为大哥不在，所以他的眼睛一直盯着玉枝看着。
　　当玉枝将一切全忙妥之后，已经是晚上九点，母亲和弟妹们已经全去就寝，此时玉枝才有时间去浴室洗澡。阿茂不敢进入浴室中窥视，只能把耳朵贴在地板上探听动静。
　　耳边传来沙沙洗澡水的声音，不久听到玉枝的脚步声渐行渐近，然后消失在阿茂他们所睡的隔壁房间。
　　阿茂的下腹早已勃起，怎么办？对于整天游手好闲的他，精力根本用不完，因此，他每晚虽然倾听只有薄薄木板之隔，他们夫妇房间的动静，虽然听不到声音，但是可以感觉到身体在振动的那种特殊感受，它经常煽起他的欲火。
　　但是他除了自慰之外，别无他法，并为自己英雄无用武之地感到伤神。
　　今夜是绝好的机会，对自己的大嫂动手，简直就是禽兽的行为，但平常哥哥对他的轻视，使阿茂怀恨在心，极欲出一口气，于是他下了床，看看母亲已熟睡之后，他偷偷溜了出来。
　　他虽是第一次进入他们夫妇的房间，但丝毫也没有任何罪恶感。
　　而玉枝，根本不知道阿茂一直在偷偷地注视她，所以一进入被中，马上呈大字型地睡着了。
　　“大嫂，大嫂…”潜入玉枝棉被中的阿茂，摇着玉枝的肩膀叫着她。但是，玉枝太累了，早已熟睡了。
　　那酸酸的鼻意，再加上洗过澡的体臭味，深深地刺激着阿茂的鼻子。他伸手向她的下腹爬去，慢慢地手指潜入那裂缝之中，但是玉枝还是没有醒过来，阿茂在自己的手指上沾了很多唾液之后，再度侵袭玉枝的阴门。
　　“呜…嗯…”玉枝扭动腰枝，依然在梦中，两手围住阿茂的脖子，微微地喘息着。
　　当阿茂把阴门充分弄湿之后，把自己早已挺立的内棒，赶紧刺了进去。他很快地把整根肉棒都埋入里面，那温湿的内璧很快就将整根肉棒包了起来。
　　玉枝依然闭着眼，但是扭动腰枝配合他的动作。
　　“老公…你什么时候回来的？”
　　她一直认为插入自己阴门的人是阿勇，她在意识中也没弄清楚，下半身就早已湿漉漉了。
　　“啊！今晚怎么回事…啊…如此猛烈…”
　　阿茂笑着不语，更加速腰力。
　　整天在田野工作，连分辨是不是自己的丈夫的能力都没有，可见女人的身体实在太迟钝了。
　　玉枝，一定每晚都是在睡眠中接受丈夫的作爱。阿茂愈发觉得玉枝是一位奇异的女人，于是他的情欲，更被高高的挑起。
　　阿茂因为拼命使力，连窗户的玻璃都发出嘎嘎的声音来。
　　大嫂与表妹第二章偷窥亦是不义
　　就在这个时候，突然有一位姑娘急急忙忙奔向她家。她的名字叫井上秋，十九岁。
　　阿秋在数日前交了一位男朋友，而她想问阿勇以及玉枝，该怎么办，所以她也不管什么时间，就直奔他家而来。
　　所谓的男朋友是一位比她大七岁、在林务所当班的叫砂田益男，在东京长大的青年。
　　而小时候就失去父亲的阿秋，把比他大的砂田与自己心目中的父亲的影响重叠。所以当对方要求接吻时，她也都愿意，但是，阿秋最大的希望是砂田开口向她“求婚”。
　　而阿秋因为是独生女，所以如果结婚的话，男方需被招赘，而砂田正好是他家的三男，所以比较没有这方面的顾忌。如果对方不愿意招赘的话，阿秋私底下想抛弃母亲跟随他，只是他的态度并不积极。
　　“像阿秋如此纯情之人我非常喜欢，只要看见你，整颗心都会安定下来。”
　　当砂田遇见她时，用标准国语轻轻地对她说道，但是他没有提到“结婚”之事，所以她也不知道是不是可以信赖他。
　　为了这种情形，她夜夜辗转难眠，因此想来找阿勇夫妇商量。
　　“晚安…”
　　她打开玄关的门，可是没有人回答。阿秋迳自走了进来，那里正好长了有丛长得非常茂盛的孟宗竹，在风中沙沙的摇动着，她终于走了进来。
　　“啊！今晚有聚会。”她终于发觉阿勇不在。
　　脑海中全是砂田影子的阿秋，此时突然想到。所以她一转身准备回家时，她听到屋里有一些奇怪的声音，好像是从阿勇夫妇的房间传出来的。
　　“一定是玉枝在作恶梦？”
　　于是她走了过去，靠在窗边。因为是玻璃窗，她一靠近，里面的情形看得一清二楚，她在月光下，凝神一看，里面是二个重叠的影子在动，而玉枝口中不停发出呻吟声。
　　当阿秋看清楚时，吓了一大跳，上面那个男的是理五分头，所以他不会是阿勇…
　　“阿茂与玉枝…啊…”
　　阿秋的血如沸腾般兴奋，她虽曾看过牛、马的交配，但看到男女作爱，没想到会是如此刺激。
　　阿秋站在那里无法离开，而眼睛则盯在那里，看着事情的进行。
　　阿茂自从去过都市回来以后，整个人都变了…村人们对他那口无遮栏感到不耻，而阿秋也有同感。虽然他是表哥，但是她可以和阿勇无话不说，但在阿茂面前就是说不出半句话来，即使阿秋遇到阿茂时。
　　“变漂亮了，还是处女吧！”或者说：“身体不错，那个部位也不错吧！”
　　等等，而且眼光邪恶，说话的口气，尽是吃人豆腐。
　　而且不止村里的男人觉得阿茂说话太过卑贱，因此阿秋总是避着他，阿秋直觉认为，一定是阿茂乘哥哥不在家，所以侵犯玉枝的。
　　阿茂继续他的兽行，腰部更是猛力地抽送着，并用手掌按着乳房，有时还用口吸。
　　阿秋的身体也像火在燃烧一样，对于二人的行为，她已经失去判断是非的能力了。于是她蹲在原地，伸手进入自己的股间，开始抚摸起来。
　　虽然她曾有数次自慰的行为，但是今夜特别不一样，整个身体好像要溶化般的快感，一直袭来。在抚摸中阴核开始膨胀，阴门也流出淫汁来。阿秋半闭着眼睛，鼻子的呼吸相当急促，她独自在窗外陷入无限的快乐之中。
　　大嫂与表妹第三章发狂的大嫂
　　对方既然认为自己是他丈夫，所以行为更加大胆。他开始玩弄女人最性感的地带，他横抱玉枝，右手伸入股间，开始抚摸阴毛，然后分开阴毛，开始抚弄阴核与阴蒂。
　　于是玉枝说道：“啊！干什么？啊…你再这么摸的话…”
　　她的声音开始狂乱，阿茂则加强刺激，女人的阴门流出汁液来。
　　此时，玉枝发觉情形有点不对劲，因为她的丈夫阿勇从未抚摸过她的阴核，而且总是用那没多大用处的肉棒，直接刺入里面而已。
　　“你到底是谁？”睡态与快感同时消失的玉枝想大声地叫出来。
　　但是，阿茂马上塞住她的嘴巴。长长的一吻，几乎令人窒息，玉枝发觉自己的舌头似乎被溶化似的。她终于发觉对方是她的小叔阿茂，但是，这时那男人的肉棒已深深插入自己的体内了。
　　“呜呜…不行，不行，放开我。求求你…喂…阿茂…”
　　她拼命想逃离，但是那年轻男人的手臂紧紧地抱住她的身体。根本就无法抵抗，如果被丈夫知道的话，她只有以死谢罪。而且虽然是对方强奸她，但是谁都会认为是女人本身惹来的祸…玉枝的惊慌与恐怖，早已使她更加混乱。
　　“大嫂，你只要不说，大哥根本不会知道，对不对？我自从回到这里以后，就非常喜欢你…所以请你别生气，好吗？”阿茂轻声地说道，并温柔地揉着玉枝的乳房。
　　“不行，不行…这会受到处罚的。”
　　玉枝害怕丈夫突然回来，发现此事，又怕睡在隔房的婆婆发觉。但是阿茂的爱抚下，思想的一隅突然觉得很舒畅（况且她的丈夫何勇，从未如此温柔地对待过她）。
　　于是，她开始扭动腰部，血液更加沸腾，心中再也容不下自己的丈夫与婆婆了。况且她从来也没有嫌弃过阿茂，不！说得更贴切一点，他对这位从都市中回来，满身垢病的小叔，有一种不同的情绪。可是玉枝一想到这是罪大恶极的，所以不敢在态度上表现出来，而现在则在自己身旁，温柔地抚摸自己，玉枝觉得一切仿佛在梦中一样。即使丈夫现在进来，一切也都太晚了，即使被殴打、被踢，甚至于被杀，她也不会离开的…
　　因为玉枝有生以来第一次体会到官能世界的美妙，它们像毛发一样一丝丝地侵入她心灵。
　　阿茂让玉枝横躺着，他则把脸趴在她的私处。
　　“啊…不要…”
　　玉枝反射式地想盖住那个部位，但阿茂抓住她的手，然后直接亲吻阴部，他用舌头分开她的阴毛，探索她那充血的阴核，并开始以强弱不定的方式舐着。
　　玉枝发出淫荡的呻吟声，腰部不断向上挺，当手指在阴门上掏时，淫水不停地涌了出来。
　　阿茂手持自已变硬的肉棒，把女人的脚分开，用力地往里面刺。
　　“呜呜…”玉枝用白天穿的衣服的袖口捂住嘴巴，而头如发狂似地左右摆动着。
　　在混乱中，阿茂更是使劲地用力，而且夫妻在白天与晚上的感觉是不同的。
　　白天，他哥哥夫妇，未曾将手握在一起过，但是晚上在棉被中，他们就像发狂的公狗与母狗一样。
　　他不知道他哥哥是用什么方法使他嫂子感到愉悦的，但是他了解，他那身材魁武的哥哥，是无法令玉枝获得充份的满足。
　　另外，自己能如此顺利地弄到手，是因为玉枝是在睡眠状态中进行中的。这一切全是阿茂个人的想法，但飞马行空之际，他不忘用力使劲。
　　玉枝不停地喘息着，那一副陶醉欲死欲活的样子，阿茂知道，这个女人再也无法离开他了。换句话说，他已对阿勇达到报复的结果了。
　　哥哥因为是长男，所以继承家里的一切，而弟弟连一根树也没分到，尤其是当他生病住院时，他连来看他或送钱来都未曾有过。
　　想起这件事，阿茂便生气，于是将他积压多时的怨气，藉着肉棒的冲刺，想在他哥哥的太太的肉体上，获得解脱。
　　“呜…呜…嗯…”玉枝拼命咬着袖子，沉浮在快乐的肉体快乐之中。
　　“啾啾啾啾…”在月光斜射下，有点微亮的房间，传来肉体与肉体挤在一块的声音。
　　当阿茂正努力地冲刺时，他发觉窗外似乎有人在偷看，便暂停不动，他看着外面，但只看到竹林摇摇晃晃未见到任何人影，但是他确定窗外有人，绝不是自己的错觉…
　　“怎么呢？阿茂。”玉枝对于中断的情形，发出恨恨的声音。
　　“嗯！我觉得有人在偷看…”
　　“难道是…”
　　“会不会是大哥回来了…”
　　“这种事…”
　　玉枝把身体紧紧偎在骑在自己身上的阿茂的胸前，那燃烧的欲火，突然被丢到池中似的，突然冷却下来，而阿茂也一脸苍白。
　　“到底是谁呢？”
　　“突然之间，也不知道是否真的有人，那个人也许在玄关叫门，但没有人回答，所以直接进来…”
　　“但他一直盯着我们看…”
　　“怎么办？真糟糕，阿茂，赶快离开这里。”
　　玉枝从棉被中坐了起来，脑中一片纷乱，而阿茂反而镇定下来，再度抱着玉枝的身体。
　　“大嫂，我们如此快乐，我还想要，即使被大哥杀了也想要…”
　　他们的唇再度重逢。
　　“啊…”
　　玉枝虽然耽心丈夫现在开门闯了进来，但是又不愿意放弃阿茂，她心里怦怦跳着，依偎在他的肩膀上，自己去吸吮男人的舌头，这如走钢丝般危险的畸恋，令她感到特别快乐。
　　“我们会再重逢的。”当双唇分开时说道，于是玉枝微笑地回答道。
　　“晚安。”
　　阿茂蹑手蹑脚地回到他的房间，但是还好不是阿勇，一定是阿茂弄错了，玉枝抚着自己的胸口躺了下来。
　　大嫂与表妹第四章肉棒贯穿
　　下弦月，杉木在蒙月光中有一股奇异的美。阿秋与砂田并肩散着步，而胸口仿佛晨钟般撞个不停。砂田静静地握着阿秋的手，阿秋仿佛在瞬间触电一样，男人的手比想像中的温和柔软，他的手掌传来她所爱男人的体温。
　　“阿秋，很抱歉，把你带到这里来。”
　　“嗯！”
　　“因为我今晚觉得特别寂寞，所以无论如何好想见到你。”
　　但阿秋无法说出，她也很想见他，好像只要开口，眼泪就会掉下来似的，所以一直压抑着。
　　“阿秋…”
　　砂田突然停了下来，阿秋也停了下来。
　　“啊…”当阿秋要出声时，砂田早已用嘴塞住她的嘴了，那甘甜的唾液在口中扩散着，阿秋的身体也愈来愈炙热。
　　“阿秋，我爱你。”
　　砂田把阿秋的身体压在杉木上，并吻着她的唇，另一只手则去解开她衣服的钮扣。她所穿的衣服并不像穿裙子般容易侵入，所以砂田只好慢慢解她的扣子。
　　“啊…不行！”阿秋本能地拒绝着，但是砂田已经将扣子解开了，而且手指也伸入她的下腹。
　　“不要！砂田…不可以！”
　　“阿秋，我爱你。”
　　男人的手指已经伸入她的阴部附近了，她虽然一直未允许他这么做，但是在一星期前看到阿茂与玉枝那偷情的一幕之后，常常浮现在她的脑海中。所以身体很快就欲火燃烧，虽然口中拒绝，但是下半身早已湿润了。当砂田的手指在抚弄时，更是发出啾啾的声音来。
　　“啊…啊…嗯…”被压在树干上的阿秋，不停地喘息着。
　　“摸看看…”砂田说完将阿秋的手，拉到自己的股间。
　　“啊！”
　　在不知不觉间，长裤早已滑下去，那里是一支耸立的肉棒，她吓了一跳，赶紧把手缩了回去。
　　“没关系，动一下，会更大的。”
　　砂田笑着把腰往她身上挤，阿秋开始笨拙地用手去摸它。而男人的肉棒，不知何故愈膨胀愈大，感觉有点可怕。
　　“哇啊！真的变大了。”
　　“很害羞哦…”
　　“你不用害羞，大家都是这样的。”
　　“……”
　　“任何伟人，他们一定会做这种事的。”
　　“但是…”阿秋整个脸都胀红了。
　　砂田将她的衣服拉到脚下，并将她红色的裙摆拉起来，而将那巨大的肉棒刺入那秘肉中。
　　阿秋也相当兴奋，不知不觉间，把大腿张得开开的，砂田让自己的腰部稍微弯一下，便于肉棒的狙击。
　　“可是这个样子，有点可怕？”
　　“如果沾到草衣服会全湿掉，而且你的和服也会弄脏的，所以站着玩，是最好的。”说完，砂田用手抬起阿秋的一只脚。
　　“砂田…请等一下…”
　　“什么事？”
　　“……”阿秋很想问砂田，但是就是开不了口。
　　“什么事…说看看！”
　　“这个…做这种事，对我们女性而言是不可以的，除非你和我结婚？”阿秋终于一口气说了出来。
　　“结婚？”砂田没想到她会说出这句话来。
　　阿秋大大的眼睛内全是泪水，静静地盯着砂田看着。
　　砂田口中不知喃喃说些什么，但阿秋早已是按捺不住，紧紧地抱住砂田。
　　“和我结婚吧！砂田，求求你，我愿意为你做任何事，求求你。”她哭泣地哀求道。
　　“阿秋…”砂田有些迷惑，不知该如何作答，只有不停地安抚似地抚摸她的背。
　　不久，阿秋拭去泪水，离开他的身体，而且强颜欢笑道：“对不起，我不应该提的…”说完后，头也低了下去。
　　“不，是我不好。但是我希望你能够了解，我因为工作常会调动的关系，要不然我会马上和你结婚，这一点请你一定要相信我。”
　　砂田温柔的话语传入阿秋的耳中，阿秋觉得自己太过任性了，砂田一定也为不能结婚而烦恼吧！所以就温柔地靠在他胸前。
　　“我爱你，砂田！”
　　然后她积极地挽住他的脖子，而砂田也立刻恢复刚才激昂的情绪之中，然后抬起她的一只脚，将他坚挺的肉棒，一口气地刺了进去。
　　“啊…呜…”
　　砂田的腰开始前后抽动着，阿秋也配合着他摇动着身体。虽是有生第一次的性交，而且是靠在杉木上，没想到她被破瓜是如此地顺遂。
　　“感觉如何？”
　　“呜…呜…”
　　阿秋不知该如何回答，好像炙热的铁棒在体内转动着，只是一股痛楚与灼热感，但谈不上快感，但却觉得很幸福。因为和心爱的男人结合为一，虽然男人并未答应她何时结婚，但是他爱她是可以肯定的，他们绝不像阿茂与玉枝那种乱搞男女关系的。
　　砂田的热根整根插入里面，在男人激烈的运动中，阿秋陶醉在从未有过的幸福感之中。
　　大嫂与表妹第五章冲击
　　开始进入收割时期，全家老小一起总动员，但阿茂依然无所事事。因为他大哥没有请他帮忙，因为长男，所以对弟弟就要特别地慎重。
　　他笨手笨脚的帮忙，比摆着脸色坐在那儿更麻烦。如果他无事可做的话，可能就会到东京或大阪去，这就是长男狡猾的一面。
　　但是，阿茂毫不介意地继续住了下来，那一向未嫌弃他的大嫂，似乎希望自己能留下来。显然他哥哥并未发现他和嫂子的奸情，所以依然作威作福，只是阿茂一点也不在意了，反而在心里嘲笑着他。
　　阿茂和玉枝之后，又数度发生肉体关系。
　　地点是谷仓，时间不一定是早上或者是晚上，只要是能避开人的耳目，他们就尽情地玩乐一番。
　　那一天，正好阿勇有事要到其他村庄，他们利用这个空档来到谷仓，但是玉枝仍像以往一样，不肯自己脱下衣服，而且板着脸孔。
　　“阿茂！那个没来，怎么办？”
　　“哪个？”
　　“就是女人一个月来一次的…”
　　“月经，月经有来吗？”阿茂询问道。
　　“现在一定怀孕了。”
　　“那一定是哥哥的小孩，如果论次数，哥哥一定比我还多吧？”
　　“我不清楚，但我并不想和你有小孩…”
　　“但是，你与哥哥已经结婚已经半年多了，如果三、四年，而突然怀孕，才令人觉得奇怪呢？”
　　“话虽如此，但凭女人的直觉，我认为这个孩子是你的。”
　　阿茂吓得连心脏都要跳出来了：“哥哥知道怀孕之事吗？”
　　“我并没有明讲，但是他似乎很高兴，一直在想要取什么名字呢！所以现在不可能堕胎了。你想，到底应该怎么办才好呢？”
　　“如果哥哥把他当成自己的孩子，而感到高兴，不是很好吗？”
　　“但是，我还是很耽心…”玉枝说着，紧紧地握住阿茂的手。
　　“放心，想看看，我和哥哥也蛮像的，所以，绝对不会有人怀疑的…”
　　“不是指这件事，我所耽心的是…”玉枝认真地说道。
　　“你不是说那一天感觉有人在偷看吗？那件事我一直放在心上，我一直想那会是谁呢？”她很担心地说道。
　　阿茂早已把这件事忘得一干二净了，如果玉枝怀孕的事属实的话，那一夜的偷窥者一定不会不吭声的，而且那一夜的确看到人影了。
　　“阿茂！会不会是…”
　　“是谁，你说出来看看！”
　　“阿秋…就是表妹阿秋，那女孩最近都以怪怪的眼光看着我，而且眼光并不友善…”
　　听到阿秋的名字，阿茂吓了一跳，她这么一说，他也觉得阿秋最近的态度的确不同，以前她总是红着脸赶快地逃开，但最近总是斜眼看他，甚至于把脸别过去。
　　“有可能是她。”
　　“如果是阿秋的话，为什么到今天都没有说出来呢？”
　　“她比较害羞，哈哈哈哈，她从小就是那样。”
　　阿茂虽然笑着，但他决定去问个清楚。
　　自从知道妊振之事之后，夫妇的关系也跟着变了，总是拼命工作的阿勇，最近也会开心地开开玩笑。夫妇的生活方式，他也因玉枝的身体而决定不再碰她。
　　好不容易怀孕，如此使之流产的话，那可不得了，所以他性欲高涨时，只是摸摸玉枝的肚子而已。
　　“你只要不常做应该没关系的。”玉枝忍受不了，向自己的丈夫说道。
　　“不，为了生出健康的宝宝，我一定会忍耐。”然后把身子翻了过去。
　　此时，一般的太太也许会坚持下去，但是拥有二个丈夫的玉枝则说道：“那你好好休息吧！”然后自己也转过身子，盖好被。当然，她是无法入睡的，她只是在等待丈夫的鼾声而已，等到确定丈夫已经睡了之后，才悄悄起身。
　　“这样子不会伤到婴儿吧？”被阿茂叫到谷仓的玉枝，对揉着睡眼的阿茂问道。
　　“如果从后面没关系的，来，快一点。”
　　玉枝把屁股翘起，要求由背后性交。阿茂对着早已润湿的阴门，将耸立的肉棒一股作气地刺了进去。
　　“嗯！阿茂，快一点，快一点，用力冲…”卷起的裙角，露出摇晃雪白的臀部，玉枝不停喘息着叫道。
　　“大嫂，是不是这样刺，啊…我也忍受不住了…大嫂，啊！等一下…”
　　“再用力冲…嗯…啊…”
　　如果他们不是大嫂与小叔的关系，他们就无需如此，他们只是一对追求感官快乐的男女而已。
　　在这种情形下，玉枝的肚子愈来愈大。阿勇，因为是自己的第一个孩子，所以不让她到外面工作，而且他出去应酬也是很快就回来了。因此，玉枝根本无法与阿茂约会，而且阿勇随时都会在家，阿茂也找不到机会下手。
　　性欲无法得到满足的阿茂，只好把目标瞄准其他女人。这里是穷乡癖壤，到处都是农田，根本没有灯红酒绿的场所。
　　所以他的目标自然是盯上最近变得艳丽的表妹阿秋！
　　“阿秋，有心上人了吧！”他看见阿秋从田边工作回来，忙着追了过去。
　　“没有。”阿秋回答道。
　　“骗人，你的心上人不是在青年团的林务班工作吗？”阿茂逼问着。
　　“没有就是没有，倒是你有了心上人。”阿秋以蔑视的眼光看着阿茂，回答道。
　　“……”对于她突然尖锐的问题，阿茂答不出话来。但是此时，他确信当时偷看自己和玉枝作爱的人是这位表妹，绝错不了。
　　他的把柄落在阿秋的手中，如果她告诉大哥的话，不，只要告诉村上任何人的话，他就无法在这村庄待下去，在这小村庄中，是绝不允许有破坏秩序者存在的。而且对于长男稍好，但是对于二男，甚至于三男，风俗特别严厉。村庄中为了维持贫穷的共同体，是相当排斥多余的人的，而且不光是各个家庭尽量减轻人口而已，而是全体村民所共同产生的智慧。
　　“阿秋，你都看到了？”阿茂不怀好意她笑着，但手掌早已全是汗水地询问着。
　　“看见什么了？”阿秋装蒜道。
　　“那件事，不用说，也该知道，是我和大嫂的事。”阿茂干脆挑明着问。
　　“……”阿秋既不承认也不否认，但是从语气倒是可分辨得出来。
　　“是吗？原来真的是你。”
　　“可是，我没有对任何人提过。”
　　“真的吗？”
　　“真的，如果说出来，阿勇大哥太可怜了。”
　　“大哥？你为什么不说大嫂很可怜呢？”
　　阿茂觉得颇为意外，这种情形，一般人都会同情女方的，而阿秋反而较同情阿勇，这种情形倒使阿茂相当不解。
　　“玉枝有什么好同情的，她做了不该做的事，可是阿勇大哥真是可怜，如果被他朋友知道的话会多么悲哀啊…”
　　“……”
　　“阿茂，你还和玉枝继续干那种事吧！我最讨厌如此淫荡三人，所以请你别来接近我。”阿秋说完，拿着锄头就信步离去。
　　在伊吹山已是冬雪初降，冬天的脚步来得很急，田边的榛木的树梢已经含有片片的冰片，而那些随风飘落的枯叶正在寒空中飞舞着。
　　阿茂从后追了过来：“阿秋，别误会，这是有原因的。”
　　“讨厌，我不想听，走吧！”
　　二人前后追逐着，阿秋在逃，而阿茂紧追不舍，而在田边一角的稻草堆中，女的打了男的耳光。
　　“啊！”
　　“阿秋。”
　　阿茂出手更快，早把阿秋压倒在地上，并吻了上去。
　　“住手…啊…”阿秋的悲呜声，消失在寒冷的晚秋中。
　　“阿秋，我喜欢你。”
　　阿茂右手去解开她的衣扣，并粗暴地使她的下半身裸露出来。阿秋的手脚虽然拼命抵抗，但男人的手微妙地抓住那突出的阴核，并将她的双脚撑开。
　　“啊…啊…”阿秋呼吸急促。
　　阿茂将自己长裤下早已膨胀的巨大肉棒抓了出来，让阿秋的手握着。她无意识地握着，它比现在握着的锄头柄更大更硬，而且更高。
　　“不行…不行…”阿秋虽然口中不停地拒绝着，但两脚在稻草上却撑得开开的，黑色的阴部一无遮栏。
　　大嫂与表妹第六章命运的决定
　　阿茂自从那次之后，开始断绝与玉枝的关系，而开始与阿秋相交。虽然与玉枝偷情很容易，但毕竟太过冒险了，所以这才是一劳永逸的方法。
　　农村虽然不景气，但感觉不如大都市那般明显，只要肯劳动，吃饭是没有问题的，对于这一点，阿茂倒是相当冷静。所以即使和哥哥疏远，但住在寝食无虑的乡村，倒是还相当聪明的作法。
　　另外，阿秋因得不到砂田明确的答覆，寂寞的芳心，确实需要阿茂的爱来加以抚平。
　　自从二个月前，将处女奉献给砂田之后，就再也没见过砂田的影子。她在不停地等待与盼望中，终于去林务班拜访他，但是，他在夺走她的贞操之后的第二天就调走了。
　　因为没有人知道阿秋与砂田已经有那么深入的关系，因此林务班的职员告诉阿秋：“砂田确实已经结过婚了，三年前和一位交往的女友结婚，是一位纯洁的大美人。那个女人，可不像你如此会干粗活哦…哈哈哈哈…”
　　阿秋这才知道，自己献身的男人，竟是这种人，砂田一开始就是在玩弄她。
　　虽然她一直有不好的预感，但是依然中了他的计，结果是乡下女孩比较笨…
　　阿秋的脑中一片空白，但奇怪的是竟然哭不出来，现在即使哭了，也无法换回什么。一切全完蛋了，阿秋就此忘掉明朗的砂田，是需要相当时间的。
　　也许是贫穷的女孩早已习惯了，或许这是祖先遗留下来的传统吧！虽然只剩下思念，但她希望结婚与调职的事，由他本人来说明，但无法说出口，只有写信问了。但是，砂田一直没有回音。
　　此时，阿秋又有不祥的预感，那一向很顺的月事，已经慢了二个月了。
　　“没有错…”
　　阿秋开始颤栗，孩子的父亲是砂田，与阿茂的关系，是十天前才开始的，所以阿茂不是孩子的父亲。
　　但是没有父亲的孩子就是私生子，是不见容于村里的，如果这件事被母亲发现，她一定会疯掉的。
　　但是她很想把自己与砂田的孩子生下来，但是已没有办法使母亲认同这是砂田的孩子了，而才十九岁的阿秋，头脑转得很快，她已想出对策了。
　　最近一个月来，阿秋每次洗完澡，睡到棉被中时，阿茂就悄悄地睡到她身边而母亲睡在另一间房。
　　“嘘…嘘…”阿茂将手指竖在自己的口中，很习惯地爬入棉被中。
　　在短暂的亲吻之后，阿茂赶紧爬到阿秋的下方，帮她把衣服褪了下来。
　　“阿茂，摸一下肚子。”阿秋抚摸着阿茂的头说道。
　　“嗯！怎么啦？”阿茂把手放在阿秋满是脂肪的肚子上。
　　“在动吧…”阿秋娇艳地笑道。
　　“在动？”
　　“你的孩子啊！我已经有了。”
　　“我的孩子？”
　　“这是我们二人爱的结晶，当然，你会和我结婚吧？”
　　阿秋挑明着说，她在说这话时，言词相当严厉，不容他拒绝。
　　“……”阿茂不知如何回答。
　　“我妈妈也知道了，她非常高兴，而且你是次男，正好可以入赘，而且我们又如此相爱着，让我们像一般人一样结婚生子吧！”
　　“……”
　　“求求你，阿茂，别抛弃我。”阿秋将脸埋在阿茂的怀中，激动地说道。
　　“好，我知道，我们结婚吧！”
　　也许这就是自己的命运吧，只要自己能安定下来，也能让周围的人放心，自己又可以做一个堂堂的男子汉…他已经急于过这种日子了！他心情反而觉得更轻松。
　　不久，阿茂与阿秋在众人的祝福中，结为夫妇。
　　此时，阿秋的肚子已经挺起，没有人知道这是谁的孩子。还有另一人大腹便便的来参加婚礼，那就是玉枝，除了上帝之外，相信没有人知道她肚中孩子的父亲是谁？
　　     和表嫂的经历
　　决非网上拷贝的，确实是我的疯狂经历。
　　那年，我22岁，其实也不小了。可是在男女情事上，实在很嫩。除了没完没了的手淫，只去过一次发廊，那次是一个朋友开的。其实在这之前我一直没和女人作过的。那天朋友问我要不要带一个回去，我说随便吧。我倒不是十分饥渴，因为几乎每两三天我都会去偷几件内衣回家自慰的。可是也想试试女人的滋味。刚好有个小巧玲珑的川妹，我看了下，说好，朋友就叫人送到我的住处了。
　　进了我那小小的房间，我先抱了她一下，也不知道要怎么做，因为没有嫖过妓。她到大方，我脱她衣服，她说自己脱吧。就脱下了。我说要怎么做啊，她说你没做过吗，我说没有啊，她说不会吧，我说真的。她说那我教你，很简单的。她开始抚摩我的小弟，小弟变硬了，她说可以了，就抓住我的小弟塞进去了，因为我有点包茎，插进去的时候就有点痛，但是小弟已经开始兴奋了，就不觉得了。她教我抽动，我觉得很不舒服，她说还是让我来吧，就翻身到我上面，她一边套动，一边左右摇摆，虽然她年龄很小，不过看得出也是老妓了，那天朋友生日，我喝了酒，加上她的技巧，没2分钟我就感到顶不住了，射了出来。她说怎么这么快啊。然后就付钱让她走了。躺在床上，心情很复杂，终于堕落了。第一次就给了个小妓女，还是老妓。后来我我知道她才19岁，但是她15岁就出来混了，本来赚了点钱的，后来吸白粉吸掉了。
　　再后来就和她做过几次，那时我还是挺纯的，虽然她是妓，我却当她是女朋友。因为我也没女朋友。
　　所以也不会去和别人做。很多人在开始“堕落”的时候可能都是这样吧。
　　还是说回表嫂吧。
　　这个表嫂还是很小的时候见过的，可能大我10岁吧。
　　那天上班她打我电话，我先不知道她是谁。后来才想起，很多年没见过了。
　　她说要来我这边玩，我说好啊，没想到后来会。。。。。。
　　第二天，她就打电话说到车站了。我骑电单车去接她，到了车站，看到一个戴墨镜穿长连衣裙的女子，我不能确定，就走到她面前。她问我是不是XXX，我说是的，她就坐我后坐，我把她带到我的住处。下班后，我带她去吃饭，就在我住处旁的一个西餐厅。聊了一些这些年的情况，互问了一些亲戚的情况。
　　后来她说要学骑电单车，我就带她出去公路上了，然后我让她坐前面，我从后面差不多是抱着她骑。我的心跳很快。她在外很多年了，对我也没什么戒备。她已经是2个孩子的妈妈了，可是我觉得她最多也就26的样子。后来就骑出去很远了，回来的时候我就拉她到了一处岔道，比较偏僻。我停下车，突然抱紧了她，她很意外。说你干什么啊，是不是喝多了，我说没有。我说忍不住了。我使劲揉搓她的胸部，可是她的力气也很大，我也不敢太使劲。心里还是有点胆怯，最终我半抱着她坐在了路边，她说我和你好好谈谈，你不可以这样的我说怎么不可以呢，她说我们是亲戚啊，我知道我和她还是隔的比较远的。我说没关系的啊。我忍不住了你就让我舒服一次吧。她说你现在停止，我当什么也没发生过，否则我就走了。我想已经做到这步了，我进退都是一样了。我坚持要她，她一直没让我得逞，我只好缓一步了。后来她问我她住哪，我笑说和我睡啊.
　　回到住处，我关上门，再次进攻，她还是拒绝，后来她说要上洗手间，我只好放手。她回来后，我再次抱住她按在床上，我用力翻起她的内衣，咬住她的乳头，另外一只手解开了她的裤子，我连她的内裤一起褪到了脚，丢在地上，然后扶着我那早已涨大的小弟，插了进去，好舒服啊，我忍不住叫了。后来才想起，当时几乎没费什么劲就进入了，原来她下身早就湿了。我一边叫她姐姐，一边大干起来。就这样我一直抽插了很久，终于射了。我们都躺下了。她说你害死人了，我说难道你不舒服吗，她没说我了。只是开玩笑说我要告你强奸我，我说好啊，刚才你高潮的时候还使劲抱着我腰往下拉呢。她脸红了，后来又做了一次。我说要射了，可以射在里面吗，她说，没关系的。我说我知道，你肯定上了环的。她笑说你懂什么。后来她在我那里住了4天，每天我都和她做爱。原来女人一旦征服了，就是轻车熟路的。她的胸部很小，戴的胸罩都是厚海绵的，我笑她是不是男人摸得太少了。我非常喜欢和她在一起的感觉，但是我也知道这种快乐是有限的，其实我那时的心智已经很成熟了。完全是一种自然的吸引和本能，我才会对她做出那样的事。不过那些天都在紧张中度过的，渴望晚上和她做爱，又有一种犯罪感和恐惧感。直到她走了。我在心理祈祷不要再见到她，我怕控制不住会陷下去。她就是一颗毒药。
　　之后的日子就是一如即往的出去偷内衣回来自慰（感谢上帝，我居然没被抓到过），一边想着和她的点点滴滴。直到后来有了网络，可以下载那些穿着各式内衣的美女，我才不去干那些让我胆战心惊的缺德事了。再说也太浪费资源了，通常一件内衣用一两次我都会丢掉的，因为射了精液在上面。有腥味，有时我会躲在卫生间把它洗干净，再在房间晾干，可是对一个单身男孩来说，还是很困难的。还有就是偷的过程也是很刺激的，每次你都可以对着不同的贴身衣物，想象着它们主人的美妙躯体。所以市场卖女人内衣的该感谢我们，很多时候都是我使她们去光顾的啊。呵呵。


　　     荒地招耕

　　我叫谭胜雄，家里有母亲，一个体弱多病且中轻度智障的哥哥谭胜勇，一位美丽p聪慧又温柔的嫂嫂，许珠敏。
　　1970年代，我们住在高雄县的一个乡下，父亲过逝后，留给我们两笔总共约两甲八分地的水田及香蕉园和一间独立盖在田园间，占地一分多的四房两厅的瓦房。这在当时，算是一个小有余裕的中等家庭了。
　　话说，1966年（民国五十五年，当时我廿四岁）四月，我刚从当满三年兵的海军陆战队退伍下来，准备到正在蓬勃发展的高雄加工出口区找一个固定的工作。为了代步，我买了一部当时极为流行的80CC 机车。待业期间在家里，我尽力接下大部份的田间工作，让身体一向羸弱的哥哥及已经很辛苦的母亲与大嫂能多休息。
　　哥小时候因感冒发烧过度致痊愈后，有中轻度的智障，加上体质单薄，一向是村里同龄小孩子欺侮的对象。我比他小一岁，哥俩从小就感情很好。由于我体格一向强壮，都是由我照顾哥哥。平时不喜欢念书，打起架来彪悍又俐落，却从不主动惹事生非，但只要谁欺负哥让我知道，一顿拳打脚踢狠K回来是起码的回应。逐渐的，村内人都知道有我们兄弟这一号人物，而且少惹为妙。从此，才省掉一些无谓的麻烦。
　　嫂是邻村人，比我小一岁。小时候因家境不好，所以初中毕业后就留在家里帮忙家事而未继续升学。是妈打听到她是个好女孩，托人上门提了好几次亲才给娶了回来。嫁入我家才一年多。妈对她就像亲生的女儿一般，疼得不得了。而大嫂长得很漂亮，个性又温柔，田间的工作几乎一肩挑，从无怨言。对家里的成员非常柔顺。多了这个嫂子，家里的气氛活泼了许多。
　　刚退伍回来，由于跟嫂子还不太熟，难免生份。但由于责任感，加上有意表现，我几乎接下了所有繁重的工作，因此妈及哥p嫂都高兴得不得了u
　　不定时的，妈会送些自家收成的作物到嫂子家。我回来以后，自然而然地接下了这个工作。有时也会载着嫂子回去。而无论白天黑夜，我总是随叫随到。因此，我们的关系也无形中拉近了许多，而更像一家人。
　　“阿叔，我看你就留在家里工作，不要再出去了。”
　　“不u男儿志在四方，我想出去闯一闯。”
　　“那，家里呢t”
　　“有跟哥在，有什么好担心的t”
　　“妈就只有你跟阿勇两个儿子，你哥又担不了大任，我一个嫁入门的女人家能够做什么t”
　　“嘿 ~ 大嫂，可别这么说。妈说一向果断而有主见。再说，她可疼得紧呢u谁当是外人t”
　　“无论如何，我还是希望你能回来主持这个家。”
　　“嫂，妈说过，哥身体较弱，要我多辛苦些。做什么，我都心甘情愿。也因为哥身体较差，我宁愿把家里的都留给他。我体强力壮，另外去打拼，饿不到我。果真有一天，我万一混得不好，回来只要还有个地方睡觉，就够了。”
　　嫂的脸上飞过一抹异样的光彩。
　　从此，每天大清早五点左右，我就起床，到离家不远处的水稻田巡视田间水位，大概在七点钟左右回来吃完早餐。稍做休息，八点半到九点钟再到田间工作，十二点左右回家吃午餐并休息，两点左右。
　　由于香蕉园p水稻田p菜园p苗圃等散布在家的周围，随时有粗重及较轻松的工作要做。我是家里的超级动力源，每有较吃重的工作，都由我接下来，妈跟哥会去做较轻松的工作。而除非另有他事，否则嫂会留在我身旁准备帮忙。慢慢的，我们之间如姐弟般，不再有隔阂，也几乎无所不谈。
　　“阿叔，我看你在家里多待一段时间，妈最近身子不是太好，年纪又大了些，让她多休息。阿勇自春节以来，动不动就感冒，不宜多吹风。田间除草就要开始了，你一走，我一个人怕忙不过来。”
　　“嗯，好吧。不过，不要再叫我阿叔，我不习惯。叫我阿雄就好了。阿叔留着以后让侄儿们叫。”
　　“你没正经。”漂亮的脸上飞过一抹红霞，好迷人。
　　“谭家要有后，恐怕得靠你了。”垂着头，声音越来越低。
　　“怎，怎么t”
　　“没p没什么，不提这些。阿，阿雄，我帮你介绍一个对象好不好t”忙着转移话题。
　　“谁t可不能让我的福气比哥差喔。”
　　“你，又来了。是我们邻村的，叫良慧，我们一起长大的，蛮好的一个女孩子ㄡ。”
　　“我看，等一阵子再说吧。我现在还没找到固定的工作。再说，要挑对象，我心中已有标准，差一点的，免谈u”
　　“是喔t标准很高t”
　　“那 ~ 当然u不过，我哥已经娶到了一个。”
　　“你老是不正经，小心妈知道了，骂你。”脸更红了，嘴边的笑意浓得化不开。
　　从此，我们在工作时，不知不觉的就会凑在一起，且两人之间更有默契，也更无所不谈。
　　一天正午时，农会的货车送了配销的肥料过来。太阳正大，他们又赶着卸货，因此，一包三十公斤的肥料，我一次扛了三包，飞也似的搬到屋内，大嫂等在那里，卖力地帮我把肥料从肩上卸下来，以免摔破了纸袋。扛了近二十趟，脚都快软了。最后一趟，我们的力气大概都用尽，加上一个不小心，两个人连肥料摔在一起。她正面向上，被我给压得死死的。拉她起来时，她全身无力，从两颊红到了耳跟，眼光异样的看着我。我则心旌摇晃，几乎无法自持。
　　由于香蕉园离家最远，要施撒的肥料也较多，为了工作方便，又不让肥料被霉雨或突如其来的西北雨淋湿，我们在园里深处搭了一间临时用的工寮，底部垫高，把要用的肥料搬到那里放好备用。自然的，那个工寮变成了我们下田时的另一个休息站。且对内而言，它离我们住家较偏远；对外而言，它又异常隐密，因此更成为我们的一个重要的补给及储藏站。工作间，我跟嫂会不约而同地到那里休息或用餐。
　　为了不影响日常田事，嫂总会要我在晚上送她回去探望一下父母，当夜赶回来。乡间的路上，路面颠簸，车子不多，晚上更是一片漆黑。载她时，怕跌下来，她都跨坐，紧紧的抱住我的腰。自然的，她那饱满而富弹性的乳房就紧贴在背上。不知不觉的总会令我遐思。尤其当车子经过颠簸路段时，那种持续的“撞击”，简直叫我疯狂。
　　而经过上次搬肥料的事情以后，两人虽然嘴上不提，在一起时难免有一点腼腆，却又心里甜甜的。有时候，想起来会让我血脉贲张，难以自制。
　　就在一天午后三点多钟，当我们正工作得起劲时，突然乌云密布，闪电不断，雷声频传。旋即间，天昏地暗，狂风大作，大雨倾盆，闪雷齐发，宛如万马奔腾，煞是吓人！
　　看着苗头不对，我放下手边的农具，拼命往香蕉园里的工寮冲。等到抵达工寮时，里面空无一人，跑出园外一看，大嫂正没命地往这里奔来，尚距三十几米，背后的闪电令人怵目心惊！
　　毫不犹豫地，我往前冲过去，像小孩子般，把她紧抱在怀中，跑回工寮里。
　　放下她时，我们已经全身湿透，且几乎喘不过气来。
　　我比较简单，因为习惯了在大太阳下活动，工作时，我只穿一件无袖背心及短裤头，湿了也不怎样。
　　但大嫂则像时下农妇般，戴着斗笠，布巾掩脸，上身穿着短袖的棉质上衣，手臂穿着透气的臂套。下身内穿家常裙子，外套宽松长裤。
　　此时，除了头发有斗笠遮敝，未被淋湿外，其它全身上下无不已湿透。为了怕她感冒，我没有多想，一边喘着气，一边赶快脱下她的臂套、上衣以及长裤。此时，她也只顾喘着气，默默地注视着我，温驯地配合着我的动作。
　　等到我回神过来，才发现她除了胸罩外，上身几无一物！这时的尴尬，真是。
　　望着雪白圆润的胴体，脑中一片空白，理智荡然，只记得紧紧地抱着她，躺到一包包堆叠整齐的肥料堆上。
　　当嘴唇印上她嘴唇时，只有一点形式上的抗拒，随即任由我动作。手忙脚乱地卸下她的胸罩，内裤。
　　当我那已经怒不可遏的弟弟兵临城门时，她才惊觉到。
　　“阿雄，你，不－－－”推拒着不让我进入，然而此刻已不可能。
　　“啊 ~ ~ ~”一声低吟。
　　我很顺利地进入了她那已开始淫液外流的里面。温暖而紧绷的腔壁，增加了我的兴奋程度。
　　我开始缓慢而有节奏的抽插。她闭着眼，轻蹙双眉，全身发烫，任由我攻略。
　　两个手掌各按着一个圆滚而富弹性的乳房，我的活塞动作越来越大，速度越来越快。
　　终于，怒马不再奔腾一切动作停了下来。
　　我依然坚硬地杵在里面，紧紧地抱住她，那种年轻女性肌肤特有的柔细滑润感，抱起来令人沉醉。
　　只听到两颗强有力的心脏的跳跃噗噗声。
　　突然，啪！我的脸颊结实地挨了一巴掌！
　　来不及让她有第二次的动作，我又鼓动腰部，再度地抽插了起来。
　　这一次，我更兴奋。放弃了矜持，她两手紧紧地反抱住我，两腿紧夹着我的腰，让我能更深的插入。感觉到她内部一阵阵强烈的收缩，我更加卖力地驰骋着。
　　终于，我腰眼一阵酸麻，一股温热流再度喷射入她的里面。
　　她推开我，坐了起来，低着头。
　　我默然地坐在她身边。
　　好一会儿，她才抬起头来，噙着眼泪，瞪着我。
　　“阿雄，我是你嫂怎么可以这样对我？”
　　“嫂我”
　　“你走开，我穿衣服。”她冷冷地说。
　　像犯了错等着被处罚的小学生般，我低着头，静静地走出棚子。
　　不知道雨已经停多久，太阳早已露出了脸来。
　　……………………………………………………………………………
　　晚餐时，我坐在桌前，木着脸，一点胃口也没有。
　　嫂子则刚洗完澡，边梳着刚洗过的头发，啥事也没发生似的。
　　“阿雄啊，你怎么回事？看你，不舒服？”妈以关怀的眼神看着我。
　　“妈，他大概被雨给淋到了，我刚才也是一身湿透。”她面向着妈，说。
　　“阿雄，吃了饭赶快去洗个热水澡，免得着凉了。”嫂边说边以一种安慰的表情看着我。给了我莫大的鼓舞。
　　第二天，工作时，好像有默契般，我们都刻意地离着对方远远的。
　　中午时，我独自留在工寮里，没有回去吃饭。一会儿，却见嫂子提着内装饭菜的篮子朝着这里走来。
　　她进来以后，默默的把饭菜分开，摆好。
　　“妈叫我拿到这里吃，家里热。她要你别累坏了。”表情有点故做镇定。
　　“嫂敏，我”结结巴巴地。
　　“什么都别再说了，吃饭。”
　　我匆匆地扒完一碗饭，坐在一边发呆。
　　“阿雄，事情过了就算了，不要再自责。我也要负一部份责任。你要知道，这是叔嫂相人言可畏。”不知何时，她已站在我身旁，幽幽地说。
　　“珠敏，我知道。但是我真的很爱。”
　　“不可以！而且，你还是叫我嫂子比较好。”
　　“不！公开的，我叫嫂子，私下我叫珠敏。”
　　“我说，不可以！我们即使不管世俗的批评，也要考虑到你哥阿勇。”
　　“我跟哥从小就互相关怀着长大的。ㄝ ~ 前几天说哥怎么了？”骑虎难下，不得不转移焦点。
　　“不提了。”
　　“不！我想知道为什么？”
　　“什么为什么？”
　　“说『谭家要有后，恐怕得靠你了』。”
　　“你为什么问这个？”
　　“我关心，也关心哥。”理直气壮地。
　　她默默地注视着我，脸开始变红。
　　“难道哥无能？”怀着忐忑的心情，我试探着。
　　她低着头，摇了摇。显然的，意志正在退缩。
　　“要不 ~ ？”
　　“他只管尽兴就好，乱捅一把”她头更低了。
　　“只要能射也能怀孕啊。”
　　“他都一分钟不到就不管有没有进老是弄得我一身都是”
　　突然，我恍然大悟，智障的哥虽有性冲动，却不懂怎么做。这一年多来，她虽有丈夫却不啻守活寡！想到此，内心一阵不舍－－。
　　反身抱住她！
　　“阿雄，你不要又来”她气极败坏地。
　　“嫂，听我说。让我来代哥。我们是亲兄弟，他也不能无后。”
　　“不行，要是被人撞见了，我们都无法容身。”她惶恐地说。
　　“我们在外面，不在家里。”
　　“不，我怕！”
　　“不用怕，不用怕。”我低声说。一手在她胸前，隔着衣服，轻轻地抚摸着。
　　渐渐地，她又开始耳根发红，呼吸急促了起来。
　　小心奕奕地拉起她的上衣，一手温柔的伸入胸罩内。感觉得到，乳头已经坚挺了起来。
　　“阿雄，求你千万不要。我们会越陷越深的！”她轻喘着，娇弱地说着。
　　此时，色欲熏心的我怎么还听得进去！一手拉下她的长裤及内裤。内心里天人交战中的她，仍然配合着我的动作。
　　等到我的插入她里面，她才放弃了偶尔的挣扎。
　　她温暖而紧缩的膣腔，为我带来无比的舒畅与快感。
　　渐渐的，她开始配合着我的冲插，进而紧抱着我。
　　连环的活塞运动，带来“唧唧”声响，我们更加卖力地冲刺与接纳。
　　终于，火山爆发了－－两个人紧紧地抱着。
　　好久，好久。当我们分开来，她默默的穿好衣裤，提起饭篮，低着头，走了回去。
　　刻意工作得晚些，待太阳完全下了山，我才怀着忐忑不安的心情摸黑回家。进了门，看到晚餐的饭菜尚完整地摆在桌上。妈坐在沙发上看着电视，浴室里传来哥的歌声。
　　我满脸狐疑地看着妈。
　　“阿雄，今天怎么那么晚才回来？你嫂子说等你回来再一道吃。”
　　“那，大嫂呢？”
　　“呶，这会儿她正在里面帮你哥擦背。”挺着下巴，指了指关着门的浴室。
　　“嘿！你们两个别再闹了。快出来吃饭！”接着，对着浴室喊道。
　　洗了把手，刚把碗筷摆好，哥和嫂已经陆续从浴室里出来。
　　“妈，我告诉ㄡ，我们要生宝宝了。阿敏说要生一个，嘻！”哥喜孜孜地对妈说着。
　　“阿勇，你再不正经，看我打你嘴巴。”嫂有点不好意思地骂着哥，回过头来，深深地看了我一眼。
　　妈则一脸笑盈盈的看了嫂一眼，回头对哥说：“看你，像小孩子一样。阿雄都要笑你。”
　　“不会的，弟才不会呢！”转过脸来，对着我傻笑着。
　　我则一脸尴尬地，对着他们说：“还不吃饭？我都饿坏了。”
　　此后，足足一个多礼拜，嫂不是刻意留在哥的身边就是妈的身旁。我连跟她单独相处的机会都没有。
　　为了消除内心的歉疚与孤独，我对工作更加地投入。嫂则跟往常一般，即便面对着我也像个没事人似的。
　　我把工寮里的肥料堆整平，在上面铺上一层厚厚的空麻布袋，最上面再铺上一张草席，好在午后睡上一个舒服的午觉。
　　没事时，我会独自留在工寮那儿，想着嫂子，回味着她那迷人的胴体。顺便将未用完的各类肥料整理、打包好。
　　一个百无聊籁的星期日下午，大家都不下田。我骑着铁马（脚踏车）到村里买了些东西。回来时，只看到妈靠在沙发上打瞌睡，房间里传来哥的鼾声。为了不吵醒他们，我放轻脚步，往香蕉园里的工寮走去。
　　进了工寮，赫然发现嫂坐在那儿！此刻，她穿了件中开短上衣，下着白色宽短裙。
　　看到我，她有点腼腆地站了起来。我则内心砰然一响。
　　迫不及待的，我冲过去，一把抱住她，二话不说，猛亲着她的香颈。一手从上衣下o伸入胸部，里面竟没穿胸罩！我贪婪地把玩着她那丰润而耸立的乳房。她则闭着眼轻轻颤抖着、靠着我，任我玩弄。
　　抱着她轻放到草席上，掀开裙子，雪白的下身呈现眼前，她连裤子都没穿！高凸的阴阜隐藏在一丛乌亮的阴毛中。
　　我一边贪婪的吸吮着她的舌津，一支中指轻探桃花源。很快地，潺潺淫液沾满整个手掌。
　　不再犹豫，脱掉短裤，扶着业已暴怒的阳具，中宫直入！
　　“啪！啪！啪”阴囊拍打着她的会阴，声声可闻。
　　“哼！哼！哼”她喉头的哼哈声配合着身体节奏性的颤动，长发也跟着晃。
　　我则没命地H着，宛似要尽泄日来的积郁般。
　　尽管闭着眼，偏着头，她主动地用双腿箍着我的腰，以便我更深的插入。
　　怒马在狂飙，热血在沸腾
　　脑中一片空白，我入、我入、入－－
　　宛如上次般，感觉到她内部一阵阵强烈的收缩，龟头正被节奏性的吸啜着。
　　我知道，她已是高潮连连。可是，我仍然欲念高涨，精门固锁着。更卖力地H，次次尽根，下下到底！
　　终于，我腰部以下一阵酸软，精液如爆发的火山一般，怒喷而出，一股脑儿射在她里面！
　　低头看她，已经两眼翻白，气喘连连。
　　我的尚插在她里面，紧抱着她。大口的喘着气。
　　等到我们回过气来，只见她妙目流转，娇嗔道：“你，那么－－，要杀人ㄡ？”
　　我则一言不发，撑起上身，又是一阵猛H！
　　“唉呦！救 ~ 人喔！”低呼着。
　　等到我第二次射精，她已经软软地瘫了。抽出阳具，她下面已经狼藉一片。
　　取了卫生纸，轻轻的擦拭着她的会阴部。
　　………………………………………………………………………………
　　我们面对面坐着，看着对方。
　　“你生我气吗？”温柔的眼眸注视着我，说。
　　我摇摇头。
　　“这几天，好想。”
　　“我也”
　　“那，为什么还要躲着我？”我焦虑的望着她。
　　“、”嘴角挂着淡淡的微笑，慧黠地注视着我，那种表情让我心折。
　　“这些天里，我耐心地引导阿勇，让他不要那么猴急，也让他射到我里面。我真的想怀他的孩子，如果可能的话。毕竟，他是我的丈夫。”低下头，幽幽的说。
　　“他做到了吗？”
　　“最近这两次总算可以了。”一脸无奈的表情。
　　“万一不成呢？”
　　“至少，还可以怀你的。”
　　“仍算哥的？”
　　“是的。所以，你也应注意自己的言行。”抬起头来，看着我。
　　“我懂。”我坚决的说。
　　看她在走回家的路上，脚步有点蹒跚，才惊觉到刚才搞不好把她给H坏了。
　　晚餐时，看她不时轻蹙眉头，以询问的眼神看她时，反被白了一眼。
　　第二天，她做完早餐后即回房，未下田。我心里焦急却只能干瞪眼。
　　到傍晚，她才出来。看附近没人，我迫不及待地靠过去，问她：“怎么了？”
　　“你，该打！”她红着脸，瞪了我一眼。
　　“怎么？”我满头雾水。
　　“你把人家弄得都肿起来了！”
　　听得我捧着肚子，笑弯了腰。
　　她不再理我，掉头往在远处的妈走去。
　　又过了三天，午后休息时间，她穿着她的家常服－－中开短上衣，下着宽短裙，提了一小锅冰镇仙草到工寮里来，妈跟在后面。
　　“妈，太阳那么大，在家里休息。”
　　“呵，妈才担心你累坏了哩！哪，这些冰镇仙草是她从你哥的『虎口』给拦了下来的。”嫂俏皮的说。
　　“听她！”妈开心地笑着。
　　“唉，讨了珠敏这房乖巧的媳妇是我最感安慰的事。”她爱怜地兜着嫂的肩膀。
　　“妈 ~ 又。”嫂竟娇羞得脸都红了。
　　我们在那儿闲聊了好一阵子。渐渐的，妈开始打哈欠。
　　“妈，现在我先陪回去休息，晚上有话跟说。”一副神秘兮兮的。
　　“不用了，我自己回去，你们聊。阿雄，该休息就休息，别累坏了。还有，等一下太阳小一点时，送你嫂子回去一下，东西我已放在你机车上。”
　　“好的，妈。小心走。”
　　妈一步一步，慢慢地走了回去。
　　剩下我们两人，默默的对望着。
　　“，还好吧？”关心地看了她的下面一眼。
　　“你老是不正经！”循着我的视线，红着脸，骂道。
　　我一把拉了她过来，靠坐在身边。一手轻轻地来回把玩着她的耳垂、耳根及颈部，柔柔滑滑的，感觉真好。
　　“你把我给吓坏了。”
　　“对不起，那天我实在太兴奋了。”
　　“哼！你那一次不是这样？”
　　“我看一下。”涎着脸，就要动手。
　　“别－－－”她夹紧双腿，一手护胸，另一手直把我的手推开。
　　“啊 ~ ”
　　我顺势把她轻巧地掀倒在草席上，翻转成正面，面对面地趴在她上面，压得她死死的。
　　她温驯地让我压着，款款的注视着我。
　　“噢 ~ 不－－－。”
　　我用胡渣厮摩着她粉嫩的腮颊，她那成熟少妇的体香令我深深陶醉。
　　打鼓般，两颗砰砰作响的心，声声可闻。
　　将身体倾向一边，掀开裙子，褪下那小巧的内裤，那白晰的外阴，包夹粉红色的大小阴唇整个呈现眼前。
　　“ ~ ”翻过身来，张大口将大半个阴部含在嘴下，深深的吸啜着。
　　“ㄡ！脏呜 ~ 。”
　　………………………………………………………………………………
　　我慢慢地插入她潮湿的里面，张开双腿，以膝盖为支点，上身趴在她上面，两手各抓着乳房，下部缓缓的推 ~ 推 ~ 推 ~
　　难掩那股羞涩，每当我在她里面时，她总是闭着眼睛，甚至把头别向一边。整个白晰的脸庞变成粉亮亮的，一直延伸到耳际。
　　“这样好吗？”
　　“嗯。”微微点点头。
　　“再快一些？”
　　又微微地点了点头。
　　加重了一点力度。就这样，慢慢加重－－。
　　后来，不再多问，我一劲地加速冲刺。
　　只见她大口大口的喘着，龟头再度传来她阵阵高潮的讯息。
　　停下了冲刺的动作，我的还撑在她的里面，扳正她的头，怜惜地拨开那被晃乱了的秀发。
　　“雄，你让我都酥了”她微睁星眸，嘴角泛起丝丝笑意，无力地。
　　“希望这次没弄坏了。”促狭地说。
　　“你，为什么老是那么坏？”
　　“呵！有个美女偏就爱那么坏的。”
　　一夸她，她就脸红到耳根。
　　“阿雄，你认真的考虑一下，我介绍良慧跟你认识，好吗？”
　　“你为什么那么热衷？”
　　“我怕”
　　“怕什么？”
　　“我怕我们这”
　　我一只手掩上她的嘴。
　　“我考虑，但现在不谈这个，好吗？”
　　“唉！你、真是冤家。”
　　“以后不会再故意躲着我吧？”
　　“哪会？人家上一次好不容易做好了心理准备，才到这里来，那知却被你弄得痛了好几天。”声音软软、甜甜的，听起来真舒服。
　　“现在没事了吧？”
　　说着，我又开始了抽动。
　　“唉呦！你别又”
　　“不会啦，让我赶快射掉”说着，我又奔腾了起来。
　　当一切结束，已是午后两点多钟。
　　从此，每隔三两天，我们就会找个时间在香蕉园里面幽会，猛操一番。每次都是她来找我，由我采取主动，她默默的配合。
　　一离开那儿，大家谨守叔嫂分际。由于远离村人活动范围，田间又无闲杂人等，因此，我们的关系维持得非常隐密。
　　三个月以后，有一天，嫂子偷偷地告诉我，她的月经已经一个多月没来。听了以后，我暗暗高兴，无论是哥的，或是我的。反正都姓谭。
　　再隔一小段日子，嫂害喜的特征越来越明显。妈知道以后，高兴得不得了！
　　哥更不用提，像个得奖的小孩子般，逢人就说他要当爸爸了。
　　“哥，看你，比你的孩子更像小孩子！”有时候，我难免调侃他。
　　“你们不知道，我多爱小孩。”哥喜不自胜地。
　　“以后孩子不听话，连阿勇的嘴巴一起打。”嫂有时也会加入我们开玩笑。
　　………………………………………………………………………
　　妈不再让嫂下田，也一再告诫哥不可去“骚扰”嫂子以免影响到腹中的胎儿。
　　嫂却以产妇也需要适当的运动为由，坚持到田间巡视并做些较不需要体力的轻松工作。
　　妈只好一再叮咛我，别让嫂累坏了。我当然满口答应。
　　因此，嫂就更名正言顺的，三不五时到工寮里“休息”。而且穿着比较宽松的衣服－－当时还不流行所谓的“孕妇装”。
　　妈及哥也一向认为我大部份时间都在香蕉园那边，且会照顾好嫂子，所以也放心地由她去。
　　因此，我们在那儿打起炮来更方便，也更不受干扰。甚至每天一或二炮是常事。
　　我们戏称这是在“持续修补”产品。
　　此时，我们对相互的肉体，深深地迷恋着。我已沉迷于色欲的漩涡中。
　　而嫂却也因新尝性交的愉悦滋味而难以自拔。再说，由于怀孕，她的阴道更容易充血，也更敏感。打起炮来更刺激，也更让我们欲罢不能。
　　而三年下来的海军陆战队扎实操练，也让我有足够的体力，并提供了源源不绝的动能。
　　托人在高雄加工出口区找工作的事有了回应，妈跟哥都很高兴，唯独嫂持反对意见。
　　她说她已经有孕在身，行动较不便，粗重的工作须有人做。因此，要我再等一阵子。
　　听了她的话，妈要我留下来。我也乐得接受。坦白讲，现下两人正“恋奸情热”，要分离，我还舍不下哩。
　　私下里，她极力说服我留下来，长远地规划家里的产业，全家人共同打拼。
　　我依她的意见，开始检视我们田园周遭的土地及动向，也开始跑乡农会，打听未来的农作趋势与时下的行情，以做为未来耕种种类的参考。
　　当时，香蕉因外销日本，市场逐渐看淡，所以我们缩减香蕉园的面积。拨出那些土地，改种蕃茄及蔬菜等短期而变现性高的作物。
　　家里的收入有了明显的改善。经由嫂子的规划，我们用一部份的积蓄租下一片沙质旱地，种芦笋。这也让我们赚了不少钱。这些都是后话。
　　却说， 1966 年十月，碍于嫂的坚持，我终于答应与吕良慧见面，在嫂子娘家。
　　虽然她长得不比嫂逊色，看起来也蛮温柔的，但我对她实在没有什么感觉。
　　因为此刻，我对嫂的迷恋已深。尽管她已挺着一个五个多月大的肚子。
　　无可奈何，嫂只好随我。但因嫂的肚子越来越大，实在不能再帮忙，即使是轻微的工作。因此，她商请已经在加工出口区管理处当职员的吕良慧干脆辞去工作，到家里来帮忙。嫂要我把那个尚空着的房间整理好，做为她的卧室。
　　令我纳闷的是，当时一些轻年男女无不一窝蜂往加工出口区跑，只为找一个基层作业员的工作。而良慧却反而乖乖地顺从嫂的要求，辞掉职位较高的职员工作到我家来当“女农”。
　　更令我意外的是，她一幅怯生生，看似弱不禁风的样子，一到田里工作起来，简直不输一位堂堂男子汉！
　　而一回到家里，她总是黏在嫂的身旁，又是一幅娇柔怯生的模样。
　　这些种种，都让我一头雾水，心生好奇！也因而令我对她越来越刮目相看。
　　……………………………………………………………………
　　一个周末的晚上，嫂要我载她回家。她家是一个有三进户龙的红砖大厝，这一点又让我对她感到好奇。
　　车子到她家附近，看到几个有点流里流气的家伙，正向她家的方向张望着。感觉得到良慧有点紧张，我还是不以为意。
　　等到车子在她家门口的路灯下停下来，即有三四个阿飞型的年轻人围过来。此时，良慧更显慌张。
　　我看苗头不对，迅速停好车子，赶快把良慧拉到身后。
　　“你们是谁？想干什么？”
　　“呵！阿尼基，你是她的什么人？”
　　“我是她男朋友！你们想怎么样？”我毫不犹豫的回答，并脱下薄外套，丢在机车手把上，准备打架。
　　“哈！你是她男朋友？那我们老大算什么？”
　　“算－这－个！”我用食指及中指将鼻头往上推。
　　“妈的！”看了我的手势，其中距我较近的两个不约而同的对着我冲过来。
　　打架我并不陌生，尤其是打群架。再说，我在海军陆战队并没有白混。
　　在良慧的迭声惊叫中，那两个瘪三已经趴在地上。而较远的两个也已经冲到，其中一个还掏出一把折叠刀。
　　那个空着手的在第一个照面就已经被我一记重拳打在鼻梁上。
　　突然，左手一阵剧痛！我的手臂被另一家伙捅了一刀！
　　无暇兼顾手上伤势，以军中学来的空手入白刃及近身肉搏技巧，右手顺势握着他拿刀的手腕，往上一带，左手在他手臂关节处，由下往上猛的一推，只听到“喀”一声闷响，紧接着“啊~ ！”的一声惨叫。肯定，他打两个月的石膏是跑不掉了。
　　“啊哟 ~ ！”痛恨他的偷袭，我狠狠的在他腰际补了结实的一脚！
　　说的时间长，其实整个过程在五分钟里就结束了。
　　回转身来，只见良慧目瞪口呆地看着我。而她家人及邻居们则听到她的惊叫声，跑了出来，一大群的围着我们。
　　看到我手上不断淌出的鲜血，他们都慌了。这种事情在纯朴的乡下是难得碰到的。
　　大家手忙脚乱的把我送到村里仅有的一间诊所去包扎。
　　不久，来了四个警察，对我及良慧问了些话，做了笔录，就带着那四个家伙及那把折叠刀走了。
　　看看不再有事，我就留下良慧，自个儿骑着车子回家了。
　　为了怕家人担心，我则改穿着一件长袖薄衬衫以遮住包扎处。
　　但礼拜天晚上，当良慧的家人送她过来以后，就再也掩盖不住了。
　　嫂子匆忙地冲进我房间，劈头就是一记扎实的耳光，打得我如丈二金刚！
　　“伤得这样子，你、怎么都不说？”噙着眼泪，不舍地看着我。
　　这是我第二次看到她掉眼泪，也第二次挨她的耳光！
　　良慧则站在门口，默默的看着我们，而且不时关注四周。
　　“嘘 ~ ~ ~”我则顾不了那么多，以手指示意噤声。
　　从此，良慧除了工作以外，还默默地关照着我的生活起居。更每天早晚偷偷拿着棉花、双氧水、消炎粉、绷带等到房间帮我换药。
　　“不用这样，我自己来就好了。”
　　“不！你这是为我挨的，我不能不管。再说，敏姐也要我这样做。她说她不方便。”言谈之间，好像她知道了我跟嫂间的关系。
　　……………………………………………………………………….
　　过了几天，早上出门以前，我暗示嫂在下午到工寮来。由于肚子越来越大，她大部份的时间都留在家里，偶尔到田间走一回，但都不太远。
　　当嫂进入工寮后，我发现良慧站在远处，似乎在把风。
　　她爱怜地摸着我的脸，查看我的伤口。
　　我则贪婪地抚摸、把玩着她的双乳。
　　“你现在还这样不正经！”她没有反抗，只是红着脸骂我。
　　“嫂，良慧知道我们的关系吗？”
　　“她很喜欢你，几近于崇拜。”没有直接回答我。
　　“？”我一脸不解。
　　“尤其在你帮她解围以后。”嫂继续说。
　　“我跟她说，我是无缘嫁给你，所以畸恋。她有机会，更该把握。”
　　“不怕？”我开始慌了。
　　“所以你要想办法堵住她的口。”她一本正经地看着我。
　　“怎么做？”
　　“娶－她。”她坚决地说。
　　“我，娶她，她就？”
　　“我－们－三－个。”
　　天！真是天方夜谭。
　　“听我说，我对她没有感觉。”我急辩着。
　　“不，那是因为你太关注我。试着去接触她，她值得你爱。”真切的看着我。
　　“，为什么？”
　　“以后再告诉你。相信我，雄 ~”
　　“嘿！那要”我动手掀她的裙子。
　　“你，这不正经的无赖。”她叉开双腿，让我的手得以插入裤子里。
　　一会儿以后，她才拉开我业已沾满淫液的魔掌。
　　………………………………………………………………………
　　从此，我乖乖地接受良慧的关怀。并开始跟她攀谈。
　　“那几个家伙是谁？”我关心的问。
　　“那个拿刀刺你的是我以前的同事。”
　　“是男朋友？”
　　“才不！只是一只疯狗，我根本不理他。”
　　“因为他死皮赖脸的缠着我，敏姐要我离开那里。本来我要到别处找工作，刚好敏姐要我来帮忙，我就来了。”
　　“跟嫂子究竟是什么关系？”
　　“我是吕家养女。我们是从小一道长大的。她大我一岁。小时候都是她照顾我，保护我。”
　　“原姓许？”我若有所悟。
　　“你怎么知道？”
　　果不其然。
　　“是的，她是我亲姐姐。小时候，我们家穷困，我被送养。”低着头，说。
　　爱屋及乌之情由然而生。
　　“知道我跟她？”
　　“她有幸，嫁了个好婆家。却不幸，嫁了个那样的丈夫。”讲起话来蛮有哲理的。
　　“刚结婚不久，我们一见面，她就偷偷的哭。我跟着难过。”
　　“不因而看不起我或她？”
　　“哪会？没有你，她这辈子才可怜咧！”
　　“知道吗？姐要我追。”
　　“你才不会咧！”有点羞答答的。
　　“不！我已经决定追了。不准跑！”说着，一把抱了过来！老天！她的胸脯不比嫂的小！
　　“哼！姐就说过，你不正经。”温柔地靠着我。
　　此刻，我对她的感觉是关怀多于情爱。看她那种青苹果般的羞涩样，实在“下不了手”。
　　年近尾声，天气越来越冷。此时，香蕉园里的工作已大致结束，那个临时搭的工寮，功能已尽，把它给拆了。坦白讲，它留给了我太多太多的回忆。因此，征得了家人的同意，我们在那儿搭盖了一幢五个房间的竹屋，以农舍的名义，申请了电力，也打了口井－－当时，我们那儿还没有自来水。
　　我自个儿搬到新房住。嫂坚持，再刮大风下大雨，也非回来吃三餐不可u
　　良慧本来也想跟着过来，我因担心妈及嫂身边没人，尤其嫂的肚子越来越大，怕面临生产却没人关照，我要她留下来。因此，她没事就往我那儿跑。
　　妈一切看在眼里，再加上嫂三不五时敲边鼓，她也就自有盘算。再说，良慧在这里的种种表现也让妈赞不绝口。她老是说良慧跟嫂好像是一个模样儿出来的，各方面都像极了。对良慧也是关爱有加。我则保持缄默。
　　……………………………………………………………………
　　该来的总是会来，妈终于托村长伯到良慧家提亲。
　　村长伯却要妈先有被拒的心理准备，因为吕先生的脾气“很难剃头”。他一年来陆续被托到吕家提亲，一一被拒。
　　妈回答的更绝s“怎会t一定是你信心不够坚定，人家我们珠敏也还不是提了几次才成的。”
　　隔了两天，村长伯兴冲冲的跑来，向妈说大概成了，但要我亲自到吕家一趟。
　　在约定到吕家的前两天，嫂挺了个大肚子，一大早亲自送良慧回去，到晚上天黑了，吕家人才开了自用车送她回来。
　　嫂还没回来以前，我已急得如热锅上的蚂蚁。妈以为我太患得患失，不断要我忍耐。
　　看到嫂回来，我松了一口气。
　　她先跟妈作了一些报告，然后煞有介事地说要我到另一个房间跟我单独谈。此时，妈把尽在一边凑热闹的哥给带开。
　　“，不累吗t”我焦虑的问。
　　“为你，为阿慧，也为我们，再累也值得。”她深情款款地看着我。
　　“阿慧她家人怎么说t”
　　“本来有些误会，我已经澄清了。”
　　“那来什么误会t”我倒不那么在乎。
　　“吕家人以为阿慧已经在这里跟你同居了，他们很不谅解这一点。”
　　“见鬼u”
　　“所以，我已澄清了。倒是，日前那一架打得很巧u”嫂笑着说。
　　“t”
　　“阿慧的二哥就在你们打架的前一个礼拜左右，碰上几个鬼鬼祟祟的家伙在附近窥伺，他过去质问，一言不合，却反被狠狠的打了一顿。吕家很不甘心，却又找不到人，只好报案了事。那天他们又去了，鬼使神差，却被你给打了一顿，警察一侦讯，原来两次都是那个被你打断手的家伙带头和唆使的。现在吕家已经出面处理这件事了。”嫂很兴奋的描述着。
　　“这跟提亲有什么关系t”
　　“吕伯父很欣赏，他想见见你。吕家人也都想跟你这个未来的姑爷亲近亲近哩u阿雄，恭喜了。”不忘调侃一番。
　　“我该怎么做t”
　　“过去就好了，还担心什么t”
　　“嫂，良慧不是抱养的吗t”
　　“阿慧都跟你说了t”
　　“我不知道是不是『都』跟我讲了，至少她提过这件事。”
　　“吕奶奶是我姑婆。吕家一向人丁旺，到吕爹他们这一代也尽生男不生女，偏吕奶奶喜欢女孩，刚好我们家一口气连生两胎女儿，所以吕奶奶就把阿慧抱过去给吕伯父当女儿，反正我们家也养不起太多小孩。别搞错了，阿慧可是吕家捧在手里的宝贝咧u”
　　“怪不得－－－，那他们又怎么肯让良慧到这里来t”谜团慢慢解开。
　　“吕家根本不在乎阿慧要不要工作，是我要她来的。我是她姐。再说，吕伯父和吕伯母很放心她在我身边。”
　　“我不懂，就凭是她姐姐，她就听的t”
　　“当然不是。我们从小时候起，感情就很好。小时候因为家里生活较穷困，为了三餐，爸妈到处为人帮佣，已经人仰马翻，根本没有时间关照我们。姑婆很喜欢我们姐妹，有意抱养妹妹，爸不答应。我只大她一岁，都是我这个小姐姐在照顾她，所以她习惯了什么都听我的。我们本来还有一个弟弟，小我五岁。到良慧十岁左右，妈一场大病，差点走掉。等到病好了，家里已经罗掘具穷。此时，姑婆慨伸援手，帮我们家渡过了一个大难关，我们全家非常感激。隔年，爸主动向姑婆提出，让良慧过去，吕家高兴得不得了。良慧很乖巧，也不敢反对。到吕家以后，很得所有家人欢心。但她还是时常偷偷回来看我们，我们俩更是无所不谈就这样。”
　　其实，到吕家见吕先生也是平常心一件。
　　吕先生是一位带有些许草莽性格的生意人，他就有三个兄弟，他排行老二。到君慧这一代，包括堂兄弟加起来就有八个。论年龄，君慧排行第七。也就是说她下面还有两个弟弟。君慧虽是抱养的，在家里却一向是共同呵护的对象。
　　准丈人考女婿－－他问了我一些日常的生活情形，将来的打算等等。
　　“胜雄啊，你愿不愿意到我家经营的事业里工作t”他问道。
　　“吕伯伯，我目前只想留在家里跟哥嫂共同奋斗，没有另谋发展的打算。”
　　“如果阿慧嫁给你后，我们就是自己人了。你需要多少资金来发展你的事业t”他的问题让我意外，也让我感到一丝的不快。
　　“吕伯伯，我不需要你任何一毛钱。若君慧肯嫁给我，就得要有跟我们同奋斗p共甘苦的打算。钱，我们会自己赚。”我坚决的回答。
　　“嗯，好p好p好。”
　　………………………………………………………………………
　　我跟良慧的亲事就这样定了。
　　订婚那天，吕家把嫂的父母也请了去。我一口气各多了两个丈人跟丈母娘。
　　我们在 1967 年元旦后不久结婚。婚后，我婉谢丈人的工作及职务安排而选择回家务农。
　　我住的竹屋，夏天是凉了，冬天可一点也不暖u尤其四周都是空旷的稻田p菜园或香蕉树，风刮起来蛮冷的。
　　所以新房还是在我原来的房间。再说，嫂预产期在即，我们更不能远离。
　　1967 年春节后，嫂产下一个小壮丁。家里高兴得不得了，嫂帮他取名明宗。
　　初当爸爸的哥高兴得直嚷还要再生一个。每天抢着要喂他牛奶，就是不帮忙换尿片。
　　“嗨，我们明宗多强壮u长大后，要像他叔叔，不要像他爸爸。”妈更笑得像弥勒佛似的。
　　他会的，我“挂”保证u
　　…………………………………………………………………………
　　话说我跟良慧订婚后，她更名正言顺地溺在我身边。我们在一起，难免厮厮磨磨的，不过，我就是上不了本垒。
　　一直到结了婚那天晚上，当我要上床，她拉紧棉被不放。只要我手一伸过去，她就赶快避开，紧张兮兮的。弄得我满头雾水。一个晚上就这样过了u
　　第二天，我故做无事。到了晚上，实在忍无可忍，我一把拉了她过来，紧紧地抱在怀里。她全身绷得紧紧的。我一边亲吻她耳根及颈部，慢慢磨，慢慢蹭。总算她的呼吸放缓，肌肉也放轻松了。接着，春潮慢慢浮现。
　　等到我的要放进去，她的情绪又开始紧张，两只手臂顶着我，不让。
　　一直到初次“试车”完毕，把已经惯于驰骋放弓的我搞得疲力竭。细问，才知道嫂将上次的故事告诉她，以致于她对这档事儿吓得要命u
　　“姐把我跟她的事都告诉t”
　　她点了点头。
　　“她还跟说什么t”我试探着。
　　“她说你们的关系不能见容于社会，但你令她迷恋。嫁了那种丈夫是她的宿命，但是在不离开这个家庭及丈夫的最大原则下，她唯有放手一搏，即使是地下夫人。而你是她唯一的选择。那天晚上，离开你房间后，她抱着我哭得好伤心。她对你的受伤感到焦虑和不舍。阿雄，你可不能辜负她喔u”
　　心里感到非常沉重和对嫂的亏欠。
　　“肯容纳我们吗t现在可是我的妻子。”
　　“对姐，我毫无保留，但其他人，绝对不许。”看着我，毅然的回答。
　　“对她，什么都肯让t”
　　“不是让，是分享，我们从小就这样。一直到十几岁，我过到吕家后，才知道原来我们家有多贫困。刚开始，每天半夜醒来，我都会难过得偷偷地哭。也为爸妈p姐及弟弟不舍。”
　　“弟弟t”
　　“我说的是许家这边。”
　　“到过许家很多次了，怎么从未见过t”
　　“他在国小毕业那年夏天，到溪里游泳，溺水走了。”
　　只感到心里好难过u
　　我们紧紧的抱在一起。
　　……………………………………………………………………………….
　　嫂坐完月子后，天气渐转热，我和良慧把房间移到凉爽竹屋。
　　哥因有恋床的习惯，嫂宁愿留下来。
　　而妈为了照顾明宗，也跟着留了下来。我们把良慧原来的卧室改成婴儿室。
　　嫂坚持把我们的新房保留下来，以便冬天时搬回来住。
　　由于大伙儿的精心策划及努力经营，农事异常忙碌，家里的经济状况也持续改善。对这个家，我们无不尽力的付出。
　　为了有一个休息的时间，妈要我们固定在礼拜日不下田。
　　……………………………………………………………………………
　　刚搬到竹屋的那个礼拜日，一早起，良慧跟我把房子上上下下及周围给重新打扫干净。午后，我们舒舒服服地洗了个澡，我光着膀子，全身上下只穿了条内裤，良慧更是仅穿了件短袖运动背心及宽短裙，里面啥也没有。我们躺在他他米上，相互抚慰着。
　　大概是新婚不久，良慧非常敏感，稍一挑逗，即满脸通红，呼吸加速。由于懒得再“趴”起来，我们改由“侧交”方式，即－－女仰躺，右脚抬起，跨置在男腰上。男侧躺在女右侧，插入女里，左腿在女左腿下，右在上，两腿夹着女左腿跟部，施展活塞运动。右手把玩着她那丰满的胸脯，三两下即H得她星眸半闭，哼声连连，会阴滋滋作响。感觉得到她子宫的持续缩收，正再如痴如醉之际，突见她双手掩面，娇羞地叫道s“姐　~ 怎 ……u”
　　抬头一看，只见嫂满脸通红的站在门口。
　　看得我心里一震u嫂，一直让我深深迷恋的人u
　　顾不得君慧，我猛的冲到她面前，抱住来不及反应的她，把她压在床上。
　　“雄p你。”手忙脚乱地抗拒着。
　　“嫂，想死我了。”边说着，边脱下她的衣裙。
　　当我完全进入了她里面，她才放弃挣扎。
　　像上次般，我整个人趴在她上面，开始抽插。刚生产过的阴道，有点松，插起来也比较顺畅。我速度由慢而快，力道由轻逐渐加大。
　　两手扶着她微胖的脸颊，爱怜地逐一审视着。
　　她则娇羞地微闭双眼，静静的体会着产后第一次的冲刺。
　　转过头，阿慧正趴在床上，手垫着下巴，目不转睛地欣赏着我们的表演。
　　看到我在看她，她俏皮地眨眨眼。
　　渐渐的，嫂的呼吸加快p脸上潮红加深一直到耳际p嘴微张阵阵的喘息夹杂着轻哼声是时候了。
　　我使劲地冲刺－－。终于，龟头接收到她子宫传来的阵阵痉挛我也一喷而出。
　　一睁开眼睛，嫂就s“阿雄，你p老－－是这样－－”
　　“不－正－经。”良慧在一边接着。
　　“慧，－－－”脸又红了过来。
　　趴在她身上，我也还在她里面，我用两手撑着上身－－
　　“怎么突然跑过来t”我低头望着她。
　　“下午无聊，哄着阿勇睡着后，我把明宗交给妈，说要过来看看良慧，就来了。”
　　“到多久了t”良慧问。
　　“嗯 ~ ，不久，进来刚好看到他掀开裙子。”她促狭地说。
　　“哼up”良慧抓了个小枕头朝她丢了过来。
　　嫂下意识的想躲，却因被我压着，动不了。
　　她一动，我又揩始H。
　　“雄，你还。”
　　我无动于衷，低着头越H越猛。
　　“阿p慧，来－－”
　　“小别胜新婚，们慢慢谈，我外面看着去。”从衣橱里拿了条小内裤，穿上，头也不回的走了出去。
　　此时，我才低头看着她，一边不停的插着。
　　丢掉矜持，含情默默的看着我。整个身体随着我的抽插，规律的晃动着。
　　终于，一股脑儿，全射在她的阴道里。射精的当儿，我整个趴了下来。
　　她两手温柔地抚摸着我的脸颊，此时，无声胜有声。
　　想到君慧告诉我的话，对她非常的不舍。
　　………………………………………………………………………………
　　一直到稍午后，我们才穿好了衣服，愉快的一起走回老厝去探望明宗。
　　从此，明慧总会尽量不动声色地制造我和嫂的独处机会。
　　初结婚时，我对良慧的情感大至来自于对珠敏迷恋的投射。相处日久后，我对她日渐钦折。而她对我则如对珠敏，毫不保留的付出。
　　因此，她们两人成为我日常不可或缺的精神支柱。
　　而对家里的所有成员－－妈p哥乃至于明宗，都在我们的细心呵护下。
　　…………………………………………………………………….
　　话说 1980年代，台湾因种植芦笋制罐外销，让很多农家因而致富。芦笋成为当时所谓的“绿金”，所以大家一窝蜂地盲目抢种。俗话说s“谷贱伤农”，由于一窝蜂地抢种，造成供过于求，以致于价格在极短的时间里急速下跌。此时，又让很多笋农大吃闷亏，甚至血本无归u
　　嫂对这一盛一衰的循环，观察入微。
　　因此，当芦笋需求日殷，未及投入的笋农正盲目跟进时，我们以有限的土地种植其他可稳定收成的作物，不碰芦笋。
　　当新增的笋园开始产出时，由于逐渐供过于求，价格日跌。直到几近于“崩盘”时，一部份稍有眼光的笋农，会当机立断，收掉笋园，改种其它作物，以减少损失。
　　而就会有一些后知后觉的人们，他们永远跟着流行的尾巴末端跑u此时，他们的笋苗才在开始成长，牦田p整地p施肥p下种一连串的累人工作才忙完，眼看着正生机盎然的笋苗，要再翻掉，实在心有不甘。不翻掉，连个回收的机会也没有，真叫他们不知如何才好u
　　此时，我们才出手，挑一些条件较好的新生笋园，以当时合理的价格，以两年左右的期限包租下来－－此时，地上作物几乎已经贱到不计价。经过三p四个月的肥培，当芦笋开始收成时，正值大部份新笋园被翻掉改种，而旧笋园植株老化，产量下降，笋价开始翻升。
　　我们的收益大幅增加。财富也持续累积。
　　第二年初，良慧为我们添了第一个儿子，明钦。
　　第三年初，嫂又为哥添了一个女儿，颖娟。
　　第三年中，良慧又添了第二个儿子，明杰。
　　第三年底，良慧再生了一个女儿，颖诗。
　　…………………………………………………………………………
　　哥在十年前因急性肺炎过逝。
　　隔了两年，妈也过逝。她从未发现我跟嫂之间的恋情，只知道我们一家人的感情都很好而深感安慰。当然，这得靠君慧的大力维护。
　　我们想把许家两位老人家接过来一起住，当时妈也欣然同意。但他们俩很习惯乡间的生活，不肯离开。不得已，帮他们买了栋平房，好好安顿他们。
　　我们的孩子们从小感情就很好，一直到长大成人。
　　他（她）们现在都已成家立业，除了明钦和颖娟外，其他都已在国外定居。
　　我，珠敏及君慧在五年前搬到台中定居。常抽空回老家探望两对的丈人及丈母娘，也不时到医院p公园或需要帮忙的地方当义工。
　　我还是习惯在我们三人独处时，叫嫂珠敏，以外全以嫂称呼。无聊时，我们时常回忆起年轻时的种种，且往往笑闹成一团。
　　每逢清明节，我们会去为爸p妈（他们已迁葬在一起）及哥扫墓。
　　孩子们偶尔会带着孙子们回来探望我们。这是我们最快乐的时刻。
　　我现在什么都不缺。上帝待我不薄。我已别无所求，只等待最终的审判。


　　     奸嫂

　　嫂嫂叫白莹，是一名高中教师。人长得艳美绝伦，旁人都说哥的艳福好，能娶到这么美丽端庄的淑女。而我则常自偷笑，因为我曾在嫂嫂昏迷时干到了她！
　　那是一个暑假的下午。哥因事出差，而母亲又到小姨家去了。屋里只剩我和美貌的嫂嫂。她一个人在房内备着课，丝毫不会查觉，我等这一天的到来已很久了，我从锁眼中望去，嫂嫂正背对着我。虽不见那美丽的面容，我却描到了她绝伦的身裁。让我忐忑不安。看看时间是2：00左右，我想该动手了，于是轻插上玄关门，把我早准备的强力迷液，兑入咖啡中。
　　“嫂嫂你喝咖啡吧，我给你端进来，”我在门外道。嫂嫂早已口渴，也想提神，于是如我所愿的应了一声。我强压欲火慢慢端了进去，然后退出来，静候佳音。
　　片刻，只听室内“砰”声，我知已可入内。果然嫂嫂软软倒在地上，已昏迷过去。看来药效发作，我算算她还要四个小时才能醒来，这段时间我要好好享受。
　　我抱起嫂嫂的娇躯，放到床上。然后飞快的脱光了自己，赤裸裸的爬上床。
　　嫂嫂今天今天穿的是一件缎兰的丝绸旗袍，衬托出她极好的身裁，那鼓鼓的双峰，那微凸的私处，还有旗袍下分叉处露出的白晰玉腿，无一不刺激着我的神经中枢。
　　我轻轻解开嫂嫂的旗袍纽扣，很快就为她宽下了所有的遮蔽，立时一幅精彩的春睡图，现于前她的身体就像水蛇般地灵巧，不觉中我压上了嫂嫂的躯体，上下缓缓地挪动，她胸前两团饱满的肉球，虽然还隔着解下的丝绸旗袍，但还是能够感觉到尖峰的两个突起物抵在自己的身上，我不由伸出双手环抱住她，两手在她身上来回探索。并且从她的密处摸起，几只手指，深深地嵌入她肥美的小穴里面，虽在昏迷中，她也忍不住地发出呻吟，我故意继续来用手插动，让指头去摩擦她的绝美肥穴，这时候她的呻吟声不由更加地大了！
　　“啊┅┅啊┅┅┅”
　　正当她沉醉在小穴传来的快感之时，我居然把她的淫水给弄出来了！这样一来她雪白肥美挺翘的臀部，整个地都裸露了出来。我用力地在搓揉她的臀部，并且将手指伸到她的小穴与菊花蕾里面去抠弄，让她所感受到的刺激更上一层楼。
　　嫂嫂茫然中接受我的抠摸，，让我可以吸吮她的大咪咪！我当然也是毫不客气地就含住她那挺翘已久的乳尖，用牙齿跟舌头来刺激、玩弄。
　　我用舌头轻舔着嫂嫂那朵刚被哥开苞不久的花蕾，舌头如灵蛇般伸进带汁的花蕾中，轻舔着少妇的穴肉，嫂嫂似乎觉得体内那种端庄已经慢慢消失，取而代的是一股骚痒的感觉。
　　“啊........好痒........嗯.............啊”
　　我第一次将肉棒插入成熟年长美妇的肉穴，只见嫂嫂此时似已能享受到的交合的乐趣，我更加在她的身上努力耕耘开发这块宝地，小小的肉洞内充满了淫水秽液。
　　“啊.........嗯.............嗯..........啊”
　　“哼........好嫂嫂.....我爱死你小肉洞了........啊........啊”
　　“........嗯.........不....啊.”
　　此时嫂嫂神智似有几分恢复，但体内的欲火仍未扑灭，只有尽情地被我发泄。
　　“好嫂嫂，亲弟弟干的你很爽吧。你是老师，我却在教你性交！”我完全不顾昏沉中的嫂嫂是否能听到，却不停的说着淫话给她听。
　　“我干的白莹姐姐你一定爽死了........啊.....我不会停...用力插你。”
　　“啊.........啊.........我干到嫂子你花心里.....啊........要升天了.........啊.........”
　　我终于忍不住达到高潮，阴经阳经同时射出，暂时解决了我的痛苦，经过这场激烈的交奸，我终于体力不支休息一下。
　　休息够了之后，我将她双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让我可以插入那个圣地。之后，我轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒
　　入贯嫂嫂阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送，一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，使得她全身几乎融化了┅┅
　　“啊......啊，.....不.....” 她如同哭泣一般的呻吟，回荡整间卧室里面。
　　“好美的骚穴啊！” 我一边称赞着，一边奋力刺。 “啊......不........啊........喔..”
　　我被嫂嫂不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力，而她则是无觉地沉醉在被 的快感当中。
　　“啊.....不要……老公……”
　　嫂嫂竟以为是在和我哥性交，却永不料到会是我吧？拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。嫂嫂的身裁实在太好了！每一次插入，都令我有想死在她小穴内的感觉。
　　“喔┅……老公……不要……。” 肉棒强烈地收缩，我又再奋力一刺。
　　“啊 ……嫂嫂........ 来了。” 咕嘟一声，嫂嫂的子宫似乎也感受到白浊飞沫的冲击力，她整个人被欢喜的波浪所吞噬┅
　　我在她穴里射出之后，整个人都趴到她的身上。
　　我伏在她的身上， 腰部又不停的在嫂嫂的下体出磨擦， 爱液将我的肉棒弄得湿润了，这时我不禁笑起来， 因为他不知自己还要做些什么，再奸嫂嫂一次吧。
　　我伸手往那小孔中探索……
　　白莹温驯地睡着， 我只觉得那孔道十分细小。 心中暗暗欢喜， 想起一会儿就又会进入这道小门之中， 不禁更加兴奋。 我的脸孔因激动而变得通红，
　　用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸， 一阵美艳感侵来， 只感到自己被一阵温湿 包围着， 我呆然地浸沉在那份陶醉得从里面流了出来。
　　射精的时间很长， 而且量又多， 那可以想像到我是怎么样的热情， 打从心底感到愉快。完事之后， 嫂嫂和我两人的结合的部份没有分开， 就那样躺着。
　　我并不想将那萎缩了的阳具抽出， “哈 望着这样貌美的嫂嫂，我笑了起来， 心想不管她心里怎样想， 只要令我得到那样的感受就已很高兴了，
　　尤其那夹得令人发麻的秘道。“嫂嫂， 你那里面最好了。”
　　“哎。。。。。。” 我的肉棒又硬了，不由将腰前后地抽送着， 嫂嫂昏沉地将下体内的肌肉夹着我的阳具。
　　“呀。。。。。。啊。。。。。。老公。。。。。。”
　　“真讨厌， 我才不是我哥呢。。。。。。” 一阵沉默后， 嫂嫂闭着的眼睛突然张开来， 那甜蜜的梦突然回到了现实， 乌黑的眼睛望着我，
　　面孔立时苍白，她竟醒了，原来不觉中已干了她了四个小时。
　　嫂嫂猛地起来，发现 在自己腹部上面的并不是自己的老公， 而是她的小叔我。
　　“你。。。。。。你。。。。。。竟然做这种事。。。。。。” 嫂嫂在说这话的时候， 连身体也激动的震起来。“但， 嫂嫂您却很陶醉啊！”
　　她悲声狂呼起来， 竟然连是谁也未弄清楚， 而让我将那东西埋在她白莹的身体之中， 对她来说是一个极大的打击。
　　“走开！ 滚， 出去。”
　　“嫂嫂，我没良心， 你原谅我。” 我对嫂嫂那狼狈相心里竟有些高兴，当然我还没有拔出来我的肉棒， 我还想再次的干她。
　　“未何 要这样做，你才十四岁呀。” 她感到羞耻将头左右地摆动， 头发凌乱地披散在床铺上。
　　“你……你！……你强奸了你的嫂嫂呀 你知道吗？这……这是那儿？”
　　“是你的房间呀！ 你不知道吗？ 那烦了， 嫂嫂你一下晕了， 倒在地上，我将你抬上床的啊。” 嫂嫂因刚醒的关系而很头痛， 努力寻找记忆。
　　一开始起，我进来送咖啡， ， 喝了之后的记忆就完全空白了。
　　“。。。。。。你， 迷昏我吗？”
　　“不会， 是你自己晕了， 起初我也很担心， 但后来看嫂嫂你一直没问题， “请嫂嫂不要误会。”“吓？”
　　“我并不是那会儿趁别人昏了而偷奸的人， 那是嫂嫂你要我做的， 大概你误会了吧。” 嫂嫂听到这儿掩着脸哭了起来。 对于她自己所做的事，
　　感到既羞耻又迷惘。 心中好像被锤子重击一样。
　　身为一个神圣的教育者和一个长辈， 与一个十几岁的少年有肉体关系， 而且是小叔子，那是不能容许的， 而且又将我当作是自己的老公，
　　被我看到她那淫乱的形态。
　　那时， 嫂嫂体内那黏黏的液体， 是先前我所射的精液， 若果能在做爱之中醒来，在我还未射精前还有的补救， 但是现在已太迟了， 性事也做完，
　　怎样的藉口也行不通了。
　　“不用哭啊， 嫂嫂， 由现在开始， 我就代替我哥来爱你吧。”
　　“我们已是不能分开的了， 看啊， 我的牛奶已经注满了你的壶子了。” 我得意的将仍在嫂嫂体内的性器动了一下， 那样， 她体内的精液又慢慢的流出来。
　　“不要。。。。。。快些拔出来。。。。。。你不要再弄了。” 嫂嫂哭着向我哀求。 不觉中，在淫梦里 ， 竟和我发生关系， 她只感到难过。
　　“嫂嫂你真棒啊 在我见过的女性之中， 能使我一泄如注的只有你 ” 我将她的乳房差揉着， 将乳头含在口中， 跟着又再开始那抽送的动作，
　　因为还年轻的关系， 性器已完全勃起了。
　　在嫂嫂的阴道内进去。
　　“不要， 小弟， 难道你。。。。。。” 嫂嫂看到这情形， 悲苍得连眼睛也红了。
　　“白莹姐， 很舒服吧， 还想做吗？”我不由叫了嫂嫂的名字。
　　“不要 快些放过我吧 我已够痛苦的了 ” 我将她在哀求着的嘴诸着， 用舌头在她的口腔内爱抚着， 手指又在她的乳头上技巧的差揉，
　　而那支刚硬的肉棒则在她的下体内恣意地活动。
　　那残留着官能上的麻痹感使嫂嫂下体的肌肉将我卷着。 冰冷的心开始溶化了。
　　“呵呵。。。。。。嫂。。。。白莹姐。。。。。。你是我的人了。。。。。。”
　　“不要 不要啊！”
　　“不是有反应了吗？ 哈哈。。。。。。那样紧紧的夹着我， 并不是学校中那端庄美德的你啊，
　　大概你本身也是个色女吧，你爱穿那件缎丝旗袍来证明你的秀雅文淑，哼，我要用这件旗袍来擦我的精液，看你还要装淑女！”
　　“。。。。。。哎， 小弟， 你。。。真残酷啊。。。。！” 我用冷眼看着那呻吟着的嫂嫂， 她的体内正埋着自己又长又硬的肉棍，
　　想这绝美身体已完全成为我的人了，
　　真是高兴！
　　我将嫂嫂的腰抱起，她比我高许多，但我 那金刚棒则无情地向她那小道中狂插。
　　“真的是很棒的阴道呢， 嫂嫂 ” 这时阴道因刺激而收缩了， 而嫂嫂的肌肤上满布汗珠混合着两人的体味， 沉浸在疯狂的情欲之中。
　　刺热的肉棍无情地将她摧残着， 嫂嫂的叫声也渐渐地狂热起来。 她自己也不明白为何会这样。。。。。
　　小便似的淫水不停地流出来， 像色情狂似的呻叫着。
　　和小孩一起陶醉在这淫乱的气氛之中， 欲仙欲死的感觉， 从下体传来的快感已使嫂嫂羞耻心完全溶化了。 只知道满足于快感中。
　　我的性爱是最好的， 现在一下子又起来了。
　　“白莹姐， 事实上你是一直想要我奸你的？”
　　“不。。。。。。不是。。。。。。我不是这样的女人。” 但觉得事实上自己是失败了， 她已经觉悟了。
　　心想， 算了吧， 就这样做我的女人吧。脑中一片空白， ，她那儿湿湿的， 我又已经进入了她体内， 而且又在体内
　　射了精， 我已不是局外人了。 一阵抽动之后， 我不由激动起来。
　　“啊， 白莹姐， 太美妙了。”
　　“不。。。。。。不要。。。。。。” 嫂嫂摆动着那头黑发， 肥美的乳房震动着， 好像全身都在哭似的。
　　“嫂嫂， 呵呵。。。。。。射进来了。。。。。。”
　　“呀 。。。。不。。。 “你是我的人了，知道吗？”
　　“知。。。。。。道了。。。啊！。。。” 嫂嫂终归和应了， 慢慢腰部也开始活动起来， 将我的肉棒全部都埋进去，
　　迎接着一段激烈的肉搏战。
　　嫂嫂完全随我奸交，我的精液灌的这个美女的小穴满满的。
　　在最后一个高潮，我在嫂嫂――我最想奸的白莹姐的肉洞里，种下了无数生命的种子。
　　不久嫂嫂怀孕了………………………………


　　借腹生子@@
    @@不管行走坐卧，清醒或睡觉，只要想到这篇故事我都忍竣不住发笑，@@二十一世纪科学昌明，不孕症的处理，不管是人工受精、试管婴儿、体外@@培养场胎、代理孕母，各种技术可说发达无比，竟还有如此趣事，特为译@@出让网友茶馀饭后闲谈。
    @@尤其每每思及女主角配种时那种又情欲兴奋，又强自忍住不敢明表的@@矛盾心情，像极了四五十年代的中国女性的保守心态，都令鄙者莞尔不已！
　　※─◎※─◎※─◎※─◎※─◎※─◎※─◎※─◎※─◎※─◎※─◎※─◎@@我叫田蕊，今年二十二岁，和男友西蒙恋爱成熟结婚至今三年。人人都称赞我妩媚动人富有吸引力，西蒙也以我为荣。我是白肤金发碧眼美女，发长披肩，拥有几近完美诱人的36-24-36魔鬼身材。
    我们夫妻有一个心愿，就是想组织一个大家庭，至少也要有三个孩子。目前已有一个很可爱的八月大小男孩，正在为第二个孩子努力中，努力的非常非常辛苦。
    看官！您知道吗？我们的小男孩并非西蒙的，真正的父亲是西蒙的哥哥鲁伯！
    正在努力中的孩子也可以肯定会是鲁伯的。您一定感到奇怪，想探知究竟，没关系，且听我慢慢道来。
    西蒙的精液里没有精虫，无法让我受孕，我们曾经一试再试又试的想要受胎，可是都如泥牛入海似的毫无消息。最后只好找医师检查，得到坏消息─西蒙是无子西瓜，这辈子想拥有自己血统的孩子是不可能的。
    这则消息对我们真是晴天霹雳的大打击，让我们心碎、失望、消沉好一阵子。
    也曾讨论考虑用手术、人工授精、领养等各种可能，后来都一一被否决掉，最重要的因素是两人都盼望孩子能同时有我们的影子！
    最后西蒙提及他的哥哥鲁伯，因为以逻辑来推论，他的基因是最有希望满足我们的要求的。起初我对西蒙的提议暴跳如雷，觉得是一种羞辱而断然拒绝，他是在要求我让别的男人来奸淫我耶！
    等我冷静下来后，我们才继续更深入的探讨研究，有一点不容否认的事实是∶如果以鲁伯做父亲，孩子的基因仍然包含在丈夫家族内。慢慢慢慢地，我的心才转变，接纳这个提议。
    约了个良辰吉日，我们去拜访鲁伯和他太太史蒂芬，提出我们的想法征求他们的意见，鲁伯毫不考虑的答应，因为打从第一眼看到我开始，他就一直垂涎于我的姿色了，最令我讶异不解的是，史蒂芬竟然也欣然同意，称赞这是好主意，说如此一来只要我们不说，绝不会有人知道！
    我真的是疯了，否则为什么和他们讨论让另一个男人H我，竟然像稀松平常为母牛繁殖一样的轻松谈论？
    我把条件规定的一清二楚，他们也都同意事情进行中，鲁伯的手绝对不可以碰触到我的身体。我们只进行单纯的性器接触抽H做爱，鲁伯不可以抚摸我、吻我、而且也不可以看我的秘处，任何时刻我都不和鲁伯单独相处，事情进行时，一定要西蒙和史蒂芬两人，或其中一人全程陪伴，我才愿意结合，任何时刻只要我一发现已经受孕，结合计划就必需马上终止。对于这些规定及意见他们都毫不反对的同意。
    我们拜访医师，请他为我检查，测出受孕机率最高的日子，然后打电话给史蒂芬，约定时间。
    当天下午到达他家时，我非常紧张、焦躁、羞赧、全身发抖，一直不敢抬起头来。史蒂芬像母鸡带小鸡似的扶我进入卧房，并且不停的谈话，试图使我平静下来，史蒂芬告诉我她知道除了西蒙之外，从没有其他男人碰触过我，她了解我现在的心情，然后帮我把裙子和内裤脱下来，上衣及奶罩则保持原状不动，因为鲁伯不必动到我的乳房。
    史蒂芬温柔的帮我在阴户涂上凡士林，小心翼翼的塞一些进入阴道内，因为我由于紧张的关系非常干涩。整个过程她依然不停的对我说话，扶我躺到他们的床上，拉过被子盖住我的腰部，以防我的秘处被他们一进门就看见，然后史蒂芬走到门口，叫西蒙和鲁伯进来。
    西蒙先进入，看到床上的景象惊讶的睁大眼睛，接着鲁伯全裸走入，他是除了西蒙之外我第一个看到的裸男，下体已经勃起，我赶快移开视线，不过那东西不由自主的深印脑海。
    哗！天哪！简直就像根短木棍杵在那儿呀！一步一晃动，一走一抖动，包皮退尽，龟头浑圆大如小丘，整条阴茎布满怒张的血管！根部则整片的阴毛，那东西看起来几乎有腹部到西膝盖一半长、一吨重！
    把目光转到西蒙身上，我发现当他挨着我的屁股坐到床沿时，呼吸困难喘不过气来，拉住我的手想对我微笑，不过那笑容真是比哭还难看。
    “不要碰触她！”史蒂芬说∶“我来导引你进入。”
    我依然躺着不动，仅张开双腿，让鲁伯走近我的下体，史蒂芬拉开我腹部的被子，我看见她把手伸到鲁伯的巨腿中央，应该是扶住他的那话儿，鲁伯的前端碰到我的阴部时，我紧紧的握住西蒙的手，打从一开始我的视线就一直盯着他可爱的脸庞，不敢稍稍移开。
    史蒂芬仍然不断的跟我谈话，告诉我要放轻松，不会有事的，要我不用害怕。
    其实我不是害怕，只是神经不安、局促、受窘、不好意思而已。
    鲁伯的巨大龟头开始进入阴道时，我低声的告诉丈夫∶“吻我！吻我！”西蒙迅速倾斜身体低下头来吻住我，同时鲁伯往里推送，觉得我的小缝被他极力的撑开，这是从来没有过的感觉，巨大的龟头往里送时，好似汹涌波涛阵阵往内侵入，还带着不断的悸动，越来越深入、越来越深入，直到涨满整个内部。
    当他的兄弟把整根毛绒绒的东西尽根H入时，西蒙抬起头来结束我们的接吻，鲁伯的鼠蹊小丘顶着我的腿根，巨大的卵蛋则靠在我较低的屁股处。我的屁股不由自主的往床里退却，逃避他的攻击。
    “喔！这么大┅┅很┅┅很大┅┅”我用另一只手紧紧握住史蒂芬，低声耳语的对她说。
    “慢慢来，不要伤到她！”史蒂芬凝视着我们的接触点，警告她的丈夫∶“她可能无法大得完全容纳，你要小心的动，别撕裂了她！”
    但是幸运的事出现了，某些难以置信的事发生了，我的屁股仍旧往床里退却，双腿还是平放在那儿，鲁伯的坚硬话儿完全H入，将我涨得满满的，感觉起来好像他的龟头都快顶到我的胸部了。
    鲁伯的东西感觉似乎有西蒙两倍大，而且像有生命似的在我身体内抖动、奔腾、蠕动。难以置信的是我很喜欢这种感觉！史蒂芬叫我抬起腿，我毫不考虑的照做，而且把双脚交缠到鲁伯的背部。主啊！你知道吗？那东西真的好硬好长好肥大喔！
    鲁伯开始移动他的话儿，身体一前一后、一近一远的进出，鲁伯抽出到巨头到口时，马上用力的整根送入，挤压到我的小略俅瓮堂凰肥大的东西为止。
    鲁伯缓慢的抽H，我知道他想跟我H久一点，他实在太想H我了，这种机会岂可轻易放过？我也几乎难以相信，自己会在丈夫和另一个男人的妻子面前，让另一个男人奸淫，不过事实上还是发生了！
    和鲁伯比起来，感觉上我似乎渺小无助的多，所能做的就是看着他的胸脯接近我、远离我、接近我、远离我。
    可安慰的是，西蒙一直握住我的左手，扶着我的屁股，史蒂芬则握住我的右手，他们两人给我莫大的精神支撑，尤其是史蒂芬，每隔几秒钟就倾斜看看我的双腿，确认没有受到伤害才放心。
    当鲁伯用他巨大的东西开始快速的抽H我时，由于他全根尽没的一遍、一遍、又一遍的动作，刺激的我几乎整个人沸腾了起来！
    在鲁伯的猛烈攻击下，我的眼睛睁的像铜铃一样大，头部则配合他的韵律摇动，凭过往的经验，我知道毫无疑问的鲁伯快要泄精了，我也喜欢这种刺激，双腿缠住鲁伯的裸背，紧紧的缠住到脚跟陷入他的背部。
    我实在不想喜爱这种感觉，我真的尝试不去喜欢它，可是，主啊！我只是一个平凡的人呀！也试图转移注意力到别的地方，不过我所能感觉到的，只是有坚实的东西像小鸟似的一出一入、一出一入的叼啄着我敏感又易受伤害的阴部呀！
    再度羞赧的张眼窥视，看到我的丈夫倾斜着注视我被抽H的地方，害我整个脸都红了起来，正当此时，鲁伯的胸部又靠近来，我立刻闭起眼睛躲藏。
    突然我们都听到鲁伯咕哝出声，声音缕缕的穿入我脑里，刺激着我，鲁伯的抽H韵律变得毫无章法，而且参差不齐。他的小腹一次比一次更剧烈的敲击我，片刻之后他把东西深深的H入我的体内，僵凝在那儿，带来一阵强有力的悸动，当然也烫得我同时颤抖不已，鲁伯泄精了，一滴也不浪费的完全泄在我的吕铮
    “泄精了！”看到整个事件的经过，史蒂芬低声轻柔的说∶“勇敢些，田蕊！
　　事情就快过去了！“
    当我感觉鲁伯的东西在我的体内，跳跃、颠簸、悸动时，死命的抓住两人的手，以便调整呼吸！不多久就感觉有一些精液溢出滑落我的屁股沟中。
    鲁伯慢慢的抽离我的体内，我则茫然的望着他，接着鲁伯伸手要帮我擦拭下体，我立刻把裙子下翻盖住阴户，双腿并拢、足踝夹紧，不让他服务，也不让他再看，自己则羞愧的脸颊发红发热！
    “稍微躺一会儿！”史蒂芬微笑着说∶“让东西＂进到里面去！”
    我顺从的躺着，史蒂芬则跟我谈论精虫受孕的种种问题。大约十五分钟左右，史蒂芬再次把鲁伯叫进房内，他又进入我体内，把精液深深的喷入我的子宫里。
    回家的路程，我紧紧的依偎着丈夫，觉得自己非常肮脏可耻。一进屋内，立刻奔到浴室冲浴灌洗，然后匆促的回到先生身边，草率的和西蒙做了一次。第二天傍晚，我们夫妻再度去鲁伯家中，鲁伯像昨天一样H了我两次。
    接下来的两个月内，我一共让鲁伯最少H了十三次以上，总算才发现自己怀孕了！其中有几次西蒙因为工作的关系，由我自己前往，当然鲁伯H我时，史蒂芬一定会坐在我身旁紧握住我的手陪伴我，可是我向西蒙述说时，他都只是一脸冷漠的点点头而已！
    目前我们正在朝向拥有第二个孩子努力中，我总是为了繁殖的目的，一遍又一遍的来到鲁伯的家，每一次当鲁伯泄精后，我总是静静的躺十五分钟，然后让鲁伯再H我一次，让精子能深入我的子宫中。
    这一次从开始到现在，我们已经抽H了六次，而我已经渐渐习惯，不必再涂抹人工润滑剂了。
    打从能自然的生出淫液润滑阴道开始，我就默认鲁伯的话儿比西蒙的还要大，可是我仅能感觉到他涨满我的阴户，却无法达到高潮，还是只有先生能让我安心的达到高潮！
    每次我们从繁殖场所回家，都会热烈的性交，过程中我都像一个发了疯的女人似的和丈夫造爱，祈盼西蒙能让我受孕，不过这是不可能的事，所以我能说的只是∶“老天，谢谢你！谢谢你赐给我一个有性能力，又有繁殖能力的大伯！阿门”
    @@@@@@@@@@@@@@《完》

　　     恋嫂情结

　　琳是我的二嫂，虽然是两个孩子的母亲，却也没有给她的容貌带来丝毫的影响。我常在周末的时候去看我的侄女，当然主要还不是为了这个！因为，从第一次见到嫂子的那天，我就已经……
　　二哥是煤矿工人，没有什么周末的，所有我常去他那帮他做点什么，他对我的帮忙也很高兴。我却是别有用心。
　　嫂子很白，身材也很棒，尤其是她的胸，大小适中，不象其他生过孩子的女人都下垂了，她的却是很坚挺，很有型，每次我都会习惯的去盯着她的胸去看，她也知道我在看她，但是我们彼此都没有说什么，也许是……
　　直到一天，我依旧来到了二哥的家里，两个侄女都去了外婆的家里，就嫂子一个人在家里，她在打扫房间。我就坐在客厅里边看电视，当然，我不是为了看电视才来的，我用我眼角的余光在细细的打量着我的嫂子，看她那令我魂牵梦绕的胸，还有……
　　一会儿，嫂子就收拾完了，也坐了下来休息，我们挨的很近，借着拿遥控的手我将我的手指，搭到了她的手上，渐渐的我把遥控器丢到了沙发上，干脆就把 手放到了她的手上。嫂子依旧看着电视，我更大胆了，握住了她的手，轻轻揉，嫂子也只是任我去揉，没多久，我把手臂抱到了她的身上，将我的身体倚到了她的身上，用我的头去感受我梦寐以求的那对秀乳，哈哈，好美的感觉，软绵绵的就象是枕在一团云彩上，毕竟我才17岁，那里经过如此的美妙感觉。慢慢的我的下体已经有了明显的感觉。我偷偷的斜了一眼她，原来她是闭着眼的，哈哈，她也在享受哦，机会来了！！可就在这个时候，她却说：对了，你哥屋里的书还没收拾，你去帮她收拾一下，我还有点事！原本很兴奋的我，咳，没办法！我硬着头皮进了哥哥的房间。
　　还真的是好乱，床上全是乱放的杂志，没办法收拾吧！！大概过了十多分钟，我收拾好了，忽然，在门口看到了她！咦？？真的是她？怎么换了衣服！！！！
　　“收拾好了？？”
　　“是啊”
　　“和点水吧！累坏了吧！去冲个凉吧！！”
　　“哦……”
　　我迅速的走出了房间，虽然我有侵犯她的想法，但是看到如此惹火的衣着，我还是真的受不了呢！嫂子，换了短裙，紧身的塑身衣，最令我受不了的是她居然没带胸罩，整个乳房的样子几近一览无遗。
　　我怎么也想不到，居然……可我怎么能啊！！
　　我任水流冲击着我的身体，竭力的不去想那我心驰神往的处所。
　　可怎奈，青春年少，如何抵制如此的诱惑。我全力的克制着自己。
　　不好，浴室里没有浴巾，这可怎么办！也不能不擦啊。
　　……
　　“嫂子，给我递条浴巾好吗？”
　　“就来……”
　　不一会，门开了个缝，从门缝外，嫂子递进了一条浴巾，我接过了浴巾，同时也接到了嫂子的手，那又软又滑的手，忽然就缠到了我的手上，我想要挣脱，可是我怎么也使不出丝毫的力气。门开了，我看到了娇羞欲滴的她！她低着头，渐渐的依到了我的怀里，我理智的堤坝，已经竟不起欲望的冲击了，我一把揽过她软软的腰身，吻住了她香香的唇，嫂子也紧紧的搂住了我，我的手也慢慢的移向了我最向往的地方，隔着紧身衣，我轻轻的揉着，她也激烈的反应着。
　　“嫂子，我要你……”
　　“你知道我有多喜欢你吗？”
　　“鹏，我知道，我也是很喜欢你的。”
　　“真的吗？我没听错啊！”
　　“当然没有，你以为你每次的眼神我都不清楚吗？”
　　“原来你早就知道啊！那你怎么不……？”
　　“不什么啊，我就是喜欢你那样看着我啊，再说，让孩子知道了也不好啊，你难道不怕别人说啊！今天我让孩子去她外婆家了，我就是等你呢！”
　　我惊喜的说，：“那我，我就来找你了！”
　　我再一次，和她吻到了一起，我将她的塑身衣退了下去，一双洁白、圆润、坚挺的乳房弹了出来，我用力的揉着。嫂子，已经渐渐的发出了呻吟声。
　　“嫂子，能叫你琳吗？”
　　“好啊，我听你叫我嫂子，很不习惯的！”
　　我将嘴凑到了琳的胸前，含住了她的那粒红葡萄，用力的吸，手则在不断的揉着她的另一部分。嫂子的喘息声越来越重，我的下体也是膨胀的要爆发，我慢慢的将手移到了琳的下身，将手伸进了她的裙底。
　　除去了琳的短裙，她穿的是一条棉制的白色内裤，不带花边的，我迫不及待的将手顺着她的腿向上移动，钩开内裤的边，触到了琳的浓黑森林，琳敏感的身体不觉的颤了一下，我将中指沿着她的阴阜慢慢的插入琳的阴道，那里已经是春潮泛滥了，我慢慢的抽插着我的手指，左手揽着琳的腰，嘴里则含着琳的香舌。琳在我的怀里不停的呻吟着。不觉中，琳的手已经将我的那话握到了手里，不停的套弄着。
　　我发胀的身体再也受不了如此的刺激。我除去了琳的内裤，分开了她的双腿，看到那湿湿阴部，泛着粉红色的阴唇，我再也忍受不住，将我的阳具顶到了琳的小穴上，我不停的摩擦着，猛的一下，我将整个的阳具插入了琳的身体！大概是我的力气太大，劲道太猛， 琳的脸上浮过了一丝痛楚，我小声的问：“怎么，疼了吧！我小点！”
　　琳温柔的点了点头，我慢慢的抽插着，琳也逐渐适应了我的抽插
　　渐渐产生了快感，在她的迎合下我的抽插速度越来越快，也是越顶越深，琳 在我的攻击下泻了阴精，淋在我的那话上，舒服的很，随后，我们又交换了几种姿势，我也泻了出来！
　　我和琳互拥着躺在床上，我的阳具也没有要屈服的意思，没多久，就又做了起来，那一天我们变换着不同的姿势在做爱。到了我们分开的时候，我几乎没有丝毫的力气！
　　在以后的时间里，我只要有时间就去琳那里。我们在允许的时间里疯狂的作爱，我们彼此都沉浸在愉悦的爱欲里……


　　     轮奸嫂子

　　美绘子子怀疑恬夫为什么知道丈夫不在家。
　　恬夫打电话来时，都是趁武 在地下作业场时打进来。每一次美绘子都设法拒绝，但恬夫很了解恐吓的要领，口吻绝没有恐吓，但说的美绘子不得不答应。
　　最重要的是美绘子没有采取断然的态度口头上表示拒绝，但在美绘子的内心里，有一种这一次会遇到什么样男人好奇心和淫荡的期待感。每次出去时考虑穿什么样衣服或发型就很愉快，是最好的证明。
　　在接到恬夫的电话后，无意中想到这一次是什么样的男人，心里产生甜美的感觉。
　　单纯的服装发表会或荼道工具的展示会等招待的工作，最近对陌生的男人发生危险的关系，反而觉得刺激和愉快。就是在保律峡像凌辱似的奸淫她的面貌像马的男人，经过几天以后很奇妙的会怀念。
　　昨天，恬夫也好像看准省吾去淋浴的时间，再来电话确认。
　　“太太，这一次可能要往往那里，客人是经济方面的干部，对奶家的生意也许有有助，所以要好好的陪伴。”
　　单方面的说，没有给美绘子拒绝的机会。
　　放下电话美绘子深深叹一口气，可是从镜子看到的表情，带着微笑很有魅力。
　　在镜子里好像有另外一个女人。
　　美绘子为确定那伯女人的长相，用力的擦拭镜子。镜子里一定有一个女人，看起来好像比美绘子年纪大但也显得妖艳，是有魅力的脸孔，美绘子发现这个女人的幻影时，就问她该怎么办。
　　“有什么关系，有各种男人增加奶的经验。而且奶感到很高兴，从奶的表情看的出来。”
　　幻影这样讽刺美绘子。
　　武 从楼梯走上来的声音，使美绘子恢复清醒。武 最近有逐渐恢愎的徵候，似乎因此对工作也更积极。
　　想和年轻的妻子作爱，到处寻找中药或口服液，甚至依赖住射。美绘子是看到注射器就会不舒服，所以看到武藤在洗澡后注射时，就觉得没必要这样；反而感到厌烦。
　　或许是武 发觉美绘子的这种态度；在美绘子洗澡后就说“这个药对美容根有效”，在美绘子的大腿上注射。
　　可是相反的，发生效果的不是武 而是美绘子，使她结婚不久的肉体火热骚痒起来。
　　今天早晨醒来时，美绘子觉得下腹部和往常不同，有奇妙的压方感。好像有带状的东西勒紧股间，想活动时感到不方便。
　　很小心的伸手摸下腹部，原来有很厚的皮带覆盖在耻丘和屁股上，应该摸到的阴毛和肉缝都不见了。
　　惊慌的起来，急忙打开睡衣的前面看，美绘子不由得发呆。
　　大概有十公分宽的黑色皮带围绕在腰上，下面有假面具似的东西覆盖在股间看到皮带用锁固定，这才知道这是贞操带。
　　一定是武 做的事，昨天晚上因为能去旅行可以好好的休息晚上武 多喝几杯；同时也让美绘子，陪他喝酒。
　　原来那是要美绘子睡时；给她戴上贞操带的阴谋。
　　可是把这种古代的东西给她戴上，武藤是什么意思呢？
　　只是想像丈夫对他熟睡时的下体如何戴上贞操带，美绘子的脸就感到火热。
　　一定是仔细的看，用手指抚摸阴毛，可能剥开包皮，用手指玩弄像小肉球的阴核，也许还用舌头往那里舔。
　　就这样幻想时，脑海里好像刮起一阵旋风，不由得甩甩头想赶走那样的妄想。
　　武 每天早晨很早就起来，只要是好天气就会到河边去慢跑。今天早晨已经出去。
　　美绘子叹一口气；从镜子里看下腹部的贞操带。明知没有用也扭动几下屁股，试试能不能脱下来。
　　这时候美绘子突然想到是不是武 发觉她的秘密，以警告的意思在旅行前给她戴上这种东西。
　　就往这时候武 回来了，做出很平常的表情坐在餐桌前看到美绘子拿来土司时偷偷的笑。
　　“我有麻烦了。”
　　“什么？”
　　“不要装傻了...........这样太不自由了。”
　　“什么不自由？”
　　武藤还在装傻。美绘子来到丈夫的面前把裙子拉到腰上挺出下腹部。
　　“有什么关系，这样也很漂亮。”
　　“还说风凉话....恶作剧也太过份了。”
　　“不过奶已经知道吧。”
　　“不知道，因为我己经睡熟了。”
　　“不是的，我说的是有贞操带的事。”
　　美绘了当然无法回答，武 想喝咖啡。
　　“难得我费很大力才给奶穿上。”
　　“可是这样不好。”
　　美绘子本来说不方便小便，但觉得鸡为情没有说出来。
　　“奶说不好，是指小便吗？这个不用担心，那里有洞可以小便，要不要试试看。”
　　武 放下杯子想站起来。
　　“不要，我不要。”
　　“没关系，我来给奶弄，来吧。”
　　强迫拉着美绘子的手想带去厕所。
　　这时候美绘子突然觉得武藤在早上假装去慢跑，一直躲往隔壁房问里看她对箸镜子所做的动作。
　　美绘子一屁股趺坐在厨房的椅子上，用忧愁的眼光看箸武 流下眼泪。一半是真的；一半是表演。试探武 会探取什么动作。
　　“撩起裙子给找看吧。”
　　“不要，还是快取下来吧，游览车快来了，求求你快一点。”
　　看到哀求的妻子，武 眯缝的眼睛高兴的说。
　　“只是忍耐三天而已。”
　　“什么只是三天，要等你旅行回来一直这样，太过份了。”
　　这一次是真的哭了起来。同时诉说这样没有办法好好照顾母亲的病。
　　“嘿，和照顾病没有关系吧。但奶不要洗澡，皮带缩紧不能呼吸，连生命也有危险。”
　　武 好像很不在乎的说。
　　这时候美绘子想出一个办法，那就要让他兴奋，出发前能性交一次。
　　对妻子这种样子，武藤本来就有兴奋的徵候，不断用手抚摸裤子前面，就是隐瞒隆起的部份。
　　“啊...不能忍耐了，求求你，我不行了。”
　　这种动作不是为小便的痛苦，而是夸大的表现出强烈的性感；同时用力抱住武 。
　　“是哪一种？”
　　“什么哪一种？”
　　“是小便，还是想性交？”
　　“啊 你说这种话真讨厌，什么性交....是小便”
　　“啊 忍不住了”
　　故意说出性交或小便的话，然后美绘子就跑进厕所。
　　果然武 蹲在前面看绘子小便的样子，一直到尿完最后一滴为止。
　　“给我擦吧。”
　　把下腹部向前挺过去，同时抱进武 的肩，发出甜美的哼声。
　　武藤的两根手指从洞里插入，进入肉洞里发出淫靡的声音。
　　“啊....还是湿的，把里面深处也擦干净吧....啊....就是那里，那里好....好舒服....”
　　武 的裤前高高的隆起。
　　“亲爱的....”
　　手指疯狂的在肉洞里活动，美绘子自己把上衣的前面拉开露出乳房，武藤立刻含在嘴里。
　　武藤从口袋里掏出金属制的东西，一定是贞操带的钥匙。
　　就在这时候从大门传来年轻女店员的声音。
　　“游览车到了！”
　　游览车载箸一行人走了。美绘子在门前挂上“公休”的牌子，关上门回到里面。
　　这时候听到电话铃在响，拿起听筒时对方没有说话就摇断了。
　　美绘子觉得这无言的电话好像是女人打来的。如是女人会是谁呢，也好像是麻纪的恶作剧。
　　大概是受不了美绘子的哭求，武 在临出发前取下贞操带。
　　到恬夫指定的时间还有很长的一段时间。美绘子感到下体的味道很强，同时感到不舒服，就决定洗澡。刚才不知道会有什么后果，真的很紧张。
　　结婚已经半年多；但早晨洗澡还是第一次。虽然没有公婆不必对任何人有所顾忌；但开店以后总觉得不好意思。
　　和隔壁的皮包店的楼房只有相隔一公尺；但从窗户射进来的光亮使人感到已经是夏天。
　　原来紧贴在下腹部的贞 带留下痕迹，从耻丘到鼠蹊部有淡淡的紫色，虽然还不到黑色的程度，不知道下午以前能不能消失，不然就很不方便。这是对初恋的男人晶彦刻之在心理做的誓言；但这个誓言快要风化了。
　　“老师，对不起，这都是老师不好，把我丢下六年也不管。”
　　美绘子这样说出来。只剩下一个人的开放感，使美绘子回想晶彦的爱抚，往水里用力握紧乳房。
　　成熟的果实变形，从下体挤出浓密的密汁。透过水看自己的下腹部，耻毛像海草一样的摇动；围绕着两个长长的肉片。大概是因为心情亢奋的关系，肉片好像微微的蠕动，用力呼吸时，从窄小的肉缝冒出小小的气泡。
　　这时候的美绘子完全回到以前的时代。晶彦站在面前，要她露出多一点，抓往大腿粗暴的分开，觉得被强迫的感觉；使她被虐待的欲望感到满足。
　　晶彦好像从当初就看出美绘子有被虐侍的欲望。就是现在，夫的动作愈是粗鲁淫奸，美绘子的性欲也就更强烈。
　　美绘子好像发现，做妻子原来就是对性欲变成熟的女人。
　　伸出一只手在水里大胆的拉开肉缝，同时抚摸阴。强烈自我虐待的性感，下体产生麻痹感，忍不住发出兴奋的哼声。
　　想到现在在家里只有她一个人，就想尽情的沉迷在独自的淫戏里。
　　“老师，看我吧，已经变成这样成熟的人了，我想要，想要老师的.....”
　　用右手揉乳房，用右手抚摸性器，快感上下相连，比性急的武藤的抚摸有更强烈的快感。
　　快要达到高潮时，美绘子摇摇摆摆离开浴室；也没有擦乾身体，就到衣柜前坐下，拉开抽屉从衣服下面拿出用白布包的东西。
　　那是大型烟斗，是晶彦爱用的烟斗，在他去美国前向他要的，发出黑色的光泽；握手的部份使她想起晶彦的肉棒。
　　美绘子梦到和晶彦性交后，就忍不住拿出这个东西插入自己的肉恫里，一面手淫一面怀念晶彦。自从结婚以后就尽量避免，但有时候瞒箸武藤这样做。
　　用烟斗的头部在阴核上摩擦，闭上眼睛前后扭动屁股；在心里想晶彦勃起的肉棒。
　　噗吱...噗吱...噗吱....这样抽插时发出淫靡的声音。这样的声音更使美绘子的性欲昂奋。
　　屁股向前挺起，看着在下体进出的东西发出声音。
　　“啊....老师....太好了 老师，深一点吧.......我要泄了.....老师抱紧我一起泄出来吧........”
　　美绘子连连的叫着晶彦的名字，湿淋淋的身体倒下去。
　　一阵电话铃声使美绘子清醒过来。
　　“太太，是我。”
　　是恬夫的声音，又美绘子没有说话。
　　“在奶去以前，有东西要交给奶。一点半往经常去的木屋屋的咖啡厅见面。”
　　“你怎么知道我丈夫从今天去旅行的。”
　　“他去旅行了吗？这样太好了，奶今天晚上可以舒舒服服的往在外面。一点半见。”
　　恬夫没有回答美绘子的问题，只是叮咛时间就挂断了电话。
　　恬夫交给她什么东西呢？美绘子一面化妆一面觉得越来越气的掉进陷阱里。
　　“太太....会叫汽车送奶去贵船，所以还有很多时间。”
　　从见面的咖啡厅被恬夫带到走路只要五分钟远的一 很杂乱的大厦里。一楼是仓库，二、三楼是出租的房间。
　　进入房间美绘子就问。
　　“有什么东西要交给我。”
　　“就是这个东西。”
　　恬夫把印有银行标示的信封丢到美绘子腿上，里面有十万元钞票。
　　“这是什么意思？”
　　“不用问了，收起来，也不用奶开收据。”
　　“我不能拿没有理由的钱。”
　　“嘿嘿，是奶的表现太好了。就是在保津峡的那个人。”
　　美绘子的眉毛扬起愤怒和屈辱感使她的身体颤抖。
　　“这样太没有礼貌了！把我看成什么人了！”
　　把信封甩过去，美绘子气愤的流下眼泪。
　　美绘子站起来，想到和这种男人在一个房间里就生气，可是门已经锁上了。
　　“你开门，不然我就大声叫喊了。”
　　“太太，为什么突然变成这样。”
　　恬夫过来从背后抱往美绘子。
　　“不要这样，不然就变成免费为男人服务了。”
　　美绘子当然不知道三小时的行情是不是十万元。但一旦接受这种肮脏的钱，可能被这个男人永远纠缠。
　　就在这时候隔间的木皮墙突粱像发生地震一样的震动，同时听到有人发出哼声。
　　美绘子下意识的注意听，震动是越来越大。
　　“嘿嘿，隔壁的人玩的真凶。”
　　恬夫笑嘻嘻的拉起挂在墙上的月历。
　　“太太，奶过来一下”
　　把美绘子的头压在墙上。
　　从直径只有一公分的小洞窥视，因为只能看到一小部份的景色，淫靡的部份像特写镜头的扩大动作也更显的逼真。
　　这是美绘子有生以来第一次偷看别人的性交。
　　“怎么样？有魄力吧。”
　　美绘子想离开眼睛时，恬夫就用力从后面压往她的头，强迫她偷看。
　　呼吸急促的像两只野兽一样纠缠在一起的男女，有时上下转变姿势，一下又女人像狗一样挺高屁股扭动，催促男人快一点。
　　当涂上蔻丹的手指，把浅红色的阴门拉开时，美绘子已经忍不住扭动屁股。上一次在保津峡的草丛里，自己抱着树干，男人从后面插进来时，屈辱感使她浑身颤抖，可是这个女人高兴的扭动屁股唆使男人。
　　女人更抬高屁股时，完全看清会阴部和阴户。她抚摸自己的阴部同时扭动屁股，这样诱惑男人。
　　难道这就是女人的本性.........如果对方是晶彦，我也会主动的这样做.....
　　美绘子突然觉得很羡慕这个女人，很想看到能使这个女人有这种表现的男人长得什么样子。
　　这时候男人把香烟插入女人的阴门里。
　　美绘子几乎不能呼吸，误以为是把有火的一边插进去。
　　对两个人不停的游戏，美绘子不知何时已经痴痴的观望。这样并没有干扰别人。生为男人和女人，分别利用官能的器官，做最大度限的享受而已。
　　觉得屁股有一点凉，无意中伸手去摸时，身上的和服已经被撩起到腰上。恬夫往年轻发出光泽的屁股上轻轻抚摸。
　　持续发生好像彼此说好的哑剧。恬夫的手钻入胯下，从背后抚摸肉缝。
　　“住手！不要！”
　　美绘子以为能这样说出来，实际上只是叹气而已。这时候恬夫拿几张照片在美绘子面前摇一摇。
　　“奶还记得这个吧。能不能也对我这样呢？”
　　偷拍的照片是在保津峡的草丛里，被那个男人强暴的场面。一定是这个男人跟踪偷拍。
　　美绘子因屈辱和怨恨脸色苍白，抗拒的力量完全消失，美绘子趁恬夫不注意时，从恬夫手里抢过来照片撕破。
　　“撕了也没有用，还有底片。”
　　“你想恐吓我？”
　　“没有啊............”
　　“你真卑鄙，还要我怎么样！”
　　“不要生气，美女这样发脾气也没有魄力？我只是在店里看到奶，想和奶睡一觉而已。”
　　“那么，你是从车祸以前就知道我...........？”
　　美绘子看到恬夫的脸上出现不小心说溜嘴的狼狈表情。
　　正想进一步追问时，恬夫已经扑过来把美绘子推倒，拿手帕塞在美绘子的嘴里。美绘子挥动四肢抵抗，可是全身无力，慢慢昏迷过去。
　　恬夫看着躺在下面的美丽猎物，正在想如何玩弄。
　　本来不想使用迷魂药最好是在同意的情形下交媾。不用歌乃的命令，早就想和这个美丽的少妇尽情的玩一玩。
　　每一次歌乃给他写着会员号码和姓名的便条，说是这一次的客人时，恬夫表面上很服从；但心里产生恨意和嫉妒；真想把歌乃杀死。而且等待能把美绘子弄到手的机会，那就是今天。
　　如果被歌乃知道，至少会让她砍掉一根手指。对一个吃软饭的男人而言这是赌上生命的行为。
　　他自以为习惯玩弄女人；可是对爱上的女人反而不容易下手。
　　拉开美缯子身上的和服，看到美丽的身体同时间到高级的香水味。恬夫有一点陶醉，裤子里的肉棒早已经勃起。先用自己的手射精一次也不错，如果一下子就把这样兴奋的肉棒插入迷人的肉洞里，一定会立刻爆炸。可是等一等还有事没有太多的时间。
　　脱下长裤和内裤用手摸几下肉棒，但停下来拿出保险套套在肉棒上。
　　可是，同样的要性交，很希望能使女人感到需要，说出甜美的话。站在奴隶立场的的恬夫；从来没有女人向他提出甜美的要求通常都是他向女人讨好。
　　首先躺在美绘子的旁边接吻。只是如此恬夫的心就绷绷跳，好像第一次和女人发生关系。
　　吻过嘴唇后是乳头，围绕乳头的乳晕虽然比较小，但乳头是意外的很大，颜色也比较深。
　　恬夫认为这是她的丈夫每天晚上吸吮的关系，做莫明奇妙的嫉妒。
　　乳房之后终于开始欣赏下腹部。
　　看到美绘子的裸体，恬夫不由得吞下口水，他从来没有看过这样雪白光滑的美丽肉体。
　　他真不明白把这样美好的女人为什么不断的提供给男人，歌乃究竟有什么企之图。又不是美绘子掉走她的太太宝座，什么事便歌乃如此疯狂呢？
　　从微微张开的红唇露出雪白的牙齿，恬夫克制自己强烈的欲火，决定要欣赏一下吃喇叭的快乐。
　　取下刚套上的保险套骑在美绘子的头上，用手抓往肉棒，让龟头轻轻碰到红唇上，敏感的头部滑入碰到牙齿。
　　往牙齿上来回摩擦四、五次，微微张开牙齿露出舌尖，恬夫立刻趁机会插进去，可是不敢立刻活动。怕美绘子清醒过来咬断肉棒。
　　小心的慢慢伸入，往美丽女人的嘴唇里轻轻移动肉棒。
　　低头看到的红唇好像美妙的性器。
　　阴部是左右的形状完全一样的美丽花瓣，而且且也很厚，有鲜艳的紫红色，躲藏在阴唇上方的阴核，用手指摸一下很快就从包皮中露出头，好像在要求快点给我..........。
　　“这样高雅贤淑的女人也会想要男人的肉棒吗？”
　　恬夫对自己做歌乃的奴隶感到厌恶；男人若没有那个意思会硬不起来，可是歌乃有了性欲就不管恬夫的生理状态；不分时间和场所要求他性交。
　　比较之下，眼前的美女已经湿润，随时都可以交媾，不论面貌或身体以及性器，都是出类拨萃的美。
　　看着美绘子的阴部，恬夫插入两根手指，发出淫秽的水声；感到有膜夹往手指。
　　美绘子在中途恢复清醒，但这时候巨大的肉棒已经钻入肉洞里。
　　受到奸淫！美绘子想到这里时立刻用全身力量想推开压在身上的男人。
　　可是这样的力量很微弱；甚至于还产生要求男人更用力的心情。
　　在没有完全清醒的意识中，美绘子把恬夫当做是晶彦。
　　“你太好了.........就是那里.......用力的插吧.......老师.....”
　　微微抬起屁股，用力夹住男人的炮身，美绘子不停心里呼叫心爱的男人名字。
　　贵船可以说是京都的风化区，但也是最高贵的游乐区，在加茂川的上流，鞍马山的西餐，有二十馀家餐厅旅馆。
　　美绘子坐在恬夫驾驶奥迪轿车的助手席上，慌然的看着晚霞里的溪。
　　在没有浴室和厕所的肮脏小房间里，虽然是被骗，但被这个卑劣的恐吓者凌辱两个小时，美绘子对自己容易相信人的性格感到气愤。
　　而且很奇怪的是只要穿上这个母亲给她的和服外出时，一定会发生事情。
　　包括丈夫武 在内议员的秘书和恬夫都会欲火高涨的凌辱她。
　　今天晚上在贵船的餐厅等的男人会不会也一样。
　　这时候美绘子想到武 和员工坐的游览车可能正度过濑户大挢。虽然是三天两夜的短暂旅行，说良心话因为丈夫不在家可以松一口气。
　　这时候恬夫惊叫一声紧急煞车。从车灯中看到逃进草堆里的野兽，可能是小狐狸。
　　幸好没有压到，美绘子摸一下自己的胸口，不希望发生无谓的杀生。
　　恬夫关掉冷气，开一点窗户点燃香烟，听到斜面溪水的声音。
　　就在美绘绘子打开车门希望呼吸外面的新鲜空气时，恬夫突然抱住她的身体。说完就把香烟丢到窗外，压到抗拒的美绘子身上。
　　放倒椅背，美绘子仰卧。双腿在挣扎时；从阴门流出东西。凶暴的男人的手也正好摸到那里。
　　“嘿嘿嘿....原来奶已经湿淋淋了。”
　　恬夫的身体进入美绘子的双腿间，美绘子几乎没有抵抗的力量，从阴洞口散发出恬夫留下来的完全和樱栗花一样的味道。
　　恬夫把长裤和内裤拉到一半，露出恢复活力的肉棒，利用全身的重量一下子就深深进入肉洞里。
　　美绘子从下面想推起男人的胸部；可是乳房被压肩呼吸也感到困难，恬夫的屁股也开始起伏，从美绘子的眼睛流下眼泪，她自以为没有发生声音，但哭声使车里震动。
　　“你随便奸淫商品，我要把这件事告诉客人。”
　　美绘子一面哭一面说。
　　恬夫在这刹那停止抽插。美绘子的话使他的肉棒萎缩。
　　很留连的离开身体，拿出手帕擦一擦，就把美绘子推出车。
　　“己经很近了，走路去吧。”
　　顺着溪流走到五分钟；在前面看到了香茶屋的招牌。
　　下女带她到独立的房间，这里分为日式房间和西式房间；背后是有茂密树的悬崖，走廊的尽头就是河流。
　　在矮桌的旁边散乱的放箸黑色的西装和内衣，男人大概去洗澡了。
　　正在想要不要放到衣架上，听到粗大的咳嗽声，穿浴袍的高大男人走进来。
　　每一次遇到这种情形美绘子就不知道如何寒暄，不论说什么都不太合适。
　　男人戴箸黑框眼镜，好像检查一样看箸美绘子的身体往矮桌边坐下。
　　好像等待这个时间似的，立刻送进来豪华的；鱼料理和牛排，酒是拿破仑和葡萄酒。
　　“奶也换上浴袍吧，不要这样紧张。我又不会把奶吃掉，还是要先洗澡呢？”
　　没有想到这个男人意外说出很体贴的话，美绘子就决定先洗澡。
　　在外面的小房间很快的脱下和服，这时候男人从皮包拿出资料，同时向这边偷看，美绘子怕他立刻冲上来，换上浴袍就走出房间。
　　浴室是蒸汽浴。这里可能是别馆专用的浴室，没有其他的客人。不到两平很普通的地板房间是更衣室，墙上的纸条写着，请穿上这里的浴衣进入。
　　洗澡还要穿上特别的浴衣吗.....美绘子站在璧镜则摊开那个专用的浴衣。
　　“唷！这是什么？”
　　浴衣的长度远不到膝盖上，而且在屁股的位置置有一个洞，穿上时完全露出屁股。
　　美绘子对男人看女人穿上这种淫靡的衣服就感到快乐的样子觉得好笑。不过看起来好像很严肃的男人，就不一定还是很会玩的风流人士。
　　在身浇上水后到旁边的岩石浴池看到里面有几只小鱼在游泳。
　　难道小鱼是不怕热水吗.....想用桶拿热水时，发现这里是冷水池，这时才想起来蒸汽浴是和冷水浴交互洗的。
　　美绘子好像要洗干净被恬夫弄脏的身体，也把自己的手指深深插入阴道里情洗
　　翻开阴唇时，觉得内侧有一点充血好像肿起来的样子。手淫过多时也会这样，连阴核也变成红色。
　　想到在这样变成敏感的地方又有别的男人的东西........很想就这样逃走，蒸汽池是在木门的后面，怕有男人进来，把木门锁上。
　　这时候闻到强烈的热气和被蒸过的稻草味，身上很快的出汗。美绘子产生披关在密室里的不安感。
　　躺在稻草编织的席上。有两个陶瓷的枕头，好像有特别的意义，会有人在这种地方性交吗？很像母亲心脏不健康的美绘子，不到五分钟就感到呼吸因难。
　　在这时候听到木门外有脚步声，是那个男人吗？还是其他的客人来到这里？想出去，可是屁股完全露出来，没有办法出去。
　　这时候绘子想到自己躺在这里，好像在杂志上看到的泡沫女郎，急忙起来，规规榘榘的跪坐，这时候如同象征恬夫的留恋；从洞口及流出残渣。美绘子把手指插入后不断的挖出里面的东西；这时候没有想到在下体产生如同麻痹的骚痒感。
　　少女时就有一个人站在镜子前拉开衣服玩弄乳头的习惯。这是看到母亲在洗澡后看镜子里的裸体，把乳头压往镜子上摩擦，模仿后变成习惯。
　　听到敲门的声音，赤裸的美绘子感到紧张，再度有敲门声，美绘子站起来打开木门时出现一个男人。
　　美绘子低下头想出去时，男人阻止。从很短的浴衣前面，好像示威一样的露出红黑色的阴茎。就是不想看眼睛也离不开那里。
　　“怎么样？日式三温暖也不错吧。”
　　一面说一面推她的肩想一起躺下来。
　　美绘子受不了这样的热气，说一声很抱歉想走出去。
　　“有什么关系，陪一陪找吧。”
　　手臂彼他抓住；只是轻轻拧一下，就轻易把美绘子弄倒。
　　“请不要在这种地方.....啊....”
　　在那里都一样。性交是在有刺激的地方才能更长时间的享受乐趣，把腿分开吧。
　　刚说完，男人就很快把美会子的浴衣脱掉，举起双腿，阴部完全暴露出来。
　　后背在稻草席上摩擦，皮肤要破裂的痛苦使美绘子发出尖叫声。
　　抱紧双膝勉强防止男人玩弄乳房。可是仰卧又举起双腿，所以无法防止男人好色的眼光，连肛门都看到的会阴，好像期待男人的舌头和手指爱抚，形成湿淋淋的样子。
　　这时候男人突然采取九六姿势。男人的嘴唇从下面吸吮阴部，然后慢慢向上移动，还轻轻 阴核，手指在阴门上不停的抚摸。
　　汗水和蜜汁加上蒸汽形成一股奇特的味道。
　　这时候的美绘子只希望离开这个闷热的地狱，心里只想到这一件事。可是身体是拼命的只希望肉球一点进来。
　　男人的下体在美绘子火热的脸上左右的摇动。美绘子伸出舌尖在龟头的缝口上舔一下，就用手握住肉棒的根部，嘴就前后的移动。
　　男人冷静的观看美绘子的矛盾模样，更用力的在肉缝上吸吮。
　　“啊.....唔......”
　　产生脑髓都要淋痹的快感，美绘子忍不住叹气。
　　“是不是很好？想要我再给奶舔吗？”
　　男人起身后，这一次抱住美绘子的屁股，想要她骑在男人的腿上；美绘子不希望让男人看到自己达到高潮时的表情。只有晶彦是她忘记一切把自己暴露在他面前的人。
　　所以美绘子抗争，男人假装放开拼命抵抗的美绘子，然后突然把她从背后压倒。美绘子缩紧屁股的肌肉，这是为了保护肛门。可是屁股的这种蠕动，反而会增加男人的兴趣而已。
　　男人对着成熟的果实；克制想一举突破的欲望，用龟头在洞口轻轻来回摩擦。
　　“不要.....不要那样.....”
　　“那么，奶要怎么样呢？”
　　男人是想让这个有高雅气质的美绘子亲口记出淫靡的话。
　　“饶了我吧.........快要死了.......啊..............”
　　“真的那样好吗？”
　　“不是的..热的快要昏过去..让找出去....离开这里”
　　对她的回答就是肉棒的贯穿。男人粗大冒出青筋的肉棒，已经进入不断收缩的阴道里。
　　越是气质高尚有知识的女性越反对野兽的姿势。但那是交媾以前的事，一旦结合后，从这个姿势产生被虐待的感觉；反会使女人急急的享受这样的快感，
　　这个男人就了解这一点。
　　从后面伸手到胸前用力抓往乳房揉搓。美绘子明知没有用还是拼命的反抗。
　　插入后拨出去，又插入，再拨出。这样的交媾还是第一次。
　　美绘子这时候已经完全失去反抗的意志和体力，无法忍耐下去，感到一阵目眩；对这样昏迷的徵候，美绘子觉得是一种解脱。
　　“奶放松一点吧，不用给我倒酒。”
　　刚才在浴室里受到热气的闷热；可是在走廊上坐在 椅里休息不到十分钟，。美绘子有了饿感。
　　没有用手铐也没有用绳索捆绑，但有看不见的锁炼把美绘子的身心都捆绑。
　　“到我旁边来。”
　　把犹豫不决的美绘子连坐垫一起拉过去，好像用命令的口吻说。
　　把腰带解开吧那样才舒服一些。
　　“不要做那种残忍的事吧。”
　　“残忍的事.........奶不是那样喜欢吗？”
　　“怎么会喜欢.......好吧，反正我是像奴隶一样的人。”
　　“奴隶吗.......是奴隶就要完全服从。”
　　男人一面说一面解开腰带，美绘子没有再反抗。浴衣的前面分开，露出乳房和下腹部。
　　“你也解开腰带吧。”
　　“好吧，奶就给我解开吧。”
　　美绘子多少用粗暴的动作解开男人腰带。
　　大概有八十公斤吧，是很结实的身体。从说话的态度看，正如恬夫说的，好像是大企业的高级干部。往盘腿坐的中间位置，刚才那样兕暴的肉棒，老老实实的待在那里。
　　“奶一定很喜欢男人吧。”
　　拿冰块放在杯子里；用似笑不笑的表情说。
　　“是.......喜欢。”
　　“一定是.......不然，没有生活困穷的女人，不可能做这种事。”
　　美绘子突然觉得这个男人也许能理解她的立场，也肯帮忙。
　　“怎么样？不妨说出来说出来给我听吧。”
　　“你是用来解闷吗？”
　　“哈哈哈，不要这样闹别扭，如果不想说我也不勉强。”
　　说到这里话就接不下去了。
　　“对了，有没有色情狂调戏奶。摸奶的屁股，或把手指插进那里，听说最近的色情狂是相当大胆.........”
　　露骨的询问；美绘子不知该怎样回答。
　　“奶是把男人变成色情狂的女人。”
　　“我..................”
　　“是啊，是奶那柔软的身体，看起来就很好吃的样子。”
　　男人说箸就突然搂抱美绘子，喝过酒的身体已经没有力量，手指立刻摸到阴核，而且滑入洞口里。
　　“下面的嘴也不要客气，想吃就吃吧。”
　　因为有这样的企图，才要美绘子解开腰带。遇到这种狡猾的男人，美绘子就像幼儿一样，不论做什么都彼对方抢先。
　　美绘子拒绝时，男人收回手放在嘴里舔一下。使美绘子产生舔到自己阴部的感觉。
　　“不要这样！”
　　当手指伸入肉洞里时；美绘子已经无法忍受。可是这个男人搂住她不放。
　　这个年龄的男人们究竟把女人看成什么，就是丈夫武藤，也经常用奇妙的器具玩弄她。嘴巴上说的很好听，实际上想和用钱买来的女人一样玩弄。
　　这次是烤小鱼，把一块长五公分的小鱼，从鱼头的方向插入女人的肉洞里。
　　美绘子惊讶的倒吸了一口气，可是愈紧张的愈缩紧肉洞，愈像活的鱼一样咬子宫口。
　　“味道好不好？很好吃吧。”
　　“不要！快拿出去！太过份了吧”
　　“何必哭呢，只是好玩而已。”
　　男人一面说一面继续玩弄，让小鱼在肉洞里进进出出。
　　发出光泽的雪白肉体，双手绑往背后倒在那里。在那男人整理很厚一叠资料的时候，一直这样倒在那里叹氧。男人把上面有机密分类字样的资料放进皮包里，又仔细的上锁后转过来面对美绘子。露出摇摆的肉棒，开始抚摸美绘子圆滑的屁股。
　　“求求你，我不会逃走，解开这个带子吧。”
　　“奶说的真可爱，没有被绑起来性交的经验吗？”
　　“不要问了，还是快一点解开吧。”
　　“其实，这样很适合奶。看到奶被捆绑的样子，我的内棒就硬起来了。”
　　一面说一面在美绘子的面前摇动肉棒。实际上，这个男人很少像今天晚上这样有强烈的性欲。
　　他是就当做受骗，为消磨一个晚上买了这个女人。可是看到来的女人，是比那个男人宣传的更好。
　　“你准备了怎么样呢？”
　　“什么怎么样........我是买了奶的。而且奶自己也说过是奴隶。既然是奴隶，我爱怎么样就怎么样吧。”
　　男人从她的后背舔到屁股。美绘子产生骚痒的感觉，忍不住发出低沉的哼声，滑溜溜的舌头舔到会阴部，然后到达肛门。
　　“啊.......不要！求求你...........”
　　“奶这样抗拒的样子再好也没有了。”
　　男人拉起美绘子，就把她捆绑在房柱上。地板是用玻璃做的，能看到下面的河水以及游来来去的小鱼。
　　男人眯缝着眼睛欣赏美绘子的裸体，同时抚摸勃起的肉棒，想到这个男人准备要玩的事情，美绘子就产生绝望感。
　　就在这时候电话铃响了。在电话里谈一阵后，想解开捆绑美绘子的带子，但又放弃这个念头走出去。
　　美绘子想趁这个机会逃走拼命扭动身体，可是一点用也没有。外面好像开始下雨，听到雨滴打在溪流上的声音。
　　这时候男人从走廊透过纸门的玻璃向里看，旁边有一个穿浴袍的女人蹲在那里。
　　“看到披捆绑的女人，连奶也会感到兴奋吗？”
　　女人点点头，男人的手伸进浴袍里面抚摸女人的大腿。
　　“没有用，我不是那种女人，真抱歉。”
　　“奶说谎，三角裤已经湿淋淋了。”
　　“你说谎。”
　　“那么脱下来看吧。”
　　“你又要骗人了。”
　　就在这时候大概是听到女人的声音，美绘子的头向这边转来，露出不安和忧郁的表情。
　　觉得有人。确确实实有人在偷看，刚才男人在电话里说不用来拿餐具，绝不可能是下女。不安和羞耻感，以及受到这种屈辱的悲愤变成眼泪流出来。
　　美绘子含着眼泪的眼睛；看到穿浴袍的女人低着头走过来。
　　奶是谁......
　　当初以为是走错房间的客人。这时候男人也走进来，把房间里的灯熄灭，只打开小台灯，戴面具的女人把威士忌倒在杯子里；不声不响的送到美绘子嘴边。
　　强迫拉开美绘子的嘴，把酒倒进去。美绘子假装放弃抗拒含在嘴里，快要倒满时向假面具喷过去。
　　假面具下的女人仰起眉头。男人用毛巾擦拭假面具，同时悄悄递给她蓝色的乳膏瓶。戴假面具的女人蹲下来在美绘子的下体开始涂乳状的东西；美绘子感到恐怖，从强烈的味道就能知道不是好东西。
　　戴假面具的女人继续涂抹；从鼠蹊部到会阴部涂上厚厚的一层，剩馀的抹在肉缝里。
　　这是干什么？不要这样......啊.............不要.........
　　戴假面具的女人还要涂抹时，男人制止她，把乳膏瓶拿走。虽然如此，那个女人还把手指深深插入洞里活动。那种样子好像在查看美绘子的性器是好是坏，细长的手指不断的刺激肉洞里的肉壁，比美绘子手淫时更强烈。
　　让背捆绑不能拒绝和抗拒的女人演出彼虐待的戏剧；做夏天的下酒菜，享受吗.........？
　　大概是涂抹往下体的乳膏的作用，从局部到下腹部产生火热的感觉。美绘子
　　一下分开大腿一下又夹紧揉搓；拼命的和药物带来的骚痒感作战。
　　女人的手指比男人的手指更残忍，故意的让手指发出阴液的摩擦声，偶尔还把花瓣向左右分开。
　　不久后和旁边的男人换班，男人蹲下来把嘴里含的冰愧放入充血膨胀的花瓣中间的肉洞里。美绘子不由得放松下体的力量，头也无力的靠在地上。
　　是不是想性交了？刚才涂上的乳膏是泰国制的春药，会不停的骚痒五个小时，奶就慢慢的享受吧。
　　一面用淫邪的声音说，一面用舌尖舔弄耳孔。
　　不知是春药的效果，还是有了自暴自弃的心情，美绘子在自己也不确定的情形下慢慢的挺起屁股。
　　那个戴面具的女人到这时候也不说一句话，反而使美绘子觉得可怕，难道这个女人怕我听到声音吗，于是仔细观察，修长的身材和微戴褐色的头发；好像在那里看过。
　　戴面具的女人自然知道女人最敏感部份；美绘子恨她专门找那种地方折磨，因此哀求的声音也变成断断续续。本来就敏感的肉洞里涂上春药，产生难以抗拒的骚痒感，不管什么都好，希望能插进来，这样不停的蠕动。
　　好像差不多发生效果了。
　　男人从房柱解放美绘子，把走路像梦游患者般摇摇摆摆的美绘子，拍打屁股赶上床躺下。
　　奶也脱光衣服吧。
　　听到男人的命令；女人好像事先说好的不是这样的摇头。男人立刻给女人一个扫堂腿，把倒下去的女人压住，把身上的浴袍脱掉。
　　这时候女人好像认命似的自己脱下三角裤。
　　身体上留下泳装的痕迹，但那是灯光造成的；不是阳光照射。如此看来可能是时装模特儿，看她的身体只有二十岁左右。
　　和这样年轻女人做比较，同时被男人玩弄，想到这里美绘子忘记自己的立场，对男人的计划感到气愤。可是随便抗争，反而会引起男人的高兴，真是遇到可怕的男人，觉得自己像落网的小鱼一样可怜。
　　这时候不知为何美绘子开始打盹，不知道睡了多久，觉得有羽毛被盖往身上才醒过来；在蒙胧的眼睛上有什么湿的东西擦过去；觉得非常舒服。
　　发觉左右摩擦的是女人的舌头，是因为唾液弄湿她的脸，麻纪戴着假面具，以残忍的心观察美绘子。
　　知道母亲歌乃设下巧妙的陷阱，利用恬夫出卖美绘子的身体时，麻纪对母亲的执念感到害怕。而且她自己也披迫插上一脚。
　　可是她以为美绘子发现这个陷阱，不是控告恬夫就是做游伴。可是听恬夫说己经答应和客人住夜时，麻纪真不了解美绘子这个女人了。
　　难道美绘子明知道这是陷阱，反而利用做为和男人玩的机会。她有一副高雅的面孔，但她身上是不是有淫荡的血液。不然的话一个有丈夫的妻子，就是籍车祸受到恐吓；也不可能这样听从男人的话。
　　恬夫赞不绝口的说美绘子是像天使一样的女人。意思是说和美绘子睡过的男
　　人都会被带到天堂。
　　既然肯和男人往夜；美绘子是天使还是假装天使的妓女，麻纪想用自己的眼睛看清楚。于是透过恬夫和客人交涉，麻纪自己也同时过夜，当然是瞒着母亲。
　　自以为能看清楚男人，麻纪自己也同时过夜，当然是瞒着母亲。
　　是她计算错误，没有想到她自己也被卷入奇妙的游戏里。可是现在后悔已经太迟，现在只有不顾一切的要看清楚美绘子是天使还是妓女。
　　麻纪从面具的裂口伸出火一般的盂头舔美绘子的耻的。
　　男人抱起美绘子的屁股放在麻纪的脸上。柔软的屁股肉夹紧麻纪的脸。看起来好像昏迷一样的全身无力，实际上说不一定美绘子是在享受这样的游戏。
　　美绘子的阴唇给人看到时；只是把脸转过去一点点没有防止的动作，可以说
　　是最好的证据。
　　在旁边慢慢喝威士忌的男人对美绘子说。
　　奶是双性恋吧？
　　什么双性恋................
　　就是这个，从奶的皮包里找到这样难得一见的东西。
　　男人在美绘子脸上摇动的是大约三十公分长的模拟物。两端和男人的龟头一模一样，这是同性恋专用的假阳具。
　　那种淫邪的东西不是我的。
　　可是，是从奶的皮包里找到的。
　　太过份了................
　　她在生气，可是从麻纪的眼里看来，美绘子看假阳具的眼睛好像充满好奇心。
　　男人把腰带套在麻纪的腰上；把假阳具装好，男人把假阳具的一端插入麻纪的肉洞里，另一端露出在外面，产生自己变成男人的奇妙感觉。
　　麻纪在美绘子的身上，男人拉开美绘子的双腿，好像是命令麻纪插进去？
　　可是麻纪还是有一点犹豫。这是要侵犯养夫的妻子，虽然是假阳具，但操纵的是她自己，也可以说是给了假阳具生命。
　　抬起骑在美绘子身上的屁股。男人看到以后很不高兴的拧她的屁股，同时用力的压下去。这时候就是不情愿麻纪也变成奸淫美绘子的状态。
　　男人命令麻纪抽插。麻纪慢慢活动时，男人用手抓往她的屁股。在这刹那感到异常的气气，麻纪想回头看。看到让她觉异常的东西，那是男人的肉棒。
　　麻纪伸手到后面想挡开，勉强的扭动裸体，但这样的的抗丝毫没有作用；反而影响到连在一起的美绘子。
　　啊...........唔..............
　　美绘子翻起白眼，上身用力向后仰，因为受到子宫快要破裂的冲击。
　　没有办法防止巨大肉棒插入肛门里，麻纪扭动屁股也没有发作用，她现在一面奸淫美绘子，一面自己的肛门被男人奸淫。
　　怎样？这样很舒服，奶们两个人都要享出精神好好享受，要前后左右的扭动屁股，爱怎弄就怎么弄。不用男人说，两个女人的肉洞都已经湿淋淋，虽然程度不同，但都因性感而流出阴液，离开后合在一起，不停的这样重覆。麻纪想到自己虽然奸淫美绘子，但同时也彼被淫时，心情就轻松一些。
　　啊...好多...好多..................麻纪也流出很多，两个人流出的阴水使假阳具更滑润
　　不知道谁先达高潮，麻纪觉得自己可能在前则就加快抽插的节奏。美绘子也好像不服输的配合节奏加快速度。
　　麻纪咬紧牙关忍耐，背后还有男人二重奏，使她快要达到限界。
　　肛门来得强烈感受使麻纪尖叫一声，想到自己的肛门也许出血了，脑海里出现沾满血液的肉棒。
　　现在，三个人是疯狂的野兽，美绘子突然挺起腰用力推麻纪；在这刹那产生头昏目眩的高潮感，同时美绘子下体开始痉孪。
　　啊......泄了......好............用力的插吧........啊.......
　　一阵喊叫后，整个人都不动了。就好像被射中的孔雀张开翅膀躺左那里喘气。
　　这时候男人把直挺的肉棒插入美绘子的嘴里，麻纪不忍看下去，把视线转开。可是美绘没有拒绝，反而发山啾啾的声音吸吮。
　　这时麻纪觉得看清美绘子的页面目，她是假装诱使男人上天堂的娼妓。
　　男人把美绘子的身体翻转过去，把湿淋淋的肉棒插入肛门里。两个人就这样在一起蠕动一阵。
　　麻纪根想取下面具给美绘子看到自己的脸，但需要这样做吗。美绘子没有罪的，有罪的是麻纪自己还有母亲歌乃。
　　不知何时入睡，醒过来时没有看到戴面具的女人。身边的男人露出软绵绵的阳具发出很大的鼾声。
　　趁天还没有亮美绘子就离开旅馆，走路的样子像梦游患者。强烈的折磨，好像精神有了问题，但得奇妙的没有产生屈辱感，也没有伤感。
　　美绘子在车站等第一班车，坐在车站的椅子上，四周没有一个人，无意中打盹时，听到电话钤声，月台上看不到电话，一定是错觉。
　　也许是每天早起的武 打电话回家、没有人接电电，说不定会打到她的娘家去。
　　不知母亲会怎么样回答，也许大此会揭穿过去的一切谎言到那时候再说吧，美绘子累得不想考虑那种事情，回到家里立刻打录音电话；是听到男人的声音，但不是武 ，听着从录音机放出来的声音，美绘子不停的啜泣？
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　录音的声音是晶彦之从东京打来的电话，他说，一个月前从洛衫矶回国，现在为开设顾问公司忙碌，男人的声音充满活力，口吻也坚定。
　　美绘子几乎忘记这个声音是来自录音带，产生晶彦直接对她说话的甜美错觉，老师果然没有忘记我....想到这里，过去的忧愁心好像雨过天晴一样的消失。
　　晶彦说完久别的道歉话，说有一件事情情请她帮忙，他要求的帮忙就是开设之公同的同时举行酒会时；要她来叁加，就是不用这样根客气的邀请，美绘子恨不得马上就去东京见晶彦，一面淋浴，美绘子的心泪烈动动。
　　这是命运的捉弄吗！既然是一个月前回国，为什么没有马上打电话来。一个月前的他和现在完全不同了。
　　而且打电话到这里来，是谁告诉他已经出嫁了呢？也许晶彦是打电话到娘家，母亲接到电话告诉他美绘子已经出嫁。如果是这样，母亲在一个月以前已经知道晶彦回国，为什么没有告诉她呢。
　　母亲知道美绘子和晶彦恋爱的事。可是往这一个月的时间里美绘子的命运发生很大的变化，没有办法挽回的变化。
　　酒会是在五天后的星期六夜晚，预定在新宿的天王兄弟大饭店凤凰厅举行。
　　美绘子走出浴室后，简单的化完妆，坐在电话前不知道该怎么办。
　　很想直接听到晶彦的声音。想和他说话，也许会哭出来，那样也没有关系。可是最怕他要求现在见面，没有信心能克制自己；见面后一定会背叛丈夫。这是和受到恬夫的恐吓接客的情形不一样。
　　美绘子实在无法忍耐下去，拿起电话：心里开始激烈跳动，就好像初恋的少女向男友第一次说出爱慕的话，紧张的心理有点痛。
　　电话响了十二响，但晶彦没有接电话，美绘子为自己的行行为安排证据，坐记程车去娘家。如果武藤打电话来；就需要和母亲串供。
　　母新在院子里晒太阳，比想像的好多了，武 没有打来电话，接到晶彦打来的电话，果然是母亲，这一天夜晚美绘子和母亲一起睡觉。
　　母亲是很少说话的人，更是不会多嘴的人，从年轻时就是如此。母亲和武藤是同年代人。
　　记得父新去世很久以后，美绘子无意中说过武藤和母亲是理想的一对，虽然母亲立即否认而且责骂美绘子，但美绘经常运会想到母亲可能喜欢武藤。美绘子出嫁时，母亲给她紫阳花的和服，好像隐藏着母组和武 的秘密；武 从旅行回来，这一天美绘子主动的穿上贞操带，在床上迎接丈夫。
　　奶原来一直穿上这个东西吗？
　　是啊。说谎的快感使美绘子露出艳丽的笑容。
　　那么..........一定很不方便吧。
　　只离开三天，武 就用新鲜的眼光看美绘子。
　　那个时候怎隆办？
　　什么时候？
　　小便呀，女人和男人不同会喷射的，多少会沾上吧？
　　马马虎虎............我会想办法。
　　丈夫好像幻想美绘子在排尿时的样子。
　　大便呢？
　　你啊！美绘子不让丈夫追问下去。
　　是不............忍耐............
　　是...........这...........
　　美暧昧的回答。
　　这样不好，会伤害身体。
　　武 立刻去床头柜拿钥匙。
　　你关掉电灯吧，亮亮的我会难为情。
　　傻瓜，黑黑的打不开锁呀。
　　没有办法美绘子仅留下床头灯，在光圈中撩起睡衣，被异物保护的耻丘，显露出好像呼吸困难的样子，武 故意做出很不容易打开的模样，一面观察一面玩起来。
　　丁字裤状的皮革部份，对敏感的会阴部和肛门产生微妙的刺激，美绘不由得喘气和扭动屁股。这是唯有夫妻才能做的游戏；如果是别人就变成凌辱者和被害者。
　　终于从美绘子的下体取下贞操带。觉得奇妙的空虚，虽然只有半天大概已经多少有点习惯的关系吧。
　　男人真不方便，在旅途的夜晚，硬起来很多次。
　　啊，真可惜......：美绘子想这样说，但又觉得不是刚结婚的女人应该说的话没有说出来，虽然只有六个月，夫妻问的爱情逐日有微妙的变化。
　　对还不知道妻子了有背叛行为的丈夫感到到可怜，故意把外出用的和服掉在衣柜前假装通风，果然引起武 的注意。
　　美绘子，奶出去了吗？
　　是，去看妈妈............结果附近的一位老先生误以为我是妈妈........怎么会把我看成那样老。
　　不会的，妈妈就是现在也很漂亮。
　　美绘子觉得自己很会说谎了，刚才的话是为试探武 的心编造的故事。往说大谎之后，就会毫不在乎的说出小谎。
　　大概是旅行累了；武藤连续打哈欠，为了和晶彦见面，誓必要得到丈夫的许可；可是他刚回来；不好意思开口。丈夫根本不知道晶彦的事，可以不必在意，但良心上还是过不去。
　　美绘子，奶看。
　　不久后武藤拉开睡衣的前面，在美绘子脸上显示勃起肉棒。原以为他会累了今天晚上不会要求所以有一点慌张，美绘子不知道男人在疲劳时性欲会亢奋。
　　没有办法只好用姆指和食指捏住膨胀的龟头时，丈夫叹一口气。然后改用双手握住闭上眼睛，轻轻用嘴唇碰一下，，棒震动好像他已经完全恢复。
　　张开嘴把肉棒含到根部，喉咙被碰到。武藤好像很有信心的活动起来。美绘子的舌尖舔龟头上的马口。卷起舌头缠绕阴茎。
　　美绘子是随便仿的，但武藤在心里感到惊讶，不知什么时候能这样顺畅的吹起喇叭............去旅行以前就是含在嘴里也不会用舌头舔，发出啾啾的声音时，以前的美绘子会表现出难为情的样子，但今晚的美绘子还带箸微笑忙着吸吮。
　　真是有很大的变化。和丈夫习惯以后；刚结婚的妻子大概不再感到羞耻，情欲的态度会增加。
　　武 试箸把屁股放在妻子的脸上，在这刹那美绘子做出推起的动作，但武藤继续压下去。
　　高挺的美丽鼻梁碰到武 的会阴部，应该呼吸困难但没有说不要，可是呼吸逐渐急促，美绘子的呼吸吹到肛门阴近觉得很舒服。
　　武 大胆的把肛门靠在美绘子的鼻孔上用力扭动。虽然如此美绘子还没有抗拒的表示，，反而像急急的爱抚丈夫的器官。
　　武藤不解美绘子怎么会二个人似的大胆，新婚的妻子在做爱上这样有进步，做丈夫应该觉得高兴；武藤的心情根复杂。
　　啊...............我想要了。
　　美绘子终于主动提出要求。
　　我想快一点....已经忍不住了。
　　我会射出来，可以吗？
　　不，不要在我里面。
　　什么是我里面？
　　啊.........你是想要我说出来...好........我说......是不要射在阴户里。
　　美绘这样根清楚说出平时不容易从嘴里说出来的话。
　　武 把放在美绘子脸上的屁股向下移动，，一下子就把勃起的的棒插到底，美绘子高高抬起屁股迎接。
　　有完全结合的感觉；有如名剑挥到刀鞘里的感觉。
　　武 不停的抽插时；美绘子积极的回应。巧妙的分别使用大小动作，武藤停止抽插时，就用力夹紧表示催促。
　　过去的美绘子欠缺享受性交的淫荡气氛，可是现在有了；想到这里时武 就爆炸，清楚的感觉出火热的精液通过阴茎，不知为什么美绘子在这刹那抬起屁股，美绘离开京都是举行酒会的前一天下午。
　　后来武 开车送她到车站，而且为了这一天武藤还拜托认识的裁缝急忙做一件洋装。
　　那次以后趁丈夫不在时打电话去东京，和晶彦商量细节。所以已经知道旅馆房间的号码以及酒会的时间，和叁加者有一百五十人左右的事。
　　晶彦开宾士轿车到东京车站迎接，白色的西装像艺人一样的醒目。
　　晶彦有了风度，面貌也显得健壮；刚坐上助手席，晶彦就把美绘子搂过去亲吻；六年的空白时间一下子就消失，从旅馆的房间能看到东京的夜景。
　　淋浴后到屋顶花园去风干吧。
　　晶彦像度蜜月的新郎一样温柔的照顾美绘子。
　　和快活的晶彦相反的美绘子越来越少说话。晶彦果然还是单身汉，美绘子说出已经结婚的事实，不知为何晶彦表现出很大方。美绘子有泄气的感觉，原以为他会责备为什么破坏海誓山盟；为什么不等他回来。
　　想起来晶彦作副教授的时候就很少把真心坦露出来，什么都有保密的一面。可是美绘子觉得现在没有资格批判晶彦。
　　晶彦把手里的香烟灰缸里熄减低声说了什么话。美绘子陶醉在短暂的幸福里没有听清楚什么。
　　刚才说什么吗？
　　嗯........希望奶不要生气...我还是不好意思说。
　　说样就不像老师了，明白的说出来吧只要找能做到的什么都肯做。
　　确实，如果晶彦现在说一起跳楼，她会一起跳下去，晶彦喝一大口啤酒说用力说出来。
　　我要奶做临时妻子。
　　在刹那间美绘子还不了解是什么意思。
　　我是想要奶明天一天做我的妻子，不行吗？
　　这一句话使美绘子的情欲决堤般的瓦解，积存六年的东西形成共流冲走两个人的理性，晶彦抱紧美绘子好像突然遇到龙卷风，美绘子的身体倒在床上。
　　看起来几乎像强奸的动作，但美绘子知道这不是强暴，因为她看到从男人的眼里掉下泪珠。
　　一下就把洋装和胸罩、长袜都脱去。美绘子当然不会有抗拒的心情，而且还主动配合晶彦脱衣服的动作。现在占据美绘子心里的只有情欲和对晶彦的爱。这种心情使她自己脱下三角裤。
　　但不知为何晶彦拉开准备脱下三角裤的手，把嘴压下采，沾上汗水和蜜汁的丝织溥布，是浅蓝色有小雨点的花纹。
　　还是让我脱了吧..........
　　不，这样就好..........
　　可是，脏了。
　　好像说是喜欢这样的脏东西，为情欲疯狂的男人把阴唇上的薄布含在嘴里就就开始吸吮。
　　美绘子以为自己这样说出来，但只是嘴巴动一下而已。而且美绘子双手抱紧晶彦的脖子；用力挺起下体迎接。
　　晶彦为兴奋颤抖的手抓住三角裤底双层布的地方手用力撕破。
　　啊..............
　　薄薄的布发发出清脆的声音，露出纵方向的破口。刹那间露出淡红色的阴肉；男人的手指抚摸花瓣，发出吱吱的水声。美绘子的肉洞里像洪水一样的湿淋淋，晶彦的手指有如奔流程的小船。
　　美绘子感到头昏目眩，晶彦的爱抚使得她全身颤抖，无法控制疯狂般的兴奋。
　　凶猛的肉棒突破三角裤就直接插入肉洞，带住来三角裤的破端，使美绘予产生有如锐利的刀刃挖住的感觉。如同肉会割破的，洞里会积满油质的，好像恐惧的感觉，使美绘子沉溺在甜蜜的官能世界里。
　　连什么时候泄出来也不知道，晶彦低下头看射中的孔雀，孔雀张开翅膀像死去般没有动，两个人拥抱着入睡。


　　     迷奸我漂亮的姨子们

　　当我和现在的老婆还没结婚时，就有一股很奇怪的念头，将来如果和其中一人结婚(后来才发现老大已经结婚了)，一定也要和其他二个姐妹一起做爱，因为她们三个真的都是上等的美女，如果可以好好的和她们H炮那一定很爽。
　　大姐叫玉慧，老二叫玉玲，而我老婆叫玉珍。婚前老婆很保守，坚持到新婚才要把第一次给我，新婚之夜我跟老婆不停的做爱，让老婆高潮好多次，但是我的脑海中一直浮现三姐妹的影像，就好像不停的H她们三姐妹一样，那一夜我们俩都满足的进入梦乡。
　　婚后，因为我工作的地方和娘家很近，所以常在娘家洗澡、吃饭，大姐也在附近上班，而她老公则在隔壁乡镇上班，所以大姐经常在家，每次约等到下午五、六点才回去。二姐则在镇内的银行当柜员，生活圈很小不管那时候到岳母家都可以看到她，所以在很短的时间内就把她当第一目标，希望得到她的第一次。
　　为了实现这个计划，我一直在观察她们俩的生活方式，我发现假日时她们俩个总是在星期天下午一起整理家中的事务，做完以后在在客厅泡茶聊天。而大姐夫假日常在朋友家打麻将，常常深夜才回去，所以大姐常在娘家过夜。
　　二姐因为未婚，我猜想她应该偶尔也会有自慰的习惯，听我同学说过：
　　未婚而家中的姐妹如果有家庭，通常她都会有性幻想，有可能在洗澡时，也可能在房间用手来满足自己，尤其是外表看起来愈保守，可能性愈高。为了求证同学的话，我利用岳父一家人外出进香时，偷偷的在浴室中装上针孔摄影机，准备好好欣赏她们俩姐妹的出浴图。
　　每当她们洗澡时，我则在客房中欣赏美女出浴，果真如同学所说，二姐大约二天就自慰一次，每好像都很陶醉，看着她用手轻拨阴唇，在驴焖俚睦椿卮耆啵脸上充满幸福的表情真想那时候进去和她快乐一番，这时的我常和二姐一起自慰，幻想着和她正在做爱。
　　最令我想不到的是已B的大姐竟也会自慰，而且常从口袋中那出人工的阳具，看她不停的抽插，脸上快乐无比的表情，我想她的老公一定无法满足她，也可能有些性功能障碍吧。所以我想：如果利用星期天下午或许有机会一箭双雕。
　　终于让我等到一个机会了，那天大姐和二姐及我老婆在娘家做完家事后，三姐妹和我原本在家泡茶聊天，大姐突然说：从来没到玉珍家，难得今天时间还早，我们到她们家坐坐顺便参观她们的新居。
　　随后一行人就动身到我家了。三姐妹似乎有说不完的话题，而我则到楼上把朋友给我的FM2及女用威尔刚拿了好几粒磨成粉状，我想好好的利用这个难得的机会。
　　傍晚时，大家一起用餐，饭后在客厅喝果汁，而我则趁机在三个人的杯子中加入药粉端到客厅并且和她们谈天说地。不久以后，老婆觉得头有些晕眩，于是就先上楼休息了。五分钟后大姐和二姐也说有些累，想要先休息一下，于是我好心的请二姐打电话回家，并说晚上在我们家过夜，因为是在妹婿家所以她们俩也不疑有他；而我则向大姐说调些柠檬汁给她们俩提神，并且带她们到客房休息。
　　玉玲与玉慧两位头晕脑胀的姐妹美女一入客房，就被眼前落地大玻璃外的美景迷住了，两人牵着手站在大玻璃前如痴如醉，间或低语着，不知两人在说着什么。我装模作样的到楼下厨房去调柠檬汁，并且到房间看我老婆并确认她是否熟睡，为了安全起见，我特别再喂了一粒FM2给她。为了能日后好好的把她们当做性奴隶也预防她们对我不利，我特别打开摄影机，准备好好的拍下我们恩爱的过程。
　　等我端了两杯柠檬汁过去的时候，两位美女已经东倒西歪斜坐在地上，醉人的两眼透着迷离异样的光采。看着她们因坐下而掀起了一截的窄裙，露出雪白的大腿，匀称的小腿称着脚上的高跟鞋显得更加修长而迷人。
　　尤其是玉慧，她的合身窄裙,左边开叉处完全撩了起来，隐约看到她臀部侧边像绳般粗细的三角裤边，是白色透明的。玉玲可能比小慧的自制力强些，看到我过来，她硬撑着坐在落地大玻璃前的沙发上，强睁着两眼看着我。
　　“你…我头好晕，...怎么回事？..”她满脸通红喘着气说着，似乎意识到了什么事，但又说不上来。我放下手中的柠檬汁，看玉玲一眼，坐到了斜躺在地的玉慧身边。玉慧睁着眼看着我，冷艳媚人的眼神已经变得迷蒙。微厚诱人犯罪的柔唇微启轻喘。
　　我再也忍不住，低头将我的唇贴上了玉慧的柔唇，她唔了一声，并没有反抗。我抱紧了玉慧的上半身，让四片嘴唇紧贴，舌尖探入了玉慧那热呼呼的口中，触到她柔软的舌尖，她口中充满了醉人的香津，我大口大口的啜饮着她口内的玉液琼浆。小腹下经过热流的激荡，我那根粗壮的，身经百战的大阳具这时已经一柱擎天了。
　　“你们…不可以……”玉玲睁大了眼，看着我与玉慧在地毯上滚动，四腿交缠激情的热吻，用一丝残存的理智抗议着。玉慧柔嫩的舌尖伸入我口中与我的舌头纠缠不清，我将她压在地毯上，胸前紧贴着她高耸的大约有３４D以上的乳房。
　　我的手抚着玉慧柔滑的大腿，探入她胯间的幽谷，隔着透明的薄纱三角裤，淫液已经渗透了出来，触手一片湿润，我的中指由裤缝间刺入她柔软湿滑的花瓣，她的花瓣已经张了开来。
　　玉慧这时已经意乱情迷，挺动着下体迎合着我中指在她阴核肉芽上的厮磨，阴道内流一股一股温热的淫液，将我的手沾得水淋淋的。小慧的窄裙已经在与我激情滚动时掀到腰上，露出曲线玲珑的纤细腰身及N美的臀部。我趁机脱下了玉慧的透明丝袜，连带着扯下了她的薄纱透明三角裤，她浓黑的阴毛已经被阴唇内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。
　　我将长裤褪到小腿以下，强忍了一晚上的大阳具这时由内裤中弹跳出来。我翻身将赤条条粗壮坚挺的大阳具压在玉慧那完全赤裸，粉嫩雪白小腹下贲起的黑漆漆阴阜上，大腿贴上她柔滑细腻的大腿．可能肉与肉慰贴的快感，使得玉慧呻吟出声，两手大力的抱紧了我的腰部，将我们赤裸的下体紧贴，挺动着掠胛矣餐Φ拇笱艟哂昧Φ哪ゲ磷牛我俩的阴毛在厮磨中发出沙沙的声音。
　　我的龟头及阴茎被玉慧柔滑的湿腻的阴唇磨动亲吻，刺激得再也忍不住，于是将她的粉嫩的大腿分开，用手扶着沾满了玉慧湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的花瓣，下身用力一挺，只听到“滋！”的一声，我整根粗壮的阳具已经没有任何阻碍的插入玉慧湿滑的阴道中，虽然我知道她不是处女，可是她这时却大叫一声。
　　“啊喔～痛！”她的指甲因痛苦而入了我的腰背肌肉，丝丝的刺痛，使得我生理更加的亢奋。湿润的阴道壁像蠕动的小嘴，不停的吸吮着我的阳具，虽然她已经结婚但是小氯春芙簦似乎很少做爱。
　　玉慧的子宫腔像有道肉箍，将我已深入她子宫内，马眼已亲吻到她花心的大龟头肉冠紧紧的箍住，舒服得我全身毛细孔都张开了。看着玉慧迷人的鹅蛋脸，冷艳媚人的眼神透着情欲的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇。吐气如兰，丝丝口香喷口中，更增加我的欲念。
　　有如做梦般，这几个月来，我日思夜想及只能在镜头上和她想会，平常予人那种令人不敢逼视的高贵的美女。现在却被我压在身下，我的大阳具已经插入了她的阴道，肉体紧蜜相连的交合，生理上的快感与心理上的畅美，使我浸泡在她阴道淫液中的大阳具更加的壮大坚挺，我开始挺动抽插，藉性器官的厮磨，使肉体的结合更加的真切。
　　玉慧在我身下被我抽插得摇着头呻吟，一头秀发披散，可能这时朋友给我的“女性威尔钢”产生了效力，只见她燥热的扯开了上衣，两团雪白柔嫩超过３４D的乳房弹了出来，我立即张口含住了她粉红色的乳珠，舌尖舔绕着她已经硬如樱桃的乳珠打转。
　　刺激得玉慧抬起两条雪白柔滑的美腿紧缠住我结实的腰身，匀称的小腿搭住我的小腿，死命的挺动着掠昧Φ挠合着我粗壮的阳具凶猛的抽插，刚才的叫痛声再不复闻，只听到她粗重的喘气呻吟。
　　“哦～好舒服…用力…用力H我…哦…啊喔～好舒服！我老公都没你那么行！好妹婿，好好的H我H我！我真的好需要”玉慧眼中透着迷惘的泪光叫着。
　　美绿袄返耐淌勺盼业难艟撸我挺动下体将猛烈的将坚挺的阳具像活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出。抽动的阳具像唧筒般将她狂流不止的淫液在“噗滋！”“噗滋！”声中一波一波的带出驴冢亮晶晶的淫液流入她迷人的股沟间。
　　“啊哦～好美…我要飞起来了，我受不了了…我要来了…要抽筋了…要抽筋了…快！快！不要停…用力H我……啊～啊啊～H死我了...”玉慧甩动着长发，狂叫声中，她动人的柔唇用力的吸住了我的嘴，舌尖像灵蛇般在我口中钻动翻腾。雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠着我的身体，使我们的肉体结合得一点缝隙都没有。
　　激情中的我不经意抬眼看到沙发上清丽如仙的玉玲，张大了清澈迷人的大眼，柔嫩的檀口微启，看着我与玉慧像两只野兽般在地毯上嘶咬翻滚。这时玉慧全身又是一震，我感受到她紧贴着我的大腿肌在颤动抽搐，冷艳明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动着。她紧箍着我大阳具的阴道肉壁开始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着我已深入她花心的大龟头肉冠，一股热流由她花心喷出，浇在我龟头的马眼上，玉慧的高潮一波又一波的出现了。
　　“啊～哥～我好酸，受不了了，我出来了…出来了…用力到底，不要停…啊哦……用力的H我吧！啊哦…”
　　看到玉慧近乎全裸的与我在地毯上纠缠，四肢像铁箍似的圈着我，玉玲清澈的大眼睁得好大，眼中情欲隐现，身子歪斜在沙发上，迷人的美腿软棉棉的垂下沙发，光润修长的小腿就在我眼前。
　　我底下H着骚媚入骨高潮不断的玉慧，嘴忍不住吻上了玉玲垂下沙发未着丝袜的小腿，我伸舌舔着她雪白柔嫩肌肤。
　　“你…你别这样…不要这样…走开～哦…好痒…不要……”玉玲的药性已经发作，口中抗议，美腿却无力闪躲我的亲吻。
　　玉慧在连续高潮后全身瘫软，昏昏欲睡，只是两条美腿还纠缠着我的下身，我强忍精关不肯射出的坚硬大阳具还与她的阴道紧蜜的交合在一起，一时松不开来。为了展现我的精力，我不断的抽插，小慧的高潮一次又一次，哦啊！玉慧一直的呻吟，我好久没这么多次高潮了，用力的插我！就在我们猛力的交合后，一股精液直冲玉慧的子宫，她大叫一声！
　　喔哦…好舒服，再和我H一次！但我把她拉开。因为我准备和我心爱的玉玲做爱！我用两手撑着身子移向软在沙发上的玉玲，将昏沉的玉慧与我纠缠在一起的下体也拖到了沙发边。
　　玉玲似乎知道了我的企图，可是却无力阻止，只能强睁着清澈如水的大眼，用哀求的眼神看着我。“不要…求求你不要…求求你…哦哎……”
　　玉玲话还没说完，已经被我拖下了沙发，正要惊叫，张开的樱唇已经被我的嘴堵住了。可能这是她的初吻，一时她惊楞住，两眼大睁，眼神透着慌乱，不知所措。可能她的大腿肌肤特别柔滑，所以玉玲没有穿丝袜的习惯，这正方便了我的行事。
　　我的嘴紧压在她的柔唇上，舌头伸入她口中胡乱绞动着，弄得她芳心大乱。空出的手可不老实的拉开了她窄裙的拉链，将她的窄裙全脱了下来。哇～！她纤细雪的小腹没有一丝赘肉，迷人的肚脐眼引人遐思，最令我血脉贲张的是她居然穿的是白色的丁字裤，将她的阴阜称得鼓鼓的，由于丁字裤过于窄小，她浓黑的阴毛由边缝中渗了出来，可能看到我与玉慧的大战，已经淫水潺潺，流湿了整个裤底。手眼受到玉玲美好身段的强烈刺激，使我犹插在玉慧的美轮械拇笱艟吒形粗壮坚挺，顶得陶醉在高潮余韵中的玉慧又大声的呻吟一声。
　　玉玲这时只是无力的摇着头想甩脱我的亲吻，我却如饿狼般扯破了她的丝绸上衣，拉脱了她的３４Ｄ蕾丝胸罩，她粉红色的乳晕比玉慧几乎大了一倍，我的嘴移开了她的柔唇一口吸住了她坚挺的乳头，从未有过的刺激便得玉玲大叫出声。
　　“哎哦～不要…求求你别继续这样亲我……哎哦！好痒哦！……不要啦~不要.....不要...嗯.....啊....噢....嗯....啊...！”
　　我这时近乎丧失理性的咬着啜着玉玲已经坚硬的大乳珠，伸手将玉玲全身剥得一丝不挂，只剩她脚上的黑色细质高跟鞋不及脱下，反而称出她整体美好诱人的身段。
　　我挺起上身将上衣脱得精光，使力扳开玉慧纠缠着我下体的美腿，将湿淋淋沾满着慧桂的淫液的大阳具压上了玉玲湿透粘糊般的阴阜。
　　我的胸部也紧压着玉玲那充满弹性的雪白乳房，小腹大腿与她紧蜜相贴，哦！感受到她柔滑细腻的肌肤熨贴着我赤裸的身躯，我亢奋的大龟头胀得快要炸开来了。
　　当我将铁硬的大龟头拨弄着玉玲已经湿透滑润无比的处女花瓣时，看看到玉玲清澈的大眼中流出了晶莹的泪水。
　　玉玲流着眼泪恳求我：“.嗯......嗯.....不要这样弄啦，赶快...进来！不要一直挑逗我…我快受不了了啦！我常在洗澡时....幻想和你做爱，求求你快H我…嗯.....啊....H我.....”她哀求时，我又将龟头推入她湿滑的阴道半寸，我感觉到龟头顶到了一层薄薄的肉膜，我知道是她的处女膜。
　　玉玲这时无力的拥抱着，泪水流不停。“哦！嗯.....嗯...虽然你已经玩了姐姐了，也请你赶快像H姐姐这样H我！……我好痒！好想要喔！”，我回答说：你常在浴室自慰吗？我会好好的满足你啊！顺便也能满足你常久以来的性幻想！把你H的飘飘欲仙。
　　看着玉玲如梨花带雨，可怜兮兮的表情，我淫心更高涨，已经进入她处女阴道约一寸大龟头勇敢再挺进，我能感受到她处女的阴道紧箍着我的龟头，好像非常期待和我做爱。虽然我从未强暴过处女。但对玉玲我是再也忍不住了！泪流满面的玉玲和我对视着，她感受到我勇敢的挺进，知道我要开始做了。
　　“仁义，我的好妹婿！…虽然我想把我的处女在结婚那天才能给我的丈夫，但我实在是忍不住了，希望你好好爱我和我做爱！满足我长久以来的性欲，我以前就好想和你做爱了，好好的H我吧！”
　　她求着我，这时我突然想到她在日记上写过的话。她说过：如果能和仁义做爱，就算是被他强暴也要把它当成享受！
　　我两眼直视着玉玲清澈的大眼说：“你就把我对你的强暴当成享受！”
　　玉玲没想到我突然冒出这句话，惊愕中一时还没完全会意，我已经用力一挺下身，将大龟头狠狠的刺入突破了她的处女膜。只听到她痛叫一声，我整根壮实的大阳具已经尽根插入了她处女紧窄的阴道中。
　　“啊～～～”强烈的痛楚，使得玉玲抱紧了我，尖细的指甲把我的背部刺得破皮。我不忍心看玉玲梨花带雨哭叫的表情，只是埋头用力的挺动我的下体，将大阳具在她刚开苞的处女轮胁煌５某椴濉
　　“啊啊啊～好痛！轻一点，我好痛…啊哦……”玉玲无力的扭动着纤细动人的腰肢挣扎着。
　　我伸出手脚将一丝不挂的玉玲整个人包入了我的怀中，一手抱紧了她N美弹性的臀部，使她的阴阜与我的耻骨紧蜜的相抵得严丝合缝一点空隙都没有。我继续挺动下体，大阳具用力的H，不停的戳她的处女隆Ｓ质又粘的液体流了出来，玉玲在我狠心的冲刺下，处女的血大量的流出，沾湿了我名贵的毛毯。
　　我不停的H了玉玲约二十分钟，她由痛苦的哭叫变成无力的呻吟，最后可能“女用威尔钢”起了作用，她痛苦的呻吟似乎转变成快美的哼声。她柔美的腰肢也开始轻轻的摆动，迎合着我的抽插。因痛苦而推拒我的玉臂也开始抱住了我的背部，浑圆修长的美腿轻巧的缠上了我壮实的腰身，我们俩由强暴变成了合奸。
　　我挺动着下体，享受着她处女美陆裘鄣募心プ盼业难艟摺Ｉ厦嫖业淖烨崆岬挠∩狭怂柔软的唇，她轻启柔唇，将我的舌尖吸入她口中，她柔软的舌有点涩缩着，紧张的轻碰我的舌头。我知道她动情了，我开始将大阳具在她的阴道中轻抽慢送，大龟头的棱角刮着她柔嫩湿滑的阴道壁，引起她阴道轻微的痉挛。由于下体生殖器交合的刺激，使得她上面与我亲吻的柔唇也激烈起来，她开始伸舌与我的舌头绞动玩弄，口中泌出阵阵甜美的玉液，我温柔的品尝着，吸啜着，突然她口中发热，她的情欲高涨了，口内玉液狂涌，我大口的吞咽入腹。
　　她动人的美腿开始紧箍着我的腰部，阴阜紧抵住我的耻骨，不由自主的伸出柔腻的玉手紧压住我的臀部，由开始的生疏挺动掠合我的抽插到最后疯狂大叫着，狂猛的将阴阜与我的耻骨撞击。我的大阳具被她蠕动收缩的阴道壁夹得在无限快美中隐隐生疼。
　　“哦！快一点…好痒…快点动…好痒…我痒嘛……”她激情的叫着。
　　“叫我哥哥，叫我亲哥…我就快一点，我就帮你止痒…叫我！”我逗弄着她。子宫花心处的搔痒，阴道壁的酸麻使得玉玲顾不得羞耻，急速的挺动着掠胛掖罅Φ南嗝H，口中叫着：“哥！亲哥…用力…哥哥…用力H我…帮我止痒…H！快H！我真的好爽啊，没想到和你做爱这样的好！我好羡慕我妹妹能每天和你H！”
　　看着我梦寐以求的玉玲在我身下浪叫着，没想到清丽如仙的她被开了苞之后，比她的妹妹玉珍还经H，还爱H，我亢奋的抱紧了她猛H狂插，她则纠紧着我猛夹狂吸。
　　“我好酸…不要动…我受不了…不要动！”她突然两手抱紧我的臀部，雪白的美腿缠死我的腰，贲起的阴阜与我的耻骨紧蜜的相抵，不让我的阳具在她阴道中抽动。
　　我感觉到深入到她子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫处女元阴浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，热烫的阳精如火山爆发般喷出，一股股一波波的浓稠阳精全灌入了玉玲处女的花心。她稚嫩的花蕊初尝阳精的抚慰，忍不住全身像抽筋一般颤抖着。
　　“好美～好舒服！”玉玲两条美腿紧紧的纠缠着我享受着高潮余韵，我们就这样四肢纠缠着，生殖器紧蜜结合着进入了梦乡。
　　日后才知道大姐玉慧的老公从来没满足过她，总是一两分钟就玩完了，经过我大阳具的调教，她就很少和老公做爱，她常在午休时偷邀我出去满足她的需求。而二姐玉玲初尝做爱美感，也常常找藉口溜班和我云雨一番，想不到美丽清纯如仙的二姐在开苞后,会变得如此的淫荡。我想如果老婆允许，真想一次和她们三姐妹玩4p~疯狂的做爱,那一定会爽翻了!


　　迷离的嫂嫂
　　第一章@口红印之谜
    这天，贵子将披肩的长发拢在脑后。
    她那一头有如黑色珍珠般的乌溜溜秀发，一直为松本修司所喜爱着。
    然而此刻，修司并没有去注意她的头发和她露出的雪白颈项。
    从刚刚开始，他的目光便集中在贵子所穿的白色衬衫上，那一对隆起的胸部像磁铁般的吸引着他。
    桌上的宽度不过才一公尺，一伸手便可触及她那神秘的高耸部位。在他的脑海里经常幻想着自己握着那对乳房的感觉。
    五月的骄阳，热得人直冒汗。
    来到东京已过了一个多月了，还是头一次见到如此形体鲜明的乳房。那该是个既浑圆又柔软的胸部吧！
    衬衫的前襟敞开着，露出了一部分的乳沟，彷佛要将人吸进去似的。
    直想一头埋到那里面去噢┅@@这样的意念已经存在很久了。好几次都想剥开她的衣服，慢慢舔着、吸着那对乳头。
    修司脑里经常浮现出贵子的乳房，甚至还曾将它画在笔记本上。
    不但如此，他还在乳头涂上像草莓般的颜色，然后亲吻着。接着在心里呐喊┅@@“贵子，好好吃噢！”
    每当看到了年轻女孩的裸照，修司便不由得的想起了贵子。
    她的乳房不同于她们，那是形状更美、更丰硕且柔软的乳房，除此之外，还有十分可爱的乳头┅@@念头这么一转，那些裸体照片在他的眼里便着实的褪色不少。
    然而，曾经是清纯派的女演员－野中薰，她的乳房算是例外了。
    印象中，她和贵子的乳房不分上下。最近，他经常沉醉在野中薰的裸体写真集中，藉此获得满足。
    做为清纯派女演员的她，最近推出了写真集，有着像西洋人般的高挺鼻子，非常受到日本年轻男子的喜爱。
    虽目前才二十多岁，但已渐渐展现出成熟女性的妩媚了。她丰满且玲珑有致的身材，像极了贵子。
    若是将照片中野中薰的头换成是贵子的，那简直就成了贵子的裸体写真集了。
    贵子，我已经忍不住，一想到贵子，底下便不由得坚硬起来┅@@这样想着、想着，修司好像已经进入桃源乡了。
    “今天好热啊。”
    她突然冒出这句话来，倒把修司吓了一跳，他忙着回答说∶“哎，是、是啊┅”
    然后慌慌张张的扒着饭。贵子的脸上浮现出了笑容。她一定全都知道了，灯光下我的脸变得这么红。
    修司很想逃跑。但是，这样子反而暴露了自己的狼狈像。
    今年春天，修司进入了东京的私立大学，于是便住在位于地下铁沿线的哥哥的公寓里。
    哥哥松本彻在一家证券公司做事，晚上很少回来吃饭，所以几乎都是和嫂嫂贵子两人共进晚餐。两人看上去就好像一对新婚夫妻一样，洋溢着一片幸福。
    “这颗蕃茄，好红啊。”
    贵子用筷子挟了一粒小蕃茄住口里送进去，漂亮的嘴唇张开着，露出了整齐洁白的牙齿。
    修司一面看着咬着蕃茄的贵子，一面禁不住的吞着口水。桌子底下，股间的阴茎也随着起了脉动。
    现在一看到贵子湿润的嘴唇，股间更加激动了。
    就在这时候，从她的唇间突然喷出了蕃茄汁，直接射到坐在对面的修司的脸上。
    “啊，对不起。”
    贵子惊慌的站起身子，她衬衫的下摆打着结，雪白的腹部中央，露出了小小的肚脐。
    “唉呀，没关系啦。”
    修司用手擦了一下额头，附着在上面的汁水便沾在手上。
    “你等一下，我去拿纸巾。”
    贵子往房间的方向跑去，紧身的牛仔裤底下丰满的臀部也跟着摇摆。
    修司这时心里觉得好兴奋，没想到贵子口里喷出的蕃茄汁会落在他脸上。
    趁着她不在，连忙把沾着汁水的手拿到嘴巴去舔。平常不喜欢的蕃茄青臭味，此刻第一次感觉到它竟是如此甜美。
    嘴里舔着手，就好像自己正在亲吻贵子的嘴唇一样，修司不禁自我陶醉起来。
    啊啊啊，贵子┅贵子┅@@修司的手背沾满了口水，一面痴心妄想着。
    不久，脚步声移近了，他才立刻回复到现实。
    “真是不好意思啊。”
    贵子挨身靠了过去，修司感觉到她的乳房也似乎起了波动。
    修司伸出手要去接纸巾，却被贵子轻轻挡住。
    “我来帮你擦。”
    于是，贵子将纸巾往他脸上抹去。而此刻在衬衫底下的那对乳房也渐渐住他身上逼近。
    “我自己擦就好。”
    修同的头本能的往后仰，手也试着去抓那纸巾。然而，他心里真正还是希望贵子能替他擦。
    “没关系啦，让我来。”
    贵子坚持的伸出了手来，修司于是抬起了脸。此刻他的肩膀接触到她柔软的肌肤，哇！那对乳房┅@@一股热气贯穿着他的全身，不知道贵子是有意或无意，两人如此的接近，她居然浑然无知觉。
    而修司的心里直希望时间就此停止，他的股间之物已起了激烈的脉动。
    “哇！还是个美男子呢，好了，可以啦。”
    多柔美的胸部啊！在刚刚那短暂的时间里，修司已感受到嫂嫂温和、柔美的一面。
    在贵子的身体离开他的一瞬间，修司突然感觉到一丝的寂寞。
    封于“性”这件事来说，修司是属于较晚熟的。对它产生了兴趣还是从高中开始的。
    他有着像母亲一样的漂亮脸孔，功课又好，再加上运动方面的成绩也相当出色，因此从小就很受女孩欢迎。
    但是，因为性格有点内向，所以一直都跟女孩子保持着距离。
    修司初次对女性的肉体有了敏感的反应是在高中一年级的时候。
    他开始注意女性的臀部跟双脚，只要看到性感的女郎，生埋便起了变化。
    他第一次听到贵子这个人，也是高中一年级的时候。和他相差七岁的大哥阿彻，有次拿着未婚妻的照片给他看。
    “修司，你看看这个。”
    当时大哥把照片交给他的时候，脸上流露的是一股身为男人的自信。
    的确，当时光看照片，虽觉得贵子好美，但总觉得是她身上漂亮的衣服衬托出来的。无论如何，那时侯的贵子并没有给他多大的感觉。
    隔年的秋天，二人便步入礼堂。理所当然的，修司参加了他们的婚礼。
    他看到了贵子本人的时侯，她穿着华丽的结婚礼服，亮丽的外表一直停留在修司的脑里，无法挥去。
    修司当时还幻想着嫂嫂被大哥剥掉礼服的情景┅然而那时候的贵子，对修司来说多遥远啊。
    而现在，那个远在天边的贵子就近在眼前。去年的夏天，因为暑期辅导的关系而住进了大哥的公寓里。
    隔了十个月再看到贵子，修司竟有说不出的喜悦。
    不到一年的婚姻生活，让贵子变得益发娇艳动人，有如一朵盛开的玫瑰花。长期沉浸在老试压力下的修司，见到如此魅力四肘的嫂嫂，心里似乎舒坦不少。
    好像被注射了麻药般的修司，几乎整日昏昏沉沉。他已被贵子的姿态所掳。她的表情、身材，所有关于她的一切，常使修司沉醉在里面。
    特别是贵子优雅的身材，她的四肢修长，而每当她伸出纤细的手指梳头的时候，露出已剃过毛的洁白腋下，更容易引人遐思。
    再加上她那件薄薄的短上衣，几近透明的连里面的胸罩也看得见，常成为修司幻想的源头。
    贵子与大哥同是大学文学院毕业的。而她平常说话常是轻声细语的，可以说是属于不自我吹嘘的人。
    她喜欢丝质的衣服，但也不是很昂贵的那一种。夏天的时候，每天几乎都穿着迷你裙。不管是在椅上或沙发上，她都习惯盘腿而坐，因此往往露出了整个大腿上部的肌肉。对修司来说，无异是嘴巴吃着冰淇淋。
    贵子的父亲在地方上经营一家私人诊所，身为长女的她性格稳重，但偶尔也有固执的一面。每当谈论落魄的文学家或艺术家时，整个人便变得好辩起来。
    “我啊，喜欢太宰治啦，阪口安吾之类的作家，他们的人生虽然困顿落魄，然而，就是因为这样才能突显人类的本质吧！”
    而自己为什么会对贵子如此钟情，修司也不说出个原因来。
    贵子似乎很喜爱修司，对他非常照顾。由于补习班里没有设置餐厅，贵子就替他准备了便当，而且还每天帮他洗内衣裤。
    在这期间，修司最期待的是晚餐时刻。这时的贵子，刚洗完澡，略施脂粉，比起白天又是另一番味道。今晚上不知吃什么？想着、想着，修司又念不书了。
    “修司，把门打开好吗？”
    修司一听到她的叫喊声，立刻飞奔至门前，将门把一扭打开了门，贵子端着上面放着面的托盘站在门口，修司将身体闪开让她进来。
    当贵子进入房间，把托盘放在桌子的那数秒间，便是修司开始观赏她的时候。
　　在那短时间里，他从头把她看到尾，包括她丰满的臀部，没有穿胸罩的性感乳房┅@@在他结束补习班的课业，准备回乡的前三天。那天，修司照例打开房门，迎接贵子的晚餐。不料，今天的贵子与往常不同。平常不是穿西式的睡衣睡裤，就是穿短裤的她，竟然换上了洋装式的睡衣。
    虽然那件睡衣不是很透明，却可看出她乳房的形状，以及比基尼的内裤，这样的景象一直在修司面前飞舞着。
    贵子今晚大概要跟哥哥┅@@修司直觉的想着这件事，不禁焦燥了起来，以致于失去了欣赏穿着美丽睡衣的贵子。
    “吃过饭，好好地休息，别熬夜哦。”
    贵子脱完话，一脸的笑容转身便要离去。
    “贵子┅”
    没想到修司心里想着、想着她，竟会脱口而出。
    “什么事吗？”
    贵子转过头，乌黑的头发贴在脸上，更显得美艳动人。
    “不，没事，晚安。”
    而一小时以后，修司离开自己的房间，往兄嫂的房间走去，有股想去验证自己的直觉是否正确的冲动。
    走下昏暗的走廊上，修司的双腿紧张得直发抖。
    修司，你在干什么？不可以哦┅@@儿提时代母亲怒斥声在耳边回荡着。
    明明知道自己现在的行为实属不当，但是一想到横躺在床上的贵子的姿态，所有的罪恶感都消失了。
    蹑手蹑脚的走近了他们的房间，竖起耳朵听着里面的动静。在这寂静的夜晚，连自己心脏的跳动声都听得到，简直就快要窒息了。
    然而，什么都没听到。因为从来没进去兄嫂的房间过，虽然平日房门都是开着，但也没注意过他们的床是摆在那里？
    大概已经睡着了吧。或许并不如自己想像中的那样，他不禁为自己的行为感到愚蠢。
    就在打算离开那扇房门的时候，突然从房里传出来一丝好像在叹息的声音。
    这种声音┅莫非，他们┅果然不出我所料。
    他将眼睛贴在门缝上，一面竖起了耳朵。床上的贵子全裸着且张开了双腿，而大哥就趴在她两腿间，不断地舔着。
    修司的股间隐隐的作痛起来，全部的精神都集中在寝室里。彷佛他们也在同情修司般，刚刚的呻吟声已消失了。
    隔天晚上，修司打算这次要好好地欣赏穿着洋装式睡衣的贵子，一直在房间里期侍着。不用说，他又念不下书了。贵子今天好像来的比以往早一点，当她的脚步声靠近的时候，修司的兴奋也到达了顶点。
    “健司，把门┅”
    不等贵子话说完，他立刻跑近门口，打开了门，胸部好像要暴开来了。
    可是，事情并不如他所期侍的，贵子并不是穿昨天那件睡衣，而是穿以前那套睡衣裤。
    这两个礼拜好像做梦一般。虽然不想回家，想一直住在东京，然而事实并不如他所愿。
    “如果考上大学的话，就可以住在这里每天通车上学了，我已经跟哥哥说过了。”
    在他回乡的前一天，不知那来的勇气，把这事告诉了贵子。而这一天他发现了一个令他意想不到的礼物。
    那是发生在浴室里的事，平常他都比贵子先洗澡，然而为了准备回乡的行李，他让贵子先洗。
    在更衣室的角落里，放着一台全自动洗衣机。通常他都将内衣裤放在里面，隔天由贵子洗。已脱掉衣服的修司，如往常般的将内衣裤丢了进去。然而此刻却突然想到明天就要回家了，于是又将它拾了出来。
    就在他要盖上洗衣机盖子的时候，发现里面有个粉红色的东西。
    哇！这就是嫂嫂的内裤啊。修司将它握在手上，不知过了多久，才惊觉到危恐被人发觉，才急急忙忙的将盖子盖好，奔进浴室。
    身边沉浸在澡缸里，想忘掉那件粉红色的薄布，然而刚才的影像却不断在眼前燃烧着。忘了吧、忘了吧，他在心里不断的呐喊。而就在他步出浴室的时侯，又有股强烈的欲望，想再好好地欣赏一下那个小东西。
    这时候的感觉好像自己在做小偷一样，心里噗通噗通的直跳着。
    然而，这关键似乎不在那内裤上，而是下意识里自己即将做出什么坏事般，手指头忍不住颤抖起来。
    于是他小心翼翼的将那件粉红色内裤拾起，看看四周没有别人，就将它凑近自己的鼻子闻一闻。
    好像有一股紫丁香的味道。
    啊┅这就是贵子的体香┅@@修司的心里起了一阵其明的兴奋，他将整个鼻子凑进里面，用力闻着那个味道。
    望着镜中自己那付馋相，下腹部似乎开始激动了。
    这个鬼样子若是被贵子看到的话，会怎样呢┅@@他的脑里断断续续的想着、想着。下意识里，自己的身体彷佛有股强烈的欲望要爆开来。
    他一面闻着那件内裤，一面在手上把玩着。哦，这里就是贵子的神秘部位吧。
    修司忍不住用舌头去舔它。
    啊！贵子，我好想亲亲你噢┅@@会有这样的念头兴起，连他自己都不敢相信。
    就在这时候，口中似乎有个异物，他把手指伸进舌头里将它取出一看，原来是一根毛发。大概是贵子黏在底裤里的阴毛吧。这么想着，他全身突然起来一阵痉挛，下身又开始活跃了起来。
    当时他把那根毛发放进一个小盒子里收藏着。而现在它正在他的手里。每当他自慰的时候，或是想念贵子时，就把它取出来。
    虽然只是一根毛发，可是闻着它，触摸着它的时候，竟好像接触到贵子的肉体般，彷佛贵子穿着那一身洋装式的睡衣来到他的面前。
    刚才肩膀碰到了嫂嫂的乳房，使他又有了一番的遐思，他回到自己的房间，又将那阴毛拿出来玩弄。之后，像是突然想起了什么，于是就把手伸进抽屉的最里边，取出了一本笔记簿。
    虽然封面上什么都没写，事实这是一本观察嫂嫂的日记。
    从去年的暑期辅导开始，修司对嫂嫂便有种说不出的喜爱，而这样的爱意与日俱增，现在这本日记就是从四月份他到东京以后开始写的。
    虽说是一本“日记”，但并不是每天都有东西写，而是当他对嫂嫂有了某种观察的时候，他才顺手记下来。就像今天，肩膀碰到了嫂嫂的乳房，那股难以忘怀的柔软感觉，让他忍不住的想把这样的“临场感”纪录下来。
    因为白色的笔记本上用黑色的原子笔写，显得特别的黑白分明。就在他翻开页数的时候，有个红色的图案出现在他眼前。他身体突然一震，这到底是怎么回事呢？为什么会有一个唇印留在这上面，他凝视目光盯着它，而这页还是他三天前才写的。
    难道？┅@@修司的全身不禁抖了起来。
    他再也坐不住了，索性横躺在床上左思右想，怎么会这样呢？
    把那唇印看了又看，这分明是口红嘛。会进这个房间的只有贵子和大哥。一定不会错的，这是嫂艘的唇印。
    那么说来，贵子看过这本日记了。
    对修司来说，他此刻的震惊，彷佛是从山崖上面掉下来一样。
    笔记本里记载了有关贵子平日的表情、姿态动作、说话的口头禅、对服装的品味、喜爱的书籍、欣赏那类型的男人等，几乎所有贵子的雅癖皆在里面。
    除此之外去年夏天在浴室里发现贵子的耻毛，他将它小心翼翼的收藏，以及潜进贵子房间偷看她的内裤，自慰的时候把野中薰的照片换成是贵子的脸，甚至在梦里与贵子做爱等等的事情都写在日记本上，他心想如果这些都被贵子看到了，以后的脸要往那儿摆。
    啊啊，还有更糟糕的呢┅@@如果这些内容被大哥看到的话，别说兄弟之情就此断绝，可能明天就被赶出这屋子了。
    他此刻的心情是坐也不是，站也不是。既感到羞耻又害怕，胸口好像要爆炸一样。
    现在必需要有一笔在外租房子的钱，只好硬着头皮跟父母要了。可是理由呢？
　　说是怕打扰了大哥的生活可以吗？也许，大哥会在父母面前告状也说不定。
    担心又担心，脑里几乎片刻都停不住，简直就快要发疯了。
    可是这┅@@突然间，混乱的脑里，又浮现了一个疑问。
    那个唇印是附在三天前他写的页数上。这么说，刚刚吃晚餐的时候，贵子早就看过日记的内容了。
    这一切似乎都没有什么变化，虽然她应该全部都已经知道了，可是她还是像往常一样的亲切。
    而她刚刚说不定是故意的，有意无意要跟他碰在一起吧┅@@这么想来，修司心里那块大石头，似乎轻了不少。
    她今天穿的那件衬衫，乳房很明显的呈现着，好像就是要给人家看的。
    可见，贵子看了那日记之后，心里是高兴的吧┅@@虽然幸好没出乱子，可是贵子毕竟是哥哥的妻子啊！
    念头这么一转，突然又觉得自己今天的行为有点不应该。
    随着一波波思潮的起伏，修司慢慢的镇静下来了。
    嫂嫂大概是不会生气的。或许她允许那样的行为，可是，她留下那个唇印，又是意味着什么呢┅？
    又一个新的疑团，在他不懂女人为何物的十八岁脑里，不断的扩散。
　　迷离的嫂嫂第二章@柔软肉体的感触
    隔天早上，修司比平常都起得早，才七点钟。今天是星期三，由于上午没有课，他一向都是睡到十点以后才起床的。
    他很担心一旦跟贵子碰面的时候，那种尴尬的场面。
    换了衣服后来到厨房，正好碰到哥哥和嫂嫂在一起用早餐。
    “怎么回事啊？今天这么早起床？”
    大哥阿彻转过头来问他。
    “眼睛睁关后就睡不着了。”
    “可是，我看你还一付睡眼惺忪的样子，哈哈。”
    贵子柔柔的声音笑着说。
    修司一接触到她的视线，整个人好像被冷水浇过一样，感到一股冲击，而这震憾不只是来自她的眼神，还有她那一身的打扮。
    她今天穿着一件白底配浅蓝色图案的迷你洋装，那鲜明的色彩，在他眼前不断地扩散。
    她这件衣服是修司最喜欢的服装之一，一星期前他便曾在日记上记载着。
    “修司你不跟我们一起吃吗？”
    修司尚摸不清楚贵子的态度，对她是又爱又怕，见到了她不由得冷汗直冒。
    “嗯、嗯，不过你们在忙，我等一下再吃好了。”
    好不容易迸出了一句话出来，修司觉得自己舌头都快要打结了。
    “没关系，面包都烤好了，只要煎个蛋就行了，我去准备，你先坐着。”
    贵子说话的语气一如往常，对修司来说，自己的日记完全曝光，一直处在提心吊胆的状态下。而贵子现在的态度，似乎没有排斥他的意思。虽然如此，修司还是感到纵使表面上并没有什么改变，可是实际上他和贵子之间，彷佛有种微妙的变化。
    “大学生活如何？交到朋友了吗？”
    突然被哥哥一问，修司立刻回过神来。他刚刚的视线还跟着嫂嫂的移动而游走。
    贵子看起来似乎比平常还要快活，可见修司的顾忌或许是多馀的。
    然而，她今天穿这套衣服又是什么意思呢？只足一个偶然吗？不，也许是她看了日记后，才想到今天应该这么穿，这一切并非偶然┅@@刚开始她发现日记的时候，可能有些惊讶，随后冷静下来一想，心里便舒坦了。无论如何，修司是属于她所喜爱的那类型男性，虽然对修司来说，她是嫂嫂，可是她似乎还是欢迎他的。这么说来，留在日记上的唇印，或许代表着亲爱的意味。
    从今天早上的态度及她的服装来看，嫂嫂贵子确实没有责怪修司的意思存在。
    “松本，你喜欢什么样的女孩？”
    平常跟朋友喝酒的时候，总会被这样问着。而他往往毫不考虑的回答“像野中薰那样的女孩”。事实上，他的念头里，放着的是贵子。
    “咦，怎么会喜欢年纪大的？我觉得年轻一点的比较好啦。”
    的确，明明是才十八岁的男孩，喜欢二十多岁的野中薰，难怪会让人感到讶异。
    对修司而言，同年龄的女孩他一点也不感兴趣。虽然同学中也不乏可爱的女孩子，可是每天看到贵子后，总觉得身边那些女孩子都太过于孩子气了。
    “你是不是有恋母情结。”
    向修司说这话的人，是他刚进大学时候的朋友齐藤。
    “唇印”事件后的一星期，修司几乎每天都处在焦燥感中。
    并不是嫂嫂对他的态度变得冷淡，贵子跟从前并没有什么两样，反而是修司变得日益不安。
    他能肯定贵子并不讨厌他，特别是贵子看了他的日记后，究竟心里是怎么想的？他无法满足贵子对他只是不讨厌而已。
    不管怎么样，他还想知道贵子真正的感觉，他想探索嫂嫂的内心世界。
    那样的念头每天一再地在他脑里膨胀着。最后，他心生一计，他打算在日记里，写一封信给贵子。
    @@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊《贵子嫂子∶@@你看到这本笔记簿的时候一定很吃惊吧？我没想到你会看到这些东西。心里并没有气你偷看了我的日记。在你完全知晓我的心事的同时，我想毫无保留地对你剖白。
    我好喜欢贵子，喜欢得不得了。
    常然，我心里十分清楚你是嫂嫂。可是，请你放心，我只是很想知道，你看了我的日记后，心里有何感觉？
    而你那个唇印，又代表什么意思呢？我希望你能坦白的告诉我。如果你要我搬出去住，我会毫不迟疑的立刻另外找房子。如果你不嫌弃，希望能让我继续住下去。
    不管如何，我很想听听贵子心里的话。否则，我真的快要崩溃了。
    @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@修司》@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@修司一面在笔记本上写着信，一面想着，也许当着面直接问她更好。可是，现在彼此都装着什么事也没发生的情况下，这样直截了当的把话说出来，不是很不好意思吗？万一贵子恼羞成怒的否定，自己能否冷静的接受，实在毫无把握。
    第二天，要上学之前，他特地将笔记本放在书桌上。
    然而，照样是没发生任何事地过了数天。修司无可奈何地，采取了下一个手段。他干脆把笔记本放在饭桌上后离去。这招果然奏效，等他回家的时候，发现笔记本已被放回自己的房间了。
    虽然五月才过一半，修司的脸彷佛被烈日晒过一样，觉得今天特别热。
    心里惶恐的打开了笔记本。贵子的回信出现在他写的信的次页上，修司认得出来，那是她工整的字体。
    @@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊《修司∶@@我在无意中看了你的日记，非常抱歉。因为那天想跟你借个浆糊，打开抽屉寻找的时候，发现了一本笔记簿，于是就翻开来看了。
    真是令我相当吃惊，我没想到你会对我有那样多的观察。
    但是后来一想，修司已经长成一个大人了，难免会对女性产生兴趣，这也是理所当然的。
    你的周围应该有很多年轻的女孩子吧！比起我这种“姨妈级”的人，年轻的女孩不是更可爱吗？
    不管怎样，你心里如何将我想像，那是你的自由，我一点也不会在意。
    而那个唇印，是对你表示亲爱的意思。
    虽然成了你自慰的对象没什么关系，可是你别忘了，我是你哥哥的妻子唷，毕竟，是你的嫂嫂。
    所以，也请你不要说什么搬出去住的事。你住在这里我很欢迎，阿彻总是那么晚才回家，有你在比较安全。
    我们就这样好好地一起生活下去吧。
    关于这件事，只有我们两个人知道，就当它是我们之间的秘密吧！
    @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@贵子》@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@看过信之后，修司的情绪非常复杂。虽然他毫无问题的可以住在这里，然而贵子若无其事的反应，却让他心里无法释然。
    修司心里真正希望的是，嫂嫂能跟他有着不正常的关系。在他认为，自己已表达了对贵子的忍慕，而她说，即使将她视为自慰的对象也无所谓，这话应该不是轻而易举就能说出口的。
    修司想要接触贵子的身体，想一窥嫂嫂淫乱的样子，那样欲望一天天的在增过了没多久，又有一个念头在修司的心里产生。
    那是五月的最后一个星期天。哥哥和嫂嫂去参加一个同事的婚礼。修司跑进了兄嫂的房间，钻到床底下。
    在床下动了手脚的修司，一脸的兴奋，眼里还闪着得意的光芒。
    这下可好，我看贵子这回怎么办┅@@尽管身上沾满了灰尘，修司心里却有些自满。
    《我准备在你们房间的床底下放一卷录音带。我想听听看我所欣赏的贵子，被哥哥抱住的时候，会发出什么样的声音？我现在把这件事告诉你，顺便跟你说，如果你要阻止也来不及了。下星期天晚上十一点以后的一小时，录音带便会开始旋转┅┅》@@三天前，他把这样的信写在日记上。隔天，发现了贵子潦草的回函。
    《停止你的恶作剧》@@虽然只有短短的一句话，却已表达了贵子当时的心情了，修司不禁高兴起来。
    接下来，他按照预定的计划，又再信后加了一句话《我相信贵子一定能达成我的愿望》。
    可是这次竟没得到贵子的反应。
    修司自己也不明白，为什么会有这样既疯狂又大胆的行动。唯一可以确定的是，这件事已造成了贵子的困扰。
    即使贵子不愿加入他的计划，这结果更简单。她愈是若无其事，对修司来说，胜算愈大。
    站在修司的立场上，他希望自己的愿望能完全的让她知道。所以，即使是短暂片刻，只要贵子心里有他存在就好了。
    哥哥和嫂嫂是傍晚六时才回到家，哥哥已经喝醉了。
    修司早已将笔记本放在客厅的桌上，他想提醒贵子他今夜的计划。
    然而，倒是阿彻先对它有了兴趣。
    “这是什么？修司，这是你的日记吗？”
    就在阿彻要拿起本子准备打开来看的时候，修司惊慌的一把将它抢过来。
    “不要随便拿人家的东西啦。”
    看看贵子，超乎他所想像的，她显得异常平静。可是说不定，她心里正波涛汹涌呢。
    晚餐过后，他们谈着今天婚礼上的情景，喝完茶后已将近八点了。
    之后，阿彻进去洗澡，只剩下他跟贵子两人。如果现在贵子要他把床底下的录音带拿走，他应该会照办。可是她什么也没说，修司于是起身走开。
    厨房只剩贵子一人。修司回到自己房里，横躺在床上，此刻，他什么也不想做。距离十一时还有三个多钟头，贵子的心里究竟有什么打算呢，修司脑里不断的重覆想着，不由得烦燥起来。
    就往他觉得很郁闷的时候，传来了一阵敲门声，原来是哥哥已洗完澡，催促他接在后面继续泡澡。修司慢条司理的洗着澡，等他回到房间的时候已经过了九点了。
    然后，他一边翻着周刊，一边看电视剧。突然听到哥哥的怒吼声。
    “贵子，你怎么搞的！”
    声音是从浴室里传来的。
    气氛似乎有点不太寻常。修司于是从房里飞奔出来，急急忙忙跑出来一看，更衣室里贵子趴倒在地上。
    “振作点，贵子。”
    阿彻大声叫着，同时卷起用粉红色的睡衣不断的摩擦妻子的后背，贵子彷佛已经昏迷了，并没有反应。
    睡衣的下摆被卷起，露出了大半的腿。在哥哥的面前，修司不敢直盯着看，于是急忙将视线移开。然而，那一双迷人的大腿却已深印在他眼里。
    “我们先把她抬进房里再说。”
    哥哥一边说，一边把贵子从背后抱起来。因为他已经有点醉了，所以脚步很不平稳。
    “要不要我帮忙？”
    “不用了，没事的。”
    阿彻不要人家帮忙，这是理所当然的，或许他不愿别人碰到自己妻子的身体吧。然而，当他抱起贵子，准备跨步走的时候，由于重心不稳撞上了墙壁。
    “还是让我帮忙吧。”
    修司毫不迟疑的伸出了手，用两人的身体去支撑。
    “那么，你帮我抬她的腿。”
    似乎一个人抬她太吃力了，阿彻于是才这么说。然而，他的脸上却浮现出一付干涩的表情。
    并不是他对修司别有用心，在这种状况下若有邪恶的思想，是十分不恰当的，修司应该有如此的观念才是。
    然而，阿彻此时虽战战兢兢的，修司的处境上却颇为尴尬。
    究竟要将她的腿如何抬举才好呢？怎样的姿势抬起来较不吃力呢？结论是将她两腿分开，各抱一只最轻松，可是这么一来，她整个大腿根部皆一览无遗了，这么做是万万不可的。
    于是修司想来想去，最后还是决定将她两腿夹在腋下同时抬起。
    他的视线随后又停在嫂嫂的脸上，她的衣襟已经敞开着，露出雪白的肌肤。此时修司的心脏早已噗通噗通跳着。
    “可以了，大哥。”
    或许她才刚洗完澡吧，皮肤还温温的，而且不时传来肥皂的香味，修司不禁陶醉了起来。
    啊啊，真有种说不出的味道┅@@就在他移动脚步慢慢往前走时，睡衣的下摆也跟着摇晃，渐渐的开叉愈来愈大，露出了一大片腿肚。
    虽然觉得自己不该看，可是修司还是盯着那露出的肌肤。
    啊┅好美啊，简直像是大理石┅@@光泽的皮肤，跟他幻想中的她一模一样。如果此刻将脸埋在里面的话，该是多么地幸福。光是想像，就让他想流口水了。
    “修司，小心啊，别让她摔下来。”
    哥哥一脸的担心，身子也跟着站不稳。爱妻无缘无故地昏迷不醒，难怪他会如此惊惶失措。事实上，应该小心的是哥哥，是他抱着贵子的头。如果自己再多说话要他小心，反而会让他的心绪更加混乱，所以干脆不说。
    当修司的视线从哥哥那里再回到贵子的脚时，不由得倒抽一口气。
    修司慌慌张张的瞄哥哥一眼，还好他没发觉。可能从哥哥那个角度看过来，并没有什么不当之处。
    这种时候是不应该产生任何淫念的。尽管修司一再告戒自己，无奈年轻的欲望似乎是难以压抑的，他的生理又开始有了变化。
    真该死┅@@望着自己的下身就要膨胀起来，却无法以意志力去阻止，十分苦恼。
    或许是太劳累了，哥哥的脸上有了痛苦的表情，两手像是快要撑不住了，实在很危险。
    “大哥，休息一下吧。”
    哥哥像是老早就在等他这句话似的，立刻点了头。
    修司将嫂嫂的腿放在地板上，一方面想着是否要把嫂子的睡衣拉好，但他又感觉到来自哥哥眼神下的压力，只好作罢。
    贵子依旧是昏迷不醒，然而她的脸色还有一丝红润，看来她的情况还不是很糟。
    为了减轻哥哥的负担，修司立刻又提议要帮他忙。这次他左手抱着贵子的两膝，而右手则撑着她的腰。虽然一切都表现出他很热心，可是当他移动脚步往前走的时候，又有了新发现。
    从睡衣的前襟处，可以看到她雪白的乳房。而且每当他跨步走的时候，衣襟也跟着一点点的敞开，粉红色的乳头都显现出来了。
    这时候盯着那地方看简直是不像话，偏偏这时候，自己已逐渐萎缩的部位又开始复苏了。
    不可以啊，现在这个时候┅@@虽然修司并命的提醒自己，可是身体依旧不怎么听话。突然，有个念头闪进脑里。
    难道，贵子是故意装病的？她为了逃避我所预设的陷阱？
    这么一想，脑里似乎要爆开来。
    从没听说过她有贫血症的毛病。何况，刚才还好好的，怎么会那么巧，就在录音带要开始旋转的一个小时前昏倒。而且，她的脸色也不像有病的样子┅@@脑里的疑团愈来愈大，几乎盘住了他整个心灵。而且，他差不多可以确信，贵子似乎是装病的。这么一来，压抑已久的自制力就快要崩溃了，对贵子肉体的欲望又涌现上来。
    如果哥哥此刻不在身边，他或许会在她的乳房上摸一把。他心底无尽的欲望有如怒涛汹涌般。
    《把我当做自慰的对象也没有关系》修司想起她信上的话。而现在那个“自慰的对象”不须自己去想像，她就横躺在面前。
    修司的右手慢慢往下滑动，手指已爬上了她的臀部。为了躲避哥哥的耳目，他十分的小心。
    由于紧张的关系，觉得指尖好像僵硬了起来。然而，抚摸贵子臀部的欲望却无法浇息。
    “修司，准备抬起来吧！”
    哥哥涨红着脸说。贵子的乳头几乎完全曝露出来了。而此时修司的指尖碰到了她的丰满有弹性的臀部，不由得发抖了起来。
    啊┅这就是贵子的屁股┅@@好想再去触摸她其它的肌肤┅@@压抑不住的欲火占据了修司的心头。
    看看贵子，她依旧像死去了一般，毫无知觉。
    难道她已经断气了┅@@修司立刻打消了此念头。望着贵子美艳的脸，有如一朵盛开的白莲花。她的眼睛、鼻子、嘴唇，一一像是一件件精致的艺术品，那样巧妙的搭配在她鹅蛋形的脸上，让人不禁想多看一眼。
    “修司，加油，快到了。”
    距离寝室仅数公尺而已，为了达到自己的淫念，不尽快行动的话，怕会来不及了。
    趁着哥哥不注意的时候，修司鼓起勇气大胆的伸出手来，钻进贵子膝盖里侧┅@@手指接触到她柔软得有如奶油般的玉脂，他一面抚摸着她的臀部，一面更伸进她的大腿深处。随着动作的越加大胆，修司觉得有股说不出的快感。
    这就是贵子的大腿啊┅@@修司的心里十分兴奋。趁着这个局势，这回他的手往大腿与大腿间延伸，然而她的两腿靠拢合并着，彷佛嘲笑修司的欲求太过份般，阻止他继续前进。
    此刻，横在他面前的是一件深蓝色底裤。而往上瞧，那对粉红色的乳头像在跟他招呼着，修司的全身好像被火焚烧般，两脚都快站不住了。
    那件底裤成了修司胡思乱想的来源，再次搅乱了他的心。不管如何，一定要碰到它。但是碍于哥哥在场，实在很难办到。正为自己无法死心而感到烦闷的时候，传来哥哥的声音。
    “修司，把门打开。”
    原来已经到达房间的门口了。
    阿彻疲惫的闭起双眼。
    唉呀，什么都不能做了。修司拽了一下头，很懊恼的想着。同时，手立刻从腿内撤出，打开了房门。
    将贵子放在床上后，阿彻要他去拿水来，修司觉得自己手里还留有刚才抚摸贵子的触感，若有所失的朝厨房方向走去。
    当他提着水回到房间的时候，嫂嫂的身上已经包上一条毛毯了。
    阿彻让贵子在嘴里含了点水，然后轻轻的对她说∶“没关系的。”
    看来，哥哥似乎放心了不少。他接着对修司说∶“回房去休息吧。”
    虽然修司极想再陪伴在贵子身边，然而最后还是幸幸然的回到自己的房问。
    而不久，从兄嫂的房里传来两人的嘻笑声。
　　迷离的嫂嫂第三章@恼杀人的娇声
    “搅到你昏倒的那一刹那，我还以为发生了什感严重的事呢，急得不知怎么办才好。”
    “我只是觉得太累了。”
    “真的已经没事了吗？”
    “嗯，没关系啦。”
    “的确很累人，今天的婚礼实在太烦复了，光是新娘子就换了五套衣服。”
    “实在是太奢华了，一定花了不少钱吧！”
    “听说都是她父亲出的，她们家的产业很大呢？”
    隔天晚上，修司在自己房间里戴上了耳机，听着他放在兄嫂床底下的录音带。
　　他刚才趁着嫂嫂出去买东西的时候，溜进房间将它取出。
    然而，里面并没有他期待的内容。正感到失望的时候，忽又想起，哥哥跟嫂嫂不知都在谈些什么话题，于是，他的兴趣又来了。也许，可以从他们的谈话中，推测出贵子昨天是不是装病。
    两人的话题转到新娘子身上，开始对她品头论足起来。贵子此时的声音很有精神，实在难以想像她刚才曾经昏迷过。
    “新娘子好漂亮喔。”
    “但是，我不太喜欢。”
    “那么，你喜欢什么样子的？我从来都没听你讲过。”
    “你应该是最清楚的才对啊！”
    接下来，似乎是衣服摩擦的声音，又似乎是在吸什么东西的声音。好奇妙的气氛啊，修司不由得将录音机的音量调大了。
    虽然，可以听到些许混杂的声音，却无法确定它的内容是什么。
    哥哥真是讨厌，他一定是一边亲她，一边说∶“我喜欢的，就是像你这样的。”
    畜生┅@@然而，随后一想，其实他们之间若是有什么样的行为也是正当的，人家是夫妻嘛！可是修司偏偏就对哥哥有股强烈的嫉妒心。
    亲吻的声音越来越激烈，还混合着喘息声。
    修司脑里浮现出两人抱在一起接吻的姿态，他的身体也跟着起了骚动。
    此时修司的下部，血液开始窜动，股间似乎要膨胀开来。
    “啊啊啊，你这个人┅”
    大概两人已纠合在一起了。
    难道贵子还会拒绝吗┅@@修司好希望贵子能拒绝哥哥的攻击，慌乱的心里不太情愿听到贵子被哥哥紧抱住的娇声。
    两人接吻的声音里，还夹着呜咽声，似乎两人还没有想分开的意思。
    他们到底想干嘛？贵子明明知道我放了录音带准备窃听，为什么还让哥哥抱着？难道她已经忘记我放录音带的事了。
    如果她刚刚是假装昏倒的话，更可以藉口说她身体不舒服而拒绝哥哥啊，修司的脑里起了一连串的问号。
    而此刻，他更聚精会神的聆听来自录音带的一点一滴讯息。
    “你真的已经没事了？”
    这回很清楚的听到哥哥的声音。哥哥还是恋担心的，这也是理所当然的事。
    两人接下来又开始亲吻了，而这次的声音竟有些慌乱，还混杂着相当程度的呻吟声。
    修司的心里变得好复杂，她假装昏倒几乎可说是她的计划。修司一方面半信半疑，一方面又期待能满足自己的淫念。
    “啊、啊啊┅”
    淫荡的喘息声，让修司的心脏跳得好快，这声音只有在梦里出现过。
    他们现在在做什么呢？吻了那个部分？身体接触到那里了┅？
    昨晚看到的乳房和大腿已在他脑里消失了。他目前脑里闪出的影像是她的底裤┅┅@@身体彷佛被烈日燃绕着一般，浑身滚热。实在是忍不住了，底下那东西已经压迫着裤档。于是他打开拉炼将它取出，红肿的龟头早有液体渗出。
    “我的脸一埋在你的胸前，就觉得很有安全感。”
    “唉呀┅讨厌┅好痒呵！”
    连续听到的声音好像是老鼠的叫声一般，一定是正在吻她的胸部。
    印象中那粉红色的乳头又在他脑里苏醒，那么美的乳房，现在正被哥哥舔着┅@@“啊啊┅不要嘛，亲爱的┅”
    畜生！我也要吸看看┅@@一想到她的乳房正沉浸在哥哥的热吻当中，他的欲望更加无法浇息。
    “你看，乳头都挺起来了，多神奇啊！”
    随着他们的谈话，修司的脑里彷佛被那对粉红色的乳头占领，而口腔里的唾液也增加了。
    “你、你真讨厌啦┅怎么这样┅”
    她说“怎么这样┅”，到底是什么事呢┅@@修司很难继续幻想下去，或许他们已经展开了难以言喻的行动，真是有说不出的羡慕喔。
    即使如此，到底贵子在想什么呢？她明明知道床底下有录音带在录音，还跟丈夫这么亲热，这简直就是在挑拨修司嘛！
    这不是在嘲笑我吗？难道说自己反而被她将了一军，落入她的圈套中。
    接着又传来了金属的声音，好像是挤压床所产生的浊昔。大概是在移动身体吧，果然不错，听到哥哥开口说话了。
    “贵子，让我看看你的ＸＸ。”
    这是什么话？从没想到这么湿秽的字眼会从哥哥的嘴里说出来，修司觉得有莫大的冲击。
    “不要啦┅”
    虽然她的话表面上是拒绝，然而从音调上听得出来，那根本不是出自真心。
    “再把脚张开点，身体放经松嘛！”
    “嗯，把电灯关了吧┅多羞人哪。”
    “不可以啦，我想看一看，已经很久没看看你这里了啊！”
    居然这么明目张胆的把这种话说出来，修司听着听着都觉得不好意思起来。
    “你这个人啊，真拿你没办法哟。”
    总觉得贵子的声音里带着撒娇与欢愉。贵子一定是很高兴的答应了他的要求。
　　修司此时脑里浮现出她张开着双腿，整个股间曝露出来的姿态。而强烈的焦燥感也同时冲击着他整个胸口。
    修司的下身又开始蠢蠢欲动，他不自觉的打开了抽屉，取出放置阴毛的小盒子。虽然只是一根毛发，然而拿着它就好像接触到贵子的身体般，有一种说不出的爱恋，欲望也随之升高了。
    “还是跟以前一样的漂亮颜色耶，你的ＸＸ┅一点也没变啊。”
    大概是在观察她的秘唇吧！
    就算是夫妻吧，为什么贵子让哥哥这么为所欲为？她应该知道我会听到录音带的┅@@“羞死人了啦，喂┅你不要这样盯着看啊。”
    这句话简直就是故意说给人听的，这句话修司听得非常清楚，让他有了更多的遐思。
    “怎么会羞人呢？我们是夫妻啊，我不是已经看过好几次了？”
    阿彻厚着脸皮一点也不害臊的说，他的声音充满着男性的自信。
    “啊。”
    只听见贵子叫了一声，接下来的声响与刚才床的挤压声不同，它是床震动的声音。
    是不是他开始舔了！那个部位┅@@修司把音量开得更大。
    贵子激烈的喘息着。修同想像着此刻的贵子闭着眼睛，随着床的震动而不断发出淫声。
    “啊啊，味道真不错，贵子这地方┅”
    “啊啊啊┅你这个人┅”
    好像小狗在喝水的声音，修司联想着哥哥舔着贵子的神态。
    这样的声音再加上贵子那似乎十分满足的淫声，再次冲击着修司的股间，令他整个头皮发麻了。
    我也想要┅贵子的┅噢，她那个地方┅@@修司情不自禁的开始舔着从小盒子里取出的阴毛，彷佛那上面还留有女体的独特气味。
    现在，连续不断传来床震动的声响，而喘息声里还混杂着抽搐的声音。
    修司脑里尽是一幅幅贵子张着大腿的写实影像。
    啊啊，贵子┅@@修司已无法压抑自己的欲望，突然他抓住了自己的龟头┅@@虽然修同将自己的问题解决了。然而，哥哥似乎还未对贵子放松。贵子的呻吟里，还渗杂着低泣声。
    修司将裤子穿好，把擦过精液的纸屑丢进垃圾桶，再将那根毛发收进盒子里。
　　突然觉得喉咙极乾，于是他立刻站起身来向厨房走去。
    贵子一向爱干净，经常打扫厨房，而冰箱也是常常整埋，所以取东西很方便。
　　修司拿出了柳橙汁，将它倒在杯子上。
    火热般的身体灌进了冰凉的果汁，真有种说不出的快活。才刚喝到一半，背后有个声音┅@@“是修司吗？”
    他转身回头一看，原来是贵子。她站在厨房门口，穿着一身粉红色的睡衣。
    “我好喝喔┅”
    这声调听起来怪怪的，一看到贵子的脸，他忽然觉得有种罪恶感袭来，刚刚还在偷听人家夫妇的床第间事。
    “我刚从洗手间出来，听到有声音，所以跑出来看看。”
    时钟正指着半夜二点钟的位置，修司的耳朵里还残留着贵子的娇喘声，而此刻却是跟她打照面，不由得心虚起来，而她那身睡衣，更让他迷惑了。
    “我也觉得渴，想喝喝果汁。”
    贵子说着就靠了过来。那隆起的胸部，彷佛是在翻弄修司的视线，修司赶紧把剩馀的果汁喝完。
    “杯子可以借我吗？省得我再去拿一个。”
    她伸出了纤细的手指。时间好像突然停顿了下来，如果这时候抓住她的手，往自己身上靠的话，那应该是轻而易举的事。
    而且，她绝对不会抵抗。
    这样的念头自修司的心底泛起。
    幻想着自己紧抱住嫂嫂的影像又浮现在他眼前，而此刻真真实实的贵子就站在他面前。
    但是，他无论如何就是无法伸出手来。实际上修司只是把喝完果汁的杯子交到贵子手上，对她说声“晚安”后，便立即逃离现场。
    回到房间的修司，心慌意乱的心直噗通噗通的跳，还跟自己生起气来。
    然后，他一边在笔记本上写下“停止恶作剧”，一边又觉得实在猜不透贵子的心理，她居然能在被录音的情况，若无其事的与哥哥亲热。
    说不定贵子是故意想挑逗我┅@@修司不断的反覆推敲贵子的举动，把所有可能的事凑合在一起，他愈来愈相信自己的推测。
    继续再听听录音带吧┅@@一戴上耳机打开了开关，立刻又传来贵子恼人的娇喘声。
    “啊，啊啊┅啊啊┅不、不要┅啊啊┅嗯┅”
    她发出这种声音的时候，脸上的表情是什么样子啊？修司回想着刚刚才碰到贵子，实在很难把她刚才的脸和她恍惚的沉醉在性爱中的表情联想在一块。
    受到贵子淫声的催情效果，修司的下身又再度充实了起来。
    “贵子，你看，你已经好湿哦。”
    “啊啊啊，我、已经不行了┅”
    “这回，我们从后面开始好了。来，把屁股抬高，再高一点┅对了，就是这样。嘿嘿嘿┅”
    他到底在干什么啊┅@@修司一想到躺在床上的贵子，就觉得一阵头晕目眩。
    “啊喂┅啊啊啊┅你这个人真坏唷！”
    “是不是很喜欢这样被人舔啊？”
    耳边全是贵子的娇啼声，很难想像平日端庄的嫂嫂会发出这样的声音。修司听着听着，不断的揉着眼睛，彷佛自己已看到翘着屁股呻吟的贵子的模样。
    “啊！贵子的屁股太棒了。”
    哥哥也变得兴奋起来，连喘息声都慌乱了。修司不由得羡慕起哥哥了。
    两人的呻吟声加上喘息声，好像成了一首淫乱的协奏曲。
    哥哥现在又在干什么了┅@@光是听声音实在难以猜测两人在做什么，修司觉得自己的想像力真是贫乏。
    接下来喘息声好像转变成了悲泣声，修司也跟着紧张了起来。
    “贵子，我要进去罗。”
    “唉呀，不要啦┅”
    贵子的声音又变调了，可以想像她此刻的心理和身体已经乱成一团了。哥哥大概不只利用他的舌头，连手也一起并用吧！
    房间里充斥着雄雌动物的气味，好像自录音带那端漂了过来。
    “喂，也让我来为你服务吧┅”
    突然贵子开口说话了，修司赶紧竖起耳朵注意听。原来这回换成贵子贡献她的舌头。
    修司却好像把哥哥的角色替代成自己的，他脱下了长裤，抓住出自己隆起的东西。
    啊，贵子，你也能为我服务吗┅@@他梦想着自己被贵子握着，含在她嘴巴的感觉，那种被温暖潮湿的舌头包围住的快感┅@@“噢噢噢┅贵子，真好啊。”
    哥哥爽快的声音传泄给了修司，他的神经似乎也被安抚着，显得异常的兴奋。
　　他集中精神去听贵子舔哥哥底部的声音，却只听到他发自鼻子的淫声。
    到今天才知道哥哥原来也是这么轻浮的人。平常吃饭的时候，看到总是沉默寡言，而现在却因为性高潮而不断发出淫秽的声音。
    他一定是耸息着贵子，来满足他的性癖好，这么夸张的淫荡行为，想来还真是有趣。这么说来，阿彻从小就有这方面的天份，他经常得到大人们的喜爱，而修司却没他那么幸运。
    录音带里不断传来贵子舔着哥哥的呻吟声。口含着那勃起的东西，一定很兴奋吧。
    再注意去听，此刻的声音似乎是舌头摩擦肉棒的声响，修司的脑里于是出现了贵子口含哥哥那东西的影像。
    “贵子，把手伸进去，后面也帮我舔一舔。”
    哥哥居然连这种话都说得出来┅@@修司对兄嫂两人的性行为感到十分吃惊。从他们平常的生活举止来看，绝难以想像两人的床第生活竟是如此的大胆。
    再看看贵子，她难道真的忘了有录音带这回事吗？否则，应该下会让自己夫妻间最隐密的事情都给录进去吧！
    而修司本身，被他们两人激烈的性爱震慑住了，他早已忘了自己原先想从录音带里去探索嫂嫂的内心世界。
    床激烈的震动着，阿彻提出两人彼此舔对方的建议。
    修司开始想像着，贵子倒转过身体，骑在哥哥脸上的景象，而他化身成了阿彻。
    如果真的能跟贵子有进一步的接触，那该是多么幸福的事啊！但是这对哥哥而言，这是轻而易举的事，而对修司来说，只能停留在幻想当中，真实的世界里是不容许他有这样的行为。
    嫉妒、悔恨等等的情欲包围着修司，他冲动的抓起自己勃起的东西，在射精的同时，耳边传来贵子低泣的淫声，彷佛自己真的碰触到贵子的身体。
    “贵子，再张开点。”
    哥哥的声音里包含着许多的淫秽。
    如果从他这句话来联想的话，那可是一幅十分猥亵的图案。
    贵子的口中不断发出浪荡的娇声，在修司的脑里似乎变成了一首淫艳的音乐。
    舔着、吸着，互相呻吟着，二人肉体的热波也自录音带那端传来。修司于是再将音量开大。
    啊啊，我也想要。哥哥真是狡滑，只顾自己一个人快活┅@@修司一面想着嫂嫂，一面沉浸在自慰中。而他最盼望的是，能跟贵子共度春宵。可是，现在却是哥哥在享乐，修司心里充满了嫉妒。
    别说接触女性的身体，修司连跟女孩子接吻都未曾有过，简直不知道哥哥是怎么去亲吻那个地方的。
    然而，反覆地听了录音带里那些卑猥的淫声，强烈鲜明的印象已深场在他的脑里，修司渐渐跌入性的兴奋状态中了。
    贵子的声音更加提高了，娇喘声夹杂着呻吟，几乎快叫出来了。接着则是录音带的杂音里，混合着吸吮肉体的声音。
    “啊啊啊，亲爱的┅我┅已经不行了┅”
    贵子似乎是在激烈的喘息中，好不容易才迸出这么一句话。
    “你不想要了吗？贵子。”
    从阿彻的声音听来，他好像是正在欣赏贵子淫乱的样子，让人觉得他很悠哉。
    “如果你还想要的话，就说出来嘛！”
    “┅你、你不要这么坏好不好？”
    “好吧，如果你不说的话，我们就到此为止吧！”
    修司觉得他们两人的对话简直是小说里面的情节。平常道貌岸然的两夫妻，居然在性生活上是如此的放浪，真是连做梦也想不到。
    “啊啊，要、我要┅！你进去吧！”
    贵子的声音充满了依恋，她此刻一定是摇着屁股跟哥哥撒娇吧。
    贵子，还是让我来为你效劳吧┅@@修司没想到自己心里跟着有这个反应。然而，录音带里哥哥却是故意不应贵子的要求。
    “才不要呢，我还不想进去，我还没尝够贵子身体的味道┅”
    这话还没说完，就传来了什么东西倒在床上的声音，跟着是贵子的甜腻的娇声。
    哥哥又开始什么鬼名堂了┅？
    修司无法往下想像了。可是，那吸吮性器的声音和来自贵子的抽噎声却听得很清楚。可以确定的，一定是又在干那件事了。
    不管怎么样，那两个人真是精力充沛，听得修司开始觉得精神恍惚起来，整个人昏昏沉沉的。
    接下来又是床震动的声音，可见两人的行动真是激烈啊！
    断断续续的类似脚踏车刹车的声音，一直回旋在修司脑里，彷佛连心脏都要给震破了。
    不知过了多久┅@@“贵子，我进去了。”
    这回是哥哥的声音。
    终于要办正事了┅@@修司坐直了身子，看看录音带只剩一点点了。
    那两个人不知道是采取什么样的体位，修司又开始幻想了。啊，正常的话，一定是男的在上面吧。
    “啊啊啊┅真好！亲爱的，真好！”
    那种反应，可以想像，事情已经开始进行了。修司全神贯注在耳朵上，不愿任何从录音带传来的讯息有半点走漏。
    床的震动开始有规律起来，就像列车自远处慢慢驶近似的，律动的声音也渐渐变得激烈了。
    而同时，肉体与肉体的彼此纠缠，配合着刚才的律动声音，再添上贵子达到高潮的娇声，实在热闹。
    “贵子，这样是不是很舒服？”
    律动的声音好像停下来了，接着似乎是两人的嘴唇寻求接合，然后又是挤压床的声音。
    现往则又变成肉体与肉体激烈摩擦的混浊声音，还夹杂着拍打屁股的声音。
    大概是要玩后面吧，像狗一样┅@@修司眼前似乎出现了哥哥抬起了她的屁股┅随着录音带传来律动，修司也抓起自己的阴茎。
    啊啊，我也想跟贵子┅@@从心底深处传遍全身，修司感觉自己强烈的需要贵子。
    可是，她是嫂嫂啊！不管那么多了，反正，就是要她，贵子┅@@昨晚看到的贵子光滑细腻的肌肤又浮现在他脑里，修司不自禁的用手上下摩擦自己的身体。
    突然，传来喧噪的淫荡声，而此时录音带也结束了。
    感觉贵子好像已经远离而去，欲望就这样悬在半空中。
    啊啊，贵子，不要走┅
　　迷离的嫂嫂第四章@淫靡的策略
    《我已经听过录音带了。真令我吃惊，不过你还是帮了我的忙－自慰方面。你们可知道自己的性行为有多激烈吗？那种爆炸力真是惊人！》@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@修司迅速的在笔记本上写了一封给嫂嫂的信。
    二天后得到她的回覆。
    《那完全是我的疏失，由于身体不舒服而昏倒，醒来后完全忘了你的计划。拜托把录音带毁了吧。》@@信上的内容，让修司出乎意料。
    他无法相信贵子说的话。如果她想把录音带拿出来，在昏倒前多的是机会，可是她并没有这么做。为什么贵子对这件事不积极的阻止呢？可见她对修司的这项计划，基本上是默许的。
    而这项计划原本是要扰乱贵子的。可是，现在看来，贵子好像并没有受到什么干扰，修司心里甚为不平。
    过了几天，修司再度提笔在笔记本上写信给她。
    @@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@《我不会毁掉录音带的。对我来说，那是十分珍贵的宝贝啊！
    但是，也请你放心，我不会笨到拿去给别人听的，我只有在独自一人的时候，才会一边安慰自己一边听。
    从现在开始，我会每天晚上在同一时刻进行自慰。
    晚上十一点，跟自己的身体玩。
    那个时刻，我一定边听着贵子的录音带边自慰。希望贵子也在那个时候想想我，如果你也能摸摸自己的胸部和性器，就是对我莫大的鼓励了。
    无论如何，请你记住，晚上十一点是我一面想着贵子一面进行自慰的时刻。》@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@告诉她同一时刻进行自慰，连自己想来都觉得这个计划十分淫秽。然而，光凭想像便觉得刺激有趣。
    隔天，他在书桌上将笔记本摊开后，便上学去了。
    @@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@柏青哥店里的热门音乐传遍了整条街道。
    从学校到车站的路上，一定会经过两家柏青哥店，平常早的话，修司会溜进去玩玩，可是现在已经是傍晚五点钟了。
    贵子应该看过那封信了吧┅@@一定不会错的，她看过了。
    如果她看了以后，会怎么想呢？大概会有点吃惊吧？不过，像她那么冷静的人，说不定不会太在意吧┅@@不管如何，此刻修司期待着回到家后，看看嫂嫂的表情。
    就在他大步经过柏背哥店门口的时候，突然背后传来大声的呼喊，修司立即停下脚步。一转头，原来是同班同学齐藤哲治站在那儿，他正从店里走出来，手上还拿着赢来的奖品。
    “你搞什么鬼，不去上课却泡在柏青哥里？”
    齐藤向他靠过来，两人并肩走着。他在高中时代是橄榄球校队，虽然个子比修司小，却相当结实。
    由于曾经重考一年，所以他还大修司一岁。齐藤在班上是个活宝，非常受到同学欢迎，而修司也不讨厌他。
    两人话题一直围绕在柏青哥上。齐藤很喜欢玩柏青哥，不但是学校附近的柏青哥店，连市中心的柏青哥他都了如指掌。修司一直听他在吹牛，然而快到车站的时候，齐藤忽然小声的把话题转到女人身上。
    “你知道印象部吗？”
    “印象部？”
    “就是「印象俱乐部」嘛！”
    由于曾在杂志上看过这类的玩意儿，所以“印象俱乐部”究竟是什么名堂，他多少了解一点，何况还曾听齐藤提过。
    “哦，我好像听过。”
    “那么，你也知道那是怎么一回事罗！”
    “其实，那地方我也没去过，只是在杂志上看过这类报导而已。”
    修司才到东京不久，因此一些风化场所对他来说还算陌生。人概正因为如此，所以对女人也一无所知。
    虽然心里很好奇，可是要他一个人去那种场所，他仍会害怕。再说，他也没有那么多钱。
    “刚进大学的时候，社团的学长曾带我去过。没想到就此迷上那个地方。松本，下次有机会，要不要跟我去见识一下？”
    “好啊，可是我┅”
    “你是担心钱吗？别擒心啦，学生还有打折呢！”
    “不是钱的问题啦！”
    修叫低着头，快步向前走去。
    “那么，是什么呢？”
    被他这么一问，修司简直不知道要如何地开口，既然钱不是问题，那么还有什么理由呢？可是自己无论如何也无法对他说出来心里真正的原因。
    “那里有很多可爱的女孩子，你一定会喜欢的。”
    “可是┅”
    “别在跟我讲一堆理由了，如果你想通了，就打个电话给我，我随时都可以带你去。别忘了，那地方包你一定会喜欢。”
    “我知道啦！”
    在车站跟齐藤分别后，修司在电车上觉得有点后悔，如果刚才一口气答应他就好了。所谓“印象俱乐部”就是专演色情戏剧的地方。自己平常无法达成的情欲，只有到那里才能实现，何况还能和店里的女子尽情玩乐。
    或许能找到一个喜欢的女孩子，作为嫂嫂的替身，而进一步接触，这该是多大的享受，光是这般想像，就觉得欲火上身了。
    他一回到公寓里，立刻下定决心，打算晚上打电话给齐藤，要他带自己去。
    走到了玄关口，他想起了早上出门时放在桌上的笔记本，不知道贵子会有什么反应。
    门铃一响起，便听到贵子走近的脚步声。果然，里面传来了贵子的寻问。
    “是那位啊？”
    平常，修司都是用自己的钥匙开门，而今天却希望由贵子来替他开门。
    “是我，修司。”
    “你稍等一下。”
    随着转动门把的声响，大门开启了，修司的眼前突然一亮。她穿着一件黄色的迷你裙洋装，上面加上绣着花朵的围裙。
    “你回来啦，太好了，还好你这个时候回来。我的手指被刺到了，自己没办法拔出来，正好，你来帮帮我的忙吧。”
    修司连回自己房间的时间都没有，就跟着她来到客厅。紧身的迷你洋装下，包裹着浑圆的臀部，随着她的步伐而左右摇摆，那付姿态真是撩人。
    贵子的态度与往常并没有什么不同，难道她还没看到那本笔记簿？
    贵子坐在沙发上，连忙拍拍身边的位子要修司坐在她身旁。修司这还是第一次跟嫂嫂坐得这么近。一坐到她旁边，立刻感到有股暖流传过来，修司的心里不禁起了阵阵涟漪。
    “你看，刺得这么深！”
    贵子伸出了左手的手指送到修司面前。不知是不是他心不在焉，竟然没看清楚，于是贵子又将手指更往他靠过来。
    果然，指尖处已经有一点变黑了。
    “是这里吗？”
    “是啊，痛得像针扎似的。”
    他那敏感的视线，这回转到了她的腋下。那部位已经剃了毛，显得特别的白皙。
    修司手上一拿到针，立刻从口袋里取出了打火机，在针头上面烧。
    “你在干嘛？”
    贵子身体向他靠过来，接着便坐在他身边，修司表面上尽量保持平静，不去理会自己的生理变化。
    “我在消毒，以免伤口跑进了细菌。”
    “嗯！修司真不错，什么都知道！”
    为了让他便于处理，贵子身体又更靠了过来。
    多奇妙的气氛啊！如果贵子看到了那本笔记簿，那么她此刻抱持的心态又是什么呢？
    来自嫂嫂身上的那股热气，让修司觉得自己的全身彷佛也要燃绕起来般，虽然这时候整个人好像要往上飞舞，但修司极力按捺住自己。这可不能开玩笑啊，要小心的处理才行，他一再告戒自己必须冷静。
    “会有点痛哦，忍耐一下。”
    他轻轻地握着贵子的手，准备将针头扎进去被竹刺刺到的部位。
    “会痛吗？痛的话就告诉我。”
    “没关系，这时候还不会痛。”
    因为是坐着的关系，迷你裙也跟着往上溜，露出了一大部份的大腿，修司的眼睛几乎无法集中精神。
    针一扎进去便往里拨，于是破了一点皮。
    “竹刺扎得很深耶！”
    “好痛啊！”
    贵子大声的叫着，修司也跟着慌乱得放开了手。
    她皱着眉头，似乎真的很痛。
    “对不起。”
    “不，修司，是我不好，叫得那么大声。我会忍耐，不再喊痛了。”
    贵子眼睛布满血丝，用娇嫩的声音说着，再度伸出手指。修司看到这情景，也陷入了极度的兴奋状态，全身的汗水好像要喷出来似的。
    他再次抓住贵子的手，贴往自己的眼睛，专心一致的把针刺进去。
    “嗯，嗯┅”
    贵子痛苦的呻吟着，同时歪着脸摇晃着上半身。这时的呻吟声与那天录音带的声音几乎完全相同，使修司的下部更加兴奋的坚挺。
    随着针头的移动，二人的呼吸也加速了。同时，贵子的口里也传来妖艳的呻吟声，感觉好像是性行为所发出的声音，修司意识不由得模糊起来。
    那曝露在外的大腿，随着呻吟声，也慢慢的张开来。修司的视线忍不住又要盯往那里，无法集中精神在针头上。
    何况一抬眼，还有那对丰满的乳房，也在向他招摇，修司慌乱的心里实在无法平静下来。
    “再一下就好了。”
    “嗯┅啊啊，可是好痛啊┅”
    贵子的身体不断抖动着，他只好将她的手挟在腋下。可是如此一来，贵子的呼吸也紧挨住自己的脸颊，修司变得更加兴奋了。
    “啊啊，嗯嗯嗯┅”
    耳边不断吹来贵子温热的气息，腋下挟着的她的手腕一直发抖着。手肘又碰到她那柔软的乳房，修司忍不住就要射精了。
    “呀！痛死我了。”
    紧张的状态已到达了顶点。修司连忙拔出了针头，贵子的手指已流出了血。
    修司连忙将指头放进嘴巴吸吮。
    “啊！”
    贵子叫了一声后，全身似乎瘫痪了。这时候，她已不再有任何的抵抗。
    血液在口腔里扩散开来。修司心里想，这就是我最爱的贵子的血液，好像葡萄酒一样的甘美啊！一股快感贯穿了全身。
    啊啊，我要一直这样的舔着她┅@@修司忘了此刻最重要的是把竹刺拔掉，他整个人已经陶醉。
    而这样的情景，并不只是发生在修司的身上，痛得歪着脸的贵子，似乎也出现了沉醉的表情。修司意识到，有份说不出的热流默默的在两人中间传递着。
    “对不起！”
    “没关系，修司。”
    “可是，还流着血┅”
    他再度将指头含在嘴里，不断地吸着。虽然，嘴里的血液已渐渐淡了，他仍不愿将手指拿开。
    纵然那不过只是个手指头，可是在修司的心里，那可是贵子华丽的肉体的一部份。吸着它就好像舔着她的全身，修司此时已陷入了这样的错觉，无法自拔。
    如果这时候，贵子开口说话，或许修司会立即回到现实中，可是贵子偏就不发一言。
    然而，她的呼吸已变得些许混乱。看看她的表情，已闭上了眼睛，似乎将注意力集中在指尖上。
    贵子也跟我有相同的感觉吧┅@@修司这样想着，他渐渐大胆起来了，他小光只是含着指头，他开始将它放在嘴巴里进进又出出。
    于是，贵子彷佛受到搔痒般，身子不但摇晃起来，口里也发出了喘息声。
    那一对并肩坐在沙发上的男女，男的嘴里含着女的手指头，而女的正陶醉的喘着气。这幅景象任谁看了，没有不会有一番遐想的。
    此刻的修司，整个心已经完全在贵子身上，几乎忘了自己身在何处了。
    嫂嫂彷佛也加入他这场游戏，并没有打算把她的手指抽开。
    他的口腔里充满了唾液，卖力的吸吮着。
    如果现在他强迫贵子做某件事，或许不会遭到拒绝┅@@突然，他的脑里浮现了这样的念头，那股欲望有如波浪要冲垮河堤般强烈。
    她的嘴唇、脖子、隆起的胸部，有如一幅幅的画面，交替地出现在他眼前，翻弄他的思潮。
    就这样吧！把她抱起来亲吻个够，如此一来，自己长久以来的愿望就能得到满足了┅@@但是，万一被她拒绝的话，怎么办┅@@犹豫不决的挣扎在他心里纠结着。
    他想起了一件件的事－当她第一次看到日记的反应、暗藏的录音带、昏倒在浴室的贵子的肢体┅到目前为止所有有关贵子的行为，一一在他脑里迥旋。
    最后，他得到一个结论，不管此刻他做了什么，都应该不会遭到她的拒绝。
    强大的欲望已经无法压抑了┅@@哥哥，对不起┅@@就在修司下定了决心，嘴巴将手指头放开，准备双手去拥抱贵子的时候，突然，电话铃声响起了。
    “┅是阿彻吗？”
    贵子也立刻回过神来，站起身子，走到电话机旁。
    @@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@此刻距离修司信上所说的“十一时进行自慰”的时间相当近了。
    修司在房间里，戴着耳机一边听着兄嫂亲热时的录音带，一边回想着傍晚发生的事。
    那个时候，如果电话不响的话，会发生什么样的事呢？修司肯定会抱起贵子吧！而贵子会作何反应呢？这实在很难去想像。
    然而，在当时被那种气氛包围下的两人，如果因此发生了什么关系，也可以说是极自然的。
    贵子通完了电话回到位子上的时候，存在两人间的共同幻想也跟着破灭了，似乎有座看不见的墙横在他们两人中间。
    “没想到今天阿彻会提早回来，我得赶紧做饭去了。手上的竹刺，就等他回来帮我拔掉好了。”
    行动中途被打扰的修司，心中不快的回到自己的房里。放在书桌上的笔记本已被阖上了，记得早上出门的时候，他故意将笔记本摊开，而此刻的情景显示，贵子已经看过他的信了。
    究竟笔记本的内容跟竹刺之间，是不是有什么关系？这不得而知。可是有一点可以确定的，贵子在得知修司那涸淫秽的计划后，还要修司帮她拔掉竹刺。
    修司现在的口腔里，还留着刚刚含着贵子手指的些许触感。他不由得把自己的手指也放进嘴里，却觉得粗糙无味，于是更加思念起贵子柔软的指头。
    还有一分钟就是十一点了，哥哥嫂嫂应该已经回到房间了。
    贵子此刻心里做何感想呢。她不至于忘了我的“十一时进行自慰”的事吧！
    录音带里传来了浓厚的亲吻声，混合着嘴唇与嘴唇接触的杂音，偶而还有贵子娇嫩的喘息，把修司兴奋的感官拉拔到最高点。
    啊啊，贵子┅@@他拉下了拉炼，脱下了裤子，用手指抓着阴茎，轻轻地上下抚摸着。光是这动作，便使那部位变得坚挺起来，宛如肉棒般。
    下半身已解除的修司横靠在床上，背上着一个枕头，采取一个利于自慰的姿势┅@@即使如此，他还是无法获得满足。如果下午没有那通电话的话，他说不定已经达成愿望了。这么一想，修司更加痛恨起那无聊的电话。
    “我的脸一埋在你的胸前，就觉得很有安全感。”
    “唉呀┅讨厌┅好痒啊！”
    录音带又传来两人的嬉笑声，偷听兄嫂床第间的亲热，对修司来说，无疑地十分煽情。
    这么看来，现在这时候，哥哥跟贵子一定又在做录音带里传来的这些事吧！
    而且，不管怎么说，哥哥已经很久没有这么早回家了┅@@“啊啊┅不可以啦！”
    “你看，你的乳头也坚挺起来了。”
    “你这个人最讨厌了┅”
    “嘿嘿嘿，贵子┅”
    哥哥的声音，在修司的脑里留下了鲜明的印象，更加挑逗着修司。
    “贵子，我下面已经膨胀了，贵子┅”
    修司在房间里对着贵子呐喊，同时也安抚着自己的身体。
　　迷离的嫂嫂第五章@无尽的欲望和妄想
    那家叫做“苏菲亚”的店，杂在一些高楼大厦中，显得毫不起眼。
    在入口处付费后，穿过了大厅，被安排在一个房间里，坐在不太宽敞的皮沙发上，脚踏着长毛地毯，让人不由得觉得此处甚为华丽。
    “在这张纸上，写上你所希望的。”
    手上接过纸条的齐藤，比起心里还紧张兮兮的修司，实在是笃定多了。
    纸条上写着许多项目，包括指定的女性的名字，她的年龄、服装、玩乐的内容。
    修司第一次来此地，他不知道如何写才好，又不好意思问齐藤，只好自己硬着头皮想。
    “我跟着你玩好了！”
    修司一个人自言自语，看着齐藤已经快写完了，他突然觉得自己不适合来这个地方。
    “唉呀，你不是齐藤先生吗？好久不见了。”
    高吭的声音，让二人同时抬起了头。只见一个身材高挑，穿着深蓝色类似空中小姐制服的女子，笑盈盈的走进房间来。
    “啊，是妈妈桑。”
    齐藤也用夸张的声音跟她打了招呼，兴奋的心情溢于言表。
    虽然齐藤喊她“妈妈桑”，可是这女的看起来还相当年轻漂亮。
    “这位想必就是你在电话里提起的朋友吧！欢迎、欢迎，我名字叫雪乃。”
    这个叫“雪乃”的女人深深的一鞠躬，姿态有如迎风摇摆的柳树那般地优美。
　　修司一时反而不知如何应对才好。然而，在紧张中，他仍可感觉到自己一丝丝的情欲正在扩散中。
    “请、请多多指教。”
    修司那羞怯的声音，竟好像是在接受面试一样，身体也跟着发抖起来。
    这付情景，逃不过经验老到的雪乃的眼睛，她立刻接下说∶“今天晚上希望你们好好地玩。”
    齐藤也上前对雪乃交头接耳一番，“这家伙就拜托你啦！”说完后便退出了房间。
    二十分钟以后，修司站在指定的二一一号房间门口，这时他的心已经镇定了不少。
    强暴、模彷医生、近亲相奸┅等等众多游乐当中，修司选择了一个叫做“夜晚爬上床”的游戏。
    “你的对象要挑谁呢？”
    雪乃给他看了十几张年轻女孩的照片，照片下注明了她们的名字、年龄、生辰年月日、星座等等。
    齐藤说的没错，这些女孩子果然是个个都很可爱。
    “这里面的女孩子，任你挑选。”
    然而，看了照片后，他仍然对雪乃的印象最为强烈。除了她以外，别的女孩子他都没有兴趣。
    或许可以央求雪乃做为游戏的对象，可是说出来的话，不知道会不会被她拒绝。
    “如果我挑雪乃小姐的话，可以吗？”
    “唉呀，是我吗？有什么不可以呢？被你选上，可以说是我的荣幸呢！”
    雪乃的身上，有着不同于一般风场中女子的气质。而且她今年也是二十五岁，正好与嫂嫂同年，这便是修司选择她的主要原因。
    由于想起自己很喜欢嫂嫂穿着洋装式睡衣的样子，于是修司也要求雪乃穿上那样的衣服睡觉。修司此刻心里想着，雪乃块真会照自己的意思去做吗？她躺在床上是怎样的一幅景象呢？
    他轻轻地转开门把，一边吞着口水，蹑手蹑脚的溜进了房间。脚发抖着，全身上下不由得紧张起来。
    房间里只点着一个小灯泡，显得相当昏暗。可是没多久，眼睛立即适应了周遭的黑暗，他看清了房间内的面貌。
    左手边摆着一个小柜子，音响，电视，而床就在他右手边。
    这个游戏是设定哥哥出差去了的兄嫂的房间。本来是要雪乃扮演的角色就叫“贵子”，然而修司又怕嫂嫂的名字曝光，于是改称“姊姊”。
    “多美丽的姊姊啊，可是你偏偏是我的嫂嫂，我只能含着你的指头，为什么呢？”
    “哎哎┅”
    “呼呼呼，现在我终于可以实现自己长久以来的愿望了，我可以为所欲为了。”
    修司并没有说出和兄嫂一起生活的事。
    他提着脚步，慢慢的贴近床边，扮演嫂嫂的雪乃此刻正躺在床上。胸部以下盖毛毯，露出的肩上披着一块紫色的布。
    修司的心脏好像要暴裂开来，这种事对他来说还是头一遭。在尚未踏入房间时，股间那东西已开始隐隐做痛，这时更是已昂然挺立了。
    他站在床边，欣赏她的睡姿。只见她闭着双眼，灯光清楚的照耀下，他正可以好好的观察。
    她那张脸真是愈看愈美，高挺的鼻子下面配上恰好厚度的嘴唇，让人想立刻紧抱住她不放。
    她的脸到底是与贵子不同，她有着更成熟的女性美，而现在却要代替贵子的影像。
    啊啊，贵子┅@@一闭上眼睛，贵子的脸马上就出现在他眼前。
    昏倒在浴室里的姿态、若隐若现的乳头、透明的雪白肌肤、录音带里的娇声┅一幕幕的景象从他的意识里跳出来，修司彷佛真的置身于兄嫂的房间里。
    他发抖的手，伸进了毛毯里，再提起勇气，慢慢地手往下移，那对美丽的胸部露出来了。
    修同将溢满嘴里的口水往里吞，在它通过喉咙的时候，他甚至还能听到那混浊的声音，而紧张慌张的呼吸声音也不断出现。
    那对乳房被紫色的浅纱包裹着，透露着些许神秘的气氛，彷佛在向他招手。
    想去触摸她，又觉得有点惧怕，修司心里起了一阵挣扎，于是面对着那对乳房，他竟精神恍惚起来。
    不久，隐藏在心底的愿望愈来愈强烈，他已经无法再压抑了。
    于是，他慢慢地将系着蝴蝶结的睡衣扣子解开。此刻的修司，感到从未有过的幸福。
    紫色的薄纱左右被分开，首先出现在他眼前的是深陷的乳沟，接着那丰满的肉丘也跟着展现出来了。
    他用手指将整块布挪开，她雪白的肌肤，吸引住修司的视线。
    啊啊，多么柔软啊┅@@修司第一次如此的贴近女性的乳房，他立即伸出手在上面抚摸着。
    这样的碰触，以前从未有过啊，那肌肤彷佛涂上一层奶油，深深地吸住他的指尖。
    一面抚着乳房，自己的下半身也似乎受到了冲击，牛仔裤下的东西，也开始蠢蠢欲动了。
    修司一方面感受自己生理的变化，一方面用手掌轻轻揉着那对乳房。
    乳头已有了反应，好像在搔着他的手掌，这现象同时刺激着修司的感官。
    他的手一方面在乳房上游移，嘴唇也凑至勃起的乳头┅用舌头去挑拨。
    多棒的一种接触啊，而且还有股甘美的味道┅@@或许受到了诸多的搔痒，女体开始摇晃起来了。修司毫不加以理会，照样舌头、嘴唇、手一齐行动的玩弄她的乳房。
    像布丁似的乳房充满了弹性，沐浴在修司的亲吻当中，显得十分陶醉。修司不断吸着那肉蕾，舌头来回地转动，手也在上面抓揉着。
    啊啊，贵子┅贵子，太棒了，我一直都盼望这一天能来到┅@@修司心里一面念着嫂嫂的名字，一面把脸颊埋进乳房中，多幸福啊。
    他期望这样的舒服感觉能不断持续下去，兴奋之馀的修司于是采取了下一个行动。
    他剥开了覆盖在她身上的毛毯，横躺在床上的女体便曝露出来了。淡紫色的薄纱下的裸体，玲珑的曲线此刻正呈现在他的眼前。
    啊啊，好美的身材┅@@的确是如此，与修司梦寐以求的贵子的肉体相比，雪乃毫不逊色。
    他的视线在饱尝了丰美的女体后，修司迅速的脱掉身上的衣服。
    修司的眼睛此刻已经像是被火焚烧过般，那女体有如一块强力的磁铁，紧紧的吸住他的目光，现在他的视觉焦点落在她大腿的接合处。
    他的全身滚热着，竟觉得有些目眩。睡衣下是一件暗紫色的底裤┅@@那下面便是女性最隐密的部位了┅@@修司望了一下她假寝的脸。“嫂嫂”此时闭起了眼睛，正在睡觉。
    轻轻地抓起她的睡衣，解开她前襟的钮扣。一个、二个、三个┅那付身材，可以说一点赘肉也没有，柔软光滑的肌肤，展现的是成熟的女性美，对男性来说，这样的光景实在非常刺激。
    身上的扣子已全部被解开来，睡衣于是分开在她身旁两侧。雪白的大腿耀眼得伸展着，似乎在等待人家的触摸。而底裤下那高耸的部位，充满了神秘，不断地蛊乱着年轻男子的心。
    展现在修司面前的女体，对他来说彷佛是一件高价的瓷器，他以触摸珍品的心情将手放在她的大腿处。
    每当他的手指一滑动，便能感受到来自女体的温润立刻传至他身上，那种快感，实难以形容。
    他又将手滑进大腿内侧，同样温热再次包围着他，激起了他心底淫念的冲动。
    于是修司的手性急的再往里面伸去，直向底裤的根处摸去。女体彷佛要闪躲般的蠕动了一下。他的手急忙的穿过底裤，接触到柔软的肌肤。
    那种感触实在难以形容。全身的欲望已被激起的修司，无法按捺住那股熊熊的欲火，他立刻剥去那仅剩的紫色内裤。
    按照原先的剧本，修司只能静静地欣赏这个神秘的部位。但是，要尚是童贞的修司此刻冷静下来，那似乎是一件办不到的事。
    他的眼睛一接触到那遍布耻毛的所在，便迫不及待的将嘴唇凑过去。
    “啊┅你在干什么！修司，不要这样！”
    来自上方的声音响起，然而修司故意不去理会，他将那件底裤整个脱去，用力分开她的大腿。
    “修司！你想对姊姊做什么事！”
    “嫂嫂”踢着脚抵抗。可是这么一来，整个私处更加暴露出来，那满布情欲的景色反而刺激了修司的性欲。或许，这也是故意安排的巧妙演出。
    将她两腿强制分开的修司，不管三七二十一，莽莽撞撞的便将脸贴过去，缠住那复杂的峡谷之间。
    “啊，不可以！那地方┅”
    女体的演技简直太逼真了。那具体的女性底部的景象清楚地横陈在修司眼前。
　　再凑近一看，初次接触女性性器的童贞少年，心里更加迷惑了。
    修司胡乱的便将嘴唇押上她的秘裂处，舌头也在里面乱搅一通，翻弄着肉唇。
    他只是一味地将头栽进去，至于那究竟有何感觉，他全然不去理会。
    修司此刻的行为完全出自雄性动物猎捕雌性动物的本能，他的舌头不断舔着那秘裂的部位。
    她的底部周围已被他的唾液濡湿，竟闪着微光，更增加了挑逗的意味。
    啊啊，这就是我所期望见到的ＸＸ┅@@兴茁的心情涨满了胸部。
    他再次埋进那谷间，舌头舔进了花蕊，慌乱中紧紧押住了女体。
    “不可以！修司，快停止！”
    “嫂嫂”拼命的抵抗，想把修司推开。
    “姊姊，拜托啦！我一直都好喜欢你┅”
    说着、说着，竟然有些硬咽，心里突然酸酸的，眼泪都快流出来了。
    “虽然我那么喜欢你┅可是，却始终得不到你，我只想抱抱你┅”
    “唉呀，真拿你没办法，就随你喜欢好了。”
    这回，他准备去吸食那颤动的乳房，已经勃起的阴茎开始摩擦着她的大腿和下腹部。这样的感触多么地甘美啊，修司不禁想着。
    那阴茎紧押着女体，兴奋的反应有如火山即将爆发前那样地浓烈。
    啊啊啊，我要！两人身体快点结合！我要┅@@修司已完全跌入激情的悬谷中，早就忘记原先剧情的安排。他的心里只希望两人身体尽快交合，于是那挺立之物直进攻她大腿的谷间。
    “啊啊，修司，不要这么急！”
    “不，我已经忍耐不住了啊！”
    至于，应该如何结合，主动权是在“嫂嫂”手里，修司已无暇去管那么多了。
    他急急忙忙想插入，虽然调整了位置与角度，可是始终无法得逞。
    “你这孩子真是的，没想到你如此喜欢我。这样吧，就只限这一次哦！”
    “嫂嫂”已经看出了修司拙劣的演技，她于是伸出了手，抓住他的阴茎，慢慢慢引它进入。
    这时候的修司，兴奋已达到了顶点。自己的敏感部位被女性柔软的手接触时，竟是如此的刺激。
    “啊啊啊，啊啊┅！”
    就在即将圆满达成愿望时，那阴茎竟然提前爆发，白色的液体喷洒了出来。
    精液飞散在她柔滑的下腹一带。
    “啊啊啊，对不起┅我，这是第一次┅”
    修司的演技确实是十分差劲，“嫂嫂”雪乃也觉得甚为诧异，不过她仍是耐着性子。
    “傻孩子，修司┅没关系啦。这种事你别将它放在心上，别紧张啊！”
    雪乃一方面温柔的安慰他，一面将他推开。她挺起了身子，拿了一些纸巾将大腿、下腹部的液体擦拭干净，然后又对修司婉然一笑。
    “修司，你这样侵犯了姊姊，我要罚你哦！现在，把两手放在后面去。”
    她一说完，便拿起脱下的睡衣将修司的两手反绑起来。
    剧本上可没有这一段。修司虽然心里有点不安，可是仍顺从对方的指示，乖乖地被她反绑，然后仰躺在床上。
    “哇，你还是童贞的少年，那地方味道一定不错！”
    “嫂嫂”全裸的身体跪在床上，她这时的情态与刚才大不相同，房间里正漂散着妖艳的气氛。
    然而，昏暗的灯光的背后照耀过来，能勾起他的性幻想的只有那对乳房。
    现在是不是换成她要舔我的部位┅@@修司心里十分乐意如此地受罚，他赶紧调整一下姿势期待那一刻出现。
    “修司，你平常是不是一边想着姊姊，一边玩弄自己吧！你老实的跟我说，我才要好好地侍候你。”
    说着，她便弯下身，扶起已经垂头丧气的阴茎。
    “是、是，我承认，对不起，姊姊。”
    “哈哈哈，你这个小鬼。”
    她握起那垂萎的阴茎，将它的前端放在自己温热的口里吸吮起来。
    “嗯、嗯嗯┅”
    舔吧！继续、继续┅@@修司的全身不知不觉地僵硬了起来，他摒住呼吸，心跳也跟着加速了。
    被吸着的物体，彷佛被风吹起的风筝，转眼间，内部又开始充实起来。
    “唉呀呀，你看，你的精力又恢复了。”
    在舌头的挑动下，龟头已渐渐的活络挺立了。
    雪乃的舌头仍不稍加放松，她的嘴唇也跟着玩弄那跃动的男性物体。
    “啊啊┅姊姊┅”
    第一次的口交体验，让修司整个人被她所俘虏了。
    而这样的感觉，竟好像是在梦境里一样，修司仍陷入在与贵子一起游玩的错觉里。
    或许，舌头的撩拨，很容易触动人体器官的敏感反应，从阴茎的里侧至龟头的外缘，无一不感受到强烈且奇妙的刺激。
    而那肉棒被含在口中的快感，有如一阵阵的火花冲击着修司的脑神经，再扩散至他的下腹部。
    “啊啊啊，太棒了，姊姊。”
    啊，是贵子，是贵子趴在我的股间┅@@修司再度陷入了错觉里，反覆不断地兴奋中，他抓紧了对方的头发。
    “多年轻健美的身体啊┅”
    “嫂嫂”的口里来回摩擦着勃起的肉块，不禁赞美起他的身体来。
    而她那样的动作，无疑地更加刺激着修司的下腹部，他那物愈加的昂然直立。
    反反覆覆的逗弄下，甚至产生了淫虐的声音。
    她的舌头由下至上不断地舔着阴茎，嘶咬着已有了敏感反应的铃口。
    “嗯、嗯嗯┅”
    他此刻已经忘了任何的羞怯，贯穿全身的快感，早就麻醉了他的中枢神经，那难以形容的舒泰就好比是一张上升曲线直往顶瑞爬升。
    她再度含着他的龟头，舌头顶着阴茎的前端，手也抓着那已沾满唾液的肉茎。
    “啊┅姊姊，我真想不到┅”
    修司似乎已到达了快乐的巅峰，他不自觉的抬起了臀部，激烈的拍打着床。
    由于两手已被反绑，反而让他更能将精神集中在性器上，一波波接连不断而来的快感，向他袭来，修司的头忍不住向左右摇摆着。
    “好了，一切已经准备就绪了。”
    膨胀的肉棒自她嘴里吐出。“嫂嫂”显得很依依不舍的离开他的下半身。而他那布满唾液的东西此刻却特别的耀眼。
    看看“嫂嫂”的脸，已泄上了一层红晕，而嘴唇上也被唾液沾得潮湿一片，表情充满着情色意味。
    修司很希望能继续享受她的口唇服务。然而，自己更重要的期望尚未达成，他满心等待着。
    怀着未可知的兴奋心情，修司此时的心里有如被蚂蚁爬窜般的悸动。
    “嫂嫂”现在骑在他的腰上，或许迎接着逆光的关系，他清楚的看到她下部茂密的部位。
    那红色的淫裂处深深吸引着他，修司的眼神于是死盯着它看。
    “修司，不要看得这么仔细，知道吗？”
    她柔软的手握起了他的刚棒想把它弄得垂直起来，然而这动作却让修司觉得十分疼痛。
    已经成熟的前端被押至温润的花蕊中┅@@一连串的甘美一波波传来，穿过了全身，修司心里也起了阵阵的痉挛。
    女体渐渐往下沈┅@@敏感部位的前端接触着灼热的肉体，修司的身体不由得抖动着。他浑身上下，无一不感受到来自下部的快感。眼看着彼此紧密接合的部位，修司心里起了一股莫名的感动。
    我终于做到了┅@@虽然做这件事很简单，可是突然间，修司却不知为何的焦躁了起来。
    “啊啊，太棒了，修司。”
    修司的手仍被反绑，“嫂嫂”用自己的手抚摸着自己的胸部，脸上的表情恍恍惚惚，腰部也不断地上下摆动，同时，口里还传来了呻吟。
    啊啊啊，贵子┅@@沉醉在温热肉体中的修司，脑里仍是贵子的影子。
    他依然想像自己正在与贵子交媾，心里呼喊的一直是贵子的名字。
    在肉裂的狭间出没的阴茎，每一进出便有被液体之溢出，构成了一片淫靡的光景。
    女体在性爱这方面显得相当有技巧，她的动作绝非常调的移动。
    她能配合修司的反应，而调节她的速度，时而回转，时而摩擦，可说是十分的刺激。
    年轻的修司，此时的欲望已获得了很大的满足，体内的细胞，争先恐后爬至下部的顶端。
    “啊啊啊，姊姊┅”
    修司的腰开始上下抖动起来。
    “再忍耐一下吧！”
    “嫂嫂”挺起了腰，停止了她的动作。
    然而另一方的修司却无法松懈下来，他急忙从下面攻上来。
    “啊啊啊┅太好了！”
    突然间一阵细小颤抖的声音自女的喉头发出，而她的乳头也似乎受到了感泄，连带的使腰部也开始晃动着。
    阴茎因此好像得到了鼓舞，卖力的在女体内进出。
    “啊啊啊，我，已经不行了┅”
    修司的身体起了一阵痉挛，接着那股电流迅速的穿越全身。
　　迷离的嫂嫂第六章@深夜的电话淫交
    “印象俱乐部”的那次体验，在修司的心里留下了不少的影响。
    自此以后，他总算对女性有了些了解，无形中自信心也随之增加。
    而修司的变化，逃不过贵子的眼睛。
    “修司，你好像越来越有男子气概了。”
    在他“第一次经验”后的一个礼拜，正在吃早餐的时候，贵子突然对他这么说。
    “是吗？我怎么一点也不觉得。你说说看，我那里变得有男子气概了！”
    修司的心里不由得偷笑起来，他一面注视着贵子的脸。贵子也是愈来愈有女人味了，全身上下充满着艳丽的光采。
    “应该怎么说才好呢？对了，我觉得你的态度比从前稳重多了。”
    修司实在猜不透贵子是以什么样的心态，吐出这样台词来。
    “哦，真的吗？”
    难道光是接触了女人以后，便会使男人有某些改变吗？
    “也许修司自己感觉不出来，可是你确实是变了耶。”
    就在那天，修同将自己在“印象俱乐部”里的体验，尽可能的具体写在他的“观察日记”里。
    当然，他写这些东西，是故意要给贵子看的。何况，写在纸上，总比当面说给她听要好。
    两天以后，果然得到她的反应。
    @@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@《我好惊讶，没想到修司居然是会去那种场所的人。
    而你竟然还将与你一同玩乐的女子，幻想成是我的替身，更让我觉得不可思议。
    你对我如此地喜爱虽令我感到欣喜。然而，就如同我曾说过的，别忘了我是你的嫂嫂啊！
    话说回来，修司还这么年轻，对女性产生兴趣那也是理所当然的。但是，可不要太过份才好。》@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@果然不错，贵子信上写的尽是表现出她是一个十分明白事理的嫂嫂。
    然而，这样的反应还是令修司觉得不满。到目前为止，就是因为不满，他才会设计出录音带事件，预告他要进行自慰等等。
    可是，贵子对这些事情依然无动于衷，表面上假装着冷静。
    无论如何，一定要拆开贵子那份伪装冷静的假面具，修司打从心底不断地思索。
    于是，他终于决定采取一个比较激烈的方法。将他的“十一时进行自慰”的行动化为具体的实况。
    他打算把当时的动作拍下来，将照片送给贵子。
    而这些拍出来的照片里，连他自己都不敢相信是摄自自己肉体的一部份。
    那勃起的部位看起来是如此的奇特，特别是从正上方拍下来的龟头，大得特别惹眼。
    还有些因为是只能从上面的角度往下拍，所以不能令人十分满意。除此之外，正面的、横向的，甚至他两手抚摸性器的情景也摄进相机中。
    他将这些照片放进信封中，开始在笔记本上写下了给她的信。
    @@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@《我将“十一时进行自慰”的实况照片送给你，这些都是我想念贵子时的产物。
    我希望你在想起我时，也能看看这些照片。而且，也盼望你能对我自慰行为有些协助。
    所以，提出一个要求。你是否也可拍下自己的性器照片送给我，至于角度和取景任由你决定，相机就用我的好了。
    我一看到你的照片，便可得到些许安慰。
    希望你能答应我的请求。》@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@隔天早上，修司照样将笔记本打开，而且在上面放了装进照片的信封。
    学校下课一回到家，他发现信封已经不见了，却遍寻不到贵子的回信。
    晚餐碰到贵子的时候，他心里不禁紧张起来。
    平常的话，怕被别人误以为是性变态，他是不会采取这种可笑的行动的。可是，没想到自己会渐渐的愈陷愈深，连修司自己都难以想像。
    “今晚的菜是修司喜欢的炸猪排唷！”
    贵子还是以一贯不变的笑容来迎接他，垂肩的乌黑长发绑在后面，露出了雪白的脖子。
    而她的打扮呢？她今晚的服装相当的大胆。
    黑色的圆领背心，配上一条几乎连臀部都要露出来的超迷你短裤，将她的身材曲线，明显的勾勒出来。
    那样的打扮，简直就是在招惹人家的注意。
    或许今天下午实在太热了，她不方便穿得太单薄。但是，光穿这样也似乎不太妥当。
    如果她是因为看了我的照片后，才做这样的打扮。那么，她是不是想暗示我什么呢？
    或许，她打算挑拨我那过激的企图，这样的话，她心里究竟想要怎么面对我呢┅@@“你今天的装扮好清凉啊！”
    修司一边说着，一边将目光放在背心下的一对丰硕乳房上。
    “因为今天实在太热了，我正好在整理衣柜，于是便将这件背心拿出来穿。而且，今天还有一件很有趣的事情┅”
    贵子的话似乎还有别的含意。她歪着头，话还没说完，修司这下子是无处可逃了。
    她说的有趣的事，一定是那些照片吧。
    无论贵子多么的冷静，看到那样的照片，不可能依然毫无感觉的。
    “是那些照片吗┅”这样的话虽已到了喉咙，可是修司实在说不出口。
    一旦他把这句话说出来，那么彼此藉着写信传达心意的那份默契，以及存在两人间的幻想世界便会在那一瞬间立即崩溃瓦解。
    @@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@“松本，乾杯，恭贺你丧失了童贞。你已经变成大人了耶！”
    在一家小酒馆的柜台上，齐藤端起酒杯，朝着修司戏谑的笑着说。
    就在他们参加了同学聚会后，他被齐藤拉到了这家小酒馆。
    “不要为这种事跟我乾杯啦，你不觉得很羞人吗？”
    二人都喝了不少，已经有些醉了。
    “你罗哩罗嗦些什么啊！没有经历过女人，就不能算是一个男人，你现在终于变成一个真正的男人了，应该高兴才对啊！”
    “我知道啦！我是很高兴啊！这样可以了吧！”
    二人再度举起酒杯，彼此互乾。
    “对了，妈妈桑的身材，很棒吧！”
    “嗯，的确是没话说。”
    雪乃的肉体突然出现在他脑海里，修司不禁怀念起她来了。
    “还想去吗？”
    “当然想。”
    “那家店里，还有一个叫做夏美的女孩子，她的身材也是一流的哦。下次去的时候，就指名她好了。”
    “叫做夏美吗？我记住了。对了，你曾说过很迷恋一个年纪比你大的女人，到底是谁啊？”
    “唉呀，你不要问这个嘛！”
    “狡猾鬼，这么神秘兮兮的！”
    在他偷偷注视着齐藤的表情的时候，正好看到墙壁上的挂钟，马上就要十一时了，修司立即反射性的站起身来。
    “不好意思，我去一下洗手间。”
    他的脚步已有些颠跛，还好即时抓住了桌角，保持平衡后，才一步步走过去。
    但是，很不巧的，厕所里都已经有人了。
    除了厕所以外，几乎没有地方可以进行自慰了。“十一时进行自慰”这件事绝对不能中断。
    这时候，他突然想起酒馆旁有个电话亭，而它正位在道路的最里侧，那地方或许没有人吧。
    而且，电话亭旁边还有许多的路树档住，可以说蛮隐密的，在那里自慰的话倒是容易多了。
    修司于是告诉齐藤，想出去买包烟，便走出了小酒馆。这家小酒馆因为地处偏僻，平常来来往往的人就不多，所以电话亭里也是空无一人。
    他不能在这个时候把整条长裤脱掉，只能把手伸进去，一边玩弄着阴茎，一边想念着贵子。
    嫂嫂柔软的嘴唇、细细的脖子、丰满的胸部、纤细的腰身、浑圆的臀部┅@@修司的手握着阴茎，脑里不断浮现出贵子的一颦一笑。看着、看着自己的下部坚硬了起来，就要变成一根肉柱了。
    贵子此刻在做什么呢？
    对了，我打个电话给她看看┅@@突然心中起了的灵感，要打消是很困难的。修司便趁着酒意，大胆的开始他的行动。
    他找出电话卡，将它放在电话孔里。
    马上便传出了电话接通的声音。应该从何处开始说起才好呢？
    听到对方抓起了电话，是贵子的声音。
    “喂，我是修司。”
    “喔，是修司啊！你现在在那里呢？”
    贵子的反应有点奇怪，声音还带着些兴奋。
    “我跟朋友在喝酒。”
    “哦，是这样啊┅”
    贵子的语气似乎是放心了。
    “哥哥呢？”
    “他说今晚会晚点回来。”
    “那么，现在只有你一个人罗！”
    “哎！哎哎┅”
    这似乎不像是一向四平八稳的贵子。平常，她不是一个说话会吞吞吐吐的人。
    “现在几点了，你知道吗？”
    经他这么一问，修司直觉的感觉出，电话那端似乎有一股极不寻常的气氛传来。
    贵子现在，是不是很兴奋┅@@自从他开始告诉她这项自慰的行为后，已经过了三个礼拜了。
    每晚他一边想着贵子，一边进行自慰，不知道对她是否有些什么影响？
    “我现在ELEVEN自慰。”
    他特别用英语把这个字眼慢慢地说出来。感觉自己像是个催眠师。不，应该说是因为听到贵子仓惶失措的声音，他才想到故意跟她耍花招。
    “现在是什么时间，你应该知道吧！我正在电话亭里干那档事呢！”
    “就像我给你看的那些照片一样，我那个地方已经坚挺起来了喔！喂，你能想像吗？想必贵子此刻也一定跟我同样兴奋吧！”
    修司没料到这些话会从自己的嘴巴里说出来，连他自己都吓了一跳。接下来应该说些什么才好呢。不，应该轮到贵子说说话才对。
    “快别这样啊！修司，不要再恶作剧了！”
    “不要，我要你帮忙我自慰。”
    连修司自己都不敢相信，他说这话时居然如此心平气和。或许是藉着酒意，他把平日积压在心里想对贵子表达的情意，这时候都一股脑儿的渲泄出来。
    “贵子，你现在在做什么呢？”
    “咦┅看、看电视啊！”
    “不是吧，你一定是在欣赏我那些照片，你那个地方是不是已经湿了呢？”
    “你别胡说┅”
    “我才没胡说，我是说中了你的心事啊！哈哈哈，我太高兴了。贵子终于对我的”十一时进行自慰“有了反应。喂，你告诉我，你今晚做什么样的打扮？”
    “你问这干嘛┅”
    “也许，是光着身子吗？”
    修司毫不加以思索地，接二连三的话一一倾出。
    “才不是呢？我穿着连身裤的睡衣。”
    “什么样的睡衣？”
    “淡粉红色的┅”
    “啊啊，是不是领口开得很大的那件？”
    修司的脑里，已出现贵子穿着睡衣的模样。
    “那么，从现在开始把睡衣脱掉，先脱掉上衣。”
    修司在说这句话的时候，一点也没有犹豫。
    “唉哟，你┅”
    虽然听得出来贵子的声音里有些许的惊讶，但语气里并没有强烈拒绝的意味在。
    “贵子，你真正的心意也是想脱吧？那就快脱啊！让我看看你的大胸部吧，哈哈哈┅”
    修司脸不红心不跳的说着这些卑猥的话，竟觉得好像都与自己无关。在公共电话亭里一边自慰一边打电话挑逗嫂嫂，在以前他是绝对不敢的。
    仅仅这么短时间，他就有如此大的变化，那也是他始料未及的。
    电话那边传来了移动的声音，嫂嫂一定是顺从了他的命令，正在脱衣服。
    修司的脑里已充满了淫邪的幻想，他急忙松开了裤带，解开了长裤的扣子，手指头沾满了唾液后，伸进裤内玩弄自己的阴茎。
    “是不是已经脱掉了。来，把胸部挺起来，让我好好的看一看。哇，那是我所向往的乳房呢。啊啊，贵子，我真想在上面吸吮。”
    “啊啊啊，修司，你不要再这样了。”
    “你不要说些违心之论了，事实上，你什么都想。”
    “贵子，你知道吗？我正在玩我的东西呢，好舒服喔！来吧！贵子也可以玩玩自己的乳房啊，哈哈┅”
    此刻电话那端传来了喘息声，修司彷佛看见贵子抚摸着自己乳房的姿态。
    “乳头是不是挺得坚挺了呢？再用点力气揉搓啊！很好玩吧！”
    “啊、啊┅”
    他的耳朵已被贵子喘息的呻吟所包围，兴奋的心情里感到非常甘美。
    “感觉很舒服吧！告诉我，是什么样子的？”
    “乳头挺起来了，觉得很舒服┅啊、啊啊┅”
    贵子此时的声调语气竟与修司一般相同，修司此时觉得全身精力充沛。
    “再用力揉乳房啊！”
    这是修司所希望见到的。贵子的呼吸越激烈，他越能从中获得快感。
    “我觉得好兴奋哪。快，把睡裤也脱下来吧！快脱啊！贵子，脱到就剩下底裤为止。”
    “不行啊！不可以这样，我┅”
    虽然她口里拒绝，可是到目前为止，她几乎都答应修司的任何要求，这点修司深信不疑。
    “你别再说什么了，现在底裤里面一定是湿透了吧！快啊！快脱嘛！”
    “┅知道啦！”
    “脱了以后就坐在沙发上去。”
    由于是无线电电话，所以可以拿着到处走动。
    果然，不久便听到脚步移动以及身体落坐在沙发上的声音。
    “坐好了以后，把一只脚抬高，两腿尽量张开，以你最舒服的方式去坐。”
    “啊啊啊，多羞人哪┅”
    “怎么会羞人呢，又没有人看到？”
    贵子身上仅着一件内裤，放恣的分开两腿坐在沙发上的淫荡体态，修司光凭着想像便觉得头昏目眩。
    他手上握着肉棒，接二连三的在上面摩擦，说不出的快感穿越全身。
    “告诉我，你现在穿着什么样的内裤。”
    “┅黑、黑色的，还滚着蕾丝花边。”
    “那么，形状是什么样子的？”
    “┅像朵大菊花模样的。”
    “我知道了，是那种很性感的内裤吧！现在，用你的手指从裤子上面开始抚摸┅可以了，再一次，再加点力气┅”
    “啊、啊啊┅”
    “把声音叫出来啊，感觉舒服的话，就不妨大声的叫嘛，录音带不就是最好的证明吗？我只要一听到你的声音，就会特别兴奋噢。”
    “啊啊，太棒了，我们两人能同时进行自慰，是我梦寐以求的。”
    贵子的喘息里还混合了从鼻子发出来的声音，可见她已经陶醉其中了。
    虽然没有亲眼目睹她的动作，但从电话里便可以感爱到现场浓烈的气氛。
    修司确认了没有人走近电话亭后，又开始说话了。
    “接下来，把手指放进内裤里面。不是从正面开始，从两旁┅对了，就是那样┅告诉我吧，是什么滋味呢？”
    “啊，好热啊，好热┅滑溜溜的┅啊啊┅有液体跑出来了。”
    “你现在想的是什么？”
    “是，是你┅”
    “想我什么？”
    “你的身体的┅”
    “是我的宝贝吗？我现在正握着它呢。那么，你想这个做什么呢？”
    “这┅”
    “说实话啊！”
    修司迫不及待地，接二连三的逼问她。
    贵子抵挡不住修司一而再、再而三的攻击，索性也豁出去了。
    “想┅想亲它。”
    这是修司最希望听到的话，他感动得全身颤抖，继续又说∶“我也很希望你能这么做。那，你要亲那里呢？”
    “前面的┅”
    “噢，我现在也正在玩着它唷。那地方┅啊，真舒服┅”
    他一抚摸着龟头，便渐渐地有液体渗出，而一波波的快感随之涌来。
    贵子按奈不住强烈的欲望，兴奋的叫了出来，她此刻已经完全忘了自己的身份。
    修司感到一股胜利的快感贯穿全身，他更加重语气的说∶“想要？你想要什么呢？说清楚一点啊！”
    “就是你，你那已经硬了的东西啊！”
    “原来如此，那么，给你啊！”
    修司听到了她似乎在吸着什么东西。大概是她把听话器当成是男性的性器在吸吮。由此看来，贵子已完全投入在这场游戏中了。
    “你就从上面开始舔好了。啊啊，真好，好棒的舌头啊！还有它的周围┅”
    “嗯，好，遵命┅”
    “啊啊┅谢谢你。”
    修司将自己的手置于肛门周围摩搓着，他一面想像着贵子用舌头为他效劳，不禁沉醉了起来。
    “也让我亲亲你那个地方吧，快把裤子脱掉。”
    电话亭里的修司那付模样，不管是谁看到了，一定以为这家伙脑筋有问题。幸好，并没有任何人注意他。
    “嗯嗯，好吧！现在换你了。”
    吸吮听话器的声音停止了。修司的脑海里鲜明地浮现出贵子匆忙地脱掉内裤，坐在沙发上张开两腿的姿态。
    “来，脚再张开大点，让我好好看一下。”
    “啊啊，不行了啦！我快裂开了。”
    “你自己看得见吧！你那地方是什么模样？老实地告诉我吧！”
    修司已无法压抑住自己遂次升高的欲望了。
    “啊啊┅嗯┅湿了，好羞人哪！”
    “啊啊，我光是想像，就觉得头要爆开了。”
    “那地方的毛发都沾湿了，还闪着光呢！”
    “啊啊，贵子，我、我已经无法忍耐了。”
    已经丧失自制力的修司，用嘴唇押着听话器，夸张的在上面舔着，口里还发出声音。
    “修司，尝尝我的┅啊啊，太好了！”
    听话器里不断传来贵子的呻吟，沙发倾轧的声音┅修司也跟着玩弄自己┅@@“好羞人的声音啊！你这个好色女！”
    那过份激情的表现，修司不禁嘲笑起她来了。
    “是、是啊，我就是这么好色！”
    通过听话器，明显的可以听到她拨弄爱液的声音。八成她把听话器放在股间上，所以声音才会那么清楚。
    贵子的喘息自远处传来，那不小的音量混合着她手指的拨弄声，构成了一首奇特的音乐。
    “啊啊，我要！我要插进去。”
    修司在电话亭里大叫起来，引起了路人投来讶异的眼光，但修司已没有时间去管那么多了。
    “来吧！侵犯我吧！┅啊啊啊”贵子也跟着疯狂的叫起来了。
    “啊啊，我来了，我要进去了！”
    修司一边说着，一边前后摇着腰部。
    “啊啊，太棒了┅修司，再来┅”
    耳边响起了她一连串的娇啼声，接着的声响好像是脚踩在泥泞路上所发出的声音，大概是她已开始把转话器拿来摩擦股间了。
    “啊、啊┅”
    修司脑里想像着贵子十分沉醉的姿态，而在此同时，长裤里的精液也喷洒出来了。
    @@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@当修司回到公寓的时候，已经是半夜一点多了。
    一开门就听到哥哥的怒吼声。
    “你别胡闹了，贵子！我是因为工作的关系才去那个酒吧，根本没有什么女人！”
    “可是，人家都打电话来家里了。而且，你西装口袋里的火柴盒上，还写着那个女的电话号码。”
    贵子毫不服输的也跟着大吼。
    “那个不是我写的。那是吉井写的，我拿错了，拿了他的火柴盒。”
    “你别编理由了，你今天晚上，是不是又去找那个女的？”
    “我为了接待客户，没办法才去的。”
    原来，两人吵架的原因是哥哥在外面风流。
    最近，修司虽也感觉到他们两夫妻不太和睦，可是没想到竟然是为了哥哥风流的事。
    而就在二小时前，他才在电话里与贵子淫交，此时修司的心境非常复杂。
    怪不得贵子今晚这么大胆，她该不是想报复哥哥吧？
    修司一边想着这件事，也不愿跟他们两人打招呼，就迳自回房间，扑倒在床上。
    难道晚上发生的事，只不过是一个巧合┅
　　迷离的嫂嫂第七章@痴情之夜
    当修司一听到哥哥要出差去，他脑里突然闪进了一个念头。
    因为这项计划相当大胆，刚开始修司还有些犹豫，但离哥哥出差的日期越近，修司更加抱定这项计划非实行不可。
    而这个计划就是在哥哥出差的当天晚上，他要潜入贵子的房间里。
    修司确信，他的计划绝对不会出现任何意外。他之所以如此的有把握，是来自那天的电话淫交。
    既然贵子已经默许了自己，那么无论他有什么行动，她应该不会拒绝才好。
    而哥哥和嫂嫂之间已有了裂痕，对他这项计划来说，非常有利。
    就在哥哥出差前三天，修司照例的又在笔记本上写了一封信给贵子。
    @@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@《贵子，谢谢你在电话中和我那样地亲热。
    我没料到你当时会有如此热烈的反应，心里对你非常感激。
    而这次，我希望我们不再以电话为媒介，我要真实的行动。我已经不能再忍受独自一人自慰了。
    我想在哥哥出差当天晚上十一时，进去你的房间。
    虽然我知道这么做不好。如果你不愿意的话，就把门锁起来好了。若是门开着，就表示你接受我。
    我确信你会实现我的梦想。》@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@七月都已经过一大半了，天空还飘着梅雨。
    这天，天空依旧是灰蒙蒙的，从一早开始便断断续续地下着雨。可是一到晚上，雨突然奇迹似的停止了，连月亮都出来了。
    吃过晚饭，洗过澡后，修司回到自己的房间，开始期待“十一时”的来临。
    贵子并没有给他任何的回覆。然而，也看不出她的态度和以往有何不同。
    今天吃晚饭的时候，贵子一如往常，还是那么亲切地招呼他。
    等待中的修司，脑里有如走马灯般，出现了一幕幕他和贵子近来所发坐的一切事物――@@穿着纯白色洋装的贵子、暑假补习时贵子殷切的拿着宵夜进去他房间、她换下来的底裤里的阴毛、第一次看到他的观察日记时，又羞又恼的狼狈相、昏倒在浴室的艳姿、录音带里的喘息声、口含她手指的感觉、电话里的淫交┅@@而为了迎接那即将到来的时刻，他已经不在意那些曾经发生的事了。
    随着“十一时进行自慰”时间的迫近，修司的心也跟着骚动起来。
    不管修司多么笃定的认为贵子会接爱他。可是，他心里仍有一丝的不安，一想到万一被拒绝┅他此刻简直是站也不是，坐也不是。
    十一点正，修司穿着一套睡衣自他房间走出来。屋子里有一种说不出的安静，特别是在这个时候，更显得有些怪异。
    修司感到自己的心脏跳得好快，又觉得自己的脚步声过于干扰，于是他便蹑手蹑脚的走着。
    经过厕所的时候，他忍不住的跑了进去┅@@寝室的门，果然是关着，修司的心脏像是在敲钟一样震动得十分厉害。
    门锁着便是拒绝，开着的话则一切ＯＫ，他早就已经提醒过她了，而刚刚用晚餐的时候，他还仔细观察了贵子的态度，觉得门开着的可能性较高。
    修司站在房门前做深呼吸，他心里一面祈祷，一面将手放在门把上。
    他慢慢地转开门把。可是，不知怎么搞的，就是转不开，原来门已上锁了。
    修司一阵愕然。
    不可能啊！晚餐的时候，她还那样地满脸笑容。
    他拼命地扭着门把，还是打不开。
    若是就此罢休，实在很不甘心，于是下意识里，修司敲门喊着――@@“贵子，拜托，开门哪！”
    然而，里面并没有任何回音。
    难道她已经睡着了吗？不，门缝里还透着一些微光，显然，她仍是醒着。
    修司再一次用力的敲门，一边喊着她的名字。
    “修司，很抱歉。”
    不久，贵子终于有了反应，修司也停止了敲门。
    “我不能开门的。从伦理来说，我是你的嫂嫂啊！”
    她怕伤了修司的心，所以特别柔着声音说。
    可是，这话在修司听来，有如坠入了地狱之中。而且，他也不相信，贵子这么说是出于内心。
    何况，从过去的种种迹象来看，贵子对修司的追求，很可能有某些程度上的默许。这么一想，修司再也无法死心，他又哀求起来――@@“无论如何，我今天一定要得到你。”
    修司的欲望渐渐地往上爬升，他似乎已经将贵子视为一个猎物，非捕获不可。
    “不可以！修司，你给我乖乖地回房间去！”
    可是她这声调，听不出来是很坚持的，好像是在自言自语说给自己听。
    “不，我不要回去。贵子，我求你，让我进去吧！”
    修司以祈求的口吻，不断的推着门。
    “今天晚上你就听我的话吧！快回去！”
    “不要、不要、不要啊！”
    修司像个耍赖的孩子一般。
    而在这同时，贵子不再开口说话了，似乎她已不愿再有反应了。
    修司察觉到这一点，他也停止了敲门。
    难道就这样算了吗？不，我还不死心。可是，怎么办才好呢┅@@修司呆呆的站在门口想着，自己如果一直这样站着等贵子出来，未免太凄惨了。万一她明天早上才要开门，那可不太好玩。
    对了，有阳台！如果从阳台钻进去，不就可以┅@@一打定了主意，他便立即行动。
    他们住在公寓的二楼，贵子夫妻的房间阳台旁正好有棵银杏树，若是爬上了树，藉此跳到阳台上，说不定就能进入房间里了。
    虽然修司长这么大还没爬过树，可是为了一亲佳人，他拼死也要一试。
    已经是深夜了，附近没什么人影，修司于是使出浑身解数爬到树上去，接着小心翼翼地跨过阳台的栏杆，终于顺利的降落。
    房间入口处的落地窗的蕾丝窗帘此刻拉开着，房里还点着灯，因此看得很清楚。
    修司弯着身，向寝室里望去。贵子此时坐在床沿，正在喝威士忌，她身上穿着一件淡绿色的洋装式睡衣，因为背对着落地窗而坐，所以她没注意到修司已在阳台上了。
    如果玻璃窗没上锁，修司打算不作声响的潜进去，他有自信这次一定可以达到目的。
    于是，他将手放在破璃窗上。心想，到目前为止就算不能了遂心愿，也绝不反悔。
    修司慢慢地推着玻璃窗。然而，却推不动。槽了，落地窗也锁着。
    啊啊，这怎么办呢┅@@他又想，大概是被什么东西卡住了吧？索性就用力地去推。可是，依旧打不开。
    突然听到声响的贵子转过头来，那张已卸了的脸，满是惊异。
    修司这回干脆用拳头敲起窗户来，而且连下身的裤子都脱了。为了向贵子表示热情，他把自己的下部贴到窗上。
    看着贵子向他走来，可是修司分不清楚她究竟是要打开窗子让他进去呢，还是要把窗帘拉上不理他。他只能在心里暗自祈祷。
    不久，贵子已站在窗前了，她把窗帘再拉开了一些。隔着一层玻璃，修司看她就跪在他面前，且将嘴贴在他下身的部位，开始舔了起来。
    “贵子，把窗户打开啊！”
    修司更将下部紧紧押在玻璃窗上，大声叫着。
    那底部的前端已有些许精液流出，就黏在玻璃窗上，显得相当淫秽。
    而贵子仍将嘴唇贴在玻璃窗上，头也跟着激烈得摇晃着。
    她此时的表情可说是非常复杂，里面融合了困惑与兴奋，脸颊也泄上了一层红晕，似乎不只是因为喝了酒的关系。
    由于她是跪着的姿势，正好可以窥见到她睡衣前襟里的那对乳房，而红红色的乳头更是刺激着修司的视网膜，煽动他的感官。
    原来，贵子的欲望也是如此强烈┅@@虽然她不愿越过这最后一道防线，极力的压抑自己，可是这么一来却反而激发了修司的占有欲。
    “快把窗子打开啊，贵子。”
    修司用自己的阴茎去撞玻璃窗，每一叩敲便有液体飞出，喷得窗上到处都是。
    而贵子那火红的唇舌也跟着追窗上的精液，看起来好像是某种生物在蠕动一般。
    有一股不寻常的气氛正在两人中间蔓延。
    此人明明已站在自己面前了，却又无法得到，修司急得快发狂了。
    “快打开啊，我求你！贵子！”
    或许是极力想向嫂嫂表白，修司抓起自己的下部，下断地前后摆动他的腰。而贵子像是要呼应他似的，也站起了身子。
    突然间，修司以为贵子终于要允许他进去了，兴奋得心里直跳，欲望在血液里奔流，眼睛更是为之一亮。
    然而，事实并非如修司所期望的。
    可是，贵子接下来的动作却让修司大吃一惊。她脱下了睡衣，身上仅剩一件绿色的底裤。
    那华丽的肉体，超过了修司原先的想像。修司惊讶得说不出话来，只用眼睛楞楞的望着。
    啊啊，多美的身体啊┅@@丰满的一对乳房，任何一个男人见了，都想把脸埋进去。而粉红色的乳晕中间挺立的可爱乳头，又显得特别的诱惑人。
    贵子的身材一点赘肉也没有，清瘦得连肋骨都看得见。然而从腰部至臀部的线条却非常美，修司摒住呼吸看得两眼都发直了。
    浅绿色的内裤，几乎无法完全覆盖那一片神秘的部位，反而将它修饰得更引人注目。
    纵观她的身材来说，是相当对称的。腰部下修长的双腿也是那般地恰到好处。
    已经看得发呆的修司，竟有种错觉，以为自己正在观赏陈列架上的一尊希腊女神。
    可是这尊女神并非沉默的直立着，她一步步走向前，脸上浮现着陶醉与痛苦的表情，将乳房紧贴在玻璃窗上。
    “啊啊，贵子┅”
    修司忘情的将嘴巴凑上去┅@@本来这嘴唇应该是落在她有血有肉的乳房上，而此刻却隔了一层冷冰冰的玻璃，妨碍了嘴唇与乳房的会合。修司愈想心里愈是焦燥起来。
    他拼命的驱使舌头，去舔那压平在玻璃窗上的乳房。
    而贵子也一而再、再而三的将乳房紧压在窗上。
    看来，贵子也是很想跟我亲热的。无奈，她是碍于嫂嫂的身份吧┅@@“贵子，打开吧！这跟哥哥没有关系啊！求你，快把窗子打开吧！”
    修司敲着落地窗，一边移动舌头，一边向贵子祈求着。然而，这一切似乎是白费的。
    眼前的贵子，正紧蹙着双眉，表情十分复杂。当修司的嘴唇吻在玻璃窗上时，她的嘴唇也立刻凑了上去。
    虽然这亲吻是隔着玻璃进行，修而却感到有一股说不出的决感贯穿全身，连身体都抖动起来了。
    贵子彷佛也有相同的感受，自她鼻孔吐出的热气在嘴唇周围的玻璃窗上形成了一团雾气。
    修司特地在窗上吻出了声响，舌头舔向那一团雾气。对面的贵子也赶紧和他做了呼应，她立刻伸出舌头，像在玻璃窗上跳圆舞似的转动起来。
    即使隔着玻璃，贵子舌头的一切却看得相当清楚。那是个粉红色的健康舌头，洁白的牙齿加上厚度适中的嘴唇，显得特别性感。
    隔着玻璃接吻的修司，心底升起了一股想窥看贵子身体秘密的强烈欲望，于是他便跪了下来。
    贵子马上察觉到修司的意图，她一面用手梳拢头发，一面将下腹部往玻璃窗上靠过去。
    修司做势要将脸埋在贵子的底裤上，一面又抬头望着她瞧。
    而此刻的贵子正轻咬着滑润的嘴唇，歪着头，两手扶着乳房，脸上浮现出恍惚的表情。
    修司看着眼前的贵子，纤细的腰以及丰满的胸部，构成了一幅美丽动人的女体。
    如果自己能环抱这样的肉体，该有多么幸福啊┅@@他愈想愈痛恨起阻隔他们接触的玻璃窗，甚至兴起一个冲动，想把它敲破。可是，这么一来，就会破坏现场的气氛了。
    不管如何，他现在应该做的是，让原本以为只能在梦里才看得到的贵子的肉体，全部呈现在他眼前。
    受到玻璃窗的阻碍，即使地想动手脱掉她的底裤也不能，于是修司做了一个要她脱掉裤子的手势。
    贵子似乎己在等待修司的动作一般，她将手指头放在内裤上，她大幅度的摇着头，将乌黑的长发泄至脑后。
    她好像早已看穿了修司的心里，动作故意缓慢下来。
    修司的期待已升至顶点，他将视线紧盯往内裤顶的腰身上。这时候，腰身上的内裤慢慢的往下滑移┅@@贵子弯下了腰，将内裤自脚下脱去，然后缓慢的站直了身子。
    现在的她，身上空无一物的立在修司面前。
    修司兴奋得想上前去拥抱她，而忘了窗子的存在，以致于额头撞上了玻璃。
    贵子怜惜的脸上露出笑容，向窗子靠了过来，在修司额头上吻了一下。
    而修司已经忍耐不住了，他立刻往她耻部的方向贴近，有如被花蜜吸引的蜂般，鼻尖不断挨近那散发淫靡磁力的漆黑丛林。
    “啊啊，修司┅”
    修司第一次从贵子口中清楚的听到她呼喊着自己的名字。
    修司抬头接触到贵子已湿润的双眼，立刻又将视线回到女性的神秘部位。
    他将脸深深的埋进去，尽情的嗅着贵子的气味。然而，无论他如何卖力，接触到的只是一块冷冰冰的玻璃。
    于是，修司发挥了极大的想像力，让自己彷佛置身于贵子的股间。
    贵子好像体会到了修司的感触，她一反平日端庄高贵的外表，大胆且毫不觉羞耻的将自己的下部紧贴在玻璃窗上。
    修司满心喜悦的立刻将嘴唇也凑上去。
    “啊啊，贵子，我好想舔看看噢！”
    接下来，修司看到了她更反常态的动作。
    贵子的手滑向神秘的谷间，开始拨弄起秘毛来。
    修司为了看清那位于深处的裂缝，将身子再压低，从下面望向贵子的两腿间处。但是，无论他如何努力，总是隔了一层玻璃，多少阻碍到视线，反而更加引起他的欲求不满。
    这时候，贵子的手指往谷间不断的伸入，开始玩弄起淫靡的肉缝来。
    清楚的看到贵子内部的修司，不由得狂喜着。
    啊，看到了！我看到贵子的┅@@修司握着抖动的阴茎，布满血丝的双眼追着贵子移动的指尖。
    她的手指一直前后来回地蹂躏着龟裂处┅@@修司的视线再往上移，见她另外一手正抓着乳头，在乳房上摩搓着。
    贵子的双颊早已泛上红潮，沉醉在指头游走肉体的快感中。修司看到她这付表情，心里也为之雀跃，他又将视线落在女性的谷间。
    她的手指依旧继续在肉沟上游玩。这一切的情景，皆超出修司的想像，他于是摒着气息观赏着。
    已经潮湿了┅@@指尖好像是沉浸在唾液中般的闪着亮光。噢！不只是指尖呢！再仔细一瞧，龟裂处的周边，都已经沐浴在蜜液的飞沫中。
    修司觉得自己口中似乎也生出了许多唾液┅@@突然一股强烈的冲动袭来，他焦燥的叩着玻璃窗。
    那敲打玻璃的声音，在夜晚听来特别刺耳。虽然已受欲望所支配，修司仍意识到这么晚的时间，制造出声响的行为十分不当。
    修司于是站了起来，彷佛要将那勃起之物插入贵子湿润的大腿狭间般的，紧贴住玻璃窗，配合着腰部的动作，开始上下扭动。
    而对面的贵子，这时候也跪了下来，将脸颊靠在修司的下腹部处，隔着玻璃亲吻起来。
    “啊啊，舔吧！贵子┅”
    他的龟头前端因有部份液体已渗出，而显出些许微光。
    贵子用粉红的舌头沿着他勃起的部位，来回巧妙的舔着，好像是在吹笛子的样子。修司不禁陶醉其中。
    她的手指甲沿着玻璃窗划下，发出了类似鸟鸣的声音，好比是在渲泄她此时的热情。
    这时的贵子早已不是平日那个端庄娴静的嫂嫂了。
    不久，修司已无法满足只是将自己下腹压在玻璃窗上的行为，他开始扭动着腰揉搓起已勃起的性器。
    贵子再次站起来，转了一个身子，将她的背景呈现在修司面前。
    修司摒住呼吸观赏她那美丽的曲线。从纤细的腰下来，便是膨胀丰满的双臀，充分震撼着一个男子的心，修司更加痛恨起阻隔他们之间的玻璃。
    多么丰腴的臀部啊┅@@到目前为止，他已看过数不清的杂志上的裸女，可就没见识过像这样完整均匀的肉丘。
    修司看着、看着，不觉恍惚起来。但是，才没多久，贵子便弯下了腰，将她那对富有弹性的双臀紧押在玻璃窗上。
    修司觉得自己好幸福，不禁头晕目眩了。
    像西瓜般的肉球左右分开的押过来，从那狭间，看得到有如黑藻般蔓延的嫩草┅@@啊啊，贵子┅@@修司虽不懂贵子此时动作的含意，但他还是抓起自己的性器，对着她的私处刺过去。
    贵子好像要让修司的想像获得满足般，她将手指伸进了股间的狭缝处，中指玩弄着花蕊。
    修司初次看到这样奇妙的景观，兴奋的快感迅速传遍全身。
    突然他抬起眼睛，望着歪着头的嫂嫂，她也正以一种复杂的表情看着自己。有股看不见的电流在两人间流动，不知是从谁开始，两人自慰了起来。
    贵子的手指在肉裂处出没着，修司则玩着自己的性器，还将龟头上的液体涂在玻璃上。
    贵子靠在玻璃上的屁股，也跟着左右摇摆，在女裂间进出的手指，沾满了湿淋淋的淫液。
    此刻，她的头激烈的摇动着，垂肩的头发也前后扭摆。同时，手指的进出速度也加快了，沾在指头上的爱液飞散在玻璃上，化成了几道水流的痕迹。
    “啊啊，啊啊啊┅”
    贵子的官能得到满足的呻吟声，虽非常细微，却清楚的从房间内传来。
    被手指拨弄的女阴，有如石榴的果肉般，深深的刺激着修司的视网膜。
    修司的呼吸声不断往上提高。
    这是多么色情的一幅画面啊！即使是隔了一层玻璃，修司终于还是实现了他长久以来的梦想。
    而贵子的动作也在变化着，她的屁股有如在麻薯般的拍打玻璃窗。手指在秘孔上继续深入着，从肉裂处分泌出大量的蜜液，弄湿了她整个手。
    啊啊，不行了，已经忍耐不住了┅@@修司觉得那阴茎的前端，彷佛是面对着热度不断上升的熔岩，连他腰部的周围都感到轻微的麻痹。
    每当他加快手上的速度，那来自阴茎前端的快感，便快速的传来，白浊的液体也碎散在玻璃上。
    接二连三飞弹而出的液体，在玻璃上扩散开来，有如蛇行般向下滑落。
    震憾全身的快感，使他不禁得仰头望向天边。云朵漫布的夜空中，有好多星星正一闪闪的发出亮光。
　　迷离的嫂嫂第八章@被淫虐的女体
    暑假到了，原本修司应该回乡的，可是他以打工为由，继续留在东京。
    虽然有了一次隔着玻璃的美好性经验，可是他仍旧被嫂嫂所拒绝，因此心理总存着些许不满。
    修司于是利用打工所赚得的钱，再次前往“印象俱乐部”。
    在那里，他认识了齐藤所介绍的夏美。
    夏美是个二十出头，看起来无忧无虑的天真女孩，虽然不是一个十分出色的美女，可是却有张人见人爱的可爱脸庞，年轻的肌肤相当柔嫩光滑。
    那付含有说不出魅力的肢体，具备着年轻女孩所没有的成熟，彷佛是为了取悦男人的眼睛而生。
    就在修司指名要夏美服务二次以后，她透露了一项发生在中学时代的一件相当令人惊讶的事件，修司因此知道了隐藏在她肉体内的秘密。
    @@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@那是在国中三年级的时候，来了一个刚从大学毕业的体育老师。
    那个老师在大学时代是个橄榄球队员，结实的体格加上十分高大的身材，非常帅。
    他在学校立刻成为女学生仰慕的对象，很多女孩子都说愿意为他献出贞操。我虽然也是他其中的一个仰慕者，却只当他是个偶像而已。
    然而，有一天我受了其他老师所托，送一件东西去他家。我当时很高兴有这样的机会。
    那时正是梅雨时期，天气非常闷热。我到了他住的公寓时，看他只穿一条短裤，正在喝啤酒，他的房子看起来很简陋。
    他请我进去屋子，还喝了一些啤酒。因为每当我杯子里的啤酒一喝完，他就立刻再替我斟上。虽然我不太喜欢它的味道，可是为了在老师面前表现得像个大人，我还是勉强的把它喝完。
    于是，我突然就醉了，不知不觉的就瘫在老师的胳臂中。
    他冷不防的亲吻，虽然让我惊讶，可是这是我所曾盼望的，心里还觉得高兴，因此就由他去。这时，老师的手突然伸进我的裙子里去，手就在那里移动起来，我感觉有点不舒服，毕竟我还是处女啊！
    我当时虽也曾做过抵抗，可是对方是个大男人，我一点办法也没有。他用力的把我压倒，接着掀开了裙子。
    因为天气很热，我没有穿丝袜，所以很轻易的内裤便呈现在他眼前，我心里虽然很慌张，可是那完全是多馀的。
    或许老师早就看出来我对他的仰慕，所以不管我如何抵抗，他都不放在心上，他很快地便脱下了我的裤子。
    我这时好害怕，开始用力的反抗。可是，那好像在骗自己，其实我心里曾经也希望为老师奉献出贞操的。所以，当时也不是很拼命的抵抗。
    我两脚被老师用力的抓着，大大的分开来，好羞人哪！我那处女之身，毫无遮掩的出现在老师面前，而老师正以色眯眯的眼睛盯在上面。
    老师于是弯身就在那里亲吻起来。有一种说不出来的震惊贯穿着我的背脊，虽然不觉得是快乐，但也不觉得厌恶，我只想着“不行啊，不行啊！”
    既然早就希望为老师献身，我于是放松了肢体。
    他的舌头伸进了里面，虽然比我自己用手接触时舒服，可是我脸上的表情并不愉悦。
    老师似乎是此中高手，他当时舐我的那种快感，至今我还清楚的记得。
    老师的下体非得粗大，又长又黑。我第一次看到那样的东西，心里直担心它一旦进到体内，会把我那地方弄裂开来。
    果然，他刚要放进去的时候，我痛得快哭了，老师于是在上面涂了一些唾液，再次挑战。
    这回虽然顺利的插进去了，可是那像是要分裂开来的疼痛，让我怀疑自己是不是快要死了。无论如何，我至今仍记得丧失处女的肉体痛楚，以及泄在毛毯上的鲜血。
    从那次以后，我便经常到老师的屋子去，知道老帅有特特殊的癖好，还是在第三次去的时候。
    是某个礼拜天，老师要我穿件毛衣去找他，当时他已拿着一条麻绳在等我了。
    当时我真想逃走，可是他使力将我抓起，用绳子将我全身捆绑起来，使我动弹不得。
    那是一种无法忍受的痛苦，我全身几乎快麻痹了。可是，不知为什么，那地方却开始潮湿起来！
    老师看到这情景，居然开口骂我。
    “你这只母狗！”
    接着，他拍打我的屁股。
    痛死我了，可是，感觉却很舒服。这时候，我那个地方已全然湿润，因此也顺利的容纳了老师的东西，当时我第一次体会到什么叫性高潮。
    从那天开始，我成了老师的性奴隶，最彻底的莫过于是为他吹笛。
    老师的下体又粗又长，常令我觉得窒息。
    我们连在学校的时候，也做过那些勾当。他经常叫我到体育用具室里，他早已在里面等我了。
    他教我如何舔他的下部，然后将精液一点一滴的吞进吐里。
    刚开始，我确实觉得很心，想岖吐，可是，却很奇怪的有一种快感。
    有时候，我甚至感觉自己受到莫大的屈辱，他好像在我面前洒尿。
    看来，人类果然是习惯的动物，这些事情反覆做了以后，我道然再也不觉得受到屈辱了，反而跟老师之间，形成一种不可思议的一体感，连被绳子绑起来的时候，都有股说不出的快感。
    而我的身体也一天比一天更有女人味了，胸部发达得不像是一般的中学生，光泽的肌肤，不输任何一位美女。
    当然，有关我们的谣言也传开了，大家都以为我们之间一定有了什么。
    原来，有个家伙在背后暗中跟踪我，将我到老师住处的事公开出来，于是，在学校引起了掀然大波。
    老师因而被学校解雇，从此以后他便消失了，我再也没看到他。
    剩下我一个人倒霉的留在学校，老是有人在我背后指指点点，我被逼得无法忍受下去。
    学校已经不能再去了，于是就住在东京的伯母家，念那边的学校。
    国中毕业后，我进入了一间私立高中，可是对上学已经没有兴趣了，半年后便休学了。
    之后，我在一家房屋公司担任事务员，而那个老板竟然也是个好色鬼，在我刚进公司不到一个月，就要我成为他的女人。
    我因为对人生已死心了，就告诉他，只要他给我钱，一切随他所为。
    那个老板，是个中年男子，几乎有着用不完的精力，他可以花很多的时间，把我从脚趾头一直舐到头部为止。
    和老板的关系一直持续了两年，终于被他老婆知道了，我就这样被解雇。
    所以啦，自此以后，我便成为应召女郎。
    @@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@原来如比，夏美那和年龄不太相称的丰满肉体，是因为从中学时代便和男人有了性体验的关系。
    但是，尽管那曾经背负着一段不寻常的过去，她看起来一点也不显得忧郁晦涩。
    她身上确实有种风尘女子的明艳，或许就是因为那股明艳，而让她看起来亮丽开朗的吧！
    修司不明白夏美为什么会把自己过去的遭遇告诉他，可是当他知道了她这一段经历后，对夏美有了一种亲近感，也因此对她产生了兴趣。
    和喜欢被性虐待的夏美在一起，当然是玩这样的游戏，修司虽不认为自己具有虐待狂的倾向，可是他把夏美想像成贵子，当他对她说出了淫秽的话语后，竟觉得十份痛快有趣。
    于是，他渐渐地进入了她的世界，若没有夏美的引导，修司恐怕无法玩得那么深入。
    无论如何，夏美非常喜欢被绑住，而她那时淫乱的样子也很是动人。
    夏美教了他许多游乐的方法，不到一个月，修司便已沉醉在其中了。
    修司这时发觉到自己的心境起了变化，他暗自觉得特别是对女人方面，他产生无比的信心。
    因为父母亲说，暑假得回去给他们看看，于是他回家乡待了一礼拜。
    没想到，回去以后却无聊死了。他和以前的同学在一起的时候，总觉得他们像是小孩一样，和他们玩一点乐趣也没有。
    可是，当他和高中时代有着“玛丹娜”之称的同学牧村理惠碰面时，则大不相同。
    高中毕业后才不过半年，经过大都市的洗礼，她已不是原先印象中那般地清纯，完全变成一个成熟的女人了。
    在他回东京的前一天，理惠约了修司出来。
    修司于是将夏美教他的，如何捕获女人心的技巧搬出来实验一番。
    ――当女方说话的时候，要注意的聆听，当她觉得这个人值得信赖时，她一定会倾心相谈。
    一旦你认真的听她说话，就能得到她的心了，既然她心里许了你，便绝难改变了――@@夏美的这些忠告，修司确实照样的实行。
    果然十分凑效，吃饭完后，理惠便差不多快被修司瓦解了。
    用过饭后，他们便到一家很有气氛的咖啡店去。
    就在他们两心相悦的喝着酒之际，理惠向他说出了自己失恋的故事。
    ――女人一旦说出了过去的恋爱故事，那表示你已经成功了。这时候，即使你把手放在她的肩膀上或是背上，她也不会拒绝了――@@修司早就背熟了夏美教他的这些秘诀了。
    从咖啡店出来的时候，理惠对他已全无防备了，他邀她一同至河滨公园，修司的手围在她肩上，当他做势要亲她的时候，那嘴唇似乎早已在期待了。
    他将舌头一伸进去，开始纠缠着她的舌。
    舌头与舌一接触，便产生了大量的唾液，已经意乱情迷的修司将手放在理惠的胸前游走。
    她的乳房虽谈不上丰满，指尖上却能感受到一股滑润的感觉。
    理惠刚开始虽有些抗拒，可是当修司再揉着她的乳房的时候，她已不再抵抗了。
    就在修司的舌头更伸进她牙齿的里侧时，理惠口里吐出了一丝喘息，然后紧紧地抱住他。
    修司不断的用手爱抚她的乳房，一面嘴唇在她的耳边吹着热气，一边轻声的说∶“我、我好想┅喂，我们到旅馆去吧！”
    “可是┅我得回去了。”
    这样的回答，似乎是早已能想像到的答案。然而，这时候必须男方再加一把力，修司于是毫不放松的┅@@“现在还不到十点呢！”
    “太晚的话，爸妈又要唠叨了┅”
    “你已经不是小孩了，自己可以学着判断啊！随便编个理由就好了！”
    说完，两人又抱在一起了，已经不需要言语，只有嘴唇的结合。
    他用力的吸着，舌头激烈的在里面进出，而手还是继续在她胸前爱抚。
    理惠弓起了身体，修司已勃起的下腹，正好被她富有弹性的女体压过来。
    两人的嘴唇一分开，修司便将手环在理思肩膀上，步出公园。
    他打算带她到公园附近的一家宾馆去。
    才到宾馆旁边，理惠又开始抗拒了。
    “我必须回去了！”
    “为什么呢？难道每件事都得经过你爸妈同意后，你才敢做吗？”
    这句话理惠听来大概觉得有些道理，她于是慢慢的跟着他走。
    以前的修司，是不可能这样强邀女性跟他上旅馆的。连他自己都很惊讶自己现在的变化。
    而且，他此刻的对象还是十分受到同学们喜爱的“玛丹娜”呢。
    一进到房里，理惠便说她想洗澡，可是修司却从后面一把抱住了她。
    “我想亲亲你那个地方。”
    对已懂世故的理惠来说，她懂这句过激的浮秽话，而修司对夏美所教的“用言语挑逗”，十分有信心。
    “讨厌，讲这种下流话┅”
    理惠的双颊已泄上了一层红晕。
    “你一定也很想要吧！很舒服哟！”
    “啊┅心死了┅”
    理惠开始挣扎起来。
    修司不慌不忙的从背后握住她的乳房，同时移动他的舌头┅膨胀的物体也对向她的臀部。
    “已经挺立起来了，你知道吗？”
    他另外一只手滑至理惠的股间，隔着牛仔裤在上面轻抚起来。
    “你啊！这地方已经湿了吧！”
    “啊┅算你厉害┅”
    理惠一边说着，也将上身靠了过来。她一转身，两人又抱在一起，嘴唇也再次重叠了。
    接着，修司一边吻着她，一边往床上移动。于是，就顺势将她压倒了。
    “拜托，把灯关了吧！”
    修可便走到床边，仲手按下了开关，把灯关掉。
    他在回床上以前，连忙将衣服脱去，仅剩一件内裤。内裤里耸立的下体，让他走起路来有点困难。
    理惠闭着眼睛横躺在床上，好像是个等待手术前的患者。
    理惠的脸轮廓非常深，一点缺陷也没有，相当动人，特别是有着像洋娃娃般的长睫毛。鹅蛋型的脸配上稍为丰厚的嘴唇，更加衬托出她的美貌。
    “把衣服脱了吧！”
    修司弯下了腰，轻轻的吻了她，接着便脱下了她的上衣。大概她曾在海水浴场做过日光浴吧，滑嫩的肌肤已晒成了小麦色，非常有光泽。
    他们已不再是单纯的同学了，修司没想到他竟然能就这样的掳获她，心里雀跃不已。
    他于是又动手剥下覆盖她隆起胸部上的白色胸罩。
    那隐藏在小麦色肌肤下的一对有如冰雪一般白皙的乳房，加上粉红色的乳头，带给修司相当鲜烈的印象。
    “咦，怎么比高中时代还要丰满呢！”
    被修司这么一说，她立刻害羞的用手遮住胸部。这样的动作，更流露出了女性的可爱面。
    修司慢慢地往下半身移动，要将那紧贴住臀部的牛仔裤脱掉还真是大费周章呢。
    他好像在剥皮一般的，把她的裤子扯了下来┅@@那完美的肉体便呈现在他眼前了，即使说她是一件艺术品也不为过，修司不禁吞着口水。
    这样年轻的身体是嫂嫂贵子、“印象俱乐部”的夏美所没有的。
    我已等好久了，我会让她疯狂的┅@@“你看看，连内裤都沾湿了，你还是很喜欢我的。”
    “讨厌，不要看┅”
    理惠说着便把头扭过去，好像很害羞似的，立刻夹紧了双腿。
    “别害羞嘛！这里只有我们两个人而已。来吧，把脚张开，我会让你觉得很舒服的。”
    他使强的将手插进她大腿间┅@@“啊┅手拿开┅”
    理惠抬起了腰，婀娜的下腹部也抖动着，然而，她并非真的在抵抗。
    修司的手指慢慢在她底裤上回旋，每当他扩大了爱抚的范围，大腿间的紧张便跟着慢幔的瓦解，原本她身体的抖动也镇定下来。
    “这就对了，理惠把心情放轻松，脚再张开点。你看，有水跑出来了，你自己也知道吧！”
    夏美曾跟他说过有关女体的奥妙处，正在他眼前获得证明。好像油墨倒在宣纸上般，爱液正不断地分泌出来。
    “你看，身体已经有了反应。理惠，你好敏感啊！那地方的水越来越多啊！”
    修司把手指自内股滑进她内裤里。
    “啊！”
    她摒住呼吸，挺起了腰，紧闭的眼脸起了一阵痉挛，脸颊好像涂上胭脂般的泛上红潮。
    内裤里已完全潮湿了，修司的手指沿着周围摩擦着。
    “啊、啊┅”
    理惠不禁又将屁股抬高，口里一边喘着气，一边身体跟着发抖。
    她此时的内部好像被无数的舌头挑拨般┅@@“呵┅小理惠，你真的好敏感哟！”
    修司的手指头在那上面前后移动着┅@@理惠皱起眉头，不断地呻吟，乳房跟着也起了波动，官能渐渐向上提升。
    修司于是紧抱住她，手指依旧不放松。
    每当手指在那里一伸一进，便有爱液涌出，甚至流到了臀部。
    “？┅理惠，是不是要我亲你？”
    “讨厌┅”
    理惠摇着头，好像做恶梦似的说。
    “你难道真的不想？”
    修司特别加强了语气说，手指从会阴延伸至肛门。
    理惠细小的声音终于出口了┅@@“我想┅”
    “什么？你说得这么小声的话，我可不理你！”
    “你别这样嘛，我要┅要你舐┅”
    “那里？”
    “啊┅你这个人真坏┅”
    “你好好地说清楚，到底要我舐那里？你不说的话，我就不做！”
    ┅将女人包裹心里的防卫衣一件件的剥掉，一定会让她们疯狂的。
    夏美的话，又在修司心里盘旋。
    她曾说，不要直接让对方立刻获得满足，最好先吊吊她们的胃口，反而更能刺激她们。
    对理惠来说，要她开口讲那些平时根本不会说的话，是须要相当勇气的。但是，兴奋的情态已将她的理性全部淹没了。
    突然间，修司听到他所期待的，从一个小姐的口中说出那样羞耻的话。
    “哦┅阴ＸＸ┅”
    她转过脸呜咽的说。
    “再大声点，说清楚！”
    “啊┅ＸＸＸ┅我要你舐┅”
    “谁的ＸＸＸ？”
    “我的┅理惠的ＸＸＸ唷！”
    “哈哈哈，这话要是被你老爸听到的话，包准他一定会晕倒。”
    “我不管了┅就算被骂是坏女孩也没关系，我现在真的想要。”
    修司心想，如果把这段录音，给其他同学听的话，大家一定会瞪大眼睛┅@@理惠也没料到，自己居然会说出这么激情的话。她似乎越来越兴奋，淫荡的扭着腰。这姿态真的很像是“玛丹娜”的样子，修司看着她，心里也雀跃起来。
    “我知道了。小姐，来，把内裤脱了，骑到我的头上来吧！”
    修司说完便躺在床上。
    理惠挺起了上半身，脱去了内裤，向修司的脸上靠了过去。
    “把脸抬高，让我看看你的脸啊！”
    “你别这么坏好不好？”
    “我并不是坏啊，我只是想看看漂亮的小姐的里面有些什么东西罢了！”
    “修司┅你这么┅”
    理惠一边羞怯的说着，一边屈膝便骑在修司的脸上┅多让人头晕目眩的画面啊！
    “好像都湿了呢！”
    “你别这样看好吗？”
    理惠很不好意思的就坐了下去。
    “不是这样啦！埋惠你看，把膝盖抬起来，就像在蹲马桶的姿势。”
    “啊，不要啦！那多羞人哪！”
    “你在说什么啊？你不是要舐吗？”
    修司伸出了手握着她的乳房，手掌再揉着凸起的肉口，而舌头已钻进了她潮湿的下部。
    “啊、啊┅”
    理惠的身体已无法平衡，她从后面伸出了两手置于修司的胸前，藉以支撑她的上身。
    当舌头一移动，理惠的腰便直扭着。
    “啊、修司┅”
    理惠微张的口里发出甜蜜的呻吟，表情恍惚的歪着头，那模样好像运动会时赛跑后的一张红脸。
    “啊┅我，已经不行了！”
    理惠喘着气，下腹部不断地摇晃┅@@“理惠，想要了吗？”
    “是啊！我要，进去吧！┅拜托，我已经等不住了，我要你！”
    理惠开始有点语无伦次的叫着，焦燥使得她美丽的脸庞歪向一边。
    “是吗？你要我插进去吗？”
    “嗯！是啊！求你。”
    “理惠，你真不害躁！”
    “没错，我喜欢你说我不害躁！我平常自己一个人也经常玩这种游戏！”
    “好！我欣赏诚实的人。可是，我还不想给你呢！”
    “为什么┅”
    “你要先替我服务。”
    理惠立刻跨过修司的脸，往他的股间移动。
    “啊┅修司，现在换我来吧！”
    已经沉浸在肉欲中的理惠，几乎快发狂了。
    修司暗自笑着，他对女性似乎更加有信心了。
　　迷离的嫂嫂第九章@口唇的侍奉
    一回到东京，贵子立刻堆着笑脸迎接他。
    自从那次在阳台上隔着玻璃两人互传情愫后，修司和贵子间便没有任何进展。
    然而，他对嫂嫂一点也不死心，自从在夏美那边开了眼界以后，想得到贵子的野心便与日俱增。
    隔了一个礼拜后再见到的贵子，穿着一件深蓝色的丝质洋装，头发绑在脑后，看起来相当俐落。修司再次为她那成熟的女性美所绝倒。
    修司从家里带了一些土产上来，两人聊了一阵子后，离吃晚饭还有段时间，他便回自己的房间去。
    书桌上放了一封信，一看到「给修司」的笔迹，便知道是贵子写的。
    他心里立刻起了骚动。
    发抖的手将它拿起，里面似乎有方角的东西，他将封角撕破一看，原来是照片。
    当他看到第一张照片，差点没昏倒。
    那些照片共有五张，几乎都是她秘部的写真，有对着镜头翘起屁股的、在椅子上跨着一条腿的，正面看着镜头微笑的┅@@太令人惊讶了，虽然他还记得自己要求得到她的照片。但是，因为一直得不到反应，他差不多已忘了。为什么这个时候，她反而还记得呢？
    再仔细一看封套，里面还有一张小便条纸。
    那上面写着，「希望成为你自慰时的朋友」。
    对一直把贵子当偶像的修司而言，这些照片无疑地，是最好的礼物。
    那些以手淫为素材所拍的照片，似乎有些不太对劲，他不太明白贵子的意图究竟是什么？
    晚上，哥哥也回来一起吃饭餐，谈的都是家乡的一些事。修司因为在意嫂嫂在旁边，显得很不自在。
    仔细一看贵子还是老样子，她还是扮演着一个圆滑机敏的妻子，角色怎么看都不会料到这个人竟然会拍那么淫秽的照片。
    晚餐上还有件十分有趣的事。
    他们吃的是牛排，免不了要用刀叉，修司下小心把刀子掉在地板上了。就在他俯身拾起刀子的时候，正好对面坐的贵子，她也正好打开了膝盖。
    贵子穿的洋装又非常迷你，因此，她的膝盖一张开，大腿里面的风光便尽收眼底了。
    修司有点手足无措┅@@哇！嫂嫂没穿内裤，他看到那部位黑漆漆的一片。
    他不能在桌子底下趴太久，赶紧起身。而贵子仍然是若无其事的吃她的饭。
    隔天，修司到“印象俱乐部”找夏美，两人在一起欢乐后，他把嫂嫂给他照片的事说给她听。
    “没错！她在引诱你。”
    夏美用十分确定的口语跟他说。
    “我也是这么想，可是┅”
    修司把这些日子所发生的事对夏美说了。
    “这个女人可真不简单啊，她好像在玩弄你噢。不行，你怎么可以被一个女人搞得团团转呢。我看啊，你得反过来采取行动！”
    “那么，该怎么做呢？┅万一又被她拒绝的话！怎么办？”
    “喂，我有个好办法了！”
    根据夏美的分析，贵子的本意是很想跟修司亲热的，可是碍于嫂嫂的身分而不便允许。
    之所以如此，是因为到目前为止，选择权都操在贵子手上，她不敢采取主动。
　　哥哥出差那夜的计划泡汤，就是这个原因。
    那么，要打破这个关卡，应该怎么做呢？
    “夺取她的选择权啊！一切由你来主控，让她有理由觉得自己是被害者，所有的事都是你主动的。”
    “你的意思是，要我强奸她？”
    “没这个必要，只要她成为你的奴隶就行了。”
    “奴隶？┅怎么回事？”
    “先对她洗脑，要她配合你的行动。”
    所谓“洗脑”，就是将自己的性游戏录音后，每次都放给她听。
    暑假结束前的二个礼拜里，修司白天打工，每隔一天就去拜访夏美，然后把夏美当做是贵子，接着把两人的游戏录音后，将录音带装入指名“贵子收”的封套里，第二天去打工的途中方将它丢入邮筒。
    他之会选择以投递的方式是因为，怕放在桌上她不会去留意，而当面交给她的话也不方便。
    紧接在性游戏录音带后的，则是他订下的一些守则。
    「从今天开始，贵子就是我的奴隶了。既然是奴隶，就应该绝对服从主人的命令，我现在命令你每天要做的功课。
    一、每天早上送丈夫出门后，就来我的房间替我服务。
    二、上厕所的时候，只要哥哥不在，都不准关门。
    三、我上厕所的时候，你在一旁服侍。
    四、我回家的时候，只穿内裤来迎接我，颜色除了黑色外，就是紫色，别忘了穿吊带袜。
    五、当我想行使性行为时，不管任何时间及场合，你都要配合，不得有异议。
    六、性的享乐才是人生最大的快乐，所以我们要积极的淫逸。
    七、我并非性变态者，请别害怕去享受所有的快感和痛苦。
    八、我洗澡的时候，你也一起进去陪我。
    九、睡觉的时候，屁股朝着我所在的方位。
    十、即使做梦，也要惦记着我，不管是清醒还是在梦里，都要服从我的命令。
    请无论如何将这些命令背熟！」
    暑假终于不知不觉的就过去了，又是一个新学期的开始。洗脑计划究竟有无效果，因为贵子还没有与他联络，所以一切还是未知数。
    “会不会是她还没有听录音带？”
    修司蛮担心的，又去找夏美商量。
    “她的态度有改变吗？”
    “应该没有啊！因为我暑假也很少待在家里，没有特别去留意！”
    “你从现在开始，好好地注意一下，如果再没反应，就只好采取强硬的手段了。”
    接着的两个礼拜，虽然继续进行洗脑计划，仍旧没有反应。
    修司觉得很懊恼，于是又找夏美商量。
    两人商妥了一个新的计划，结论是采取强硬的手段，夏美也加人帮忙。
    就在他们计划要强奸贵子的前两天的早晨，修司梦见夏美正含着他的性器，于是便清醒了。
    啊┅@@早晨的朝气，透过窗帘不断的飘了过来，是谁趴在自己的下半身处，口舐着勃起的下体。
    仔细一瞧，原来是嫂嫂贵子，看她正十分投入的喘着气，充满贪欲的神情┅@@计划终于奏效了┅@@修司心里一阵雀跃欣喜，为了落实计划里嫂嫂奴隶的角色，他决定暂时假装不知道。
    这幅景象是修司长久以来的梦想，这究竟是真实还是在做梦？为了确认，他捏捏自己的脸。哇！好痛，没错，这是实实的。
    在她巧妙的舌头刺激下，修司没多久就射精了。
    “贵子，你在做什么？”
    既然已经确定眼前的事情并不是梦境，修司以平静的声音问她。
    贵子的舌头停止转动，慢慢地，有点羞怯的抬起了脸。
    “┅修司。”
    贵子此时嘴唇像火那般的艳红，与以往的模样大不相同，脸上浮现的尽是贪欲，连眼睛都泛漾着。
    虽然头发已梳往后面，还是有几撮头发垂到前面来，正如同她慌乱的心。
    “不可以，不要靠近我！”
    为了彻底实现主控权，修司以主人的口吻让她碰钉子。贵子就像是一个受操作的奴隶般，一付狼狈的表情。
    看来，她已经送哥哥出门了，她身上穿着衬衫和条短裤。
    “修司，我┅”
    “是谁允许你含着我的东西！”
    只要嫂嫂能搞定，和夏美玩得那些游戏就能派上用场了。
    “我┅已经忍不住了。”
    “什么忍不住了？”
    “啊，你不要逼我，求你！”
    贵子开始轻抚着修司的身体。
    “等等，我知道了，你很需要，是吗？那么一切都得听我的。”
    无论如何都要冷静，修司没想到一向都很沉着稳重的嫂嫂，竟然会操控在他手中，修司心里十分得意。
    一定要拿出主人的样子，把她驯服得服服贴贴的，这也是夏美教他的招数之一。
    “是这样子的┅我第一次看到你写的日记，心里就┅”
    “好了，好了。我又没要你说这些，如果要跟我相好，就把真心拿出来给我看看！”
    他开始心平气和的向贵子逼进。
    “啊啊，我当然想跟你要好。”
    “是真的吗？好┅那么，你有什么要求我的？调换一下。这样好了，先把裤子脱了。”
    “┅知道了。”
    完全是奴隶的口吻，贵子下了床，将身上黑色的短裤立即脱去。
    出乎意料的，她穿了黑色的丝袜，上面还有吊勾，配上滚黑色蕾丝的底裤。
    接着，她脱去了衬衫。
    贵子果然是按照录音带上的指示去做。
    还是夏美厉害，她完全了解贵子的心，这下子，贵子是跑不掉了。
    修司越来越有自信了。
    如同他所想像的，贵子穿的是黑色的底裤，虽然色情十足，却相当美艳动人。
    能够得到这样一个超级女郎当自己的性奴隶，而且又能随心所欲的玩弄，对男人来说，这才是真的天堂吧！
    修司感叹着贵子的魅力，欲望之火又燃烧起来了。
    “对了，到这儿来。”
    修司让仅穿着底裤的贵子立在一旁，他踢开脱放在地上的短裤，随手取出了打火机。
    贵子不明白他究竟想干什么，脸上显得很不安。
    站在旁边的贵子，那姿态模样简直就像是上帝精心雕琢过的艺术品。
    “把脚张开，小心别让火伤到！”
    修司说着便点起了火。
    贵子看出了他的意图，慌忙的弯了腰┅@@从蕾丝刺绣的空隙间可隐约看到里面的光景。
    隔了一个月不见的秘部┅当时因为隔着玻璃，他又处于极度兴奋的状态，因此未能冷静的观察。
    修司藉着打火机上的微火，轻轻的烤着黑色的底裤。由于是尼龙布料，不太耐火，因此接触到火的部位，很轻易地就灼焦了。
    贵子下部的全貌便跟着露出了，她极力的忍耐被火灼的滋味，偶而脸上还浮现痛苦的表情。
    此时的贵子，穿着只露出性器的底裤，更显得妖娆，充满了官能美。
    修司觉得十分口渴，于是用舌头去润湿嘴唇，被欲望充斥的视网里，燃绕着嫂嫂的艳姿。
    修司盘腿坐在床上，一边玩弄着自己的性器，一边以挑逗的眼神投向贵子。
    “啊┅修司┅”
    “贵子，别害躁啊，现在就由我来替代哥哥了。这样好了，你来趴在这里。”
    修司慢慢从床上起来，将贵子的头往下抽，让她的四肢呈趴着的姿势。
    “啊┅我，愿意为你做任何事。”贵子呜咽着声音说。
    修司看贵子那姿态，好像动物一般，更激起他淫荡的欲望。
    他毫不迟疑地，伸出了中指便往秘孔里去，手指开始逗弄起来。
    “啊、啊┅”
    贵子像蛇般的扭动身躯，发出了满足的声音。
    然而，修司的目的并非要使她快乐。
    “怎么了？你这只母狗！很舒服吧？”
    “啊┅是┅”
    “再叫大声些！”
    他的手指开始前后摩擦，每当手指一伸出来，便有蜜液流出，将她的下部都弄湿了。
    贵子一面扭着屁股，一面发出娇声。
    “啊，不要停止！”
    修司不理会她的哀求，将沾着液体的手指放进嘴里舐着。然后，开始拍打她丰满的臀部。
    “你真不是一个的好太太！”
    拍打屁股的声音，漫了整个狭小的房间里。
    “啊，好、好痛啊┅不要打了。”
    修司觉得她的屁股好有弹性，每一拍打下去，便有股兴奋的快感。
    他想起夏美教的，不管屁股多么红肿，都不能轻易停下来。
    “你真的答应我的求爱了？”
    “我是个坏女人，背着丈夫做这样的事。但是，我绝不后悔！”
    修司听到她这句台词，心里相当感动，他欣喜着嫂嫂终于成为他的女人了┅@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@这天，修司虽然很想跟学校请假，可是因为有堂课很重要，一定要出席，所以只好把贵子一个人留在家。
    午休的时候，他从学校拨了电话给夏美。
    “果然成功了，贵子今天早上溜进我的房间，嘴里还舐我那个东西呢。”
    “┅真的啊？然后呢？”
    “嘿┅我觉得很满足，只是还没进一步发生性行为。”
    “恭禧你，可是，你可别得意忘形了，就算你想跟她进一步发生关系，也要忍耐啊！在这之前，继续加油吧。”
    “知道了，还要你的帮忙呢！”
    “要我帮忙可以，但是不能把我忘了哟！”
　　迷离的嫂嫂第十章@潜在的魔性
    学校下课后，回到家已经四点了。
    平常他都用自备的钥匙开门，今天则是按门铃。
    修司想，贵子会用什么样的姿态出来迎接呢？他很感兴趣的期盼着。
    如果她果真是只穿件底裤出来迎接的话，那么洗脑就算成功了。
    “你回来啦！”
    开了门的贵子，一如往常的穿着圈裙。
    修司的表情突然好失望。
    贵子对他说了声“让你久等了”后，便一把抱住了他。
    她立刻送上自己的嘴唇，接合修司的，舌头往他口腔里不断地撩拨。
    贵子激动的热情，将修司的欲望再次唤醒，那股隐藏的烈焰，开始奔腾起来了。
    夏美教他的是，要使她成为自己的性奴隶，还不能进一步有肉体的结合。然而，修司是个年轻且血气充沛的男孩子，这点他似乎办不到。
    长久以来，他便一心一意的想着嫂嫂，特别是这两个月以来，他尝到了男女之间有趣的一面后，更难以舍弃肉体结合的魅力。
    他已经无法压抑住那股想和嫂嫂做爱，沉溺于女体中的欲望了。
    将嫂嫂视为性奴隶那应该是件多么快乐的事情啊！然而，让嫂嫂尝些甜滋味才更有趣呢！修司觉得他已无法再忍耐。
    无论如何，他现在只想快点和贵子结合，那股欲望终于战胜了夏美提醒的招数。
    贵子紧紧地抱住他，浓厚的亲吻不断传来，他已注意到她围裙底下只穿件黑色的内裤。
    没问题的，我虽然还搞不清夏美“性奴隶”到底是什么东西？但是，不管如何，我已经能确定，贵子是属于我的了┅@@修司的心里百感交集，他搂着嫂嫂也回应她的亲吻┅两人舌头纠缠着，传送彼此的唾液。
    贵子开始喘着气，下半身紧压修司已膨胀的股间。
    “啊，修司┅”
    修司已了解了为什么贵子曾说过她喜欢颓废型的作家。在她端庄冷静的气质下，隐藏了无限的热情，而现在因为夏美的奸计，使她脱去了假面具。
    两人疯狂的纠缠着舌头，相互舐吸对方。
    那接吻的声音，在狭小的玄关处漫，成了接下来过激的欲望的序曲。
    不管如何，贵子这么的热情，似乎不太寻常，那激情浓烈的吻几乎使人口腔麻痹，修司的生理立即起了变化。
    “贵子，你要这个吗？”
    修司向前挺起了腰，把自己交给了贵子。
    贵子伸出了舌头，便从那前端开始舐起来┅@@“啊┅太棒了！”
    修司全身都感受到那股快感，不禁抓着贵子的头发。
    “真好┅修司的ＸＸＸ。”
    没想到这样的话会从一个淑女的嘴里说出。
    贵子忘情的舐着他的性器，唾液和那下体的分泌物沾湿了她的脸颊。
    修司已渐渐地达到快乐的颠峰。
    “贵子，现在换你了，让我来吧！”
    修司要贵子像狗一样的趴在玄关上，自己也跪了下来，早上那件烧破的内裤，还穿在她身上。
    围裙已无法遮挡她淫荡的姿态，从内裤的破洞里裸露出的性器，更充满了色情的意味。
    “把屁股再翘高！”
    他说着便帮她把屁股抬高┅@@已经兴奋的下部，正发出淫逸的芳香。
    终于成了我的了┅@@修司觉得头晕目眩，同时也沉醉于其中，他的舌头伸进了峡谷，开始舐起来。
    此刻，舌头与女裂处的会合，已无任何东西可以阻挡了。
    “啊┅修司，好好的吃我吧！”
    贵子欣喜的扭着屁股┅@@“啊、啊┅”
    贵子发出了呻吟的娇声，头发散乱开来，就像是一只发情的母狗般。
    女阴处不停地喷出爱液，似乎在等待雄性动物般。
    修司想和贵子结合的欲求已无法再忍耐，他脱下了裤子，立在贵子的背后，将那肉棒插进已湿润的花蕊中。
    “啊啊，修司，来吧。”
    贵子彷佛在催促他一般，弯低了上身，分开了双腿。
    于是，修司稍一使力，轻摆了一下腰，那下体便顺利的被吸进去。
    终于，能跟贵子结合在一起┅@@修司的脑里浮现出这些日子以来，和嫂嫂间的种种插曲，觉得胸口有股莫明的感动。
    激情欲望里，所有的感伤也同时一起袭来，使他更由衷的投入炽烈的男女行为中。
    听着贵子的喘息，修司开始积极地在里面进出，尽管她的下部已潮湿成一片，他仍未有停止的意思。
    修司甚至加速了他的回转动作┅@@“啊啊，啊┅太棒了┅进去吧！再往里面去┅啊啊┅”
    嫂嫂的手指抓着玄关的垫子，过度的兴奋使得手背上的青筋都清楚的浮现出来。
    她的脸早已通红一遍，沉醉的不断朝左右摇摆。
    修司清楚地感觉到从身体深处不断上升的快感，他因此再加快速度┅@@在她底裤的破洞里出入的肉棒，已沾满了爱液，因灯光的反射，看起来竟有些奇特的凹凸放在上面。
    肉体与肉体之间激烈的接触所产生的声音，不但充满了整个玄关，还杂有两人慌乱的喘息和呻吟。
    她的下体紧紧地箝住修司的性器，那力量愈来愈强烈，一点也不放松。
    来自腰身的阵阵痉挛不断地传来，渐渐地扩大扩大┅@@修司一股作气地直逼她的子宫，接着便吐出了一连串精液。
    @@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@“对了，今天是我们俩的纪念日，应该准备些好吃的菜。”
    贵子拿起一瓶冰凉的啤酒交到修司手上，好像刚洗完澡似的脸色非常好看。
    “难道你忘了应该只穿内裤出来迎接我吗？”
    “我当然没忘，那是你的命令啊！从今天开始，我就是你的奴隶了。不管什么事，我都会听你的。你稍等一下，我得烧饭啦！”
    贵子的双眼闪着光辉，嘴角都笑开来了，露出了一口像珍珠般的雪白牙齿，不仅增添了许些美艳，看起来更加动人了。
    修司以前不觉得嫂嫂天真可爱，可是今天发现她不仅美，还很可爱呢！
    “趁着你做菜的时候，让我好好地欣赏你穿着内裤的姿态吧！”
    “讨厌┅修司你这个色鬼┅”
    “色鬼？彼此彼此啦！”
    修司的视线慢慢移至站在流理台边的贵子的背影上。
    因为他只想满足自己的欲望，因此便充分仔细的观赏。
    这是多么华丽的姿态啊！修司看着她性感的曲线，不禁有点恍惚。
    嫂嫂背后的姿态足以证明，他要贵子在她那完美的肉体上仅着一件黑色底裤的命令，是正确的指示。他当时的直觉是，这样的打扮最能突显她的艳丽。
    特别是像这种只穿内裤的姿态，那么地猥亵、淫荡┅足以令人想入非非了。只要瞧上它一眼，欲望便跟着倾泄而出。
    “嘿┅屁股那里都有毛露出来了。”
    “真讨厌，你别这样盯着看嘛！”
    贵子似乎表现得十分害羞似的，立刻缩着屁股。
    “好吧！不看也行！把屁股抬高点！”
    “啊啊，嗯，我得烧饭！”
    “啊！我还想要嘛！”
    “好吧，既然，既然你这么说了┅”
    大概还没准备好吧，贵子又缩着屁股。
    “不要乱动，这是我的命令！”
    因为他必须开始控制住她，因此说话的口气也强硬了。
    “知道啦！”
    贵子镇定的做着深呼吸。
    而修司因为想着接下来要进行的淫邪游戏，心里不禁毛毛躁躁起来。
    “你也很想再来一次嘛！你看，你那个地方又湿了，还发光呢！”
    “你别只会光说这些！”
    “你老实说，想要我舐呢？还是要我插进去？”
    “啊啊┅不要啦，都是你啦！拜托你帮帮忙，别这样！”
    贵子两手抓着流理台，耻部紧压在上面，开始喘着气息┅@@“如果你想要的话，就挑拨我啊。把屁股翘高，别害羞啊！”
    这样的话语，已接近了诱导的方式，贵子的肉体好像被火照耀着般，她果然翘起了屁股，这动作似乎已说明了她已忍耐不住了。
    她缓慢且妖艳地扭着腰，有股看不见的淫邪气息正从她的身体里散发出来。
    谁敢想像，这位曾被赞叹是纯洁无暇的高贵新娘子，竟也会有如此的姿态，唯有修司才能体会此中差别的滋味，而他却感到无比的刺激。
    玄关的激烈性交后，修司仍是露着下半身。此时，他的下体又开始恢复了意识，他望着欲望已在肉体上的贵子，那付眼神彷佛要将她吞噬。
    “唉呀，再让我看清楚点，把脚张开，屁股翘高┅对了，就是这样啊！”
    他好像在操纵娃娃似的，而贵子也顺从的听着他的命令。翘起的屁股下，两腿叉开来┅@@“哇！湿了，贵子的ＸＸＸ。”
    “是啊，我，还想要嘛！知道了吧！修司。”
    透明的爱液，从花蕊中溢出，不断的扩散开来，好像有某种生物在里面反覆的收缩般。
    然而修司还期望着更强烈的刺激。
    “你这样不能让我兴奋的，你要拿出真心啊！贵子。”
    “啊啊，你这人真坏！”
    贵子一边说着，一边用手指去玩花蕊，炽烈的欲望愈来愈深┅手指的动作并没有持续很长。突然，她彷佛要跌倒般┅@@“啊┅我已经不行了┅”
    她连忙的脱去了围裙，转过了身。
    像个脱衣舞娘似的，面对着修司，张开了两腿，她的脸呈现了恍惚的状态，眼晴也朦朦胧胧的。
    她的吊带袜自股间垂下，贵子此时姿态简直令人招架不住。修司意想不到她会如此的反应，他便静下来凝视着眼前的耻态。
    “看啊、看啊，你不是说我刚才的样子不够激烈，现在可以了吧！”
    贵子的手指磨擦着淫裂处，同时叫了出来。她的中指已伸进里面，随着手的动作，腰部也开始前后扭动。
    修司不打算发出一语，他摒着气息观赏她的姿态。
    贵子疯狂的玩弄着自己，表情十分的投入。指头出入在秘孔里，反覆的摩擦使得蜜液流出了狭间，不断往臀部滴落周边。
    接下来，轮到修司了，无法抑制的冲动，在他体内慢慢地苏醒了。
    “啊，啊┅”
    他面对着手指仍在里面回转，口里持续呻吟的贵子，一步步向她走来。
    挺立的肉棒也似在配合他的步调，大幅度的摇摆起来。
    “修司，快┅快来┅”
    箝着指头的秘部已露出了，贵子用一双热切的眼神望着修司。
    然而，修司还不打算回应她的要求。他走到贵子身后，将她两手抓至后背。
    “你要干什么？”
    他不说话，捡起围裙，代替绳子，把贵子的手绑在后面。
    “这是┅好吧。快抱住我！”
    “我说过要你成为我的奴隶，既然是奴隶，就请你乖乖听我的。”
    “但是，你没说过要绑住我啊！”
    “绑起来会有另一番滋味哦！”
    “啊啊，修司┅”
    刚刚被欲望之火浸泄的贵子的双眸，此刻浮现出了不安的表情。
    而修司却觉得这样的表情有股说不出的魅力，他心里泛起了一种新的欲望。
    贵子已听过他和夏美的游戏，她应该知道她接下来的处境，或许因为从未有过如此的体验，心里难免会有些不安吧！
    “对了，你希望我怎么玩你呢？”
    “玩我？你这话真讨厌啊！”
    “你不是很喜欢吗？我想，贵子在听到那卷录音带的时候，一定很兴奋吧！”
    他将手伸进黑色的胸罩里，解开了钮扣┅@@丰满的肉丘便呈现出来了，雪白的乳房似乎在向人招摇般向前挺立着。
    “多美丽的胸部啊！今天没有什么玻璃挡住了，可以好好的看清楚罗！”
    修司抓着她的胸乳，一边轻轻揉着，一边调戏的说着话。
    那份感触好像要把指尖吸进去般，有股说不出来的甘美滋味。
    “很舒服吧！对了，我有话想问你！”
    他抓着粉红的乳头，指头一边捏着。
    贵子一听到他的话，眼睛彷佛笼上了一层薄雾。
    “怎么了？一听到我有话要问你，好像很不安的样子！”
    修司立刻又逼进一步。
    “不、不，没这回事啊！”
    贵子慌张的打断他的话。
    “你那天倒在洗澡间，是真的昏倒吗？”
    贵子有点变色的脸上，逃不过修司的眼神。
    “啊，那是┅真的啊，真的昏倒了！”
    修司更用力的握着她乳头。
    “好痛┅”
    贵子歪着脸咬紧牙关。
    “你不要说谎！”
    “我没骗你，是真的！”
    “你好固执啊！贵子，到现在还想隐瞒吗？我们的关系都已经这么亲密了。”
    “可是，那本来就是真的┅”
    看来，贵子是不打算说出真相了，既然如此，再问下去答案也是一样的，修司决定换另外一个方式，逼她吐露真话。
    他开始用力的捏转她的乳头。
    “唉哟┅”
    头已歪向一边的贵子起了反抗，身体撞上流理台，发出了声响。
    “听说对付一个固执的人，就要用这种手段。”
    修司自己任意的创造出这种谬论，而事实上，捏女人的身体是夏美教他的，这也是他们初步的游戏之一。
    “不管你弄得我多痛，答案都是一样的！”
    “你真是顽固啊！是不是还想被捏？”
    修司开始从贵子的侧身、肚子，逐次的轻轻捏弄着。
    “啊啊，快停止┅好痒啊。”
    贵子丰硕的胸部起了波动┅@@修司不理会她的叫喊，依旧在她的腋下、背后、屁股、大腿等处，慢慢的加强力道。
    “啊，不可以┅不要┅好吧┅”
    贵子的全身出了汗，雪白的肌肤也因此而泛着微光。
    “要我停止吗？那就说出真话吧？昏倒在浴室是不是你故意在演戏？”
    “没错，只是演戏罢了。现在，你已经接触到我的身体了，接下来的你全部都知道了。”
    “只是如此吗？那么，连那卷录音带也是你刻意去制造的罗！”
    “你都听过啦，我的淫声┅”
    从贵子的告白里，到目前为止的行动，已经很清楚的呈现在眼前了。
    原来贵子一直也很喜欢修司。这件事终于真相大白了，修司觉得很有收获。
    然而，他并无视于方才的约定，他的手指继续捏着她的身体。
    “啊啊，不要┅你这个人真狡猾，刚不是说好不再捏我了！”
    贵子扭着身体抗议的说。
    “现在应该很舒服才对啊！你看，这地方有没有什么感觉？”
    修司此刻抓着的，是她屁股的肉。
    “啊┅嗯┅很好┅”
    贵子好像要避开他的攻击，挣扎的挺起了身。她这么一扭，修司便将手伸进她大腿的内侧，抚弄那柔软敏感的肌肉。
    “噢┅”
    此刻贵子的表情里，夹杂痛苦和恍惚，修司看着她这付神态，更集中的攻击她的肉腿。
    接着，他慢慢地转移至性器的周边┅@@“你看！这地方，有感觉了吧！”
    “啊啊，不可以┅啊┅再用力点┅对了┅啊┅有了┅”
    即使再用力捏也不会感到痛苦了，所有的感觉似乎已转变成通体的快感┅这情形连捏着她的修司都能体会得出来。
    “是不是达到高潮了？贵子，被人捏的感觉很舒服吧？”
    “真是一个很奇怪的体验。可是，的确很好┅啊啊，太棒了。”
    再次接触到她大腿内侧的时候，变得异常的光滑，从女阴处溢出的爱液，已流至周边一带┅@@“这么敏感啊？”
    修司继续捏她的大腿根处┅@@“啊啊啊┅啊啊┅”
    贵子扭动着身体，全身都流出了汗水。可以看出来，她已沉醉在快感中。
    而此刻，乳房也大幅度的起了波动，身上散发出惊人的体力。
    修司被她感泄得兴奋起来，渐渐用力的捏着柔肉。
    “啊啊，修司┅我，已经不行了。求你，抱抱我！”
    贵子狂乱的叫出来。
    “喂、喂，你这叫声好像是淫荡的女人发出来的，不太好吧！”
    “啊啊，我不知道应该怎么办才好。我，好热，受不了的热啊！”
    贵子已完全被欲望所掳掠了。
    修司没想到光是这样抓抓捏捏的，竟会有如此的效果，他实在不太敢相信这是事实。但是看贵子那付好像发热病的样子，就足以证明一切。
    看来，该是进行最后一道手续的时候了。
    修司将她的两腿分开，女性的私处便暴露了。
    “啊啊┅你会喜欢的！”
    “我相信你！”
    手刚被绑住的不安表情已从贵子的脸上消失了，换来的是她充满期待的淫荡神情。
    “贵子的ＸＸＸ，好邪啊！哥哥娶了一个色眯眯的太太啊！”
    “你学你哥哥的话真像！”
    “嘿嘿，我想从后面看看你淫乱的姿态。”
    修司的手指在她的下部上加速的行动，使她股间都起了痉挛似的抽搐着。
    “啊啊啊，我也一起来吧！”
    贵子说着，便也伸出了自己的手，刺激着阴核┅呻吟的气息自她鼻孔中发出，艳红的双唇颤动着。
    而此刻┅┅@@修司依旧毫不放松的，以最粗大的拇指，一口气的刺进里面。
    “啊啊啊┅┅”
    贵子兴奋的发抖了，她的乳房也跟着上下摇晃┅┅@@她仍是激烈的用手指摩擦下体，腔口紧含着手指，无意将它松开。
    箝得真是紧啊┅┅@@修司用力的将手指抽出，举起她的双腿架在肩膀上，将自己的性器对准至花裂的中心。
    “来吧！修司，快啊！”
    被压着的贵子张开了双腿。
    锁定了角度后，他将腰部轻轻的往下压。下体便滑了进去┅┅@@在此同时，贵子的全身起了一阵痉挛，腔肉强烈的吸住男子的性器。
    修司在贵子的体内不断地伸入，开始了收缩的运动。
    啊啊，这股快感，真让人忍不住。
    收缩运动一波接着一波的袭来，这回轮到修司精神恍惚了。
    收缩运动一结束，立刻开始旋转运动┅于是，贵子的下体再度起了痉挛，把那肉棒含得更紧。
    己经尝够贵子下体滋味的修司，想换另一项新鲜的花样。他将性器自贵子体肉拔出，再把她的屁股抬高。
    贵子以为他这回要从后面进行，便顺从的跟着翘起屁股。
    但是，修司所打算的，却跟贵子不同。他从调理台上取来了调味酱，打开了盖，将它滴在贵子的屁股的狭间里。
    “啊！┅你要做什么？”
    调味酱的流落，浸湿了那窄小的空间，和女阴的爱液混合后，传至大腿的内侧。
    “你别怕，没事的。”
    他接着将调味酱倒在手掌上，然后轻抚着性器，再用两手剥开屁股的狭间，毫不迟疑的便把龟头押进去。
    “啊啊啊，不可以！那地方不行啊！”
    贵子发觉到他的意图后，急忙的向前爬想逃离。
    可是，两手被反绑，什么都不能做。
    “不准动！这是命令！”
    “可是这┅”
    修司两手抓着她的腰，用力的往前挺┅@@那肛门为了阻止异物的侵入，奋力的抵抗着。
    “快停止！好痛啊！屁股快裂了！”
    “没关系的，把屁股抬高吧！你不跟我配合的话，反而会更痛喔！”
    他不管三七二十一的猛往里面刺去，克制了括约肌的抵抗，龟头已沉入肛门里了。
    “啊啊啊┅┅”
    贵子摇着头，强烈的喘着气。
    他虽然看不见她的表情，可是能够想像的，那一定是十分痛苦的神态。
    修司已无视于她的反应，此时的感触有别于前部，那是另一种不同的滋味。
    调味酱似乎成了润滑油，渐渐地，出入更为容易了。也因此，最初的疼痛已慢慢变淡，换来的是一种麻痹的快感。
    “噢，噢┅┅”
    贵子自腹部发出了像禽兽般的叫声。
    从今天起，贵子就是我的人了┅┅@@修司满足了那份征服欲，不禁又在腰部上加了一把劲。
　　迷离的嫂嫂第十一章@沉沦的性奴隶
    修司和贵子两人，彷佛坠入了泥沼般的开始了不应该有的生活。
    修司不管白天也好，晚上也好。只要哥哥不在，便渴望贵子的肉体，两人从早上在他的房间开始，直到他放学后┅┅┅，持续进行着。
    厨房、兄嫂的房间里、玄关等等，都留有叔嫂两人像禽兽般的淫交。对修司而言这些日子以来，他简直是生活在极乐世界中。
    虽然，他也觉得对不起哥哥，可是，自从那次外遇事件后，哥哥和嫂嫂的关系便日益冷却，反而给了修司绝佳的机会。
    他前往“印象俱乐部”的次数虽减少了，但是由于夏美曾教他很多受用的东西，因此他大约每隔十天左右，会去拜托她一次。
    十月中旬左右，哥哥又要去出差了，这天晚上，修司早已和夏美有约定，要招待她。而事实上，他是想要把夏美介绍给贵子，一同玩乐。
    @@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@那天晚上，夏美穿着黑色的皮衣，配上一条牛仔裤的出现在他眼前。原来一直都是直发的她却将头发烫卷了，好像是换成另外一个人。
    她手上拿着一个黑色的大皮包，修司明白那里面放了游戏用的小道具。
    “这位想必就是修司的美人奴隶吧！能够使修司神魂颠倒的人，确实是很美。
　　今天晚上，我们就尽情的玩乐吧！“
    在玄关上，突然听到夏美的开场白，贵子一脸的困惑，她求助的眼神投向修司。
    “她就是夏美小姐啦，我跟你提过的，今晚为了给贵子一个快乐的夜晚，我带她来这里。”
    听修司这么说，贵子才放心。
    “那么，快把衣服脱了吧！”
    一进兄嫂的房间，夏美就迫不急待的冒出这句话。
    贵子又以求助的眼神望着修司。
    她对今晚上的计划，并无多大兴趣。
    “我在修司面前，任何羞耻的事都能忍耐，可是在别人面前却不能。”
    修司了解贵子的心情，到目前为止，他很满足自己和嫂嫂的亲热关系，而他之所以能成功的和嫂嫂在一起，都是得之于夏美的调教。因此，只要是夏美吩咐的，他几乎都言听计从。
    “你就当做是我命令你的，夏美说的话你也应该接受的。她在这方面是个专家呢，我相信贵子你试了以后，一定也会喜欢的。”
    被修司这么说了以后，贵子似乎是无可奈何的脱下了洋装。此刻展现在他面前的女体，身上穿着鲜艳的紫色吊带丝袜，以及同一色系的胸罩及底裤。
    雪白的肌肤配紫色的内裤，看来非常的美，让人视觉为之一亮。
    夏美也快速的脱去了衣服，红色的底裤包裹着她丰满的肉体。
    接着，夏美自皮包里取出了一条绳索。
    眼前立着两位穿着性感内衣的美女，修司的性欲早已被点燃，他觉得邀夏美来家里的决定十分正确。
    “太太，你暂时坐这张椅子上。”
    贵子坐在丈夫喜爱的摇椅上，夏美立刻用绳子将她华丽的女体绑起来。
    “啊，这要做什么？”
    贵子非常惊讶，全身开始抵抗起来。
    “修司，过来帮忙。”
    “修司，我不要！就我！”
    贵子求助的眼神直盯着修司。
    然而，两人并无视于贵子的哀求，合力将她绑在摇椅上。
    不仅如此，还将她的两腿分开的挂在两边的椅凳上，而对贵子而言，这样姿态太羞人了。
    “啊啊，修司快把我放开，羞死人！”
    “贵子，安静点，你马上就会习惯的。”
    修司并不理睬她的反应。
    “哈哈哈，太太，如果你觉得不好意思也没关系，等一下就没事了。”
    夏美好像一个女王般，用放肆的眼神检视着被两脚分开绑在摇椅上的贵子的肢体。
    贵子十分懊悔的咬紧牙关，脸也歪了一边。
    “对了，太太，我有个好东西要帮你涂上。”
    夏美一边说着，一边自皮包里取出一个奇怪的小瓶子，她打开了瓶盖，倒了一些像乳液状的东西出来，先将它涂在自己手上。
    接着，她将手伸进了贵子的内裤里，往密部里面抹了去。
    “啊，你在做什么？不要碰我！”
    被第一次见面的女人，忽然将手指插进股间，贵子不禁抵抗起来。
    但是因为身体已被反绑，丝毫无法动弹，只能碰得摇椅嘎嘎响。
    “放心啦，又不是毒药，你等一下就会非常喜欢的。”
    夏美妖娆的对她微笑着，同时也拔出了手指，她上紧了瓶盖后，又取出了一条皮鞭。
    “现在，我表演一场给你看，好好睁大眼睛欣赏！”
    说着，她便走向修司，将鞭子交给他。
    “用这东西抽我！”
    夏美接着便趴往地上。
    修可望了贵子一眼后，就将鞭子对着夏美的屁股上挥去。
    皮鞭落在那臀部上，响起肉被弹起的声音，而夏美的口中也同时发出了悲鸣。
    此刻，不管是鞭打的人或是挨打的人，都感到有一股说不比的电流，贯穿着彼此的身体。
    修司感到全身的细胞都苏醒了，他继续用皮鞭不断地抽打夏美。
    皮鞭落在屁股、腰部、后背后，那些部位便泄上红色。夏美歪着脸，开始痛苦得扭动起来。
    修司早已和夏美玩得习惯了，他知道这动作含有催促的意思。因此，毫不歇息的将皮鞭继续挥在红色胸罩、大腿等处。
    “啊啊，太好了┅再用点力气！”
    夏美散乱着头发，摇摆着丰满的肉体，不断地喘着气呻吟，年轻的脸上，有着不像是二十岁年龄该有的凄绝美艳。
    还有那个部位没抽到呢？修司的手开始觉得有些麻痹了。而此时，已汗流挟背的夏美却紧抱住他的脚，大声的叫出来。
    “让我含着！你的东西，快让我含着！”
    夏美说着便要去扯他的拉炼。
    她老是这样，每次一被鞭打后，就变得像条母狗般的兴奋，紧紧缠住他的股间不放。
    “贵子，你好好地看夏美的动作！”
    修司向一脸苍白，且相当惊讶的贵子喊着。然后，抓着夏美的头发，原来，她的舌头已迫不及待的伸向修司已取出的性器上。
    夏美这项技术是长年的体验所得来的技巧。她知道该如何的舔，如何的刺激，才能使男性得到快乐。
    所以，舌头的巧妙应用，可以说得上是一技之长。
    “夏美，啊啊啊，好舒服啊！”
    她的舌头虽然热情，但绝不急躁。动作虽反覆且单纯，却不单调，她不断变化着力道和角度┅┅@@“噢┅┅，夏美┅┅”
    修司的精液开始涌了出来。
    他的腰部起了颤动，夏美上下摇晃着头，口腔里接受了修司射来的液体。
    夏美用手擦拭着溢出在嘴巴周边的精液，检起放在地板上的皮鞭，一步步走向贵子。
    修司也脱下了牛仔裤，紧跟在夏美后面。
    “怎么？轮到我了吗？”
    贵子的额头出着汗，紫色的内裤也已经润湿了，可是并不是汗水之故，而是内部的分泌物。
    “是不是差不多了？”
    夏美抓着皮鞭，用把柄轻轻压在已泄湿的内裤上面。
    “修司，把绳子解开吧！我总觉得有些不对劲儿。再这样下去，我会受不了的，快啦，求你！”
    贵子瞪大眼睛焦躁的喊着。这样被绑住，既不能站起来，坐着也不舒服，非常的狼狈。
    “哈哈哈，大概是刚刚那个乳液发挥效力了。”
    修司早已知道那是催淫用的乳霜。
    听说这东西可以刺激出强烈的性欲，而在贵子的身上，究竟会产生出什么样的效果，他十分有兴趣的期待着。
    “你到底涂了什么东西啊！”
    “哈哈哈，你应该感觉出来了吧！”
    夏美再用鞭柄顶住她小突起的部位。
    “啊啊啊，我的天哪！你究竟打算对我做什么？”
    “唉呀，你现在是不是觉得有点痛，或许让你尝些苦头，反而会舒服吧！”
    “好吧！也用皮鞭抽我看看。”
    由此看来，贵子多少也有被虐待的倾向。
    然而，如果光靠修司一人，是无法使她这份性向完全发挥出来的。还是得靠在这方面已经十分熟稔的夏美，才能把她弄得服服贴贴。
    何况夏美自己本身就是个喜欢被性虐待者，她知道该怎么做才会使人动情。此刻，贵子已被一步步的引导至那个不寻常的世界里。
    “修司，拜托啦，把绳子解开好吗？”
    贵子因尚未领教过皮鞭的滋味，理所当然的心里会产生不安。
    “别吵！”
    夏美举起皮鞭，便轻轻的往她大腿处挥去。
    “呀！”
    贵子叫着起了反抗，摇椅也跟着震动了，大幅度的前后摇摆。
    “啊啊，救救我。”
    修司没有任何反应，他静静的等着看事情的发展。
    贵子这时候流出了欣喜的泪水，这似乎是高潮后的疯狂举止。
    夏美继续把鞭子落在她的胸前、大腿┅随着呼吸的喘息，鞭子也开始不断的抽过来。
    “啊啊，好痛！快停住！”
    嫂嫂开始扭动她的上半身和下肢，不仅使摇椅晃个不停，她的脸看起来也是非常痛苦的表情，可是却形成了一种说不出的妖艳。
    而贵子被鞭打着的肉体上的感觉，却似乎不只是痛苦而已，为什么会这样呢？
　　因为她那紫色的内裤已泄湿了一片，爱液正不断地涌出┅┅┅。
    “太太，你看，你那个地方愈来愈湿了，让我检查看看，它变成什么样子了？”
    夏美说完便把皮鞭丢在地板上，从皮包里又取出了剪刀，在贵子的面前晃着。
    “不要！”
    不仅要在同性面前展望自己最羞人的姿态，还被涂上了催淫剂，甚至现在还要被人检视因兴奋而湿润的性器，难怪贵子要愤慨了。
    “别紧张啦，放轻松点。我也要看看你的胸部呢！修司，你过来，好好瞧一瞧。”
    被夏美这么一搅和，任何一个性冷感的女人也会觉醒的。修司已走过来靠在夏美身后了。
    “修司，把绳子解开┅┅”
    贵子对走近她的修司不断发出哀怨的表情。可是修司对她的反应却无动于衷。
　　奇怪的是，他竟体会到无视于女人的哀求，也是一种快感。
    “贵子，你死心吧！”
    “讨厌，你们真是狡猾。”
    “别吵！再这样吵的话，我用鞭子伺候喔！”
    贵子挣扎着，乳房因正好被绳子横绑着，看起来竟比平常还要膨胀。
    夏美轻而易举的便将胸罩剥下来，乳房立刻便出现在眼前了。
    那露出的乳头原来是粉红色的，而此时以变得接近红颜色，似乎在说明贵子的兴奋程度。
    除此之外，乳头挺得那么大，修司还是第一次在贵子身上看到。
    “很棒吧，这样的乳头！”
    “讨厌，不要碰，不要碰我！”
    轻轻的一抓勃起的乳头，贵子的身体便立刻像被电流触到一样，被绑着的脚也开始乱踢起来。
    “嘿嘿嘿，好像电开关一样啊！”
    “哇，这么说，下面那里一定是插座了。快吧！检查电插座看看。”
    “不可以！求求你们！”
    夏美没理会贵子拼命的哀求，她抓起比基尼内裤的两侧，然后从底部开始剪，再把它自吊带袜上整个剥了下来。
    “啊啊啊，究竟要干什么？”
    贵子的声音已开始抽搐了，对自尊心一向比别人高一倍的贵子来说，这些行为对她可说是相当大的屈辱。
    两脚被分开反绑，身体一点也动弹不得。何况，最隐密的部位还被暴露出来。
    而对修司来说，眼前的景像真是难得一见。
    “嘿，成了人家的老婆后，这地方的颜色就变不好看了。”
    贵子向盯着上面看的夏美吼道∶“别那像看我！”
    贵子知道她不管如何地挣扎反抗，私处已完全被人一览无遗，再也无法遮掩了。
    “修司，来帮忙，我让你看得更清楚一点！”
    这项动作根本用不着到须要两人的力量，只是夏美故意耍花样，她想一步步逼着贵子。
    他们一人一手，将她的内部更加暴露出来。
    “啊啊啊，不要这样！”
    贵子的抗议变得愈来愈柔弱了。
    夏美一付好像是指导老师般的神态，将手指放在秘唇间，似乎在试她内部的柔软度。
    “修司，你好好看着！”
    “啊啊啊┅┅住手！”
    贵子再一次起了反抗。
    然而，夏美仍是不理会她，自顾对修司说。
    “来，现在换你试试看！”
    的确，那内部湿湿热热的，彷佛要将指尖吸进去一般，很有舔性。
    “喂！你知道吗？这就是所谓的名器啊！你很幸福哦。拍张照片下来做纪念吧！这种名器很难碰到啊！”
    说完，她取出了照相机，对准濡湿的下体┅┅@@“啊啊啊，不可以！不能照相！”
    “你不是自己替自己照过吗？还送给修司作为礼物，现在再照几张有何不可？”
    夏美开始以各种角度拍下了贵子的耻态。最后，还拍了她的脸部写真镜头。
    “好了，这下子，你可以好好的欣赏自己的身体，究竟是什么模样了。”
    “啊啊啊┅┅”
    贵子已经说不出话了，她的眼里充满了泪水，一边摇着，似乎非常后悔。
    “你哭也没用啊！事实就是事实，你这个好色的母猪。我接下来，再让你更清楚自己是什么样的人！”
    “我来舐你的下部，而修司就负责乳头吧！”
    话还没说完，夏美冷不防的低下头，将舌头对准花裂的中心，压了下去。
    “啊啊啊！”
    贵子不禁叫了出来，她像是个不听话的孩子，不断地摇摆着头，被绳子绑住，已动弹不得的下腹也起了一连串的波动。
    修司看着眼前令人震撼的女体，他口含已勃起至极限的乳头，舌头温柔的在上面旋转。
    他好像在贵子快乐的火焰上加油，嫂嫂大幅度的摇着头，紧绷的肉体一直扭动┅┅@@夏美已能感受到来自贵子方面的快感。
    要让贵子跌入快乐的地狱中，对她来说是件轻而易举的事，那比拨弄婴儿的手还要简单。
    贵子此时脸上已变得恍惚，眼睛湿蒙蒙得一片，那是世上难得一见的美丽神情，修司深深的被她吸引。
    修司的嘴唇叠上嫂嫂的，一边给她浓蜜的亲吻，一边用手轻抚她柔软的乳房。
    此时，有只手抓着他股间已兴奋得开始抖动的肉棒。
    啊┅夏美。
    他视线一转，原来是夏美的手在抚着他的下部。
    “修司，我，已经不能和你分开了。”
    贵子湿润的眼睛看着修司，说出了惹人爱怜的话。
    “我也是，或许这就是我们的命运吧！”
    修司也注视着嫂嫂，接着在她脸颊、脖子上不断地亲吻。
    “真无法相信，这世上会有这么奇妙的事！”
    “你现在只是入门而已啊！”
    两人的嘴唇再次重叠，贵子的身体又开始颤抖了。在此同时，夏美的手用力抓着修司的性器┅@@“啊，我要放出来了。贵子，我们一起吧！”
    随着摇椅剧烈的摇动，两人同时一起跌入欲望的深渊里┅@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@自从和夏美的那次体验后，贵子被虐待的性格渐渐的愈来愈强，而修司性虐待者的性向也一日比一日明显。
    两人成了主人与性奴隶的关系，日复一日的沉溺于肉体的欢愉中。
    有时，夏美也会加入他们的游戏中，修司甚至好几次带贵子到她的俱乐部去。
　　三人一起继续的玩耍。
    那是十一月下旬的某一天，已进入冬季的寒冷夜晚。
    修司已躺在床上睡得相当甜，突然被哥哥回家的声音吵醒。因为哥哥经常喝完酒回家，他以为这次又是喝醉了在吵闹。可是，却传来了雷厉的怒吼声┅┅@@“你这个贱女人，我眼前消失！”
    接着是殴打脸颊，摔破金属的声音。
    事情曝光了┅@@修司直觉得事态严重，立刻从床上跳起。
    果然不久，脚步声接近了自己的房间。
    啊啊，该怎么办才好┅┅@@心情愈急躁，脑里愈是一片空白。
    “修司，你在吗？”
    随着声音传来，哥哥已一脸凶相的冲进修司的房间，他站在床前，一把揪起修司。
    “混帐！”
    他一拳便朝修司脸颊上殴去，修司摇晃的跌落在床上。
    “你看这个！”
    哥哥朝床上丢过来一叠照片。
    一看到这些，修司呆住了。
    他不明白，为何哥哥手上会有这些照片。
    里面有修司用脚踢着仅有一件黑色底裤的贵子、他拿鞭子挥打着她，还有修司舐她的秘部┅┅另外是贵子像狗一样的趴着，而修私自后面侵犯她的照片┅┅@@照片的背景正是“印象俱乐部”的一个房间。
    难道┅@@“你还记得这些照片吧！”
    “是谁，把它┅”
    “是谁你应该知道！拍照片的，拿了这些东西到我公司去勒索，说要把贵子的秘密公诸于世，向我敲诈一千万圆。”
    “？┅她骗你的！她骗你的！”
    修司不敢相信！难道真的是夏美背叛他，他无法相信眼前所发生的是事实。
    “你自己去问她本人好了！修司，我万万没想到你会做出这种事！恩将仇报，你┅”
    “┅哥哥，对不起，对不起，请原谅我┅”
    修司此时除再向哥哥道歉以外，已经没有其他的念头了。
　　迷离的嫂嫂尾声
    彷佛是从天堂掉至地狱里。
    还好没跌得体无完肤，修司暗自庆幸着。
    两人彷佛是从乐园里被逐出的亚当和夏娃，修司被赶出了哥哥的公寓。
    他目前住在一个六坪大的房间，连卫浴设备都要和人共用的那种公寓。
    生活变得很枯燥，以前那些放浪的生活几乎已成了一场梦。
    但是想想，像这样简单的坐息，也没什么不好。他对过去发生的事有些后悔，经常这么安慰自己。
    和修司简单的生活比较，哥哥嫂嫂的关系显然是复杂多了。
    事情被发觉后，贵子虽然回去了娘家，可是没多久，她又回到哥哥的住处。
    她们两人之间究竟是如何取得协调的，修司当然无法了解。
    而修司和贵子的丑闻，他们并没有让父母亲知道。父母亲只晓得修司已经一个人搬出去住了，接着是哥哥和嫂嫂夫妻吵架，嫂嫂负气回娘家。
    家里的人都已为修司是因为上了大学后，想一个人学着过独立的生活，才会不愿和兄嫂同住。
    谁也料不到，他们叔嫂同存在着一些不可告人的秘密。
    何况，母亲一直都相信他，觉得他是个可靠的好孩子。
    根据母亲事后告诉他，兄嫂吵架后，嫂嫂立刻回去娘家，而哥哥无法忍受自己一个人孤独的过着日子，没多久，便也追至嫂嫂家，央求嫂嫂跟他一块回去。
    如果真如母亲所说的，是哥哥主动求嫂嫂回家，那么可见，哥哥也是蛮怕老婆的。
    也或许是哥哥自己曾经有外遇在先，没有什么充分的理由批判别人吧！一想到这里，修司忍不住的笑出了声音。
    不管怎么样，人家夫妻是床头吵床尾和，那种复杂的关系自己也搞不清楚。总算真相没有被揭发，才识不幸中的大幸呢！
    而至于夏美勒索的一千万圆，哥哥以公寓做担保，早已把钱准备好了。
    可是，从此以后，他再也不敢看到哥哥的面了，至少，短时间内，他不能出现。
    而就在二天前，有封信寄到修司的住处。
    写信的人，就是那个公开修司和贵子的关系，十分令人憎恨的夏美。
    @@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@「装腔作势的性虐待小弟弟，你好吗？
    托了你的福，让我得到很多的快乐，还同时丰富了我的钱包。
    不过，你这个人也未免太糊涂了。竟然蠢到连我说的任何话都相信，一听到我那些动人的身世，会立刻真心对待我的，大概只有你这个傻瓜而已。
    其实，一开始我并没有打算勒索你的家人呦。
    只是在见过你嫂嫂后，我愈想愈不甘心，你居然会为那样的女人神魂颠倒。所以我才想出的一计，想教训教训你。
    以后不要太相信别人哦！凡事要自己拿捏分寸，这是生存在社会上应该学习的。
    对了，你跟你嫂嫂还有什么进展？那个女人真不是个好东西，一方面以高贵美丽的形象扮演人妻，背地里却是个勾引别的男人的母狗。
    我告诉你一件很珍贵的情报吧！
    事情是这样子的┅@@那个女人三天前来我们店里喔！我以为她是来找我算帐的，其实不是。你猜是什么？她竟然带了客人来，还照顾我们的生意啊！
    你知道她有多可怕吗？
    “绑我！舔进去！进去！”
    她不断发出这样的声音，似乎相当的饥渴。
    她虽然告诉我说，她是因为忘不了我们曾经玩过的游戏，可是我一点也不相信她的话。
    像那样的女人，你最好要多留意才好！
    这次的事件，我看结局只是你一个人为她牺牲罢了。
    “不可以、不可以这样！”
    她虽然这样说着，可是事实上却是┅@@“再来、再来！”
    她就是如此引诱你的，对吧？而你这个呆子，便迷迷糊糊的上了她的当啦。
    你已经交到女朋友了吗，一定是还没有，是不是？
    把这件事告诉你，当做是个礼物送给你，也好减轻我的罪恶感。
    我呢，从今天晚上起，每天在十一点，一定会一边想着你，一边手淫┅@@“十一点进行自慰”。
    那么，我们在梦里相会吧！
    @@@@@@@@@@@@@@@@@夏美」
    修司看完了这封信，内心百感交集。
    嫂嫂贵子果真如夏美所说的一般吗？他脑海里再度浮现出贵子的倩影┅┅@@而这一切竟是如真、如幻┅┅@@@@@@@@@@@@@@@「全文完」
　　迷离的嫂嫂目录
　　出版∶巨英文库作者∶由纪提供∶RosonＯＣＲ∶无名第一章@口红印之谜第二章@柔软肉体的感触第三章@恼杀人的娇声第四章@淫靡的策略第五章@无尽的欲望和妄想第六章@深夜的电话淫交第七章@痴情之夜第八章@被淫虐的女体第九章@口唇的侍奉第十章@潜在的魔性第十一章@沉沦的性奴隶
　　迷离的嫂嫂第一章@口红印之谜
    这天，贵子将披肩的长发拢在脑后。
    她那一头有如黑色珍珠般的乌溜溜秀发，一直为松本修司所喜爱着。
    然而此刻，修司并没有去注意她的头发和她露出的雪白颈项。
    从刚刚开始，他的目光便集中在贵子所穿的白色衬衫上，那一对隆起的胸部像磁铁般的吸引着他。
    桌上的宽度不过才一公尺，一伸手便可触及她那神秘的高耸部位。在他的脑海里经常幻想着自己握着那对乳房的感觉。
    五月的骄阳，热得人直冒汗。
    来到东京已过了一个多月了，还是头一次见到如此形体鲜明的乳房。那该是个既浑圆又柔软的胸部吧！
    衬衫的前襟敞开着，露出了一部分的乳沟，彷佛要将人吸进去似的。
    直想一头埋到那里面去噢┅@@这样的意念已经存在很久了。好几次都想剥开她的衣服，慢慢舔着、吸着那对乳头。
    修司脑里经常浮现出贵子的乳房，甚至还曾将它画在笔记本上。
    不但如此，他还在乳头涂上像草莓般的颜色，然后亲吻着。接着在心里呐喊┅@@“贵子，好好吃噢！”
    每当看到了年轻女孩的裸照，修司便不由得的想起了贵子。
    她的乳房不同于她们，那是形状更美、更丰硕且柔软的乳房，除此之外，还有十分可爱的乳头┅@@念头这么一转，那些裸体照片在他的眼里便着实的褪色不少。
    然而，曾经是清纯派的女演员－野中薰，她的乳房算是例外了。
    印象中，她和贵子的乳房不分上下。最近，他经常沉醉在野中薰的裸体写真集中，藉此获得满足。
    做为清纯派女演员的她，最近推出了写真集，有着像西洋人般的高挺鼻子，非常受到日本年轻男子的喜爱。
    虽目前才二十多岁，但已渐渐展现出成熟女性的妩媚了。她丰满且玲珑有致的身材，像极了贵子。
    若是将照片中野中薰的头换成是贵子的，那简直就成了贵子的裸体写真集了。
    贵子，我已经忍不住，一想到贵子，底下便不由得坚硬起来┅@@这样想着、想着，修司好像已经进入桃源乡了。
    “今天好热啊。”
    她突然冒出这句话来，倒把修司吓了一跳，他忙着回答说∶“哎，是、是啊┅”
    然后慌慌张张的扒着饭。贵子的脸上浮现出了笑容。她一定全都知道了，灯光下我的脸变得这么红。
    修司很想逃跑。但是，这样子反而暴露了自己的狼狈像。
    今年春天，修司进入了东京的私立大学，于是便住在位于地下铁沿线的哥哥的公寓里。
    哥哥松本彻在一家证券公司做事，晚上很少回来吃饭，所以几乎都是和嫂嫂贵子两人共进晚餐。两人看上去就好像一对新婚夫妻一样，洋溢着一片幸福。
    “这颗蕃茄，好红啊。”
    贵子用筷子挟了一粒小蕃茄住口里送进去，漂亮的嘴唇张开着，露出了整齐洁白的牙齿。
    修司一面看着咬着蕃茄的贵子，一面禁不住的吞着口水。桌子底下，股间的阴茎也随着起了脉动。
    现在一看到贵子湿润的嘴唇，股间更加激动了。
    就在这时候，从她的唇间突然喷出了蕃茄汁，直接射到坐在对面的修司的脸上。
    “啊，对不起。”
    贵子惊慌的站起身子，她衬衫的下摆打着结，雪白的腹部中央，露出了小小的肚脐。
    “唉呀，没关系啦。”
    修司用手擦了一下额头，附着在上面的汁水便沾在手上。
    “你等一下，我去拿纸巾。”
    贵子往房间的方向跑去，紧身的牛仔裤底下丰满的臀部也跟着摇摆。
    修司这时心里觉得好兴奋，没想到贵子口里喷出的蕃茄汁会落在他脸上。
    趁着她不在，连忙把沾着汁水的手拿到嘴巴去舔。平常不喜欢的蕃茄青臭味，此刻第一次感觉到它竟是如此甜美。
    嘴里舔着手，就好像自己正在亲吻贵子的嘴唇一样，修司不禁自我陶醉起来。
    啊啊啊，贵子┅贵子┅@@修司的手背沾满了口水，一面痴心妄想着。
    不久，脚步声移近了，他才立刻回复到现实。
    “真是不好意思啊。”
    贵子挨身靠了过去，修司感觉到她的乳房也似乎起了波动。
    修司伸出手要去接纸巾，却被贵子轻轻挡住。
    “我来帮你擦。”
    于是，贵子将纸巾往他脸上抹去。而此刻在衬衫底下的那对乳房也渐渐住他身上逼近。
    “我自己擦就好。”
    修同的头本能的往后仰，手也试着去抓那纸巾。然而，他心里真正还是希望贵子能替他擦。
    “没关系啦，让我来。”
    贵子坚持的伸出了手来，修司于是抬起了脸。此刻他的肩膀接触到她柔软的肌肤，哇！那对乳房┅@@一股热气贯穿着他的全身，不知道贵子是有意或无意，两人如此的接近，她居然浑然无知觉。
    而修司的心里直希望时间就此停止，他的股间之物已起了激烈的脉动。
    “哇！还是个美男子呢，好了，可以啦。”
    多柔美的胸部啊！在刚刚那短暂的时间里，修司已感受到嫂嫂温和、柔美的一面。
    在贵子的身体离开他的一瞬间，修司突然感觉到一丝的寂寞。
    封于“性”这件事来说，修司是属于较晚熟的。对它产生了兴趣还是从高中开始的。
    他有着像母亲一样的漂亮脸孔，功课又好，再加上运动方面的成绩也相当出色，因此从小就很受女孩欢迎。
    但是，因为性格有点内向，所以一直都跟女孩子保持着距离。
    修司初次对女性的肉体有了敏感的反应是在高中一年级的时候。
    他开始注意女性的臀部跟双脚，只要看到性感的女郎，生埋便起了变化。
    他第一次听到贵子这个人，也是高中一年级的时候。和他相差七岁的大哥阿彻，有次拿着未婚妻的照片给他看。
    “修司，你看看这个。”
    当时大哥把照片交给他的时候，脸上流露的是一股身为男人的自信。
    的确，当时光看照片，虽觉得贵子好美，但总觉得是她身上漂亮的衣服衬托出来的。无论如何，那时侯的贵子并没有给他多大的感觉。
    隔年的秋天，二人便步入礼堂。理所当然的，修司参加了他们的婚礼。
    他看到了贵子本人的时侯，她穿着华丽的结婚礼服，亮丽的外表一直停留在修司的脑里，无法挥去。
    修司当时还幻想着嫂嫂被大哥剥掉礼服的情景┅然而那时候的贵子，对修司来说多遥远啊。
    而现在，那个远在天边的贵子就近在眼前。去年的夏天，因为暑期辅导的关系而住进了大哥的公寓里。
    隔了十个月再看到贵子，修司竟有说不出的喜悦。
    不到一年的婚姻生活，让贵子变得益发娇艳动人，有如一朵盛开的玫瑰花。长期沉浸在老试压力下的修司，见到如此魅力四肘的嫂嫂，心里似乎舒坦不少。
    好像被注射了麻药般的修司，几乎整日昏昏沉沉。他已被贵子的姿态所掳。她的表情、身材，所有关于她的一切，常使修司沉醉在里面。
    特别是贵子优雅的身材，她的四肢修长，而每当她伸出纤细的手指梳头的时候，露出已剃过毛的洁白腋下，更容易引人遐思。
    再加上她那件薄薄的短上衣，几近透明的连里面的胸罩也看得见，常成为修司幻想的源头。
    贵子与大哥同是大学文学院毕业的。而她平常说话常是轻声细语的，可以说是属于不自我吹嘘的人。
    她喜欢丝质的衣服，但也不是很昂贵的那一种。夏天的时候，每天几乎都穿着迷你裙。不管是在椅上或沙发上，她都习惯盘腿而坐，因此往往露出了整个大腿上部的肌肉。对修司来说，无异是嘴巴吃着冰淇淋。
    贵子的父亲在地方上经营一家私人诊所，身为长女的她性格稳重，但偶尔也有固执的一面。每当谈论落魄的文学家或艺术家时，整个人便变得好辩起来。
    “我啊，喜欢太宰治啦，阪口安吾之类的作家，他们的人生虽然困顿落魄，然而，就是因为这样才能突显人类的本质吧！”
    而自己为什么会对贵子如此钟情，修司也不说出个原因来。
    贵子似乎很喜爱修司，对他非常照顾。由于补习班里没有设置餐厅，贵子就替他准备了便当，而且还每天帮他洗内衣裤。
    在这期间，修司最期待的是晚餐时刻。这时的贵子，刚洗完澡，略施脂粉，比起白天又是另一番味道。今晚上不知吃什么？想着、想着，修司又念不书了。
    “修司，把门打开好吗？”
    修司一听到她的叫喊声，立刻飞奔至门前，将门把一扭打开了门，贵子端着上面放着面的托盘站在门口，修司将身体闪开让她进来。
    当贵子进入房间，把托盘放在桌子的那数秒间，便是修司开始观赏她的时候。
　　在那短时间里，他从头把她看到尾，包括她丰满的臀部，没有穿胸罩的性感乳房┅@@在他结束补习班的课业，准备回乡的前三天。那天，修司照例打开房门，迎接贵子的晚餐。不料，今天的贵子与往常不同。平常不是穿西式的睡衣睡裤，就是穿短裤的她，竟然换上了洋装式的睡衣。
    虽然那件睡衣不是很透明，却可看出她乳房的形状，以及比基尼的内裤，这样的景象一直在修司面前飞舞着。
    贵子今晚大概要跟哥哥┅@@修司直觉的想着这件事，不禁焦燥了起来，以致于失去了欣赏穿着美丽睡衣的贵子。
    “吃过饭，好好地休息，别熬夜哦。”
    贵子脱完话，一脸的笑容转身便要离去。
    “贵子┅”
    没想到修司心里想着、想着她，竟会脱口而出。
    “什么事吗？”
    贵子转过头，乌黑的头发贴在脸上，更显得美艳动人。
    “不，没事，晚安。”
    而一小时以后，修司离开自己的房间，往兄嫂的房间走去，有股想去验证自己的直觉是否正确的冲动。
    走下昏暗的走廊上，修司的双腿紧张得直发抖。
    修司，你在干什么？不可以哦┅@@儿提时代母亲怒斥声在耳边回荡着。
    明明知道自己现在的行为实属不当，但是一想到横躺在床上的贵子的姿态，所有的罪恶感都消失了。
    蹑手蹑脚的走近了他们的房间，竖起耳朵听着里面的动静。在这寂静的夜晚，连自己心脏的跳动声都听得到，简直就快要窒息了。
    然而，什么都没听到。因为从来没进去兄嫂的房间过，虽然平日房门都是开着，但也没注意过他们的床是摆在那里？
    大概已经睡着了吧。或许并不如自己想像中的那样，他不禁为自己的行为感到愚蠢。
    就在打算离开那扇房门的时候，突然从房里传出来一丝好像在叹息的声音。
    这种声音┅莫非，他们┅果然不出我所料。
    他将眼睛贴在门缝上，一面竖起了耳朵。床上的贵子全裸着且张开了双腿，而大哥就趴在她两腿间，不断地舔着。
    修司的股间隐隐的作痛起来，全部的精神都集中在寝室里。彷佛他们也在同情修司般，刚刚的呻吟声已消失了。
    隔天晚上，修司打算这次要好好地欣赏穿着洋装式睡衣的贵子，一直在房间里期侍着。不用说，他又念不下书了。贵子今天好像来的比以往早一点，当她的脚步声靠近的时候，修司的兴奋也到达了顶点。
    “健司，把门┅”
    不等贵子话说完，他立刻跑近门口，打开了门，胸部好像要暴开来了。
    可是，事情并不如他所期侍的，贵子并不是穿昨天那件睡衣，而是穿以前那套睡衣裤。
    这两个礼拜好像做梦一般。虽然不想回家，想一直住在东京，然而事实并不如他所愿。
    “如果考上大学的话，就可以住在这里每天通车上学了，我已经跟哥哥说过了。”
    在他回乡的前一天，不知那来的勇气，把这事告诉了贵子。而这一天他发现了一个令他意想不到的礼物。
    那是发生在浴室里的事，平常他都比贵子先洗澡，然而为了准备回乡的行李，他让贵子先洗。
    在更衣室的角落里，放着一台全自动洗衣机。通常他都将内衣裤放在里面，隔天由贵子洗。已脱掉衣服的修司，如往常般的将内衣裤丢了进去。然而此刻却突然想到明天就要回家了，于是又将它拾了出来。
    就在他要盖上洗衣机盖子的时候，发现里面有个粉红色的东西。
    哇！这就是嫂嫂的内裤啊。修司将它握在手上，不知过了多久，才惊觉到危恐被人发觉，才急急忙忙的将盖子盖好，奔进浴室。
    身边沉浸在澡缸里，想忘掉那件粉红色的薄布，然而刚才的影像却不断在眼前燃烧着。忘了吧、忘了吧，他在心里不断的呐喊。而就在他步出浴室的时侯，又有股强烈的欲望，想再好好地欣赏一下那个小东西。
    这时候的感觉好像自己在做小偷一样，心里噗通噗通的直跳着。
    然而，这关键似乎不在那内裤上，而是下意识里自己即将做出什么坏事般，手指头忍不住颤抖起来。
    于是他小心翼翼的将那件粉红色内裤拾起，看看四周没有别人，就将它凑近自己的鼻子闻一闻。
    好像有一股紫丁香的味道。
    啊┅这就是贵子的体香┅@@修司的心里起了一阵其明的兴奋，他将整个鼻子凑进里面，用力闻着那个味道。
    望着镜中自己那付馋相，下腹部似乎开始激动了。
    这个鬼样子若是被贵子看到的话，会怎样呢┅@@他的脑里断断续续的想着、想着。下意识里，自己的身体彷佛有股强烈的欲望要爆开来。
    他一面闻着那件内裤，一面在手上把玩着。哦，这里就是贵子的神秘部位吧。
    修司忍不住用舌头去舔它。
    啊！贵子，我好想亲亲你噢┅@@会有这样的念头兴起，连他自己都不敢相信。
    就在这时候，口中似乎有个异物，他把手指伸进舌头里将它取出一看，原来是一根毛发。大概是贵子黏在底裤里的阴毛吧。这么想着，他全身突然起来一阵痉挛，下身又开始活跃了起来。
    当时他把那根毛发放进一个小盒子里收藏着。而现在它正在他的手里。每当他自慰的时候，或是想念贵子时，就把它取出来。
    虽然只是一根毛发，可是闻着它，触摸着它的时候，竟好像接触到贵子的肉体般，彷佛贵子穿着那一身洋装式的睡衣来到他的面前。
    刚才肩膀碰到了嫂嫂的乳房，使他又有了一番的遐思，他回到自己的房间，又将那阴毛拿出来玩弄。之后，像是突然想起了什么，于是就把手伸进抽屉的最里边，取出了一本笔记簿。
    虽然封面上什么都没写，事实这是一本观察嫂嫂的日记。
    从去年的暑期辅导开始，修司对嫂嫂便有种说不出的喜爱，而这样的爱意与日俱增，现在这本日记就是从四月份他到东京以后开始写的。
    虽说是一本“日记”，但并不是每天都有东西写，而是当他对嫂嫂有了某种观察的时候，他才顺手记下来。就像今天，肩膀碰到了嫂嫂的乳房，那股难以忘怀的柔软感觉，让他忍不住的想把这样的“临场感”纪录下来。
    因为白色的笔记本上用黑色的原子笔写，显得特别的黑白分明。就在他翻开页数的时候，有个红色的图案出现在他眼前。他身体突然一震，这到底是怎么回事呢？为什么会有一个唇印留在这上面，他凝视目光盯着它，而这页还是他三天前才写的。
    难道？┅@@修司的全身不禁抖了起来。
    他再也坐不住了，索性横躺在床上左思右想，怎么会这样呢？
    把那唇印看了又看，这分明是口红嘛。会进这个房间的只有贵子和大哥。一定不会错的，这是嫂艘的唇印。
    那么说来，贵子看过这本日记了。
    对修司来说，他此刻的震惊，彷佛是从山崖上面掉下来一样。
    笔记本里记载了有关贵子平日的表情、姿态动作、说话的口头禅、对服装的品味、喜爱的书籍、欣赏那类型的男人等，几乎所有贵子的雅癖皆在里面。
    除此之外去年夏天在浴室里发现贵子的耻毛，他将它小心翼翼的收藏，以及潜进贵子房间偷看她的内裤，自慰的时候把野中薰的照片换成是贵子的脸，甚至在梦里与贵子做爱等等的事情都写在日记本上，他心想如果这些都被贵子看到了，以后的脸要往那儿摆。
    啊啊，还有更糟糕的呢┅@@如果这些内容被大哥看到的话，别说兄弟之情就此断绝，可能明天就被赶出这屋子了。
    他此刻的心情是坐也不是，站也不是。既感到羞耻又害怕，胸口好像要爆炸一样。
    现在必需要有一笔在外租房子的钱，只好硬着头皮跟父母要了。可是理由呢？
　　说是怕打扰了大哥的生活可以吗？也许，大哥会在父母面前告状也说不定。
    担心又担心，脑里几乎片刻都停不住，简直就快要发疯了。
    可是这┅@@突然间，混乱的脑里，又浮现了一个疑问。
    那个唇印是附在三天前他写的页数上。这么说，刚刚吃晚餐的时候，贵子早就看过日记的内容了。
    这一切似乎都没有什么变化，虽然她应该全部都已经知道了，可是她还是像往常一样的亲切。
    而她刚刚说不定是故意的，有意无意要跟他碰在一起吧┅@@这么想来，修司心里那块大石头，似乎轻了不少。
    她今天穿的那件衬衫，乳房很明显的呈现着，好像就是要给人家看的。
    可见，贵子看了那日记之后，心里是高兴的吧┅@@虽然幸好没出乱子，可是贵子毕竟是哥哥的妻子啊！
    念头这么一转，突然又觉得自己今天的行为有点不应该。
    随着一波波思潮的起伏，修司慢慢的镇静下来了。
    嫂嫂大概是不会生气的。或许她允许那样的行为，可是，她留下那个唇印，又是意味着什么呢┅？
    又一个新的疑团，在他不懂女人为何物的十八岁脑里，不断的扩散。
　　迷离的嫂嫂第二章@柔软肉体的感触
    隔天早上，修司比平常都起得早，才七点钟。今天是星期三，由于上午没有课，他一向都是睡到十点以后才起床的。
    他很担心一旦跟贵子碰面的时候，那种尴尬的场面。
    换了衣服后来到厨房，正好碰到哥哥和嫂嫂在一起用早餐。
    “怎么回事啊？今天这么早起床？”
    大哥阿彻转过头来问他。
    “眼睛睁关后就睡不着了。”
    “可是，我看你还一付睡眼惺忪的样子，哈哈。”
    贵子柔柔的声音笑着说。
    修司一接触到她的视线，整个人好像被冷水浇过一样，感到一股冲击，而这震憾不只是来自她的眼神，还有她那一身的打扮。
    她今天穿着一件白底配浅蓝色图案的迷你洋装，那鲜明的色彩，在他眼前不断地扩散。
    她这件衣服是修司最喜欢的服装之一，一星期前他便曾在日记上记载着。
    “修司你不跟我们一起吃吗？”
    修司尚摸不清楚贵子的态度，对她是又爱又怕，见到了她不由得冷汗直冒。
    “嗯、嗯，不过你们在忙，我等一下再吃好了。”
    好不容易迸出了一句话出来，修司觉得自己舌头都快要打结了。
    “没关系，面包都烤好了，只要煎个蛋就行了，我去准备，你先坐着。”
    贵子说话的语气一如往常，对修司来说，自己的日记完全曝光，一直处在提心吊胆的状态下。而贵子现在的态度，似乎没有排斥他的意思。虽然如此，修司还是感到纵使表面上并没有什么改变，可是实际上他和贵子之间，彷佛有种微妙的变化。
    “大学生活如何？交到朋友了吗？”
    突然被哥哥一问，修司立刻回过神来。他刚刚的视线还跟着嫂嫂的移动而游走。
    贵子看起来似乎比平常还要快活，可见修司的顾忌或许是多馀的。
    然而，她今天穿这套衣服又是什么意思呢？只足一个偶然吗？不，也许是她看了日记后，才想到今天应该这么穿，这一切并非偶然┅@@刚开始她发现日记的时候，可能有些惊讶，随后冷静下来一想，心里便舒坦了。无论如何，修司是属于她所喜爱的那类型男性，虽然对修司来说，她是嫂嫂，可是她似乎还是欢迎他的。这么说来，留在日记上的唇印，或许代表着亲爱的意味。
    从今天早上的态度及她的服装来看，嫂嫂贵子确实没有责怪修司的意思存在。
    “松本，你喜欢什么样的女孩？”
    平常跟朋友喝酒的时候，总会被这样问着。而他往往毫不考虑的回答“像野中薰那样的女孩”。事实上，他的念头里，放着的是贵子。
    “咦，怎么会喜欢年纪大的？我觉得年轻一点的比较好啦。”
    的确，明明是才十八岁的男孩，喜欢二十多岁的野中薰，难怪会让人感到讶异。
    对修司而言，同年龄的女孩他一点也不感兴趣。虽然同学中也不乏可爱的女孩子，可是每天看到贵子后，总觉得身边那些女孩子都太过于孩子气了。
    “你是不是有恋母情结。”
    向修司说这话的人，是他刚进大学时候的朋友齐藤。
    “唇印”事件后的一星期，修司几乎每天都处在焦燥感中。
    并不是嫂嫂对他的态度变得冷淡，贵子跟从前并没有什么两样，反而是修司变得日益不安。
    他能肯定贵子并不讨厌他，特别是贵子看了他的日记后，究竟心里是怎么想的？他无法满足贵子对他只是不讨厌而已。
    不管怎么样，他还想知道贵子真正的感觉，他想探索嫂嫂的内心世界。
    那样的念头每天一再地在他脑里膨胀着。最后，他心生一计，他打算在日记里，写一封信给贵子。
    @@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊贵子嫂子∶@@你看到这本笔记簿的时候一定很吃惊吧？我没想到你会看到这些东西。心里并没有气你偷看了我的日记。在你完全知晓我的心事的同时，我想毫无保留地对你剖白。
    我好喜欢贵子，喜欢得不得了。
    常然，我心里十分清楚你是嫂嫂。可是，请你放心，我只是很想知道，你看了我的日记后，心里有何感觉？
    而你那个唇印，又代表什么意思呢？我希望你能坦白的告诉我。如果你要我搬出去住，我会毫不迟疑的立刻另外找房子。如果你不嫌弃，希望能让我继续住下去。
    不管如何，我很想听听贵子心里的话。否则，我真的快要崩溃了。
    @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@修司》@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@修司一面在笔记本上写着信，一面想着，也许当着面直接问她更好。可是，现在彼此都装着什么事也没发生的情况下，这样直截了当的把话说出来，不是很不好意思吗？万一贵子恼羞成怒的否定，自己能否冷静的接受，实在毫无把握。
    第二天，要上学之前，他特地将笔记本放在书桌上。
    然而，照样是没发生任何事地过了数天。修司无可奈何地，采取了下一个手段。他干脆把笔记本放在饭桌上后离去。这招果然奏效，等他回家的时候，发现笔记本已被放回自己的房间了。
    虽然五月才过一半，修司的脸彷佛被烈日晒过一样，觉得今天特别热。
    心里惶恐的打开了笔记本。贵子的回信出现在他写的信的次页上，修司认得出来，那是她工整的字体。
    @@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊修司∶@@我在无意中看了你的日记，非常抱歉。因为那天想跟你借个浆糊，打开抽屉寻找的时候，发现了一本笔记簿，于是就翻开来看了。
    真是令我相当吃惊，我没想到你会对我有那样多的观察。
    但是后来一想，修司已经长成一个大人了，难免会对女性产生兴趣，这也是理所当然的。
    你的周围应该有很多年轻的女孩子吧！比起我这种“姨妈级”的人，年轻的女孩不是更可爱吗？
    不管怎样，你心里如何将我想像，那是你的自由，我一点也不会在意。
    而那个唇印，是对你表示亲爱的意思。
    虽然成了你自慰的对象没什么关系，可是你别忘了，我是你哥哥的妻子唷，毕竟，是你的嫂嫂。
    所以，也请你不要说什么搬出去住的事。你住在这里我很欢迎，阿彻总是那么晚才回家，有你在比较安全。
    我们就这样好好地一起生活下去吧。
    关于这件事，只有我们两个人知道，就当它是我们之间的秘密吧！
    @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@贵子》@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@看过信之后，修司的情绪非常复杂。虽然他毫无问题的可以住在这里，然而贵子若无其事的反应，却让他心里无法释然。
    修司心里真正希望的是，嫂嫂能跟他有着不正常的关系。在他认为，自己已表达了对贵子的忍慕，而她说，即使将她视为自慰的对象也无所谓，这话应该不是轻而易举就能说出口的。
    修司想要接触贵子的身体，想一窥嫂嫂淫乱的样子，那样欲望一天天的在增过了没多久，又有一个念头在修司的心里产生。
    那是五月的最后一个星期天。哥哥和嫂嫂去参加一个同事的婚礼。修司跑进了兄嫂的房间，钻到床底下。
    在床下动了手脚的修司，一脸的兴奋，眼里还闪着得意的光芒。
    这下可好，我看贵子这回怎么办┅@@尽管身上沾满了灰尘，修司心里却有些自满。
    《我准备在你们房间的床底下放一卷录音带。我想听听看我所欣赏的贵子，被哥哥抱住的时候，会发出什么样的声音？我现在把这件事告诉你，顺便跟你说，如果你要阻止也来不及了。下星期天晚上十一点以后的一小时，录音带便会开始旋转┅┅》@@三天前，他把这样的信写在日记上。隔天，发现了贵子潦草的回函。
    《停止你的恶作剧》@@虽然只有短短的一句话，却已表达了贵子当时的心情了，修司不禁高兴起来。
    接下来，他按照预定的计划，又再信后加了一句话《我相信贵子一定能达成我的愿望》。
    可是这次竟没得到贵子的反应。
    修司自己也不明白，为什么会有这样既疯狂又大胆的行动。唯一可以确定的是，这件事已造成了贵子的困扰。
    即使贵子不愿加入他的计划，这结果更简单。她愈是若无其事，对修司来说，胜算愈大。
    站在修司的立场上，他希望自己的愿望能完全的让她知道。所以，即使是短暂片刻，只要贵子心里有他存在就好了。
    哥哥和嫂嫂是傍晚六时才回到家，哥哥已经喝醉了。
    修司早已将笔记本放在客厅的桌上，他想提醒贵子他今夜的计划。
    然而，倒是阿彻先对它有了兴趣。
    “这是什么？修司，这是你的日记吗？”
    就在阿彻要拿起本子准备打开来看的时候，修司惊慌的一把将它抢过来。
    “不要随便拿人家的东西啦。”
    看看贵子，超乎他所想像的，她显得异常平静。可是说不定，她心里正波涛汹涌呢。
    晚餐过后，他们谈着今天婚礼上的情景，喝完茶后已将近八点了。
    之后，阿彻进去洗澡，只剩下他跟贵子两人。如果现在贵子要他把床底下的录音带拿走，他应该会照办。可是她什么也没说，修司于是起身走开。
    厨房只剩贵子一人。修司回到自己房里，横躺在床上，此刻，他什么也不想做。距离十一时还有三个多钟头，贵子的心里究竟有什么打算呢，修司脑里不断的重覆想着，不由得烦燥起来。
    就往他觉得很郁闷的时候，传来了一阵敲门声，原来是哥哥已洗完澡，催促他接在后面继续泡澡。修司慢条司理的洗着澡，等他回到房间的时候已经过了九点了。
    然后，他一边翻着周刊，一边看电视剧。突然听到哥哥的怒吼声。
    “贵子，你怎么搞的！”
    声音是从浴室里传来的。
    气氛似乎有点不太寻常。修司于是从房里飞奔出来，急急忙忙跑出来一看，更衣室里贵子趴倒在地上。
    “振作点，贵子。”
    阿彻大声叫着，同时卷起用粉红色的睡衣不断的摩擦妻子的后背，贵子彷佛已经昏迷了，并没有反应。
    睡衣的下摆被卷起，露出了大半的腿。在哥哥的面前，修司不敢直盯着看，于是急忙将视线移开。然而，那一双迷人的大腿却已深印在他眼里。
    “我们先把她抬进房里再说。”
    哥哥一边说，一边把贵子从背后抱起来。因为他已经有点醉了，所以脚步很不平稳。
    “要不要我帮忙？”
    “不用了，没事的。”
    阿彻不要人家帮忙，这是理所当然的，或许他不愿别人碰到自己妻子的身体吧。然而，当他抱起贵子，准备跨步走的时候，由于重心不稳撞上了墙壁。
    “还是让我帮忙吧。”
    修司毫不迟疑的伸出了手，用两人的身体去支撑。
    “那么，你帮我抬她的腿。”
    似乎一个人抬她太吃力了，阿彻于是才这么说。然而，他的脸上却浮现出一付干涩的表情。
    并不是他对修司别有用心，在这种状况下若有邪恶的思想，是十分不恰当的，修司应该有如此的观念才是。
    然而，阿彻此时虽战战兢兢的，修司的处境上却颇为尴尬。
    究竟要将她的腿如何抬举才好呢？怎样的姿势抬起来较不吃力呢？结论是将她两腿分开，各抱一只最轻松，可是这么一来，她整个大腿根部皆一览无遗了，这么做是万万不可的。
    于是修司想来想去，最后还是决定将她两腿夹在腋下同时抬起。
    他的视线随后又停在嫂嫂的脸上，她的衣襟已经敞开着，露出雪白的肌肤。此时修司的心脏早已噗通噗通跳着。
    “可以了，大哥。”
    或许她才刚洗完澡吧，皮肤还温温的，而且不时传来肥皂的香味，修司不禁陶醉了起来。
    啊啊，真有种说不出的味道┅@@就在他移动脚步慢慢往前走时，睡衣的下摆也跟着摇晃，渐渐的开叉愈来愈大，露出了一大片腿肚。
    虽然觉得自己不该看，可是修司还是盯着那露出的肌肤。
    啊┅好美啊，简直像是大理石┅@@光泽的皮肤，跟他幻想中的她一模一样。如果此刻将脸埋在里面的话，该是多么地幸福。光是想像，就让他想流口水了。
    “修司，小心啊，别让她摔下来。”
    哥哥一脸的担心，身子也跟着站不稳。爱妻无缘无故地昏迷不醒，难怪他会如此惊惶失措。事实上，应该小心的是哥哥，是他抱着贵子的头。如果自己再多说话要他小心，反而会让他的心绪更加混乱，所以干脆不说。
    当修司的视线从哥哥那里再回到贵子的脚时，不由得倒抽一口气。
    修司慌慌张张的瞄哥哥一眼，还好他没发觉。可能从哥哥那个角度看过来，并没有什么不当之处。
    这种时候是不应该产生任何淫念的。尽管修司一再告戒自己，无奈年轻的欲望似乎是难以压抑的，他的生理又开始有了变化。
    真该死┅@@望着自己的下身就要膨胀起来，却无法以意志力去阻止，十分苦恼。
    或许是太劳累了，哥哥的脸上有了痛苦的表情，两手像是快要撑不住了，实在很危险。
    “大哥，休息一下吧。”
    哥哥像是老早就在等他这句话似的，立刻点了头。
    修司将嫂嫂的腿放在地板上，一方面想着是否要把嫂子的睡衣拉好，但他又感觉到来自哥哥眼神下的压力，只好作罢。
    贵子依旧是昏迷不醒，然而她的脸色还有一丝红润，看来她的情况还不是很糟。
    为了减轻哥哥的负担，修司立刻又提议要帮他忙。这次他左手抱着贵子的两膝，而右手则撑着她的腰。虽然一切都表现出他很热心，可是当他移动脚步往前走的时候，又有了新发现。
    从睡衣的前襟处，可以看到她雪白的乳房。而且每当他跨步走的时候，衣襟也跟着一点点的敞开，粉红色的乳头都显现出来了。
    这时候盯着那地方看简直是不像话，偏偏这时候，自己已逐渐萎缩的部位又开始复苏了。
    不可以啊，现在这个时候┅@@虽然修司并命的提醒自己，可是身体依旧不怎么听话。突然，有个念头闪进脑里。
    难道，贵子是故意装病的？她为了逃避我所预设的陷阱？
    这么一想，脑里似乎要爆开来。
    从没听说过她有贫血症的毛病。何况，刚才还好好的，怎么会那么巧，就在录音带要开始旋转的一个小时前昏倒。而且，她的脸色也不像有病的样子┅@@脑里的疑团愈来愈大，几乎盘住了他整个心灵。而且，他差不多可以确信，贵子似乎是装病的。这么一来，压抑已久的自制力就快要崩溃了，对贵子肉体的欲望又涌现上来。
    如果哥哥此刻不在身边，他或许会在她的乳房上摸一把。他心底无尽的欲望有如怒涛汹涌般。
    《把我当做自慰的对象也没有关系》修司想起她信上的话。而现在那个“自慰的对象”不须自己去想像，她就横躺在面前。
    修司的右手慢慢往下滑动，手指已爬上了她的臀部。为了躲避哥哥的耳目，他十分的小心。
    由于紧张的关系，觉得指尖好像僵硬了起来。然而，抚摸贵子臀部的欲望却无法浇息。
    “修司，准备抬起来吧！”
    哥哥涨红着脸说。贵子的乳头几乎完全曝露出来了。而此时修司的指尖碰到了她的丰满有弹性的臀部，不由得发抖了起来。
    啊┅这就是贵子的屁股┅@@好想再去触摸她其它的肌肤┅@@压抑不住的欲火占据了修司的心头。
    看看贵子，她依旧像死去了一般，毫无知觉。
    难道她已经断气了┅@@修司立刻打消了此念头。望着贵子美艳的脸，有如一朵盛开的白莲花。她的眼睛、鼻子、嘴唇，一一像是一件件精致的艺术品，那样巧妙的搭配在她鹅蛋形的脸上，让人不禁想多看一眼。
    “修司，加油，快到了。”
    距离寝室仅数公尺而已，为了达到自己的淫念，不尽快行动的话，怕会来不及了。
    趁着哥哥不注意的时候，修司鼓起勇气大胆的伸出手来，钻进贵子膝盖里侧┅@@手指接触到她柔软得有如奶油般的玉脂，他一面抚摸着她的臀部，一面更伸进她的大腿深处。随着动作的越加大胆，修司觉得有股说不出的快感。
    这就是贵子的大腿啊┅@@修司的心里十分兴奋。趁着这个局势，这回他的手往大腿与大腿间延伸，然而她的两腿靠拢合并着，彷佛嘲笑修司的欲求太过份般，阻止他继续前进。
    此刻，横在他面前的是一件深蓝色底裤。而往上瞧，那对粉红色的乳头像在跟他招呼着，修司的全身好像被火焚烧般，两脚都快站不住了。
    那件底裤成了修司胡思乱想的来源，再次搅乱了他的心。不管如何，一定要碰到它。但是碍于哥哥在场，实在很难办到。正为自己无法死心而感到烦闷的时候，传来哥哥的声音。
    “修司，把门打开。”
    原来已经到达房间的门口了。
    阿彻疲惫的闭起双眼。
    唉呀，什么都不能做了。修司拽了一下头，很懊恼的想着。同时，手立刻从腿内撤出，打开了房门。
    将贵子放在床上后，阿彻要他去拿水来，修司觉得自己手里还留有刚才抚摸贵子的触感，若有所失的朝厨房方向走去。
    当他提着水回到房间的时候，嫂嫂的身上已经包上一条毛毯了。
    阿彻让贵子在嘴里含了点水，然后轻轻的对她说∶“没关系的。”
    看来，哥哥似乎放心了不少。他接着对修司说∶“回房去休息吧。”
    虽然修司极想再陪伴在贵子身边，然而最后还是幸幸然的回到自己的房问。
    而不久，从兄嫂的房里传来两人的嘻笑声。
　　迷离的嫂嫂第三章@恼杀人的娇声
    “搅到你昏倒的那一刹那，我还以为发生了什感严重的事呢，急得不知怎么办才好。”
    “我只是觉得太累了。”
    “真的已经没事了吗？”
    “嗯，没关系啦。”
    “的确很累人，今天的婚礼实在太烦复了，光是新娘子就换了五套衣服。”
    “实在是太奢华了，一定花了不少钱吧！”
    “听说都是她父亲出的，她们家的产业很大呢？”
    隔天晚上，修司在自己房间里戴上了耳机，听着他放在兄嫂床底下的录音带。
　　他刚才趁着嫂嫂出去买东西的时候，溜进房间将它取出。
    然而，里面并没有他期待的内容。正感到失望的时候，忽又想起，哥哥跟嫂嫂不知都在谈些什么话题，于是，他的兴趣又来了。也许，可以从他们的谈话中，推测出贵子昨天是不是装病。
    两人的话题转到新娘子身上，开始对她品头论足起来。贵子此时的声音很有精神，实在难以想像她刚才曾经昏迷过。
    “新娘子好漂亮喔。”
    “但是，我不太喜欢。”
    “那么，你喜欢什么样子的？我从来都没听你讲过。”
    “你应该是最清楚的才对啊！”
    接下来，似乎是衣服摩擦的声音，又似乎是在吸什么东西的声音。好奇妙的气氛啊，修司不由得将录音机的音量调大了。
    虽然，可以听到些许混杂的声音，却无法确定它的内容是什么。
    哥哥真是讨厌，他一定是一边亲她，一边说∶“我喜欢的，就是像你这样的。”
    畜生┅@@然而，随后一想，其实他们之间若是有什么样的行为也是正当的，人家是夫妻嘛！可是修司偏偏就对哥哥有股强烈的嫉妒心。
    亲吻的声音越来越激烈，还混合着喘息声。
    修司脑里浮现出两人抱在一起接吻的姿态，他的身体也跟着起了骚动。
    此时修司的下部，血液开始窜动，股间似乎要膨胀开来。
    “啊啊啊，你这个人┅”
    大概两人已纠合在一起了。
    难道贵子还会拒绝吗┅@@修司好希望贵子能拒绝哥哥的攻击，慌乱的心里不太情愿听到贵子被哥哥紧抱住的娇声。
    两人接吻的声音里，还夹着呜咽声，似乎两人还没有想分开的意思。
    他们到底想干嘛？贵子明明知道我放了录音带准备窃听，为什么还让哥哥抱着？难道她已经忘记我放录音带的事了。
    如果她刚刚是假装昏倒的话，更可以藉口说她身体不舒服而拒绝哥哥啊，修司的脑里起了一连串的问号。
    而此刻，他更聚精会神的聆听来自录音带的一点一滴讯息。
    “你真的已经没事了？”
    这回很清楚的听到哥哥的声音。哥哥还是恋担心的，这也是理所当然的事。
    两人接下来又开始亲吻了，而这次的声音竟有些慌乱，还混杂着相当程度的呻吟声。
    修司的心里变得好复杂，她假装昏倒几乎可说是她的计划。修司一方面半信半疑，一方面又期待能满足自己的淫念。
    “啊、啊啊┅”
    淫荡的喘息声，让修司的心脏跳得好快，这声音只有在梦里出现过。
    他们现在在做什么呢？吻了那个部分？身体接触到那里了┅？
    昨晚看到的乳房和大腿已在他脑里消失了。他目前脑里闪出的影像是她的底裤┅┅@@身体彷佛被烈日燃绕着一般，浑身滚热。实在是忍不住了，底下那东西已经压迫着裤档。于是他打开拉炼将它取出，红肿的龟头早有液体渗出。
    “我的脸一埋在你的胸前，就觉得很有安全感。”
    “唉呀┅讨厌┅好痒呵！”
    连续听到的声音好像是老鼠的叫声一般，一定是正在吻她的胸部。
    印象中那粉红色的乳头又在他脑里苏醒，那么美的乳房，现在正被哥哥舔着┅@@“啊啊┅不要嘛，亲爱的┅”
    畜生！我也要吸看看┅@@一想到她的乳房正沉浸在哥哥的热吻当中，他的欲望更加无法浇息。
    “你看，乳头都挺起来了，多神奇啊！”
    随着他们的谈话，修司的脑里彷佛被那对粉红色的乳头占领，而口腔里的唾液也增加了。
    “你、你真讨厌啦┅怎么这样┅”
    她说“怎么这样┅”，到底是什么事呢┅@@修司很难继续幻想下去，或许他们已经展开了难以言喻的行动，真是有说不出的羡慕喔。
    即使如此，到底贵子在想什么呢？她明明知道床底下有录音带在录音，还跟丈夫这么亲热，这简直就是在挑拨修司嘛！
    这不是在嘲笑我吗？难道说自己反而被她将了一军，落入她的圈套中。
    接着又传来了金属的声音，好像是挤压床所产生的浊昔。大概是在移动身体吧，果然不错，听到哥哥开口说话了。
    “贵子，让我看看你的ＸＸ。”
    这是什么话？从没想到这么湿秽的字眼会从哥哥的嘴里说出来，修司觉得有莫大的冲击。
    “不要啦┅”
    虽然她的话表面上是拒绝，然而从音调上听得出来，那根本不是出自真心。
    “再把脚张开点，身体放经松嘛！”
    “嗯，把电灯关了吧┅多羞人哪。”
    “不可以啦，我想看一看，已经很久没看看你这里了啊！”
    居然这么明目张胆的把这种话说出来，修司听着听着都觉得不好意思起来。
    “你这个人啊，真拿你没办法哟。”
    总觉得贵子的声音里带着撒娇与欢愉。贵子一定是很高兴的答应了他的要求。
　　修司此时脑里浮现出她张开着双腿，整个股间曝露出来的姿态。而强烈的焦燥感也同时冲击着他整个胸口。
    修司的下身又开始蠢蠢欲动，他不自觉的打开了抽屉，取出放置阴毛的小盒子。虽然只是一根毛发，然而拿着它就好像接触到贵子的身体般，有一种说不出的爱恋，欲望也随之升高了。
    “还是跟以前一样的漂亮颜色耶，你的ＸＸ┅一点也没变啊。”
    大概是在观察她的秘唇吧！
    就算是夫妻吧，为什么贵子让哥哥这么为所欲为？她应该知道我会听到录音带的┅@@“羞死人了啦，喂┅你不要这样盯着看啊。”
    这句话简直就是故意说给人听的，这句话修司听得非常清楚，让他有了更多的遐思。
    “怎么会羞人呢？我们是夫妻啊，我不是已经看过好几次了？”
    阿彻厚着脸皮一点也不害臊的说，他的声音充满着男性的自信。
    “啊。”
    只听见贵子叫了一声，接下来的声响与刚才床的挤压声不同，它是床震动的声音。
    是不是他开始舔了！那个部位┅@@修司把音量开得更大。
    贵子激烈的喘息着。修同想像着此刻的贵子闭着眼睛，随着床的震动而不断发出淫声。
    “啊啊，味道真不错，贵子这地方┅”
    “啊啊啊┅你这个人┅”
    好像小狗在喝水的声音，修司联想着哥哥舔着贵子的神态。
    这样的声音再加上贵子那似乎十分满足的淫声，再次冲击着修司的股间，令他整个头皮发麻了。
    我也想要┅贵子的┅噢，她那个地方┅@@修司情不自禁的开始舔着从小盒子里取出的阴毛，彷佛那上面还留有女体的独特气味。
    现在，连续不断传来床震动的声响，而喘息声里还混杂着抽搐的声音。
    修司脑里尽是一幅幅贵子张着大腿的写实影像。
    啊啊，贵子┅@@修司已无法压抑自己的欲望，突然他抓住了自己的龟头┅@@虽然修同将自己的问题解决了。然而，哥哥似乎还未对贵子放松。贵子的呻吟里，还渗杂着低泣声。
    修司将裤子穿好，把擦过精液的纸屑丢进垃圾桶，再将那根毛发收进盒子里。
　　突然觉得喉咙极乾，于是他立刻站起身来向厨房走去。
    贵子一向爱干净，经常打扫厨房，而冰箱也是常常整埋，所以取东西很方便。
　　修司拿出了柳橙汁，将它倒在杯子上。
    火热般的身体灌进了冰凉的果汁，真有种说不出的快活。才刚喝到一半，背后有个声音┅@@“是修司吗？”
    他转身回头一看，原来是贵子。她站在厨房门口，穿着一身粉红色的睡衣。
    “我好喝喔┅”
    这声调听起来怪怪的，一看到贵子的脸，他忽然觉得有种罪恶感袭来，刚刚还在偷听人家夫妇的床第间事。
    “我刚从洗手间出来，听到有声音，所以跑出来看看。”
    时钟正指着半夜二点钟的位置，修司的耳朵里还残留着贵子的娇喘声，而此刻却是跟她打照面，不由得心虚起来，而她那身睡衣，更让他迷惑了。
    “我也觉得渴，想喝喝果汁。”
    贵子说着就靠了过来。那隆起的胸部，彷佛是在翻弄修司的视线，修司赶紧把剩馀的果汁喝完。
    “杯子可以借我吗？省得我再去拿一个。”
    她伸出了纤细的手指。时间好像突然停顿了下来，如果这时候抓住她的手，往自己身上靠的话，那应该是轻而易举的事。
    而且，她绝对不会抵抗。
    这样的念头自修司的心底泛起。
    幻想着自己紧抱住嫂嫂的影像又浮现在他眼前，而此刻真真实实的贵子就站在他面前。
    但是，他无论如何就是无法伸出手来。实际上修司只是把喝完果汁的杯子交到贵子手上，对她说声“晚安”后，便立即逃离现场。
    回到房间的修司，心慌意乱的心直噗通噗通的跳，还跟自己生起气来。
    然后，他一边在笔记本上写下“停止恶作剧”，一边又觉得实在猜不透贵子的心理，她居然能在被录音的情况，若无其事的与哥哥亲热。
    说不定贵子是故意想挑逗我┅@@修司不断的反覆推敲贵子的举动，把所有可能的事凑合在一起，他愈来愈相信自己的推测。
    继续再听听录音带吧┅@@一戴上耳机打开了开关，立刻又传来贵子恼人的娇喘声。
    “啊，啊啊┅啊啊┅不、不要┅啊啊┅嗯┅”
    她发出这种声音的时候，脸上的表情是什么样子啊？修司回想着刚刚才碰到贵子，实在很难把她刚才的脸和她恍惚的沉醉在性爱中的表情联想在一块。
    受到贵子淫声的催情效果，修司的下身又再度充实了起来。
    “贵子，你看，你已经好湿哦。”
    “啊啊啊，我、已经不行了┅”
    “这回，我们从后面开始好了。来，把屁股抬高，再高一点┅对了，就是这样。嘿嘿嘿┅”
    他到底在干什么啊┅@@修司一想到躺在床上的贵子，就觉得一阵头晕目眩。
    “啊喂┅啊啊啊┅你这个人真坏唷！”
    “是不是很喜欢这样被人舔啊？”
    耳边全是贵子的娇啼声，很难想像平日端庄的嫂嫂会发出这样的声音。修司听着听着，不断的揉着眼睛，彷佛自己已看到翘着屁股呻吟的贵子的模样。
    “啊！贵子的屁股太棒了。”
    哥哥也变得兴奋起来，连喘息声都慌乱了。修司不由得羡慕起哥哥了。
    两人的呻吟声加上喘息声，好像成了一首淫乱的协奏曲。
    哥哥现在又在干什么了┅@@光是听声音实在难以猜测两人在做什么，修司觉得自己的想像力真是贫乏。
    接下来喘息声好像转变成了悲泣声，修司也跟着紧张了起来。
    “贵子，我要进去罗。”
    “唉呀，不要啦┅”
    贵子的声音又变调了，可以想像她此刻的心理和身体已经乱成一团了。哥哥大概不只利用他的舌头，连手也一起并用吧！
    房间里充斥着雄雌动物的气味，好像自录音带那端漂了过来。
    “喂，也让我来为你服务吧┅”
    突然贵子开口说话了，修司赶紧竖起耳朵注意听。原来这回换成贵子贡献她的舌头。
    修司却好像把哥哥的角色替代成自己的，他脱下了长裤，抓住出自己隆起的东西。
    啊，贵子，你也能为我服务吗┅@@他梦想着自己被贵子握着，含在她嘴巴的感觉，那种被温暖潮湿的舌头包围住的快感┅@@“噢噢噢┅贵子，真好啊。”
    哥哥爽快的声音传泄给了修司，他的神经似乎也被安抚着，显得异常的兴奋。
　　他集中精神去听贵子舔哥哥底部的声音，却只听到他发自鼻子的淫声。
    到今天才知道哥哥原来也是这么轻浮的人。平常吃饭的时候，看到总是沉默寡言，而现在却因为性高潮而不断发出淫秽的声音。
    他一定是耸息着贵子，来满足他的性癖好，这么夸张的淫荡行为，想来还真是有趣。这么说来，阿彻从小就有这方面的天份，他经常得到大人们的喜爱，而修司却没他那么幸运。
    录音带里不断传来贵子舔着哥哥的呻吟声。口含着那勃起的东西，一定很兴奋吧。
    再注意去听，此刻的声音似乎是舌头摩擦肉棒的声响，修司的脑里于是出现了贵子口含哥哥那东西的影像。
    “贵子，把手伸进去，后面也帮我舔一舔。”
    哥哥居然连这种话都说得出来┅@@修司对兄嫂两人的性行为感到十分吃惊。从他们平常的生活举止来看，绝难以想像两人的床第生活竟是如此的大胆。
    再看看贵子，她难道真的忘了有录音带这回事吗？否则，应该下会让自己夫妻间最隐密的事情都给录进去吧！
    而修司本身，被他们两人激烈的性爱震慑住了，他早已忘了自己原先想从录音带里去探索嫂嫂的内心世界。
    床激烈的震动着，阿彻提出两人彼此舔对方的建议。
    修司开始想像着，贵子倒转过身体，骑在哥哥脸上的景象，而他化身成了阿彻。
    如果真的能跟贵子有进一步的接触，那该是多么幸福的事啊！但是这对哥哥而言，这是轻而易举的事，而对修司来说，只能停留在幻想当中，真实的世界里是不容许他有这样的行为。
    嫉妒、悔恨等等的情欲包围着修司，他冲动的抓起自己勃起的东西，在射精的同时，耳边传来贵子低泣的淫声，彷佛自己真的碰触到贵子的身体。
    “贵子，再张开点。”
    哥哥的声音里包含着许多的淫秽。
    如果从他这句话来联想的话，那可是一幅十分猥亵的图案。
    贵子的口中不断发出浪荡的娇声，在修司的脑里似乎变成了一首淫艳的音乐。
    舔着、吸着，互相呻吟着，二人肉体的热波也自录音带那端传来。修司于是再将音量开大。
    啊啊，我也想要。哥哥真是狡滑，只顾自己一个人快活┅@@修司一面想着嫂嫂，一面沉浸在自慰中。而他最盼望的是，能跟贵子共度春宵。可是，现在却是哥哥在享乐，修司心里充满了嫉妒。
    别说接触女性的身体，修司连跟女孩子接吻都未曾有过，简直不知道哥哥是怎么去亲吻那个地方的。
    然而，反覆地听了录音带里那些卑猥的淫声，强烈鲜明的印象已深场在他的脑里，修司渐渐跌入性的兴奋状态中了。
    贵子的声音更加提高了，娇喘声夹杂着呻吟，几乎快叫出来了。接着则是录音带的杂音里，混合着吸吮肉体的声音。
    “啊啊啊，亲爱的┅我┅已经不行了┅”
    贵子似乎是在激烈的喘息中，好不容易才迸出这么一句话。
    “你不想要了吗？贵子。”
    从阿彻的声音听来，他好像是正在欣赏贵子淫乱的样子，让人觉得他很悠哉。
    “如果你还想要的话，就说出来嘛！”
    “┅你、你不要这么坏好不好？”
    “好吧，如果你不说的话，我们就到此为止吧！”
    修司觉得他们两人的对话简直是小说里面的情节。平常道貌岸然的两夫妻，居然在性生活上是如此的放浪，真是连做梦也想不到。
    “啊啊，要、我要┅！你进去吧！”
    贵子的声音充满了依恋，她此刻一定是摇着屁股跟哥哥撒娇吧。
    贵子，还是让我来为你效劳吧┅@@修司没想到自己心里跟着有这个反应。然而，录音带里哥哥却是故意不应贵子的要求。
    “才不要呢，我还不想进去，我还没尝够贵子身体的味道┅”
    这话还没说完，就传来了什么东西倒在床上的声音，跟着是贵子的甜腻的娇声。
    哥哥又开始什么鬼名堂了┅？
    修司无法往下想像了。可是，那吸吮性器的声音和来自贵子的抽噎声却听得很清楚。可以确定的，一定是又在干那件事了。
    不管怎么样，那两个人真是精力充沛，听得修司开始觉得精神恍惚起来，整个人昏昏沉沉的。
    接下来又是床震动的声音，可见两人的行动真是激烈啊！
    断断续续的类似脚踏车刹车的声音，一直回旋在修司脑里，彷佛连心脏都要给震破了。
    不知过了多久┅@@“贵子，我进去了。”
    这回是哥哥的声音。
    终于要办正事了┅@@修司坐直了身子，看看录音带只剩一点点了。
    那两个人不知道是采取什么样的体位，修司又开始幻想了。啊，正常的话，一定是男的在上面吧。
    “啊啊啊┅真好！亲爱的，真好！”
    那种反应，可以想像，事情已经开始进行了。修司全神贯注在耳朵上，不愿任何从录音带传来的讯息有半点走漏。
    床的震动开始有规律起来，就像列车自远处慢慢驶近似的，律动的声音也渐渐变得激烈了。
    而同时，肉体与肉体的彼此纠缠，配合着刚才的律动声音，再添上贵子达到高潮的娇声，实在热闹。
    “贵子，这样是不是很舒服？”
    律动的声音好像停下来了，接着似乎是两人的嘴唇寻求接合，然后又是挤压床的声音。
    现往则又变成肉体与肉体激烈摩擦的混浊声音，还夹杂着拍打屁股的声音。
    大概是要玩后面吧，像狗一样┅@@修司眼前似乎出现了哥哥抬起了她的屁股┅随着录音带传来律动，修司也抓起自己的阴茎。
    啊啊，我也想跟贵子┅@@从心底深处传遍全身，修司感觉自己强烈的需要贵子。
    可是，她是嫂嫂啊！不管那么多了，反正，就是要她，贵子┅@@昨晚看到的贵子光滑细腻的肌肤又浮现在他脑里，修司不自禁的用手上下摩擦自己的身体。
    突然，传来喧噪的淫荡声，而此时录音带也结束了。
    感觉贵子好像已经远离而去，欲望就这样悬在半空中。
    啊啊，贵子，不要走┅
　　迷离的嫂嫂第四章@淫靡的策略
    《我已经听过录音带了。真令我吃惊，不过你还是帮了我的忙－自慰方面。你们可知道自己的性行为有多激烈吗？那种爆炸力真是惊人！》@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@修司迅速的在笔记本上写了一封给嫂嫂的信。
    二天后得到她的回覆。
    《那完全是我的疏失，由于身体不舒服而昏倒，醒来后完全忘了你的计划。拜托把录音带毁了吧。》@@信上的内容，让修司出乎意料。
    他无法相信贵子说的话。如果她想把录音带拿出来，在昏倒前多的是机会，可是她并没有这么做。为什么贵子对这件事不积极的阻止呢？可见她对修司的这项计划，基本上是默许的。
    而这项计划原本是要扰乱贵子的。可是，现在看来，贵子好像并没有受到什么干扰，修司心里甚为不平。
    过了几天，修司再度提笔在笔记本上写信给她。
    @@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@《我不会毁掉录音带的。对我来说，那是十分珍贵的宝贝啊！
    但是，也请你放心，我不会笨到拿去给别人听的，我只有在独自一人的时候，才会一边安慰自己一边听。
    从现在开始，我会每天晚上在同一时刻进行自慰。
    晚上十一点，跟自己的身体玩。
    那个时刻，我一定边听着贵子的录音带边自慰。希望贵子也在那个时候想想我，如果你也能摸摸自己的胸部和性器，就是对我莫大的鼓励了。
    无论如何，请你记住，晚上十一点是我一面想着贵子一面进行自慰的时刻。》@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@告诉她同一时刻进行自慰，连自己想来都觉得这个计划十分淫秽。然而，光凭想像便觉得刺激有趣。
    隔天，他在书桌上将笔记本摊开后，便上学去了。
    @@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@柏青哥店里的热门音乐传遍了整条街道。
    从学校到车站的路上，一定会经过两家柏青哥店，平常早的话，修司会溜进去玩玩，可是现在已经是傍晚五点钟了。
    贵子应该看过那封信了吧┅@@一定不会错的，她看过了。
    如果她看了以后，会怎么想呢？大概会有点吃惊吧？不过，像她那么冷静的人，说不定不会太在意吧┅@@不管如何，此刻修司期待着回到家后，看看嫂嫂的表情。
    就在他大步经过柏背哥店门口的时候，突然背后传来大声的呼喊，修司立即停下脚步。一转头，原来是同班同学齐藤哲治站在那儿，他正从店里走出来，手上还拿着赢来的奖品。
    “你搞什么鬼，不去上课却泡在柏青哥里？”
    齐藤向他靠过来，两人并肩走着。他在高中时代是橄榄球校队，虽然个子比修司小，却相当结实。
    由于曾经重考一年，所以他还大修司一岁。齐藤在班上是个活宝，非常受到同学欢迎，而修司也不讨厌他。
    两人话题一直围绕在柏青哥上。齐藤很喜欢玩柏青哥，不但是学校附近的柏青哥店，连市中心的柏青哥他都了如指掌。修司一直听他在吹牛，然而快到车站的时候，齐藤忽然小声的把话题转到女人身上。
    “你知道印象部吗？”
    “印象部？”
    “就是「印象俱乐部」嘛！”
    由于曾在杂志上看过这类的玩意儿，所以“印象俱乐部”究竟是什么名堂，他多少了解一点，何况还曾听齐藤提过。
    “哦，我好像听过。”
    “那么，你也知道那是怎么一回事罗！”
    “其实，那地方我也没去过，只是在杂志上看过这类报导而已。”
    修司才到东京不久，因此一些风化场所对他来说还算陌生。人概正因为如此，所以对女人也一无所知。
    虽然心里很好奇，可是要他一个人去那种场所，他仍会害怕。再说，他也没有那么多钱。
    “刚进大学的时候，社团的学长曾带我去过。没想到就此迷上那个地方。松本，下次有机会，要不要跟我去见识一下？”
    “好啊，可是我┅”
    “你是担心钱吗？别擒心啦，学生还有打折呢！”
    “不是钱的问题啦！”
    修叫低着头，快步向前走去。
    “那么，是什么呢？”
    被他这么一问，修司简直不知道要如何地开口，既然钱不是问题，那么还有什么理由呢？可是自己无论如何也无法对他说出来心里真正的原因。
    “那里有很多可爱的女孩子，你一定会喜欢的。”
    “可是┅”
    “别在跟我讲一堆理由了，如果你想通了，就打个电话给我，我随时都可以带你去。别忘了，那地方包你一定会喜欢。”
    “我知道啦！”
    在车站跟齐藤分别后，修司在电车上觉得有点后悔，如果刚才一口气答应他就好了。所谓“印象俱乐部”就是专演色情戏剧的地方。自己平常无法达成的情欲，只有到那里才能实现，何况还能和店里的女子尽情玩乐。
    或许能找到一个喜欢的女孩子，作为嫂嫂的替身，而进一步接触，这该是多大的享受，光是这般想像，就觉得欲火上身了。
    他一回到公寓里，立刻下定决心，打算晚上打电话给齐藤，要他带自己去。
    走到了玄关口，他想起了早上出门时放在桌上的笔记本，不知道贵子会有什么反应。
    门铃一响起，便听到贵子走近的脚步声。果然，里面传来了贵子的寻问。
    “是那位啊？”
    平常，修司都是用自己的钥匙开门，而今天却希望由贵子来替他开门。
    “是我，修司。”
    “你稍等一下。”
    随着转动门把的声响，大门开启了，修司的眼前突然一亮。她穿着一件黄色的迷你裙洋装，上面加上绣着花朵的围裙。
    “你回来啦，太好了，还好你这个时候回来。我的手指被刺到了，自己没办法拔出来，正好，你来帮帮我的忙吧。”
    修司连回自己房间的时间都没有，就跟着她来到客厅。紧身的迷你洋装下，包裹着浑圆的臀部，随着她的步伐而左右摇摆，那付姿态真是撩人。
    贵子的态度与往常并没有什么不同，难道她还没看到那本笔记簿？
    贵子坐在沙发上，连忙拍拍身边的位子要修司坐在她身旁。修司这还是第一次跟嫂嫂坐得这么近。一坐到她旁边，立刻感到有股暖流传过来，修司的心里不禁起了阵阵涟漪。
    “你看，刺得这么深！”
    贵子伸出了左手的手指送到修司面前。不知是不是他心不在焉，竟然没看清楚，于是贵子又将手指更往他靠过来。
    果然，指尖处已经有一点变黑了。
    “是这里吗？”
    “是啊，痛得像针扎似的。”
    他那敏感的视线，这回转到了她的腋下。那部位已经剃了毛，显得特别的白皙。
    修司手上一拿到针，立刻从口袋里取出了打火机，在针头上面烧。
    “你在干嘛？”
    贵子身体向他靠过来，接着便坐在他身边，修司表面上尽量保持平静，不去理会自己的生理变化。
    “我在消毒，以免伤口跑进了细菌。”
    “嗯！修司真不错，什么都知道！”
    为了让他便于处理，贵子身体又更靠了过来。
    多奇妙的气氛啊！如果贵子看到了那本笔记簿，那么她此刻抱持的心态又是什么呢？
    来自嫂嫂身上的那股热气，让修司觉得自己的全身彷佛也要燃绕起来般，虽然这时候整个人好像要往上飞舞，但修司极力按捺住自己。这可不能开玩笑啊，要小心的处理才行，他一再告戒自己必须冷静。
    “会有点痛哦，忍耐一下。”
    他轻轻地握着贵子的手，准备将针头扎进去被竹刺刺到的部位。
    “会痛吗？痛的话就告诉我。”
    “没关系，这时候还不会痛。”
    因为是坐着的关系，迷你裙也跟着往上溜，露出了一大部份的大腿，修司的眼睛几乎无法集中精神。
    针一扎进去便往里拨，于是破了一点皮。
    “竹刺扎得很深耶！”
    “好痛啊！”
    贵子大声的叫着，修司也跟着慌乱得放开了手。
    她皱着眉头，似乎真的很痛。
    “对不起。”
    “不，修司，是我不好，叫得那么大声。我会忍耐，不再喊痛了。”
    贵子眼睛布满血丝，用娇嫩的声音说着，再度伸出手指。修司看到这情景，也陷入了极度的兴奋状态，全身的汗水好像要喷出来似的。
    他再次抓住贵子的手，贴往自己的眼睛，专心一致的把针刺进去。
    “嗯，嗯┅”
    贵子痛苦的呻吟着，同时歪着脸摇晃着上半身。这时的呻吟声与那天录音带的声音几乎完全相同，使修司的下部更加兴奋的坚挺。
    随着针头的移动，二人的呼吸也加速了。同时，贵子的口里也传来妖艳的呻吟声，感觉好像是性行为所发出的声音，修司意识不由得模糊起来。
    那曝露在外的大腿，随着呻吟声，也慢慢的张开来。修司的视线忍不住又要盯往那里，无法集中精神在针头上。
    何况一抬眼，还有那对丰满的乳房，也在向他招摇，修司慌乱的心里实在无法平静下来。
    “再一下就好了。”
    “嗯┅啊啊，可是好痛啊┅”
    贵子的身体不断抖动着，他只好将她的手挟在腋下。可是如此一来，贵子的呼吸也紧挨住自己的脸颊，修司变得更加兴奋了。
    “啊啊，嗯嗯嗯┅”
    耳边不断吹来贵子温热的气息，腋下挟着的她的手腕一直发抖着。手肘又碰到她那柔软的乳房，修司忍不住就要射精了。
    “呀！痛死我了。”
    紧张的状态已到达了顶点。修司连忙拔出了针头，贵子的手指已流出了血。
    修司连忙将指头放进嘴巴吸吮。
    “啊！”
    贵子叫了一声后，全身似乎瘫痪了。这时候，她已不再有任何的抵抗。
    血液在口腔里扩散开来。修司心里想，这就是我最爱的贵子的血液，好像葡萄酒一样的甘美啊！一股快感贯穿了全身。
    啊啊，我要一直这样的舔着她┅@@修司忘了此刻最重要的是把竹刺拔掉，他整个人已经陶醉。
    而这样的情景，并不只是发生在修司的身上，痛得歪着脸的贵子，似乎也出现了沉醉的表情。修司意识到，有份说不出的热流默默的在两人中间传递着。
    “对不起！”
    “没关系，修司。”
    “可是，还流着血┅”
    他再度将指头含在嘴里，不断地吸着。虽然，嘴里的血液已渐渐淡了，他仍不愿将手指拿开。
    纵然那不过只是个手指头，可是在修司的心里，那可是贵子华丽的肉体的一部份。吸着它就好像舔着她的全身，修司此时已陷入了这样的错觉，无法自拔。
    如果这时候，贵子开口说话，或许修司会立即回到现实中，可是贵子偏就不发一言。
    然而，她的呼吸已变得些许混乱。看看她的表情，已闭上了眼睛，似乎将注意力集中在指尖上。
    贵子也跟我有相同的感觉吧┅@@修司这样想着，他渐渐大胆起来了，他小光只是含着指头，他开始将它放在嘴巴里进进又出出。
    于是，贵子彷佛受到搔痒般，身子不但摇晃起来，口里也发出了喘息声。
    那一对并肩坐在沙发上的男女，男的嘴里含着女的手指头，而女的正陶醉的喘着气。这幅景象任谁看了，没有不会有一番遐想的。
    此刻的修司，整个心已经完全在贵子身上，几乎忘了自己身在何处了。
    嫂嫂彷佛也加入他这场游戏，并没有打算把她的手指抽开。
    他的口腔里充满了唾液，卖力的吸吮着。
    如果现在他强迫贵子做某件事，或许不会遭到拒绝┅@@突然，他的脑里浮现了这样的念头，那股欲望有如波浪要冲垮河堤般强烈。
    她的嘴唇、脖子、隆起的胸部，有如一幅幅的画面，交替地出现在他眼前，翻弄他的思潮。
    就这样吧！把她抱起来亲吻个够，如此一来，自己长久以来的愿望就能得到满足了┅@@但是，万一被她拒绝的话，怎么办┅@@犹豫不决的挣扎在他心里纠结着。
    他想起了一件件的事－当她第一次看到日记的反应、暗藏的录音带、昏倒在浴室的贵子的肢体┅到目前为止所有有关贵子的行为，一一在他脑里迥旋。
    最后，他得到一个结论，不管此刻他做了什么，都应该不会遭到她的拒绝。
    强大的欲望已经无法压抑了┅@@哥哥，对不起┅@@就在修司下定了决心，嘴巴将手指头放开，准备双手去拥抱贵子的时候，突然，电话铃声响起了。
    “┅是阿彻吗？”
    贵子也立刻回过神来，站起身子，走到电话机旁。
    @@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@此刻距离修司信上所说的“十一时进行自慰”的时间相当近了。
    修司在房间里，戴着耳机一边听着兄嫂亲热时的录音带，一边回想着傍晚发生的事。
    那个时候，如果电话不响的话，会发生什么样的事呢？修司肯定会抱起贵子吧！而贵子会作何反应呢？这实在很难去想像。
    然而，在当时被那种气氛包围下的两人，如果因此发生了什么关系，也可以说是极自然的。
    贵子通完了电话回到位子上的时候，存在两人间的共同幻想也跟着破灭了，似乎有座看不见的墙横在他们两人中间。
    “没想到今天阿彻会提早回来，我得赶紧做饭去了。手上的竹刺，就等他回来帮我拔掉好了。”
    行动中途被打扰的修司，心中不快的回到自己的房里。放在书桌上的笔记本已被阖上了，记得早上出门的时候，他故意将笔记本摊开，而此刻的情景显示，贵子已经看过他的信了。
    究竟笔记本的内容跟竹刺之间，是不是有什么关系？这不得而知。可是有一点可以确定的，贵子在得知修司那涸淫秽的计划后，还要修司帮她拔掉竹刺。
    修司现在的口腔里，还留着刚刚含着贵子手指的些许触感。他不由得把自己的手指也放进嘴里，却觉得粗糙无味，于是更加思念起贵子柔软的指头。
    还有一分钟就是十一点了，哥哥嫂嫂应该已经回到房间了。
    贵子此刻心里做何感想呢。她不至于忘了我的“十一时进行自慰”的事吧！
    录音带里传来了浓厚的亲吻声，混合着嘴唇与嘴唇接触的杂音，偶而还有贵子娇嫩的喘息，把修司兴奋的感官拉拔到最高点。
    啊啊，贵子┅@@他拉下了拉炼，脱下了裤子，用手指抓着阴茎，轻轻地上下抚摸着。光是这动作，便使那部位变得坚挺起来，宛如肉棒般。
    下半身已解除的修司横靠在床上，背上着一个枕头，采取一个利于自慰的姿势┅@@即使如此，他还是无法获得满足。如果下午没有那通电话的话，他说不定已经达成愿望了。这么一想，修司更加痛恨起那无聊的电话。
    “我的脸一埋在你的胸前，就觉得很有安全感。”
    “唉呀┅讨厌┅好痒啊！”
    录音带又传来两人的嬉笑声，偷听兄嫂床第间的亲热，对修司来说，无疑地十分煽情。
    这么看来，现在这时候，哥哥跟贵子一定又在做录音带里传来的这些事吧！
    而且，不管怎么说，哥哥已经很久没有这么早回家了┅@@“啊啊┅不可以啦！”
    “你看，你的乳头也坚挺起来了。”
    “你这个人最讨厌了┅”
    “嘿嘿嘿，贵子┅”
    哥哥的声音，在修司的脑里留下了鲜明的印象，更加挑逗着修司。
    “贵子，我下面已经膨胀了，贵子┅”
    修司在房间里对着贵子呐喊，同时也安抚着自己的身体。
　　迷离的嫂嫂第五章@无尽的欲望和妄想
    那家叫做“苏菲亚”的店，杂在一些高楼大厦中，显得毫不起眼。
    在入口处付费后，穿过了大厅，被安排在一个房间里，坐在不太宽敞的皮沙发上，脚踏着长毛地毯，让人不由得觉得此处甚为华丽。
    “在这张纸上，写上你所希望的。”
    手上接过纸条的齐藤，比起心里还紧张兮兮的修司，实在是笃定多了。
    纸条上写着许多项目，包括指定的女性的名字，她的年龄、服装、玩乐的内容。
    修司第一次来此地，他不知道如何写才好，又不好意思问齐藤，只好自己硬着头皮想。
    “我跟着你玩好了！”
    修司一个人自言自语，看着齐藤已经快写完了，他突然觉得自己不适合来这个地方。
    “唉呀，你不是齐藤先生吗？好久不见了。”
    高吭的声音，让二人同时抬起了头。只见一个身材高挑，穿着深蓝色类似空中小姐制服的女子，笑盈盈的走进房间来。
    “啊，是妈妈桑。”
    齐藤也用夸张的声音跟她打了招呼，兴奋的心情溢于言表。
    虽然齐藤喊她“妈妈桑”，可是这女的看起来还相当年轻漂亮。
    “这位想必就是你在电话里提起的朋友吧！欢迎、欢迎，我名字叫雪乃。”
    这个叫“雪乃”的女人深深的一鞠躬，姿态有如迎风摇摆的柳树那般地优美。
　　修司一时反而不知如何应对才好。然而，在紧张中，他仍可感觉到自己一丝丝的情欲正在扩散中。
    “请、请多多指教。”
    修司那羞怯的声音，竟好像是在接受面试一样，身体也跟着发抖起来。
    这付情景，逃不过经验老到的雪乃的眼睛，她立刻接下说∶“今天晚上希望你们好好地玩。”
    齐藤也上前对雪乃交头接耳一番，“这家伙就拜托你啦！”说完后便退出了房间。
    二十分钟以后，修司站在指定的二一一号房间门口，这时他的心已经镇定了不少。
    强暴、模彷医生、近亲相奸┅等等众多游乐当中，修司选择了一个叫做“夜晚爬上床”的游戏。
    “你的对象要挑谁呢？”
    雪乃给他看了十几张年轻女孩的照片，照片下注明了她们的名字、年龄、生辰年月日、星座等等。
    齐藤说的没错，这些女孩子果然是个个都很可爱。
    “这里面的女孩子，任你挑选。”
    然而，看了照片后，他仍然对雪乃的印象最为强烈。除了她以外，别的女孩子他都没有兴趣。
    或许可以央求雪乃做为游戏的对象，可是说出来的话，不知道会不会被她拒绝。
    “如果我挑雪乃小姐的话，可以吗？”
    “唉呀，是我吗？有什么不可以呢？被你选上，可以说是我的荣幸呢！”
    雪乃的身上，有着不同于一般风场中女子的气质。而且她今年也是二十五岁，正好与嫂嫂同年，这便是修司选择她的主要原因。
    由于想起自己很喜欢嫂嫂穿着洋装式睡衣的样子，于是修司也要求雪乃穿上那样的衣服睡觉。修司此刻心里想着，雪乃块真会照自己的意思去做吗？她躺在床上是怎样的一幅景象呢？
    他轻轻地转开门把，一边吞着口水，蹑手蹑脚的溜进了房间。脚发抖着，全身上下不由得紧张起来。
    房间里只点着一个小灯泡，显得相当昏暗。可是没多久，眼睛立即适应了周遭的黑暗，他看清了房间内的面貌。
    左手边摆着一个小柜子，音响，电视，而床就在他右手边。
    这个游戏是设定哥哥出差去了的兄嫂的房间。本来是要雪乃扮演的角色就叫“贵子”，然而修司又怕嫂嫂的名字曝光，于是改称“姊姊”。
    “多美丽的姊姊啊，可是你偏偏是我的嫂嫂，我只能含着你的指头，为什么呢？”
    “哎哎┅”
    “呼呼呼，现在我终于可以实现自己长久以来的愿望了，我可以为所欲为了。”
    修司并没有说出和兄嫂一起生活的事。
    他提着脚步，慢慢的贴近床边，扮演嫂嫂的雪乃此刻正躺在床上。胸部以下盖毛毯，露出的肩上披着一块紫色的布。
    修司的心脏好像要暴裂开来，这种事对他来说还是头一遭。在尚未踏入房间时，股间那东西已开始隐隐做痛，这时更是已昂然挺立了。
    他站在床边，欣赏她的睡姿。只见她闭着双眼，灯光清楚的照耀下，他正可以好好的观察。
    她那张脸真是愈看愈美，高挺的鼻子下面配上恰好厚度的嘴唇，让人想立刻紧抱住她不放。
    她的脸到底是与贵子不同，她有着更成熟的女性美，而现在却要代替贵子的影像。
    啊啊，贵子┅@@一闭上眼睛，贵子的脸马上就出现在他眼前。
    昏倒在浴室里的姿态、若隐若现的乳头、透明的雪白肌肤、录音带里的娇声┅一幕幕的景象从他的意识里跳出来，修司彷佛真的置身于兄嫂的房间里。
    他发抖的手，伸进了毛毯里，再提起勇气，慢慢地手往下移，那对美丽的胸部露出来了。
    修同将溢满嘴里的口水往里吞，在它通过喉咙的时候，他甚至还能听到那混浊的声音，而紧张慌张的呼吸声音也不断出现。
    那对乳房被紫色的浅纱包裹着，透露着些许神秘的气氛，彷佛在向他招手。
    想去触摸她，又觉得有点惧怕，修司心里起了一阵挣扎，于是面对着那对乳房，他竟精神恍惚起来。
    不久，隐藏在心底的愿望愈来愈强烈，他已经无法再压抑了。
    于是，他慢慢地将系着蝴蝶结的睡衣扣子解开。此刻的修司，感到从未有过的幸福。
    紫色的薄纱左右被分开，首先出现在他眼前的是深陷的乳沟，接着那丰满的肉丘也跟着展现出来了。
    他用手指将整块布挪开，她雪白的肌肤，吸引住修司的视线。
    啊啊，多么柔软啊┅@@修司第一次如此的贴近女性的乳房，他立即伸出手在上面抚摸着。
    这样的碰触，以前从未有过啊，那肌肤彷佛涂上一层奶油，深深地吸住他的指尖。
    一面抚着乳房，自己的下半身也似乎受到了冲击，牛仔裤下的东西，也开始蠢蠢欲动了。
    修司一方面感受自己生理的变化，一方面用手掌轻轻揉着那对乳房。
    乳头已有了反应，好像在搔着他的手掌，这现象同时刺激着修司的感官。
    他的手一方面在乳房上游移，嘴唇也凑至勃起的乳头┅用舌头去挑拨。
    多棒的一种接触啊，而且还有股甘美的味道┅@@或许受到了诸多的搔痒，女体开始摇晃起来了。修司毫不加以理会，照样舌头、嘴唇、手一齐行动的玩弄她的乳房。
    像布丁似的乳房充满了弹性，沐浴在修司的亲吻当中，显得十分陶醉。修司不断吸着那肉蕾，舌头来回地转动，手也在上面抓揉着。
    啊啊，贵子┅贵子，太棒了，我一直都盼望这一天能来到┅@@修司心里一面念着嫂嫂的名字，一面把脸颊埋进乳房中，多幸福啊。
    他期望这样的舒服感觉能不断持续下去，兴奋之馀的修司于是采取了下一个行动。
    他剥开了覆盖在她身上的毛毯，横躺在床上的女体便曝露出来了。淡紫色的薄纱下的裸体，玲珑的曲线此刻正呈现在他的眼前。
    啊啊，好美的身材┅@@的确是如此，与修司梦寐以求的贵子的肉体相比，雪乃毫不逊色。
    他的视线在饱尝了丰美的女体后，修司迅速的脱掉身上的衣服。
    修司的眼睛此刻已经像是被火焚烧过般，那女体有如一块强力的磁铁，紧紧的吸住他的目光，现在他的视觉焦点落在她大腿的接合处。
    他的全身滚热着，竟觉得有些目眩。睡衣下是一件暗紫色的底裤┅@@那下面便是女性最隐密的部位了┅@@修司望了一下她假寝的脸。“嫂嫂”此时闭起了眼睛，正在睡觉。
    轻轻地抓起她的睡衣，解开她前襟的钮扣。一个、二个、三个┅那付身材，可以说一点赘肉也没有，柔软光滑的肌肤，展现的是成熟的女性美，对男性来说，这样的光景实在非常刺激。
    身上的扣子已全部被解开来，睡衣于是分开在她身旁两侧。雪白的大腿耀眼得伸展着，似乎在等待人家的触摸。而底裤下那高耸的部位，充满了神秘，不断地蛊乱着年轻男子的心。
    展现在修司面前的女体，对他来说彷佛是一件高价的瓷器，他以触摸珍品的心情将手放在她的大腿处。
    每当他的手指一滑动，便能感受到来自女体的温润立刻传至他身上，那种快感，实难以形容。
    他又将手滑进大腿内侧，同样温热再次包围着他，激起了他心底淫念的冲动。
    于是修司的手性急的再往里面伸去，直向底裤的根处摸去。女体彷佛要闪躲般的蠕动了一下。他的手急忙的穿过底裤，接触到柔软的肌肤。
    那种感触实在难以形容。全身的欲望已被激起的修司，无法按捺住那股熊熊的欲火，他立刻剥去那仅剩的紫色内裤。
    按照原先的剧本，修司只能静静地欣赏这个神秘的部位。但是，要尚是童贞的修司此刻冷静下来，那似乎是一件办不到的事。
    他的眼睛一接触到那遍布耻毛的所在，便迫不及待的将嘴唇凑过去。
    “啊┅你在干什么！修司，不要这样！”
    来自上方的声音响起，然而修司故意不去理会，他将那件底裤整个脱去，用力分开她的大腿。
    “修司！你想对姊姊做什么事！”
    “嫂嫂”踢着脚抵抗。可是这么一来，整个私处更加暴露出来，那满布情欲的景色反而刺激了修司的性欲。或许，这也是故意安排的巧妙演出。
    将她两腿强制分开的修司，不管三七二十一，莽莽撞撞的便将脸贴过去，缠住那复杂的峡谷之间。
    “啊，不可以！那地方┅”
    女体的演技简直太逼真了。那具体的女性底部的景象清楚地横陈在修司眼前。
　　再凑近一看，初次接触女性性器的童贞少年，心里更加迷惑了。
    修司胡乱的便将嘴唇押上她的秘裂处，舌头也在里面乱搅一通，翻弄着肉唇。
    他只是一味地将头栽进去，至于那究竟有何感觉，他全然不去理会。
    修司此刻的行为完全出自雄性动物猎捕雌性动物的本能，他的舌头不断舔着那秘裂的部位。
    她的底部周围已被他的唾液濡湿，竟闪着微光，更增加了挑逗的意味。
    啊啊，这就是我所期望见到的ＸＸ┅@@兴茁的心情涨满了胸部。
    他再次埋进那谷间，舌头舔进了花蕊，慌乱中紧紧押住了女体。
    “不可以！修司，快停止！”
    “嫂嫂”拼命的抵抗，想把修司推开。
    “姊姊，拜托啦！我一直都好喜欢你┅”
    说着、说着，竟然有些硬咽，心里突然酸酸的，眼泪都快流出来了。
    “虽然我那么喜欢你┅可是，却始终得不到你，我只想抱抱你┅”
    “唉呀，真拿你没办法，就随你喜欢好了。”
    这回，他准备去吸食那颤动的乳房，已经勃起的阴茎开始摩擦着她的大腿和下腹部。这样的感触多么地甘美啊，修司不禁想着。
    那阴茎紧押着女体，兴奋的反应有如火山即将爆发前那样地浓烈。
    啊啊啊，我要！两人身体快点结合！我要┅@@修司已完全跌入激情的悬谷中，早就忘记原先剧情的安排。他的心里只希望两人身体尽快交合，于是那挺立之物直进攻她大腿的谷间。
    “啊啊，修司，不要这么急！”
    “不，我已经忍耐不住了啊！”
    至于，应该如何结合，主动权是在“嫂嫂”手里，修司已无暇去管那么多了。
    他急急忙忙想插入，虽然调整了位置与角度，可是始终无法得逞。
    “你这孩子真是的，没想到你如此喜欢我。这样吧，就只限这一次哦！”
    “嫂嫂”已经看出了修司拙劣的演技，她于是伸出了手，抓住他的阴茎，慢慢慢引它进入。
    这时候的修司，兴奋已达到了顶点。自己的敏感部位被女性柔软的手接触时，竟是如此的刺激。
    “啊啊啊，啊啊┅！”
    就在即将圆满达成愿望时，那阴茎竟然提前爆发，白色的液体喷洒了出来。
    精液飞散在她柔滑的下腹一带。
    “啊啊啊，对不起┅我，这是第一次┅”
    修司的演技确实是十分差劲，“嫂嫂”雪乃也觉得甚为诧异，不过她仍是耐着性子。
    “傻孩子，修司┅没关系啦。这种事你别将它放在心上，别紧张啊！”
    雪乃一方面温柔的安慰他，一面将他推开。她挺起了身子，拿了一些纸巾将大腿、下腹部的液体擦拭干净，然后又对修司婉然一笑。
    “修司，你这样侵犯了姊姊，我要罚你哦！现在，把两手放在后面去。”
    她一说完，便拿起脱下的睡衣将修司的两手反绑起来。
    剧本上可没有这一段。修司虽然心里有点不安，可是仍顺从对方的指示，乖乖地被她反绑，然后仰躺在床上。
    “哇，你还是童贞的少年，那地方味道一定不错！”
    “嫂嫂”全裸的身体跪在床上，她这时的情态与刚才大不相同，房间里正漂散着妖艳的气氛。
    然而，昏暗的灯光的背后照耀过来，能勾起他的性幻想的只有那对乳房。
    现在是不是换成她要舔我的部位┅@@修司心里十分乐意如此地受罚，他赶紧调整一下姿势期待那一刻出现。
    “修司，你平常是不是一边想着姊姊，一边玩弄自己吧！你老实的跟我说，我才要好好地侍候你。”
    说着，她便弯下身，扶起已经垂头丧气的阴茎。
    “是、是，我承认，对不起，姊姊。”
    “哈哈哈，你这个小鬼。”
    她握起那垂萎的阴茎，将它的前端放在自己温热的口里吸吮起来。
    “嗯、嗯嗯┅”
    舔吧！继续、继续┅@@修司的全身不知不觉地僵硬了起来，他摒住呼吸，心跳也跟着加速了。
    被吸着的物体，彷佛被风吹起的风筝，转眼间，内部又开始充实起来。
    “唉呀呀，你看，你的精力又恢复了。”
    在舌头的挑动下，龟头已渐渐的活络挺立了。
    雪乃的舌头仍不稍加放松，她的嘴唇也跟着玩弄那跃动的男性物体。
    “啊啊┅姊姊┅”
    第一次的口交体验，让修司整个人被她所俘虏了。
    而这样的感觉，竟好像是在梦境里一样，修司仍陷入在与贵子一起游玩的错觉里。
    或许，舌头的撩拨，很容易触动人体器官的敏感反应，从阴茎的里侧至龟头的外缘，无一不感受到强烈且奇妙的刺激。
    而那肉棒被含在口中的快感，有如一阵阵的火花冲击着修司的脑神经，再扩散至他的下腹部。
    “啊啊啊，太棒了，姊姊。”
    啊，是贵子，是贵子趴在我的股间┅@@修司再度陷入了错觉里，反覆不断地兴奋中，他抓紧了对方的头发。
    “多年轻健美的身体啊┅”
    “嫂嫂”的口里来回摩擦着勃起的肉块，不禁赞美起他的身体来。
    而她那样的动作，无疑地更加刺激着修司的下腹部，他那物愈加的昂然直立。
    反反覆覆的逗弄下，甚至产生了淫虐的声音。
    她的舌头由下至上不断地舔着阴茎，嘶咬着已有了敏感反应的铃口。
    “嗯、嗯嗯┅”
    他此刻已经忘了任何的羞怯，贯穿全身的快感，早就麻醉了他的中枢神经，那难以形容的舒泰就好比是一张上升曲线直往顶瑞爬升。
    她再度含着他的龟头，舌头顶着阴茎的前端，手也抓着那已沾满唾液的肉茎。
    “啊┅姊姊，我真想不到┅”
    修司似乎已到达了快乐的巅峰，他不自觉的抬起了臀部，激烈的拍打着床。
    由于两手已被反绑，反而让他更能将精神集中在性器上，一波波接连不断而来的快感，向他袭来，修司的头忍不住向左右摇摆着。
    “好了，一切已经准备就绪了。”
    膨胀的肉棒自她嘴里吐出。“嫂嫂”显得很依依不舍的离开他的下半身。而他那布满唾液的东西此刻却特别的耀眼。
    看看“嫂嫂”的脸，已泄上了一层红晕，而嘴唇上也被唾液沾得潮湿一片，表情充满着情色意味。
    修司很希望能继续享受她的口唇服务。然而，自己更重要的期望尚未达成，他满心等待着。
    怀着未可知的兴奋心情，修司此时的心里有如被蚂蚁爬窜般的悸动。
    “嫂嫂”现在骑在他的腰上，或许迎接着逆光的关系，他清楚的看到她下部茂密的部位。
    那红色的淫裂处深深吸引着他，修司的眼神于是死盯着它看。
    “修司，不要看得这么仔细，知道吗？”
    她柔软的手握起了他的刚棒想把它弄得垂直起来，然而这动作却让修司觉得十分疼痛。
    已经成熟的前端被押至温润的花蕊中┅@@一连串的甘美一波波传来，穿过了全身，修司心里也起了阵阵的痉挛。
    女体渐渐往下沈┅@@敏感部位的前端接触着灼热的肉体，修司的身体不由得抖动着。他浑身上下，无一不感受到来自下部的快感。眼看着彼此紧密接合的部位，修司心里起了一股莫名的感动。
    我终于做到了┅@@虽然做这件事很简单，可是突然间，修司却不知为何的焦躁了起来。
    “啊啊，太棒了，修司。”
    修司的手仍被反绑，“嫂嫂”用自己的手抚摸着自己的胸部，脸上的表情恍恍惚惚，腰部也不断地上下摆动，同时，口里还传来了呻吟。
    啊啊啊，贵子┅@@沉醉在温热肉体中的修司，脑里仍是贵子的影子。
    他依然想像自己正在与贵子交媾，心里呼喊的一直是贵子的名字。
    在肉裂的狭间出没的阴茎，每一进出便有被液体之溢出，构成了一片淫靡的光景。
    女体在性爱这方面显得相当有技巧，她的动作绝非常调的移动。
    她能配合修司的反应，而调节她的速度，时而回转，时而摩擦，可说是十分的刺激。
    年轻的修司，此时的欲望已获得了很大的满足，体内的细胞，争先恐后爬至下部的顶端。
    “啊啊啊，姊姊┅”
    修司的腰开始上下抖动起来。
    “再忍耐一下吧！”
    “嫂嫂”挺起了腰，停止了她的动作。
    然而另一方的修司却无法松懈下来，他急忙从下面攻上来。
    “啊啊啊┅太好了！”
    突然间一阵细小颤抖的声音自女的喉头发出，而她的乳头也似乎受到了感泄，连带的使腰部也开始晃动着。
    阴茎因此好像得到了鼓舞，卖力的在女体内进出。
    “啊啊啊，我，已经不行了┅”
    修司的身体起了一阵痉挛，接着那股电流迅速的穿越全身。
　　迷离的嫂嫂第六章@深夜的电话淫交
    “印象俱乐部”的那次体验，在修司的心里留下了不少的影响。
    自此以后，他总算对女性有了些了解，无形中自信心也随之增加。
    而修司的变化，逃不过贵子的眼睛。
    “修司，你好像越来越有男子气概了。”
    在他“第一次经验”后的一个礼拜，正在吃早餐的时候，贵子突然对他这么说。
    “是吗？我怎么一点也不觉得。你说说看，我那里变得有男子气概了！”
    修司的心里不由得偷笑起来，他一面注视着贵子的脸。贵子也是愈来愈有女人味了，全身上下充满着艳丽的光采。
    “应该怎么说才好呢？对了，我觉得你的态度比从前稳重多了。”
    修司实在猜不透贵子是以什么样的心态，吐出这样台词来。
    “哦，真的吗？”
    难道光是接触了女人以后，便会使男人有某些改变吗？
    “也许修司自己感觉不出来，可是你确实是变了耶。”
    就在那天，修同将自己在“印象俱乐部”里的体验，尽可能的具体写在他的“观察日记”里。
    当然，他写这些东西，是故意要给贵子看的。何况，写在纸上，总比当面说给她听要好。
    两天以后，果然得到她的反应。
    @@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@《我好惊讶，没想到修司居然是会去那种场所的人。
    而你竟然还将与你一同玩乐的女子，幻想成是我的替身，更让我觉得不可思议。
    你对我如此地喜爱虽令我感到欣喜。然而，就如同我曾说过的，别忘了我是你的嫂嫂啊！
    话说回来，修司还这么年轻，对女性产生兴趣那也是理所当然的。但是，可不要太过份才好。》@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@果然不错，贵子信上写的尽是表现出她是一个十分明白事理的嫂嫂。
    然而，这样的反应还是令修司觉得不满。到目前为止，就是因为不满，他才会设计出录音带事件，预告他要进行自慰等等。
    可是，贵子对这些事情依然无动于衷，表面上假装着冷静。
    无论如何，一定要拆开贵子那份伪装冷静的假面具，修司打从心底不断地思索。
    于是，他终于决定采取一个比较激烈的方法。将他的“十一时进行自慰”的行动化为具体的实况。
    他打算把当时的动作拍下来，将照片送给贵子。
    而这些拍出来的照片里，连他自己都不敢相信是摄自自己肉体的一部份。
    那勃起的部位看起来是如此的奇特，特别是从正上方拍下来的龟头，大得特别惹眼。
    还有些因为是只能从上面的角度往下拍，所以不能令人十分满意。除此之外，正面的、横向的，甚至他两手抚摸性器的情景也摄进相机中。
    他将这些照片放进信封中，开始在笔记本上写下了给她的信。
    @@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@《我将“十一时进行自慰”的实况照片送给你，这些都是我想念贵子时的产物。
    我希望你在想起我时，也能看看这些照片。而且，也盼望你能对我自慰行为有些协助。
    所以，提出一个要求。你是否也可拍下自己的性器照片送给我，至于角度和取景任由你决定，相机就用我的好了。
    我一看到你的照片，便可得到些许安慰。
    希望你能答应我的请求。》@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@隔天早上，修司照样将笔记本打开，而且在上面放了装进照片的信封。
    学校下课一回到家，他发现信封已经不见了，却遍寻不到贵子的回信。
    晚餐碰到贵子的时候，他心里不禁紧张起来。
    平常的话，怕被别人误以为是性变态，他是不会采取这种可笑的行动的。可是，没想到自己会渐渐的愈陷愈深，连修司自己都难以想像。
    “今晚的菜是修司喜欢的炸猪排唷！”
    贵子还是以一贯不变的笑容来迎接他，垂肩的乌黑长发绑在后面，露出了雪白的脖子。
    而她的打扮呢？她今晚的服装相当的大胆。
    黑色的圆领背心，配上一条几乎连臀部都要露出来的超迷你短裤，将她的身材曲线，明显的勾勒出来。
    那样的打扮，简直就是在招惹人家的注意。
    或许今天下午实在太热了，她不方便穿得太单薄。但是，光穿这样也似乎不太妥当。
    如果她是因为看了我的照片后，才做这样的打扮。那么，她是不是想暗示我什么呢？
    或许，她打算挑拨我那过激的企图，这样的话，她心里究竟想要怎么面对我呢┅@@“你今天的装扮好清凉啊！”
    修司一边说着，一边将目光放在背心下的一对丰硕乳房上。
    “因为今天实在太热了，我正好在整理衣柜，于是便将这件背心拿出来穿。而且，今天还有一件很有趣的事情┅”
    贵子的话似乎还有别的含意。她歪着头，话还没说完，修司这下子是无处可逃了。
    她说的有趣的事，一定是那些照片吧。
    无论贵子多么的冷静，看到那样的照片，不可能依然毫无感觉的。
    “是那些照片吗┅”这样的话虽已到了喉咙，可是修司实在说不出口。
    一旦他把这句话说出来，那么彼此藉着写信传达心意的那份默契，以及存在两人间的幻想世界便会在那一瞬间立即崩溃瓦解。
    @@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@“松本，乾杯，恭贺你丧失了童贞。你已经变成大人了耶！”
    在一家小酒馆的柜台上，齐藤端起酒杯，朝着修司戏谑的笑着说。
    就在他们参加了同学聚会后，他被齐藤拉到了这家小酒馆。
    “不要为这种事跟我乾杯啦，你不觉得很羞人吗？”
    二人都喝了不少，已经有些醉了。
    “你罗哩罗嗦些什么啊！没有经历过女人，就不能算是一个男人，你现在终于变成一个真正的男人了，应该高兴才对啊！”
    “我知道啦！我是很高兴啊！这样可以了吧！”
    二人再度举起酒杯，彼此互乾。
    “对了，妈妈桑的身材，很棒吧！”
    “嗯，的确是没话说。”
    雪乃的肉体突然出现在他脑海里，修司不禁怀念起她来了。
    “还想去吗？”
    “当然想。”
    “那家店里，还有一个叫做夏美的女孩子，她的身材也是一流的哦。下次去的时候，就指名她好了。”
    “叫做夏美吗？我记住了。对了，你曾说过很迷恋一个年纪比你大的女人，到底是谁啊？”
    “唉呀，你不要问这个嘛！”
    “狡猾鬼，这么神秘兮兮的！”
    在他偷偷注视着齐藤的表情的时候，正好看到墙壁上的挂钟，马上就要十一时了，修司立即反射性的站起身来。
    “不好意思，我去一下洗手间。”
    他的脚步已有些颠跛，还好即时抓住了桌角，保持平衡后，才一步步走过去。
    但是，很不巧的，厕所里都已经有人了。
    除了厕所以外，几乎没有地方可以进行自慰了。“十一时进行自慰”这件事绝对不能中断。
    这时候，他突然想起酒馆旁有个电话亭，而它正位在道路的最里侧，那地方或许没有人吧。
    而且，电话亭旁边还有许多的路树档住，可以说蛮隐密的，在那里自慰的话倒是容易多了。
    修司于是告诉齐藤，想出去买包烟，便走出了小酒馆。这家小酒馆因为地处偏僻，平常来来往往的人就不多，所以电话亭里也是空无一人。
    他不能在这个时候把整条长裤脱掉，只能把手伸进去，一边玩弄着阴茎，一边想念着贵子。
    嫂嫂柔软的嘴唇、细细的脖子、丰满的胸部、纤细的腰身、浑圆的臀部┅@@修司的手握着阴茎，脑里不断浮现出贵子的一颦一笑。看着、看着自己的下部坚硬了起来，就要变成一根肉柱了。
    贵子此刻在做什么呢？
    对了，我打个电话给她看看┅@@突然心中起了的灵感，要打消是很困难的。修司便趁着酒意，大胆的开始他的行动。
    他找出电话卡，将它放在电话孔里。
    马上便传出了电话接通的声音。应该从何处开始说起才好呢？
    听到对方抓起了电话，是贵子的声音。
    “喂，我是修司。”
    “喔，是修司啊！你现在在那里呢？”
    贵子的反应有点奇怪，声音还带着些兴奋。
    “我跟朋友在喝酒。”
    “哦，是这样啊┅”
    贵子的语气似乎是放心了。
    “哥哥呢？”
    “他说今晚会晚点回来。”
    “那么，现在只有你一个人罗！”
    “哎！哎哎┅”
    这似乎不像是一向四平八稳的贵子。平常，她不是一个说话会吞吞吐吐的人。
    “现在几点了，你知道吗？”
    经他这么一问，修司直觉的感觉出，电话那端似乎有一股极不寻常的气氛传来。
    贵子现在，是不是很兴奋┅@@自从他开始告诉她这项自慰的行为后，已经过了三个礼拜了。
    每晚他一边想着贵子，一边进行自慰，不知道对她是否有些什么影响？
    “我现在ELEVEN自慰。”
    他特别用英语把这个字眼慢慢地说出来。感觉自己像是个催眠师。不，应该说是因为听到贵子仓惶失措的声音，他才想到故意跟她耍花招。
    “现在是什么时间，你应该知道吧！我正在电话亭里干那档事呢！”
    “就像我给你看的那些照片一样，我那个地方已经坚挺起来了喔！喂，你能想像吗？想必贵子此刻也一定跟我同样兴奋吧！”
    修司没料到这些话会从自己的嘴巴里说出来，连他自己都吓了一跳。接下来应该说些什么才好呢。不，应该轮到贵子说说话才对。
    “快别这样啊！修司，不要再恶作剧了！”
    “不要，我要你帮忙我自慰。”
    连修司自己都不敢相信，他说这话时居然如此心平气和。或许是藉着酒意，他把平日积压在心里想对贵子表达的情意，这时候都一股脑儿的渲泄出来。
    “贵子，你现在在做什么呢？”
    “咦┅看、看电视啊！”
    “不是吧，你一定是在欣赏我那些照片，你那个地方是不是已经湿了呢？”
    “你别胡说┅”
    “我才没胡说，我是说中了你的心事啊！哈哈哈，我太高兴了。贵子终于对我的”十一时进行自慰“有了反应。喂，你告诉我，你今晚做什么样的打扮？”
    “你问这干嘛┅”
    “也许，是光着身子吗？”
    修司毫不加以思索地，接二连三的话一一倾出。
    “才不是呢？我穿着连身裤的睡衣。”
    “什么样的睡衣？”
    “淡粉红色的┅”
    “啊啊，是不是领口开得很大的那件？”
    修司的脑里，已出现贵子穿着睡衣的模样。
    “那么，从现在开始把睡衣脱掉，先脱掉上衣。”
    修司在说这句话的时候，一点也没有犹豫。
    “唉哟，你┅”
    虽然听得出来贵子的声音里有些许的惊讶，但语气里并没有强烈拒绝的意味在。
    “贵子，你真正的心意也是想脱吧？那就快脱啊！让我看看你的大胸部吧，哈哈哈┅”
    修司脸不红心不跳的说着这些卑猥的话，竟觉得好像都与自己无关。在公共电话亭里一边自慰一边打电话挑逗嫂嫂，在以前他是绝对不敢的。
    仅仅这么短时间，他就有如此大的变化，那也是他始料未及的。
    电话那边传来了移动的声音，嫂嫂一定是顺从了他的命令，正在脱衣服。
    修司的脑里已充满了淫邪的幻想，他急忙松开了裤带，解开了长裤的扣子，手指头沾满了唾液后，伸进裤内玩弄自己的阴茎。
    “是不是已经脱掉了。来，把胸部挺起来，让我好好的看一看。哇，那是我所向往的乳房呢。啊啊，贵子，我真想在上面吸吮。”
    “啊啊啊，修司，你不要再这样了。”
    “你不要说些违心之论了，事实上，你什么都想。”
    “贵子，你知道吗？我正在玩我的东西呢，好舒服喔！来吧！贵子也可以玩玩自己的乳房啊，哈哈┅”
    此刻电话那端传来了喘息声，修司彷佛看见贵子抚摸着自己乳房的姿态。
    “乳头是不是挺得坚挺了呢？再用点力气揉搓啊！很好玩吧！”
    “啊、啊┅”
    他的耳朵已被贵子喘息的呻吟所包围，兴奋的心情里感到非常甘美。
    “感觉很舒服吧！告诉我，是什么样子的？”
    “乳头挺起来了，觉得很舒服┅啊、啊啊┅”
    贵子此时的声调语气竟与修司一般相同，修司此时觉得全身精力充沛。
    “再用力揉乳房啊！”
    这是修司所希望见到的。贵子的呼吸越激烈，他越能从中获得快感。
    “我觉得好兴奋哪。快，把睡裤也脱下来吧！快脱啊！贵子，脱到就剩下底裤为止。”
    “不行啊！不可以这样，我┅”
    虽然她口里拒绝，可是到目前为止，她几乎都答应修司的任何要求，这点修司深信不疑。
    “你别再说什么了，现在底裤里面一定是湿透了吧！快啊！快脱嘛！”
    “┅知道啦！”
    “脱了以后就坐在沙发上去。”
    由于是无线电电话，所以可以拿着到处走动。
    果然，不久便听到脚步移动以及身体落坐在沙发上的声音。
    “坐好了以后，把一只脚抬高，两腿尽量张开，以你最舒服的方式去坐。”
    “啊啊啊，多羞人哪┅”
    “怎么会羞人呢，又没有人看到？”
    贵子身上仅着一件内裤，放恣的分开两腿坐在沙发上的淫荡体态，修司光凭着想像便觉得头昏目眩。
    他手上握着肉棒，接二连三的在上面摩擦，说不出的快感穿越全身。
    “告诉我，你现在穿着什么样的内裤。”
    “┅黑、黑色的，还滚着蕾丝花边。”
    “那么，形状是什么样子的？”
    “┅像朵大菊花模样的。”
    “我知道了，是那种很性感的内裤吧！现在，用你的手指从裤子上面开始抚摸┅可以了，再一次，再加点力气┅”
    “啊、啊啊┅”
    “把声音叫出来啊，感觉舒服的话，就不妨大声的叫嘛，录音带不就是最好的证明吗？我只要一听到你的声音，就会特别兴奋噢。”
    “啊啊，太棒了，我们两人能同时进行自慰，是我梦寐以求的。”
    贵子的喘息里还混合了从鼻子发出来的声音，可见她已经陶醉其中了。
    虽然没有亲眼目睹她的动作，但从电话里便可以感爱到现场浓烈的气氛。
    修司确认了没有人走近电话亭后，又开始说话了。
    “接下来，把手指放进内裤里面。不是从正面开始，从两旁┅对了，就是那样┅告诉我吧，是什么滋味呢？”
    “啊，好热啊，好热┅滑溜溜的┅啊啊┅有液体跑出来了。”
    “你现在想的是什么？”
    “是，是你┅”
    “想我什么？”
    “你的身体的┅”
    “是我的宝贝吗？我现在正握着它呢。那么，你想这个做什么呢？”
    “这┅”
    “说实话啊！”
    修司迫不及待地，接二连三的逼问她。
    贵子抵挡不住修司一而再、再而三的攻击，索性也豁出去了。
    “想┅想亲它。”
    这是修司最希望听到的话，他感动得全身颤抖，继续又说∶“我也很希望你能这么做。那，你要亲那里呢？”
    “前面的┅”
    “噢，我现在也正在玩着它唷。那地方┅啊，真舒服┅”
    他一抚摸着龟头，便渐渐地有液体渗出，而一波波的快感随之涌来。
    贵子按奈不住强烈的欲望，兴奋的叫了出来，她此刻已经完全忘了自己的身份。
    修司感到一股胜利的快感贯穿全身，他更加重语气的说∶“想要？你想要什么呢？说清楚一点啊！”
    “就是你，你那已经硬了的东西啊！”
    “原来如此，那么，给你啊！”
    修司听到了她似乎在吸着什么东西。大概是她把听话器当成是男性的性器在吸吮。由此看来，贵子已完全投入在这场游戏中了。
    “你就从上面开始舔好了。啊啊，真好，好棒的舌头啊！还有它的周围┅”
    “嗯，好，遵命┅”
    “啊啊┅谢谢你。”
    修司将自己的手置于肛门周围摩搓着，他一面想像着贵子用舌头为他效劳，不禁沉醉了起来。
    “也让我亲亲你那个地方吧，快把裤子脱掉。”
    电话亭里的修司那付模样，不管是谁看到了，一定以为这家伙脑筋有问题。幸好，并没有任何人注意他。
    “嗯嗯，好吧！现在换你了。”
    吸吮听话器的声音停止了。修司的脑海里鲜明地浮现出贵子匆忙地脱掉内裤，坐在沙发上张开两腿的姿态。
    “来，脚再张开大点，让我好好看一下。”
    “啊啊，不行了啦！我快裂开了。”
    “你自己看得见吧！你那地方是什么模样？老实地告诉我吧！”
    修司已无法压抑住自己遂次升高的欲望了。
    “啊啊┅嗯┅湿了，好羞人哪！”
    “啊啊，我光是想像，就觉得头要爆开了。”
    “那地方的毛发都沾湿了，还闪着光呢！”
    “啊啊，贵子，我、我已经无法忍耐了。”
    已经丧失自制力的修司，用嘴唇押着听话器，夸张的在上面舔着，口里还发出声音。
    “修司，尝尝我的┅啊啊，太好了！”
    听话器里不断传来贵子的呻吟，沙发倾轧的声音┅修司也跟着玩弄自己┅@@“好羞人的声音啊！你这个好色女！”
    那过份激情的表现，修司不禁嘲笑起她来了。
    “是、是啊，我就是这么好色！”
    通过听话器，明显的可以听到她拨弄爱液的声音。八成她把听话器放在股间上，所以声音才会那么清楚。
    贵子的喘息自远处传来，那不小的音量混合着她手指的拨弄声，构成了一首奇特的音乐。
    “啊啊，我要！我要插进去。”
    修司在电话亭里大叫起来，引起了路人投来讶异的眼光，但修司已没有时间去管那么多了。
    “来吧！侵犯我吧！┅啊啊啊”贵子也跟着疯狂的叫起来了。
    “啊啊，我来了，我要进去了！”
    修司一边说着，一边前后摇着腰部。
    “啊啊，太棒了┅修司，再来┅”
    耳边响起了她一连串的娇啼声，接着的声响好像是脚踩在泥泞路上所发出的声音，大概是她已开始把转话器拿来摩擦股间了。
    “啊、啊┅”
    修司脑里想像着贵子十分沉醉的姿态，而在此同时，长裤里的精液也喷洒出来了。
    @@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@当修司回到公寓的时候，已经是半夜一点多了。
    一开门就听到哥哥的怒吼声。
    “你别胡闹了，贵子！我是因为工作的关系才去那个酒吧，根本没有什么女人！”
    “可是，人家都打电话来家里了。而且，你西装口袋里的火柴盒上，还写着那个女的电话号码。”
    贵子毫不服输的也跟着大吼。
    “那个不是我写的。那是吉井写的，我拿错了，拿了他的火柴盒。”
    “你别编理由了，你今天晚上，是不是又去找那个女的？”
    “我为了接待客户，没办法才去的。”
    原来，两人吵架的原因是哥哥在外面风流。
    最近，修司虽也感觉到他们两夫妻不太和睦，可是没想到竟然是为了哥哥风流的事。
    而就在二小时前，他才在电话里与贵子淫交，此时修司的心境非常复杂。
    怪不得贵子今晚这么大胆，她该不是想报复哥哥吧？
    修司一边想着这件事，也不愿跟他们两人打招呼，就迳自回房间，扑倒在床上。
    难道晚上发生的事，只不过是一个巧合┅
　　迷离的嫂嫂第七章@痴情之夜
    当修司一听到哥哥要出差去，他脑里突然闪进了一个念头。
    因为这项计划相当大胆，刚开始修司还有些犹豫，但离哥哥出差的日期越近，修司更加抱定这项计划非实行不可。
    而这个计划就是在哥哥出差的当天晚上，他要潜入贵子的房间里。
    修司确信，他的计划绝对不会出现任何意外。他之所以如此的有把握，是来自那天的电话淫交。
    既然贵子已经默许了自己，那么无论他有什么行动，她应该不会拒绝才好。
    而哥哥和嫂嫂之间已有了裂痕，对他这项计划来说，非常有利。
    就在哥哥出差前三天，修司照例的又在笔记本上写了一封信给贵子。
    @@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@《贵子，谢谢你在电话中和我那样地亲热。
    我没料到你当时会有如此热烈的反应，心里对你非常感激。
    而这次，我希望我们不再以电话为媒介，我要真实的行动。我已经不能再忍受独自一人自慰了。
    我想在哥哥出差当天晚上十一时，进去你的房间。
    虽然我知道这么做不好。如果你不愿意的话，就把门锁起来好了。若是门开着，就表示你接受我。
    我确信你会实现我的梦想。》@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@七月都已经过一大半了，天空还飘着梅雨。
    这天，天空依旧是灰蒙蒙的，从一早开始便断断续续地下着雨。可是一到晚上，雨突然奇迹似的停止了，连月亮都出来了。
    吃过晚饭，洗过澡后，修司回到自己的房间，开始期待“十一时”的来临。
    贵子并没有给他任何的回覆。然而，也看不出她的态度和以往有何不同。
    今天吃晚饭的时候，贵子一如往常，还是那么亲切地招呼他。
    等待中的修司，脑里有如走马灯般，出现了一幕幕他和贵子近来所发坐的一切事物――@@穿着纯白色洋装的贵子、暑假补习时贵子殷切的拿着宵夜进去他房间、她换下来的底裤里的阴毛、第一次看到他的观察日记时，又羞又恼的狼狈相、昏倒在浴室的艳姿、录音带里的喘息声、口含她手指的感觉、电话里的淫交┅@@而为了迎接那即将到来的时刻，他已经不在意那些曾经发生的事了。
    随着“十一时进行自慰”时间的迫近，修司的心也跟着骚动起来。
    不管修司多么笃定的认为贵子会接爱他。可是，他心里仍有一丝的不安，一想到万一被拒绝┅他此刻简直是站也不是，坐也不是。
    十一点正，修司穿着一套睡衣自他房间走出来。屋子里有一种说不出的安静，特别是在这个时候，更显得有些怪异。
    修司感到自己的心脏跳得好快，又觉得自己的脚步声过于干扰，于是他便蹑手蹑脚的走着。
    经过厕所的时候，他忍不住的跑了进去┅@@寝室的门，果然是关着，修司的心脏像是在敲钟一样震动得十分厉害。
    门锁着便是拒绝，开着的话则一切ＯＫ，他早就已经提醒过她了，而刚刚用晚餐的时候，他还仔细观察了贵子的态度，觉得门开着的可能性较高。
    修司站在房门前做深呼吸，他心里一面祈祷，一面将手放在门把上。
    他慢慢地转开门把。可是，不知怎么搞的，就是转不开，原来门已上锁了。
    修司一阵愕然。
    不可能啊！晚餐的时候，她还那样地满脸笑容。
    他拼命地扭着门把，还是打不开。
    若是就此罢休，实在很不甘心，于是下意识里，修司敲门喊着――@@“贵子，拜托，开门哪！”
    然而，里面并没有任何回音。
    难道她已经睡着了吗？不，门缝里还透着一些微光，显然，她仍是醒着。
    修司再一次用力的敲门，一边喊着她的名字。
    “修司，很抱歉。”
    不久，贵子终于有了反应，修司也停止了敲门。
    “我不能开门的。从伦理来说，我是你的嫂嫂啊！”
    她怕伤了修司的心，所以特别柔着声音说。
    可是，这话在修司听来，有如坠入了地狱之中。而且，他也不相信，贵子这么说是出于内心。
    何况，从过去的种种迹象来看，贵子对修司的追求，很可能有某些程度上的默许。这么一想，修司再也无法死心，他又哀求起来――@@“无论如何，我今天一定要得到你。”
    修司的欲望渐渐地往上爬升，他似乎已经将贵子视为一个猎物，非捕获不可。
    “不可以！修司，你给我乖乖地回房间去！”
    可是她这声调，听不出来是很坚持的，好像是在自言自语说给自己听。
    “不，我不要回去。贵子，我求你，让我进去吧！”
    修司以祈求的口吻，不断的推着门。
    “今天晚上你就听我的话吧！快回去！”
    “不要、不要、不要啊！”
    修司像个耍赖的孩子一般。
    而在这同时，贵子不再开口说话了，似乎她已不愿再有反应了。
    修司察觉到这一点，他也停止了敲门。
    难道就这样算了吗？不，我还不死心。可是，怎么办才好呢┅@@修司呆呆的站在门口想着，自己如果一直这样站着等贵子出来，未免太凄惨了。万一她明天早上才要开门，那可不太好玩。
    对了，有阳台！如果从阳台钻进去，不就可以┅@@一打定了主意，他便立即行动。
    他们住在公寓的二楼，贵子夫妻的房间阳台旁正好有棵银杏树，若是爬上了树，藉此跳到阳台上，说不定就能进入房间里了。
    虽然修司长这么大还没爬过树，可是为了一亲佳人，他拼死也要一试。
    已经是深夜了，附近没什么人影，修司于是使出浑身解数爬到树上去，接着小心翼翼地跨过阳台的栏杆，终于顺利的降落。
    房间入口处的落地窗的蕾丝窗帘此刻拉开着，房里还点着灯，因此看得很清楚。
    修司弯着身，向寝室里望去。贵子此时坐在床沿，正在喝威士忌，她身上穿着一件淡绿色的洋装式睡衣，因为背对着落地窗而坐，所以她没注意到修司已在阳台上了。
    如果玻璃窗没上锁，修司打算不作声响的潜进去，他有自信这次一定可以达到目的。
    于是，他将手放在破璃窗上。心想，到目前为止就算不能了遂心愿，也绝不反悔。
    修司慢慢地推着玻璃窗。然而，却推不动。槽了，落地窗也锁着。
    啊啊，这怎么办呢┅@@他又想，大概是被什么东西卡住了吧？索性就用力地去推。可是，依旧打不开。
    突然听到声响的贵子转过头来，那张已卸了的脸，满是惊异。
    修司这回干脆用拳头敲起窗户来，而且连下身的裤子都脱了。为了向贵子表示热情，他把自己的下部贴到窗上。
    看着贵子向他走来，可是修司分不清楚她究竟是要打开窗子让他进去呢，还是要把窗帘拉上不理他。他只能在心里暗自祈祷。
    不久，贵子已站在窗前了，她把窗帘再拉开了一些。隔着一层玻璃，修司看她就跪在他面前，且将嘴贴在他下身的部位，开始舔了起来。
    “贵子，把窗户打开啊！”
    修司更将下部紧紧押在玻璃窗上，大声叫着。
    那底部的前端已有些许精液流出，就黏在玻璃窗上，显得相当淫秽。
    而贵子仍将嘴唇贴在玻璃窗上，头也跟着激烈得摇晃着。
    她此时的表情可说是非常复杂，里面融合了困惑与兴奋，脸颊也泄上了一层红晕，似乎不只是因为喝了酒的关系。
    由于她是跪着的姿势，正好可以窥见到她睡衣前襟里的那对乳房，而红红色的乳头更是刺激着修司的视网膜，煽动他的感官。
    原来，贵子的欲望也是如此强烈┅@@虽然她不愿越过这最后一道防线，极力的压抑自己，可是这么一来却反而激发了修司的占有欲。
    “快把窗子打开啊，贵子。”
    修司用自己的阴茎去撞玻璃窗，每一叩敲便有液体飞出，喷得窗上到处都是。
    而贵子那火红的唇舌也跟着追窗上的精液，看起来好像是某种生物在蠕动一般。
    有一股不寻常的气氛正在两人中间蔓延。
    此人明明已站在自己面前了，却又无法得到，修司急得快发狂了。
    “快打开啊，我求你！贵子！”
    或许是极力想向嫂嫂表白，修司抓起自己的下部，下断地前后摆动他的腰。而贵子像是要呼应他似的，也站起了身子。
    突然间，修司以为贵子终于要允许他进去了，兴奋得心里直跳，欲望在血液里奔流，眼睛更是为之一亮。
    然而，事实并非如修司所期望的。
    可是，贵子接下来的动作却让修司大吃一惊。她脱下了睡衣，身上仅剩一件绿色的底裤。
    那华丽的肉体，超过了修司原先的想像。修司惊讶得说不出话来，只用眼睛楞楞的望着。
    啊啊，多美的身体啊┅@@丰满的一对乳房，任何一个男人见了，都想把脸埋进去。而粉红色的乳晕中间挺立的可爱乳头，又显得特别的诱惑人。
    贵子的身材一点赘肉也没有，清瘦得连肋骨都看得见。然而从腰部至臀部的线条却非常美，修司摒住呼吸看得两眼都发直了。
    浅绿色的内裤，几乎无法完全覆盖那一片神秘的部位，反而将它修饰得更引人注目。
    纵观她的身材来说，是相当对称的。腰部下修长的双腿也是那般地恰到好处。
    已经看得发呆的修司，竟有种错觉，以为自己正在观赏陈列架上的一尊希腊女神。
    可是这尊女神并非沉默的直立着，她一步步走向前，脸上浮现着陶醉与痛苦的表情，将乳房紧贴在玻璃窗上。
    “啊啊，贵子┅”
    修司忘情的将嘴巴凑上去┅@@本来这嘴唇应该是落在她有血有肉的乳房上，而此刻却隔了一层冷冰冰的玻璃，妨碍了嘴唇与乳房的会合。修司愈想心里愈是焦燥起来。
    他拼命的驱使舌头，去舔那压平在玻璃窗上的乳房。
    而贵子也一而再、再而三的将乳房紧压在窗上。
    看来，贵子也是很想跟我亲热的。无奈，她是碍于嫂嫂的身份吧┅@@“贵子，打开吧！这跟哥哥没有关系啊！求你，快把窗子打开吧！”
    修司敲着落地窗，一边移动舌头，一边向贵子祈求着。然而，这一切似乎是白费的。
    眼前的贵子，正紧蹙着双眉，表情十分复杂。当修司的嘴唇吻在玻璃窗上时，她的嘴唇也立刻凑了上去。
    虽然这亲吻是隔着玻璃进行，修而却感到有一股说不出的决感贯穿全身，连身体都抖动起来了。
    贵子彷佛也有相同的感受，自她鼻孔吐出的热气在嘴唇周围的玻璃窗上形成了一团雾气。
    修司特地在窗上吻出了声响，舌头舔向那一团雾气。对面的贵子也赶紧和他做了呼应，她立刻伸出舌头，像在玻璃窗上跳圆舞似的转动起来。
    即使隔着玻璃，贵子舌头的一切却看得相当清楚。那是个粉红色的健康舌头，洁白的牙齿加上厚度适中的嘴唇，显得特别性感。
    隔着玻璃接吻的修司，心底升起了一股想窥看贵子身体秘密的强烈欲望，于是他便跪了下来。
    贵子马上察觉到修司的意图，她一面用手梳拢头发，一面将下腹部往玻璃窗上靠过去。
    修司做势要将脸埋在贵子的底裤上，一面又抬头望着她瞧。
    而此刻的贵子正轻咬着滑润的嘴唇，歪着头，两手扶着乳房，脸上浮现出恍惚的表情。
    修司看着眼前的贵子，纤细的腰以及丰满的胸部，构成了一幅美丽动人的女体。
    如果自己能环抱这样的肉体，该有多么幸福啊┅@@他愈想愈痛恨起阻隔他们接触的玻璃窗，甚至兴起一个冲动，想把它敲破。可是，这么一来，就会破坏现场的气氛了。
    不管如何，他现在应该做的是，让原本以为只能在梦里才看得到的贵子的肉体，全部呈现在他眼前。
    受到玻璃窗的阻碍，即使地想动手脱掉她的底裤也不能，于是修司做了一个要她脱掉裤子的手势。
    贵子似乎己在等待修司的动作一般，她将手指头放在内裤上，她大幅度的摇着头，将乌黑的长发泄至脑后。
    她好像早已看穿了修司的心里，动作故意缓慢下来。
    修司的期待已升至顶点，他将视线紧盯往内裤顶的腰身上。这时候，腰身上的内裤慢慢的往下滑移┅@@贵子弯下了腰，将内裤自脚下脱去，然后缓慢的站直了身子。
    现在的她，身上空无一物的立在修司面前。
    修司兴奋得想上前去拥抱她，而忘了窗子的存在，以致于额头撞上了玻璃。
    贵子怜惜的脸上露出笑容，向窗子靠了过来，在修司额头上吻了一下。
    而修司已经忍耐不住了，他立刻往她耻部的方向贴近，有如被花蜜吸引的蜂般，鼻尖不断挨近那散发淫靡磁力的漆黑丛林。
    “啊啊，修司┅”
    修司第一次从贵子口中清楚的听到她呼喊着自己的名字。
    修司抬头接触到贵子已湿润的双眼，立刻又将视线回到女性的神秘部位。
    他将脸深深的埋进去，尽情的嗅着贵子的气味。然而，无论他如何卖力，接触到的只是一块冷冰冰的玻璃。
    于是，修司发挥了极大的想像力，让自己彷佛置身于贵子的股间。
    贵子好像体会到了修司的感触，她一反平日端庄高贵的外表，大胆且毫不觉羞耻的将自己的下部紧贴在玻璃窗上。
    修司满心喜悦的立刻将嘴唇也凑上去。
    “啊啊，贵子，我好想舔看看噢！”
    接下来，修司看到了她更反常态的动作。
    贵子的手滑向神秘的谷间，开始拨弄起秘毛来。
    修司为了看清那位于深处的裂缝，将身子再压低，从下面望向贵子的两腿间处。但是，无论他如何努力，总是隔了一层玻璃，多少阻碍到视线，反而更加引起他的欲求不满。
    这时候，贵子的手指往谷间不断的伸入，开始玩弄起淫靡的肉缝来。
    清楚的看到贵子内部的修司，不由得狂喜着。
    啊，看到了！我看到贵子的┅@@修司握着抖动的阴茎，布满血丝的双眼追着贵子移动的指尖。
    她的手指一直前后来回地蹂躏着龟裂处┅@@修司的视线再往上移，见她另外一手正抓着乳头，在乳房上摩搓着。
    贵子的双颊早已泛上红潮，沉醉在指头游走肉体的快感中。修司看到她这付表情，心里也为之雀跃，他又将视线落在女性的谷间。
    她的手指依旧继续在肉沟上游玩。这一切的情景，皆超出修司的想像，他于是摒着气息观赏着。
    已经潮湿了┅@@指尖好像是沉浸在唾液中般的闪着亮光。噢！不只是指尖呢！再仔细一瞧，龟裂处的周边，都已经沐浴在蜜液的飞沫中。
    修司觉得自己口中似乎也生出了许多唾液┅@@突然一股强烈的冲动袭来，他焦燥的叩着玻璃窗。
    那敲打玻璃的声音，在夜晚听来特别刺耳。虽然已受欲望所支配，修司仍意识到这么晚的时间，制造出声响的行为十分不当。
    修司于是站了起来，彷佛要将那勃起之物插入贵子湿润的大腿狭间般的，紧贴住玻璃窗，配合着腰部的动作，开始上下扭动。
    而对面的贵子，这时候也跪了下来，将脸颊靠在修司的下腹部处，隔着玻璃亲吻起来。
    “啊啊，舔吧！贵子┅”
    他的龟头前端因有部份液体已渗出，而显出些许微光。
    贵子用粉红的舌头沿着他勃起的部位，来回巧妙的舔着，好像是在吹笛子的样子。修司不禁陶醉其中。
    她的手指甲沿着玻璃窗划下，发出了类似鸟鸣的声音，好比是在渲泄她此时的热情。
    这时的贵子早已不是平日那个端庄娴静的嫂嫂了。
    不久，修司已无法满足只是将自己下腹压在玻璃窗上的行为，他开始扭动着腰揉搓起已勃起的性器。
    贵子再次站起来，转了一个身子，将她的背景呈现在修司面前。
    修司摒住呼吸观赏她那美丽的曲线。从纤细的腰下来，便是膨胀丰满的双臀，充分震撼着一个男子的心，修司更加痛恨起阻隔他们之间的玻璃。
    多么丰腴的臀部啊┅@@到目前为止，他已看过数不清的杂志上的裸女，可就没见识过像这样完整均匀的肉丘。
    修司看着、看着，不觉恍惚起来。但是，才没多久，贵子便弯下了腰，将她那对富有弹性的双臀紧押在玻璃窗上。
    修司觉得自己好幸福，不禁头晕目眩了。
    像西瓜般的肉球左右分开的押过来，从那狭间，看得到有如黑藻般蔓延的嫩草┅@@啊啊，贵子┅@@修司虽不懂贵子此时动作的含意，但他还是抓起自己的性器，对着她的私处刺过去。
    贵子好像要让修司的想像获得满足般，她将手指伸进了股间的狭缝处，中指玩弄着花蕊。
    修司初次看到这样奇妙的景观，兴奋的快感迅速传遍全身。
    突然他抬起眼睛，望着歪着头的嫂嫂，她也正以一种复杂的表情看着自己。有股看不见的电流在两人间流动，不知是从谁开始，两人自慰了起来。
    贵子的手指在肉裂处出没着，修司则玩着自己的性器，还将龟头上的液体涂在玻璃上。
    贵子靠在玻璃上的屁股，也跟着左右摇摆，在女裂间进出的手指，沾满了湿淋淋的淫液。
    此刻，她的头激烈的摇动着，垂肩的头发也前后扭摆。同时，手指的进出速度也加快了，沾在指头上的爱液飞散在玻璃上，化成了几道水流的痕迹。
    “啊啊，啊啊啊┅”
    贵子的官能得到满足的呻吟声，虽非常细微，却清楚的从房间内传来。
    被手指拨弄的女阴，有如石榴的果肉般，深深的刺激着修司的视网膜。
    修司的呼吸声不断往上提高。
    这是多么色情的一幅画面啊！即使是隔了一层玻璃，修司终于还是实现了他长久以来的梦想。
    而贵子的动作也在变化着，她的屁股有如在麻薯般的拍打玻璃窗。手指在秘孔上继续深入着，从肉裂处分泌出大量的蜜液，弄湿了她整个手。
    啊啊，不行了，已经忍耐不住了┅@@修司觉得那阴茎的前端，彷佛是面对着热度不断上升的熔岩，连他腰部的周围都感到轻微的麻痹。
    每当他加快手上的速度，那来自阴茎前端的快感，便快速的传来，白浊的液体也碎散在玻璃上。
    接二连三飞弹而出的液体，在玻璃上扩散开来，有如蛇行般向下滑落。
    震憾全身的快感，使他不禁得仰头望向天边。云朵漫布的夜空中，有好多星星正一闪闪的发出亮光。
　　迷离的嫂嫂第八章@被淫虐的女体
    暑假到了，原本修司应该回乡的，可是他以打工为由，继续留在东京。
    虽然有了一次隔着玻璃的美好性经验，可是他仍旧被嫂嫂所拒绝，因此心理总存着些许不满。
    修司于是利用打工所赚得的钱，再次前往“印象俱乐部”。
    在那里，他认识了齐藤所介绍的夏美。
    夏美是个二十出头，看起来无忧无虑的天真女孩，虽然不是一个十分出色的美女，可是却有张人见人爱的可爱脸庞，年轻的肌肤相当柔嫩光滑。
    那付含有说不出魅力的肢体，具备着年轻女孩所没有的成熟，彷佛是为了取悦男人的眼睛而生。
    就在修司指名要夏美服务二次以后，她透露了一项发生在中学时代的一件相当令人惊讶的事件，修司因此知道了隐藏在她肉体内的秘密。
    @@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@那是在国中三年级的时候，来了一个刚从大学毕业的体育老师。
    那个老师在大学时代是个橄榄球队员，结实的体格加上十分高大的身材，非常帅。
    他在学校立刻成为女学生仰慕的对象，很多女孩子都说愿意为他献出贞操。我虽然也是他其中的一个仰慕者，却只当他是个偶像而已。
    然而，有一天我受了其他老师所托，送一件东西去他家。我当时很高兴有这样的机会。
    那时正是梅雨时期，天气非常闷热。我到了他住的公寓时，看他只穿一条短裤，正在喝啤酒，他的房子看起来很简陋。
    他请我进去屋子，还喝了一些啤酒。因为每当我杯子里的啤酒一喝完，他就立刻再替我斟上。虽然我不太喜欢它的味道，可是为了在老师面前表现得像个大人，我还是勉强的把它喝完。
    于是，我突然就醉了，不知不觉的就瘫在老师的胳臂中。
    他冷不防的亲吻，虽然让我惊讶，可是这是我所曾盼望的，心里还觉得高兴，因此就由他去。这时，老师的手突然伸进我的裙子里去，手就在那里移动起来，我感觉有点不舒服，毕竟我还是处女啊！
    我当时虽也曾做过抵抗，可是对方是个大男人，我一点办法也没有。他用力的把我压倒，接着掀开了裙子。
    因为天气很热，我没有穿丝袜，所以很轻易的内裤便呈现在他眼前，我心里虽然很慌张，可是那完全是多馀的。
    或许老师早就看出来我对他的仰慕，所以不管我如何抵抗，他都不放在心上，他很快地便脱下了我的裤子。
    我这时好害怕，开始用力的反抗。可是，那好像在骗自己，其实我心里曾经也希望为老师奉献出贞操的。所以，当时也不是很拼命的抵抗。
    我两脚被老师用力的抓着，大大的分开来，好羞人哪！我那处女之身，毫无遮掩的出现在老师面前，而老师正以色眯眯的眼睛盯在上面。
    老师于是弯身就在那里亲吻起来。有一种说不出来的震惊贯穿着我的背脊，虽然不觉得是快乐，但也不觉得厌恶，我只想着“不行啊，不行啊！”
    既然早就希望为老师献身，我于是放松了肢体。
    他的舌头伸进了里面，虽然比我自己用手接触时舒服，可是我脸上的表情并不愉悦。
    老师似乎是此中高手，他当时舐我的那种快感，至今我还清楚的记得。
    老师的下体非得粗大，又长又黑。我第一次看到那样的东西，心里直担心它一旦进到体内，会把我那地方弄裂开来。
    果然，他刚要放进去的时候，我痛得快哭了，老师于是在上面涂了一些唾液，再次挑战。
    这回虽然顺利的插进去了，可是那像是要分裂开来的疼痛，让我怀疑自己是不是快要死了。无论如何，我至今仍记得丧失处女的肉体痛楚，以及泄在毛毯上的鲜血。
    从那次以后，我便经常到老师的屋子去，知道老帅有特特殊的癖好，还是在第三次去的时候。
    是某个礼拜天，老师要我穿件毛衣去找他，当时他已拿着一条麻绳在等我了。
    当时我真想逃走，可是他使力将我抓起，用绳子将我全身捆绑起来，使我动弹不得。
    那是一种无法忍受的痛苦，我全身几乎快麻痹了。可是，不知为什么，那地方却开始潮湿起来！
    老师看到这情景，居然开口骂我。
    “你这只母狗！”
    接着，他拍打我的屁股。
    痛死我了，可是，感觉却很舒服。这时候，我那个地方已全然湿润，因此也顺利的容纳了老师的东西，当时我第一次体会到什么叫性高潮。
    从那天开始，我成了老师的性奴隶，最彻底的莫过于是为他吹笛。
    老师的下体又粗又长，常令我觉得窒息。
    我们连在学校的时候，也做过那些勾当。他经常叫我到体育用具室里，他早已在里面等我了。
    他教我如何舔他的下部，然后将精液一点一滴的吞进吐里。
    刚开始，我确实觉得很心，想岖吐，可是，却很奇怪的有一种快感。
    有时候，我甚至感觉自己受到莫大的屈辱，他好像在我面前洒尿。
    看来，人类果然是习惯的动物，这些事情反覆做了以后，我道然再也不觉得受到屈辱了，反而跟老师之间，形成一种不可思议的一体感，连被绳子绑起来的时候，都有股说不出的快感。
    而我的身体也一天比一天更有女人味了，胸部发达得不像是一般的中学生，光泽的肌肤，不输任何一位美女。
    当然，有关我们的谣言也传开了，大家都以为我们之间一定有了什么。
    原来，有个家伙在背后暗中跟踪我，将我到老师住处的事公开出来，于是，在学校引起了掀然大波。
    老师因而被学校解雇，从此以后他便消失了，我再也没看到他。
    剩下我一个人倒霉的留在学校，老是有人在我背后指指点点，我被逼得无法忍受下去。
    学校已经不能再去了，于是就住在东京的伯母家，念那边的学校。
    国中毕业后，我进入了一间私立高中，可是对上学已经没有兴趣了，半年后便休学了。
    之后，我在一家房屋公司担任事务员，而那个老板竟然也是个好色鬼，在我刚进公司不到一个月，就要我成为他的女人。
    我因为对人生已死心了，就告诉他，只要他给我钱，一切随他所为。
    那个老板，是个中年男子，几乎有着用不完的精力，他可以花很多的时间，把我从脚趾头一直舐到头部为止。
    和老板的关系一直持续了两年，终于被他老婆知道了，我就这样被解雇。
    所以啦，自此以后，我便成为应召女郎。
    @@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@原来如比，夏美那和年龄不太相称的丰满肉体，是因为从中学时代便和男人有了性体验的关系。
    但是，尽管那曾经背负着一段不寻常的过去，她看起来一点也不显得忧郁晦涩。
    她身上确实有种风尘女子的明艳，或许就是因为那股明艳，而让她看起来亮丽开朗的吧！
    修司不明白夏美为什么会把自己过去的遭遇告诉他，可是当他知道了她这一段经历后，对夏美有了一种亲近感，也因此对她产生了兴趣。
    和喜欢被性虐待的夏美在一起，当然是玩这样的游戏，修司虽不认为自己具有虐待狂的倾向，可是他把夏美想像成贵子，当他对她说出了淫秽的话语后，竟觉得十份痛快有趣。
    于是，他渐渐地进入了她的世界，若没有夏美的引导，修司恐怕无法玩得那么深入。
    无论如何，夏美非常喜欢被绑住，而她那时淫乱的样子也很是动人。
    夏美教了他许多游乐的方法，不到一个月，修司便已沉醉在其中了。
    修司这时发觉到自己的心境起了变化，他暗自觉得特别是对女人方面，他产生无比的信心。
    因为父母亲说，暑假得回去给他们看看，于是他回家乡待了一礼拜。
    没想到，回去以后却无聊死了。他和以前的同学在一起的时候，总觉得他们像是小孩一样，和他们玩一点乐趣也没有。
    可是，当他和高中时代有着“玛丹娜”之称的同学牧村理惠碰面时，则大不相同。
    高中毕业后才不过半年，经过大都市的洗礼，她已不是原先印象中那般地清纯，完全变成一个成熟的女人了。
    在他回东京的前一天，理惠约了修司出来。
    修司于是将夏美教他的，如何捕获女人心的技巧搬出来实验一番。
    ――当女方说话的时候，要注意的聆听，当她觉得这个人值得信赖时，她一定会倾心相谈。
    一旦你认真的听她说话，就能得到她的心了，既然她心里许了你，便绝难改变了――@@夏美的这些忠告，修司确实照样的实行。
    果然十分凑效，吃饭完后，理惠便差不多快被修司瓦解了。
    用过饭后，他们便到一家很有气氛的咖啡店去。
    就在他们两心相悦的喝着酒之际，理惠向他说出了自己失恋的故事。
    ――女人一旦说出了过去的恋爱故事，那表示你已经成功了。这时候，即使你把手放在她的肩膀上或是背上，她也不会拒绝了――@@修司早就背熟了夏美教他的这些秘诀了。
    从咖啡店出来的时候，理惠对他已全无防备了，他邀她一同至河滨公园，修司的手围在她肩上，当他做势要亲她的时候，那嘴唇似乎早已在期待了。
    他将舌头一伸进去，开始纠缠着她的舌。
    舌头与舌一接触，便产生了大量的唾液，已经意乱情迷的修司将手放在理惠的胸前游走。
    她的乳房虽谈不上丰满，指尖上却能感受到一股滑润的感觉。
    理惠刚开始虽有些抗拒，可是当修司再揉着她的乳房的时候，她已不再抵抗了。
    就在修司的舌头更伸进她牙齿的里侧时，理惠口里吐出了一丝喘息，然后紧紧地抱住他。
    修司不断的用手爱抚她的乳房，一面嘴唇在她的耳边吹着热气，一边轻声的说∶“我、我好想┅喂，我们到旅馆去吧！”
    “可是┅我得回去了。”
    这样的回答，似乎是早已能想像到的答案。然而，这时候必须男方再加一把力，修司于是毫不放松的┅@@“现在还不到十点呢！”
    “太晚的话，爸妈又要唠叨了┅”
    “你已经不是小孩了，自己可以学着判断啊！随便编个理由就好了！”
    说完，两人又抱在一起了，已经不需要言语，只有嘴唇的结合。
    他用力的吸着，舌头激烈的在里面进出，而手还是继续在她胸前爱抚。
    理惠弓起了身体，修司已勃起的下腹，正好被她富有弹性的女体压过来。
    两人的嘴唇一分开，修司便将手环在理思肩膀上，步出公园。
    他打算带她到公园附近的一家宾馆去。
    才到宾馆旁边，理惠又开始抗拒了。
    “我必须回去了！”
    “为什么呢？难道每件事都得经过你爸妈同意后，你才敢做吗？”
    这句话理惠听来大概觉得有些道理，她于是慢慢的跟着他走。
    以前的修司，是不可能这样强邀女性跟他上旅馆的。连他自己都很惊讶自己现在的变化。
    而且，他此刻的对象还是十分受到同学们喜爱的“玛丹娜”呢。
    一进到房里，理惠便说她想洗澡，可是修司却从后面一把抱住了她。
    “我想亲亲你那个地方。”
    对已懂世故的理惠来说，她懂这句过激的浮秽话，而修司对夏美所教的“用言语挑逗”，十分有信心。
    “讨厌，讲这种下流话┅”
    理惠的双颊已泄上了一层红晕。
    “你一定也很想要吧！很舒服哟！”
    “啊┅心死了┅”
    理惠开始挣扎起来。
    修司不慌不忙的从背后握住她的乳房，同时移动他的舌头┅膨胀的物体也对向她的臀部。
    “已经挺立起来了，你知道吗？”
    他另外一只手滑至理惠的股间，隔着牛仔裤在上面轻抚起来。
    “你啊！这地方已经湿了吧！”
    “啊┅算你厉害┅”
    理惠一边说着，也将上身靠了过来。她一转身，两人又抱在一起，嘴唇也再次重叠了。
    接着，修司一边吻着她，一边往床上移动。于是，就顺势将她压倒了。
    “拜托，把灯关了吧！”
    修可便走到床边，仲手按下了开关，把灯关掉。
    他在回床上以前，连忙将衣服脱去，仅剩一件内裤。内裤里耸立的下体，让他走起路来有点困难。
    理惠闭着眼睛横躺在床上，好像是个等待手术前的患者。
    理惠的脸轮廓非常深，一点缺陷也没有，相当动人，特别是有着像洋娃娃般的长睫毛。鹅蛋型的脸配上稍为丰厚的嘴唇，更加衬托出她的美貌。
    “把衣服脱了吧！”
    修司弯下了腰，轻轻的吻了她，接着便脱下了她的上衣。大概她曾在海水浴场做过日光浴吧，滑嫩的肌肤已晒成了小麦色，非常有光泽。
    他们已不再是单纯的同学了，修司没想到他竟然能就这样的掳获她，心里雀跃不已。
    他于是又动手剥下覆盖她隆起胸部上的白色胸罩。
    那隐藏在小麦色肌肤下的一对有如冰雪一般白皙的乳房，加上粉红色的乳头，带给修司相当鲜烈的印象。
    “咦，怎么比高中时代还要丰满呢！”
    被修司这么一说，她立刻害羞的用手遮住胸部。这样的动作，更流露出了女性的可爱面。
    修司慢慢地往下半身移动，要将那紧贴住臀部的牛仔裤脱掉还真是大费周章呢。
    他好像在剥皮一般的，把她的裤子扯了下来┅@@那完美的肉体便呈现在他眼前了，即使说她是一件艺术品也不为过，修司不禁吞着口水。
    这样年轻的身体是嫂嫂贵子、“印象俱乐部”的夏美所没有的。
    我已等好久了，我会让她疯狂的┅@@“你看看，连内裤都沾湿了，你还是很喜欢我的。”
    “讨厌，不要看┅”
    理惠说着便把头扭过去，好像很害羞似的，立刻夹紧了双腿。
    “别害羞嘛！这里只有我们两个人而已。来吧，把脚张开，我会让你觉得很舒服的。”
    他使强的将手插进她大腿间┅@@“啊┅手拿开┅”
    理惠抬起了腰，婀娜的下腹部也抖动着，然而，她并非真的在抵抗。
    修司的手指慢慢在她底裤上回旋，每当他扩大了爱抚的范围，大腿间的紧张便跟着慢幔的瓦解，原本她身体的抖动也镇定下来。
    “这就对了，理惠把心情放轻松，脚再张开点。你看，有水跑出来了，你自己也知道吧！”
    夏美曾跟他说过有关女体的奥妙处，正在他眼前获得证明。好像油墨倒在宣纸上般，爱液正不断地分泌出来。
    “你看，身体已经有了反应。理惠，你好敏感啊！那地方的水越来越多啊！”
    修司把手指自内股滑进她内裤里。
    “啊！”
    她摒住呼吸，挺起了腰，紧闭的眼脸起了一阵痉挛，脸颊好像涂上胭脂般的泛上红潮。
    内裤里已完全潮湿了，修司的手指沿着周围摩擦着。
    “啊、啊┅”
    理惠不禁又将屁股抬高，口里一边喘着气，一边身体跟着发抖。
    她此时的内部好像被无数的舌头挑拨般┅@@“呵┅小理惠，你真的好敏感哟！”
    修司的手指头在那上面前后移动着┅@@理惠皱起眉头，不断地呻吟，乳房跟着也起了波动，官能渐渐向上提升。
    修司于是紧抱住她，手指依旧不放松。
    每当手指在那里一伸一进，便有爱液涌出，甚至流到了臀部。
    “？┅理惠，是不是要我亲你？”
    “讨厌┅”
    理惠摇着头，好像做恶梦似的说。
    “你难道真的不想？”
    修司特别加强了语气说，手指从会阴延伸至肛门。
    理惠细小的声音终于出口了┅@@“我想┅”
    “什么？你说得这么小声的话，我可不理你！”
    “你别这样嘛，我要┅要你舐┅”
    “那里？”
    “啊┅你这个人真坏┅”
    “你好好地说清楚，到底要我舐那里？你不说的话，我就不做！”
    ┅将女人包裹心里的防卫衣一件件的剥掉，一定会让她们疯狂的。
    夏美的话，又在修司心里盘旋。
    她曾说，不要直接让对方立刻获得满足，最好先吊吊她们的胃口，反而更能刺激她们。
    对理惠来说，要她开口讲那些平时根本不会说的话，是须要相当勇气的。但是，兴奋的情态已将她的理性全部淹没了。
    突然间，修司听到他所期待的，从一个小姐的口中说出那样羞耻的话。
    “哦┅阴ＸＸ┅”
    她转过脸呜咽的说。
    “再大声点，说清楚！”
    “啊┅ＸＸＸ┅我要你舐┅”
    “谁的ＸＸＸ？”
    “我的┅理惠的ＸＸＸ唷！”
    “哈哈哈，这话要是被你老爸听到的话，包准他一定会晕倒。”
    “我不管了┅就算被骂是坏女孩也没关系，我现在真的想要。”
    修司心想，如果把这段录音，给其他同学听的话，大家一定会瞪大眼睛┅@@理惠也没料到，自己居然会说出这么激情的话。她似乎越来越兴奋，淫荡的扭着腰。这姿态真的很像是“玛丹娜”的样子，修司看着她，心里也雀跃起来。
    “我知道了。小姐，来，把内裤脱了，骑到我的头上来吧！”
    修司说完便躺在床上。
    理惠挺起了上半身，脱去了内裤，向修司的脸上靠了过去。
    “把脸抬高，让我看看你的脸啊！”
    “你别这么坏好不好？”
    “我并不是坏啊，我只是想看看漂亮的小姐的里面有些什么东西罢了！”
    “修司┅你这么┅”
    理惠一边羞怯的说着，一边屈膝便骑在修司的脸上┅多让人头晕目眩的画面啊！
    “好像都湿了呢！”
    “你别这样看好吗？”
    理惠很不好意思的就坐了下去。
    “不是这样啦！埋惠你看，把膝盖抬起来，就像在蹲马桶的姿势。”
    “啊，不要啦！那多羞人哪！”
    “你在说什么啊？你不是要舐吗？”
    修司伸出了手握着她的乳房，手掌再揉着凸起的肉口，而舌头已钻进了她潮湿的下部。
    “啊、啊┅”
    理惠的身体已无法平衡，她从后面伸出了两手置于修司的胸前，藉以支撑她的上身。
    当舌头一移动，理惠的腰便直扭着。
    “啊、修司┅”
    理惠微张的口里发出甜蜜的呻吟，表情恍惚的歪着头，那模样好像运动会时赛跑后的一张红脸。
    “啊┅我，已经不行了！”
    理惠喘着气，下腹部不断地摇晃┅@@“理惠，想要了吗？”
    “是啊！我要，进去吧！┅拜托，我已经等不住了，我要你！”
    理惠开始有点语无伦次的叫着，焦燥使得她美丽的脸庞歪向一边。
    “是吗？你要我插进去吗？”
    “嗯！是啊！求你。”
    “理惠，你真不害躁！”
    “没错，我喜欢你说我不害躁！我平常自己一个人也经常玩这种游戏！”
    “好！我欣赏诚实的人。可是，我还不想给你呢！”
    “为什么┅”
    “你要先替我服务。”
    理惠立刻跨过修司的脸，往他的股间移动。
    “啊┅修司，现在换我来吧！”
    已经沉浸在肉欲中的理惠，几乎快发狂了。
    修司暗自笑着，他对女性似乎更加有信心了。
　　迷离的嫂嫂第九章@口唇的侍奉
    一回到东京，贵子立刻堆着笑脸迎接他。
    自从那次在阳台上隔着玻璃两人互传情愫后，修司和贵子间便没有任何进展。
    然而，他对嫂嫂一点也不死心，自从在夏美那边开了眼界以后，想得到贵子的野心便与日俱增。
    隔了一个礼拜后再见到的贵子，穿着一件深蓝色的丝质洋装，头发绑在脑后，看起来相当俐落。修司再次为她那成熟的女性美所绝倒。
    修司从家里带了一些土产上来，两人聊了一阵子后，离吃晚饭还有段时间，他便回自己的房间去。
    书桌上放了一封信，一看到「给修司」的笔迹，便知道是贵子写的。
    他心里立刻起了骚动。
    发抖的手将它拿起，里面似乎有方角的东西，他将封角撕破一看，原来是照片。
    当他看到第一张照片，差点没昏倒。
    那些照片共有五张，几乎都是她秘部的写真，有对着镜头翘起屁股的、在椅子上跨着一条腿的，正面看着镜头微笑的┅@@太令人惊讶了，虽然他还记得自己要求得到她的照片。但是，因为一直得不到反应，他差不多已忘了。为什么这个时候，她反而还记得呢？
    再仔细一看封套，里面还有一张小便条纸。
    那上面写着，「希望成为你自慰时的朋友」。
    对一直把贵子当偶像的修司而言，这些照片无疑地，是最好的礼物。
    那些以手淫为素材所拍的照片，似乎有些不太对劲，他不太明白贵子的意图究竟是什么？
    晚上，哥哥也回来一起吃饭餐，谈的都是家乡的一些事。修司因为在意嫂嫂在旁边，显得很不自在。
    仔细一看贵子还是老样子，她还是扮演着一个圆滑机敏的妻子，角色怎么看都不会料到这个人竟然会拍那么淫秽的照片。
    晚餐上还有件十分有趣的事。
    他们吃的是牛排，免不了要用刀叉，修司下小心把刀子掉在地板上了。就在他俯身拾起刀子的时候，正好对面坐的贵子，她也正好打开了膝盖。
    贵子穿的洋装又非常迷你，因此，她的膝盖一张开，大腿里面的风光便尽收眼底了。
    修司有点手足无措┅@@哇！嫂嫂没穿内裤，他看到那部位黑漆漆的一片。
    他不能在桌子底下趴太久，赶紧起身。而贵子仍然是若无其事的吃她的饭。
    隔天，修司到“印象俱乐部”找夏美，两人在一起欢乐后，他把嫂嫂给他照片的事说给她听。
    “没错！她在引诱你。”
    夏美用十分确定的口语跟他说。
    “我也是这么想，可是┅”
    修司把这些日子所发生的事对夏美说了。
    “这个女人可真不简单啊，她好像在玩弄你噢。不行，你怎么可以被一个女人搞得团团转呢。我看啊，你得反过来采取行动！”
    “那么，该怎么做呢？┅万一又被她拒绝的话！怎么办？”
    “喂，我有个好办法了！”
    根据夏美的分析，贵子的本意是很想跟修司亲热的，可是碍于嫂嫂的身分而不便允许。
    之所以如此，是因为到目前为止，选择权都操在贵子手上，她不敢采取主动。
　　哥哥出差那夜的计划泡汤，就是这个原因。
    那么，要打破这个关卡，应该怎么做呢？
    “夺取她的选择权啊！一切由你来主控，让她有理由觉得自己是被害者，所有的事都是你主动的。”
    “你的意思是，要我强奸她？”
    “没这个必要，只要她成为你的奴隶就行了。”
    “奴隶？┅怎么回事？”
    “先对她洗脑，要她配合你的行动。”
    所谓“洗脑”，就是将自己的性游戏录音后，每次都放给她听。
    暑假结束前的二个礼拜里，修司白天打工，每隔一天就去拜访夏美，然后把夏美当做是贵子，接着把两人的游戏录音后，将录音带装入指名“贵子收”的封套里，第二天去打工的途中方将它丢入邮筒。
    他之会选择以投递的方式是因为，怕放在桌上她不会去留意，而当面交给她的话也不方便。
    紧接在性游戏录音带后的，则是他订下的一些守则。
    「从今天开始，贵子就是我的奴隶了。既然是奴隶，就应该绝对服从主人的命令，我现在命令你每天要做的功课。
    一、每天早上送丈夫出门后，就来我的房间替我服务。
    二、上厕所的时候，只要哥哥不在，都不准关门。
    三、我上厕所的时候，你在一旁服侍。
    四、我回家的时候，只穿内裤来迎接我，颜色除了黑色外，就是紫色，别忘了穿吊带袜。
    五、当我想行使性行为时，不管任何时间及场合，你都要配合，不得有异议。
    六、性的享乐才是人生最大的快乐，所以我们要积极的淫逸。
    七、我并非性变态者，请别害怕去享受所有的快感和痛苦。
    八、我洗澡的时候，你也一起进去陪我。
    九、睡觉的时候，屁股朝着我所在的方位。
    十、即使做梦，也要惦记着我，不管是清醒还是在梦里，都要服从我的命令。
    请无论如何将这些命令背熟！」
    暑假终于不知不觉的就过去了，又是一个新学期的开始。洗脑计划究竟有无效果，因为贵子还没有与他联络，所以一切还是未知数。
    “会不会是她还没有听录音带？”
    修司蛮担心的，又去找夏美商量。
    “她的态度有改变吗？”
    “应该没有啊！因为我暑假也很少待在家里，没有特别去留意！”
    “你从现在开始，好好地注意一下，如果再没反应，就只好采取强硬的手段了。”
    接着的两个礼拜，虽然继续进行洗脑计划，仍旧没有反应。
    修司觉得很懊恼，于是又找夏美商量。
    两人商妥了一个新的计划，结论是采取强硬的手段，夏美也加人帮忙。
    就在他们计划要强奸贵子的前两天的早晨，修司梦见夏美正含着他的性器，于是便清醒了。
    啊┅@@早晨的朝气，透过窗帘不断的飘了过来，是谁趴在自己的下半身处，口舐着勃起的下体。
    仔细一瞧，原来是嫂嫂贵子，看她正十分投入的喘着气，充满贪欲的神情┅@@计划终于奏效了┅@@修司心里一阵雀跃欣喜，为了落实计划里嫂嫂奴隶的角色，他决定暂时假装不知道。
    这幅景象是修司长久以来的梦想，这究竟是真实还是在做梦？为了确认，他捏捏自己的脸。哇！好痛，没错，这是实实的。
    在她巧妙的舌头刺激下，修司没多久就射精了。
    “贵子，你在做什么？”
    既然已经确定眼前的事情并不是梦境，修司以平静的声音问她。
    贵子的舌头停止转动，慢慢地，有点羞怯的抬起了脸。
    “┅修司。”
    贵子此时嘴唇像火那般的艳红，与以往的模样大不相同，脸上浮现的尽是贪欲，连眼睛都泛漾着。
    虽然头发已梳往后面，还是有几撮头发垂到前面来，正如同她慌乱的心。
    “不可以，不要靠近我！”
    为了彻底实现主控权，修司以主人的口吻让她碰钉子。贵子就像是一个受操作的奴隶般，一付狼狈的表情。
    看来，她已经送哥哥出门了，她身上穿着衬衫和条短裤。
    “修司，我┅”
    “是谁允许你含着我的东西！”
    只要嫂嫂能搞定，和夏美玩得那些游戏就能派上用场了。
    “我┅已经忍不住了。”
    “什么忍不住了？”
    “啊，你不要逼我，求你！”
    贵子开始轻抚着修司的身体。
    “等等，我知道了，你很需要，是吗？那么一切都得听我的。”
    无论如何都要冷静，修司没想到一向都很沉着稳重的嫂嫂，竟然会操控在他手中，修司心里十分得意。
    一定要拿出主人的样子，把她驯服得服服贴贴的，这也是夏美教他的招数之一。
    “是这样子的┅我第一次看到你写的日记，心里就┅”
    “好了，好了。我又没要你说这些，如果要跟我相好，就把真心拿出来给我看看！”
    他开始心平气和的向贵子逼进。
    “啊啊，我当然想跟你要好。”
    “是真的吗？好┅那么，你有什么要求我的？调换一下。这样好了，先把裤子脱了。”
    “┅知道了。”
    完全是奴隶的口吻，贵子下了床，将身上黑色的短裤立即脱去。
    出乎意料的，她穿了黑色的丝袜，上面还有吊勾，配上滚黑色蕾丝的底裤。
    接着，她脱去了衬衫。
    贵子果然是按照录音带上的指示去做。
    还是夏美厉害，她完全了解贵子的心，这下子，贵子是跑不掉了。
    修司越来越有自信了。
    如同他所想像的，贵子穿的是黑色的底裤，虽然色情十足，却相当美艳动人。
    能够得到这样一个超级女郎当自己的性奴隶，而且又能随心所欲的玩弄，对男人来说，这才是真的天堂吧！
    修司感叹着贵子的魅力，欲望之火又燃烧起来了。
    “对了，到这儿来。”
    修司让仅穿着底裤的贵子立在一旁，他踢开脱放在地上的短裤，随手取出了打火机。
    贵子不明白他究竟想干什么，脸上显得很不安。
    站在旁边的贵子，那姿态模样简直就像是上帝精心雕琢过的艺术品。
    “把脚张开，小心别让火伤到！”
    修司说着便点起了火。
    贵子看出了他的意图，慌忙的弯了腰┅@@从蕾丝刺绣的空隙间可隐约看到里面的光景。
    隔了一个月不见的秘部┅当时因为隔着玻璃，他又处于极度兴奋的状态，因此未能冷静的观察。
    修司藉着打火机上的微火，轻轻的烤着黑色的底裤。由于是尼龙布料，不太耐火，因此接触到火的部位，很轻易地就灼焦了。
    贵子下部的全貌便跟着露出了，她极力的忍耐被火灼的滋味，偶而脸上还浮现痛苦的表情。
    此时的贵子，穿着只露出性器的底裤，更显得妖娆，充满了官能美。
    修司觉得十分口渴，于是用舌头去润湿嘴唇，被欲望充斥的视网里，燃绕着嫂嫂的艳姿。
    修司盘腿坐在床上，一边玩弄着自己的性器，一边以挑逗的眼神投向贵子。
    “啊┅修司┅”
    “贵子，别害躁啊，现在就由我来替代哥哥了。这样好了，你来趴在这里。”
    修司慢慢从床上起来，将贵子的头往下抽，让她的四肢呈趴着的姿势。
    “啊┅我，愿意为你做任何事。”贵子呜咽着声音说。
    修司看贵子那姿态，好像动物一般，更激起他淫荡的欲望。
    他毫不迟疑地，伸出了中指便往秘孔里去，手指开始逗弄起来。
    “啊、啊┅”
    贵子像蛇般的扭动身躯，发出了满足的声音。
    然而，修司的目的并非要使她快乐。
    “怎么了？你这只母狗！很舒服吧？”
    “啊┅是┅”
    “再叫大声些！”
    他的手指开始前后摩擦，每当手指一伸出来，便有蜜液流出，将她的下部都弄湿了。
    贵子一面扭着屁股，一面发出娇声。
    “啊，不要停止！”
    修司不理会她的哀求，将沾着液体的手指放进嘴里舐着。然后，开始拍打她丰满的臀部。
    “你真不是一个的好太太！”
    拍打屁股的声音，漫了整个狭小的房间里。
    “啊，好、好痛啊┅不要打了。”
    修司觉得她的屁股好有弹性，每一拍打下去，便有股兴奋的快感。
    他想起夏美教的，不管屁股多么红肿，都不能轻易停下来。
    “你真的答应我的求爱了？”
    “我是个坏女人，背着丈夫做这样的事。但是，我绝不后悔！”
    修司听到她这句台词，心里相当感动，他欣喜着嫂嫂终于成为他的女人了┅@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@这天，修司虽然很想跟学校请假，可是因为有堂课很重要，一定要出席，所以只好把贵子一个人留在家。
    午休的时候，他从学校拨了电话给夏美。
    “果然成功了，贵子今天早上溜进我的房间，嘴里还舐我那个东西呢。”
    “┅真的啊？然后呢？”
    “嘿┅我觉得很满足，只是还没进一步发生性行为。”
    “恭禧你，可是，你可别得意忘形了，就算你想跟她进一步发生关系，也要忍耐啊！在这之前，继续加油吧。”
    “知道了，还要你的帮忙呢！”
    “要我帮忙可以，但是不能把我忘了哟！”
　　迷离的嫂嫂第十章@潜在的魔性
    学校下课后，回到家已经四点了。
    平常他都用自备的钥匙开门，今天则是按门铃。
    修司想，贵子会用什么样的姿态出来迎接呢？他很感兴趣的期盼着。
    如果她果真是只穿件底裤出来迎接的话，那么洗脑就算成功了。
    “你回来啦！”
    开了门的贵子，一如往常的穿着圈裙。
    修司的表情突然好失望。
    贵子对他说了声“让你久等了”后，便一把抱住了他。
    她立刻送上自己的嘴唇，接合修司的，舌头往他口腔里不断地撩拨。
    贵子激动的热情，将修司的欲望再次唤醒，那股隐藏的烈焰，开始奔腾起来了。
    夏美教他的是，要使她成为自己的性奴隶，还不能进一步有肉体的结合。然而，修司是个年轻且血气充沛的男孩子，这点他似乎办不到。
    长久以来，他便一心一意的想着嫂嫂，特别是这两个月以来，他尝到了男女之间有趣的一面后，更难以舍弃肉体结合的魅力。
    他已经无法压抑住那股想和嫂嫂做爱，沉溺于女体中的欲望了。
    将嫂嫂视为性奴隶那应该是件多么快乐的事情啊！然而，让嫂嫂尝些甜滋味才更有趣呢！修司觉得他已无法再忍耐。
    无论如何，他现在只想快点和贵子结合，那股欲望终于战胜了夏美提醒的招数。
    贵子紧紧地抱住他，浓厚的亲吻不断传来，他已注意到她围裙底下只穿件黑色的内裤。
    没问题的，我虽然还搞不清夏美“性奴隶”到底是什么东西？但是，不管如何，我已经能确定，贵子是属于我的了┅@@修司的心里百感交集，他搂着嫂嫂也回应她的亲吻┅两人舌头纠缠着，传送彼此的唾液。
    贵子开始喘着气，下半身紧压修司已膨胀的股间。
    “啊，修司┅”
    修司已了解了为什么贵子曾说过她喜欢颓废型的作家。在她端庄冷静的气质下，隐藏了无限的热情，而现在因为夏美的奸计，使她脱去了假面具。
    两人疯狂的纠缠着舌头，相互舐吸对方。
    那接吻的声音，在狭小的玄关处漫，成了接下来过激的欲望的序曲。
    不管如何，贵子这么的热情，似乎不太寻常，那激情浓烈的吻几乎使人口腔麻痹，修司的生理立即起了变化。
    “贵子，你要这个吗？”
    修司向前挺起了腰，把自己交给了贵子。
    贵子伸出了舌头，便从那前端开始舐起来┅@@“啊┅太棒了！”
    修司全身都感受到那股快感，不禁抓着贵子的头发。
    “真好┅修司的ＸＸＸ。”
    没想到这样的话会从一个淑女的嘴里说出。
    贵子忘情的舐着他的性器，唾液和那下体的分泌物沾湿了她的脸颊。
    修司已渐渐地达到快乐的颠峰。
    “贵子，现在换你了，让我来吧！”
    修司要贵子像狗一样的趴在玄关上，自己也跪了下来，早上那件烧破的内裤，还穿在她身上。
    围裙已无法遮挡她淫荡的姿态，从内裤的破洞里裸露出的性器，更充满了色情的意味。
    “把屁股再翘高！”
    他说着便帮她把屁股抬高┅@@已经兴奋的下部，正发出淫逸的芳香。
    终于成了我的了┅@@修司觉得头晕目眩，同时也沉醉于其中，他的舌头伸进了峡谷，开始舐起来。
    此刻，舌头与女裂处的会合，已无任何东西可以阻挡了。
    “啊┅修司，好好的吃我吧！”
    贵子欣喜的扭着屁股┅@@“啊、啊┅”
    贵子发出了呻吟的娇声，头发散乱开来，就像是一只发情的母狗般。
    女阴处不停地喷出爱液，似乎在等待雄性动物般。
    修司想和贵子结合的欲求已无法再忍耐，他脱下了裤子，立在贵子的背后，将那肉棒插进已湿润的花蕊中。
    “啊啊，修司，来吧。”
    贵子彷佛在催促他一般，弯低了上身，分开了双腿。
    于是，修司稍一使力，轻摆了一下腰，那下体便顺利的被吸进去。
    终于，能跟贵子结合在一起┅@@修司的脑里浮现出这些日子以来，和嫂嫂间的种种插曲，觉得胸口有股莫明的感动。
    激情欲望里，所有的感伤也同时一起袭来，使他更由衷的投入炽烈的男女行为中。
    听着贵子的喘息，修司开始积极地在里面进出，尽管她的下部已潮湿成一片，他仍未有停止的意思。
    修司甚至加速了他的回转动作┅@@“啊啊，啊┅太棒了┅进去吧！再往里面去┅啊啊┅”
    嫂嫂的手指抓着玄关的垫子，过度的兴奋使得手背上的青筋都清楚的浮现出来。
    她的脸早已通红一遍，沉醉的不断朝左右摇摆。
    修司清楚地感觉到从身体深处不断上升的快感，他因此再加快速度┅@@在她底裤的破洞里出入的肉棒，已沾满了爱液，因灯光的反射，看起来竟有些奇特的凹凸放在上面。
    肉体与肉体之间激烈的接触所产生的声音，不但充满了整个玄关，还杂有两人慌乱的喘息和呻吟。
    她的下体紧紧地箝住修司的性器，那力量愈来愈强烈，一点也不放松。
    来自腰身的阵阵痉挛不断地传来，渐渐地扩大扩大┅@@修司一股作气地直逼她的子宫，接着便吐出了一连串精液。
    @@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@“对了，今天是我们俩的纪念日，应该准备些好吃的菜。”
    贵子拿起一瓶冰凉的啤酒交到修司手上，好像刚洗完澡似的脸色非常好看。
    “难道你忘了应该只穿内裤出来迎接我吗？”
    “我当然没忘，那是你的命令啊！从今天开始，我就是你的奴隶了。不管什么事，我都会听你的。你稍等一下，我得烧饭啦！”
    贵子的双眼闪着光辉，嘴角都笑开来了，露出了一口像珍珠般的雪白牙齿，不仅增添了许些美艳，看起来更加动人了。
    修司以前不觉得嫂嫂天真可爱，可是今天发现她不仅美，还很可爱呢！
    “趁着你做菜的时候，让我好好地欣赏你穿着内裤的姿态吧！”
    “讨厌┅修司你这个色鬼┅”
    “色鬼？彼此彼此啦！”
    修司的视线慢慢移至站在流理台边的贵子的背影上。
    因为他只想满足自己的欲望，因此便充分仔细的观赏。
    这是多么华丽的姿态啊！修司看着她性感的曲线，不禁有点恍惚。
    嫂嫂背后的姿态足以证明，他要贵子在她那完美的肉体上仅着一件黑色底裤的命令，是正确的指示。他当时的直觉是，这样的打扮最能突显她的艳丽。
    特别是像这种只穿内裤的姿态，那么地猥亵、淫荡┅足以令人想入非非了。只要瞧上它一眼，欲望便跟着倾泄而出。
    “嘿┅屁股那里都有毛露出来了。”
    “真讨厌，你别这样盯着看嘛！”
    贵子似乎表现得十分害羞似的，立刻缩着屁股。
    “好吧！不看也行！把屁股抬高点！”
    “啊啊，嗯，我得烧饭！”
    “啊！我还想要嘛！”
    “好吧，既然，既然你这么说了┅”
    大概还没准备好吧，贵子又缩着屁股。
    “不要乱动，这是我的命令！”
    因为他必须开始控制住她，因此说话的口气也强硬了。
    “知道啦！”
    贵子镇定的做着深呼吸。
    而修司因为想着接下来要进行的淫邪游戏，心里不禁毛毛躁躁起来。
    “你也很想再来一次嘛！你看，你那个地方又湿了，还发光呢！”
    “你别只会光说这些！”
    “你老实说，想要我舐呢？还是要我插进去？”
    “啊啊┅不要啦，都是你啦！拜托你帮帮忙，别这样！”
    贵子两手抓着流理台，耻部紧压在上面，开始喘着气息┅@@“如果你想要的话，就挑拨我啊。把屁股翘高，别害羞啊！”
    这样的话语，已接近了诱导的方式，贵子的肉体好像被火照耀着般，她果然翘起了屁股，这动作似乎已说明了她已忍耐不住了。
    她缓慢且妖艳地扭着腰，有股看不见的淫邪气息正从她的身体里散发出来。
    谁敢想像，这位曾被赞叹是纯洁无暇的高贵新娘子，竟也会有如此的姿态，唯有修司才能体会此中差别的滋味，而他却感到无比的刺激。
    玄关的激烈性交后，修司仍是露着下半身。此时，他的下体又开始恢复了意识，他望着欲望已在肉体上的贵子，那付眼神彷佛要将她吞噬。
    “唉呀，再让我看清楚点，把脚张开，屁股翘高┅对了，就是这样啊！”
    他好像在操纵娃娃似的，而贵子也顺从的听着他的命令。翘起的屁股下，两腿叉开来┅@@“哇！湿了，贵子的ＸＸＸ。”
    “是啊，我，还想要嘛！知道了吧！修司。”
    透明的爱液，从花蕊中溢出，不断的扩散开来，好像有某种生物在里面反覆的收缩般。
    然而修司还期望着更强烈的刺激。
    “你这样不能让我兴奋的，你要拿出真心啊！贵子。”
    “啊啊，你这人真坏！”
    贵子一边说着，一边用手指去玩花蕊，炽烈的欲望愈来愈深┅手指的动作并没有持续很长。突然，她彷佛要跌倒般┅@@“啊┅我已经不行了┅”
    她连忙的脱去了围裙，转过了身。
    像个脱衣舞娘似的，面对着修司，张开了两腿，她的脸呈现了恍惚的状态，眼晴也朦朦胧胧的。
    她的吊带袜自股间垂下，贵子此时姿态简直令人招架不住。修司意想不到她会如此的反应，他便静下来凝视着眼前的耻态。
    “看啊、看啊，你不是说我刚才的样子不够激烈，现在可以了吧！”
    贵子的手指磨擦着淫裂处，同时叫了出来。她的中指已伸进里面，随着手的动作，腰部也开始前后扭动。
    修司不打算发出一语，他摒着气息观赏她的姿态。
    贵子疯狂的玩弄着自己，表情十分的投入。指头出入在秘孔里，反覆的摩擦使得蜜液流出了狭间，不断往臀部滴落周边。
    接下来，轮到修司了，无法抑制的冲动，在他体内慢慢地苏醒了。
    “啊，啊┅”
    他面对着手指仍在里面回转，口里持续呻吟的贵子，一步步向她走来。
    挺立的肉棒也似在配合他的步调，大幅度的摇摆起来。
    “修司，快┅快来┅”
    箝着指头的秘部已露出了，贵子用一双热切的眼神望着修司。
    然而，修司还不打算回应她的要求。他走到贵子身后，将她两手抓至后背。
    “你要干什么？”
    他不说话，捡起围裙，代替绳子，把贵子的手绑在后面。
    “这是┅好吧。快抱住我！”
    “我说过要你成为我的奴隶，既然是奴隶，就请你乖乖听我的。”
    “但是，你没说过要绑住我啊！”
    “绑起来会有另一番滋味哦！”
    “啊啊，修司┅”
    刚刚被欲望之火浸泄的贵子的双眸，此刻浮现出了不安的表情。
    而修司却觉得这样的表情有股说不出的魅力，他心里泛起了一种新的欲望。
    贵子已听过他和夏美的游戏，她应该知道她接下来的处境，或许因为从未有过如此的体验，心里难免会有些不安吧！
    “对了，你希望我怎么玩你呢？”
    “玩我？你这话真讨厌啊！”
    “你不是很喜欢吗？我想，贵子在听到那卷录音带的时候，一定很兴奋吧！”
    他将手伸进黑色的胸罩里，解开了钮扣┅@@丰满的肉丘便呈现出来了，雪白的乳房似乎在向人招摇般向前挺立着。
    “多美丽的胸部啊！今天没有什么玻璃挡住了，可以好好的看清楚罗！”
    修司抓着她的胸乳，一边轻轻揉着，一边调戏的说着话。
    那份感触好像要把指尖吸进去般，有股说不出来的甘美滋味。
    “很舒服吧！对了，我有话想问你！”
    他抓着粉红的乳头，指头一边捏着。
    贵子一听到他的话，眼睛彷佛笼上了一层薄雾。
    “怎么了？一听到我有话要问你，好像很不安的样子！”
    修司立刻又逼进一步。
    “不、不，没这回事啊！”
    贵子慌张的打断他的话。
    “你那天倒在洗澡间，是真的昏倒吗？”
    贵子有点变色的脸上，逃不过修司的眼神。
    “啊，那是┅真的啊，真的昏倒了！”
    修司更用力的握着她乳头。
    “好痛┅”
    贵子歪着脸咬紧牙关。
    “你不要说谎！”
    “我没骗你，是真的！”
    “你好固执啊！贵子，到现在还想隐瞒吗？我们的关系都已经这么亲密了。”
    “可是，那本来就是真的┅”
    看来，贵子是不打算说出真相了，既然如此，再问下去答案也是一样的，修司决定换另外一个方式，逼她吐露真话。
    他开始用力的捏转她的乳头。
    “唉哟┅”
    头已歪向一边的贵子起了反抗，身体撞上流理台，发出了声响。
    “听说对付一个固执的人，就要用这种手段。”
    修司自己任意的创造出这种谬论，而事实上，捏女人的身体是夏美教他的，这也是他们初步的游戏之一。
    “不管你弄得我多痛，答案都是一样的！”
    “你真是顽固啊！是不是还想被捏？”
    修司开始从贵子的侧身、肚子，逐次的轻轻捏弄着。
    “啊啊，快停止┅好痒啊。”
    贵子丰硕的胸部起了波动┅@@修司不理会她的叫喊，依旧在她的腋下、背后、屁股、大腿等处，慢慢的加强力道。
    “啊，不可以┅不要┅好吧┅”
    贵子的全身出了汗，雪白的肌肤也因此而泛着微光。
    “要我停止吗？那就说出真话吧？昏倒在浴室是不是你故意在演戏？”
    “没错，只是演戏罢了。现在，你已经接触到我的身体了，接下来的你全部都知道了。”
    “只是如此吗？那么，连那卷录音带也是你刻意去制造的罗！”
    “你都听过啦，我的淫声┅”
    从贵子的告白里，到目前为止的行动，已经很清楚的呈现在眼前了。
    原来贵子一直也很喜欢修司。这件事终于真相大白了，修司觉得很有收获。
    然而，他并无视于方才的约定，他的手指继续捏着她的身体。
    “啊啊，不要┅你这个人真狡猾，刚不是说好不再捏我了！”
    贵子扭着身体抗议的说。
    “现在应该很舒服才对啊！你看，这地方有没有什么感觉？”
    修司此刻抓着的，是她屁股的肉。
    “啊┅嗯┅很好┅”
    贵子好像要避开他的攻击，挣扎的挺起了身。她这么一扭，修司便将手伸进她大腿的内侧，抚弄那柔软敏感的肌肉。
    “噢┅”
    此刻贵子的表情里，夹杂痛苦和恍惚，修司看着她这付神态，更集中的攻击她的肉腿。
    接着，他慢慢地转移至性器的周边┅@@“你看！这地方，有感觉了吧！”
    “啊啊，不可以┅啊┅再用力点┅对了┅啊┅有了┅”
    即使再用力捏也不会感到痛苦了，所有的感觉似乎已转变成通体的快感┅这情形连捏着她的修司都能体会得出来。
    “是不是达到高潮了？贵子，被人捏的感觉很舒服吧？”
    “真是一个很奇怪的体验。可是，的确很好┅啊啊，太棒了。”
    再次接触到她大腿内侧的时候，变得异常的光滑，从女阴处溢出的爱液，已流至周边一带┅@@“这么敏感啊？”
    修司继续捏她的大腿根处┅@@“啊啊啊┅啊啊┅”
    贵子扭动着身体，全身都流出了汗水。可以看出来，她已沉醉在快感中。
    而此刻，乳房也大幅度的起了波动，身上散发出惊人的体力。
    修司被她感泄得兴奋起来，渐渐用力的捏着柔肉。
    “啊啊，修司┅我，已经不行了。求你，抱抱我！”
    贵子狂乱的叫出来。
    “喂、喂，你这叫声好像是淫荡的女人发出来的，不太好吧！”
    “啊啊，我不知道应该怎么办才好。我，好热，受不了的热啊！”
    贵子已完全被欲望所掳掠了。
    修司没想到光是这样抓抓捏捏的，竟会有如此的效果，他实在不太敢相信这是事实。但是看贵子那付好像发热病的样子，就足以证明一切。
    看来，该是进行最后一道手续的时候了。
    修司将她的两腿分开，女性的私处便暴露了。
    “啊啊┅你会喜欢的！”
    “我相信你！”
    手刚被绑住的不安表情已从贵子的脸上消失了，换来的是她充满期待的淫荡神情。
    “贵子的ＸＸＸ，好邪啊！哥哥娶了一个色眯眯的太太啊！”
    “你学你哥哥的话真像！”
    “嘿嘿，我想从后面看看你淫乱的姿态。”
    修司的手指在她的下部上加速的行动，使她股间都起了痉挛似的抽搐着。
    “啊啊啊，我也一起来吧！”
    贵子说着，便也伸出了自己的手，刺激着阴核┅呻吟的气息自她鼻孔中发出，艳红的双唇颤动着。
    而此刻┅┅@@修司依旧毫不放松的，以最粗大的拇指，一口气的刺进里面。
    “啊啊啊┅┅”
    贵子兴奋的发抖了，她的乳房也跟着上下摇晃┅┅@@她仍是激烈的用手指摩擦下体，腔口紧含着手指，无意将它松开。
    箝得真是紧啊┅┅@@修司用力的将手指抽出，举起她的双腿架在肩膀上，将自己的性器对准至花裂的中心。
    “来吧！修司，快啊！”
    被压着的贵子张开了双腿。
    锁定了角度后，他将腰部轻轻的往下压。下体便滑了进去┅┅@@在此同时，贵子的全身起了一阵痉挛，腔肉强烈的吸住男子的性器。
    修司在贵子的体内不断地伸入，开始了收缩的运动。
    啊啊，这股快感，真让人忍不住。
    收缩运动一波接着一波的袭来，这回轮到修司精神恍惚了。
    收缩运动一结束，立刻开始旋转运动┅于是，贵子的下体再度起了痉挛，把那肉棒含得更紧。
    己经尝够贵子下体滋味的修司，想换另一项新鲜的花样。他将性器自贵子体肉拔出，再把她的屁股抬高。
    贵子以为他这回要从后面进行，便顺从的跟着翘起屁股。
    但是，修司所打算的，却跟贵子不同。他从调理台上取来了调味酱，打开了盖，将它滴在贵子的屁股的狭间里。
    “啊！┅你要做什么？”
    调味酱的流落，浸湿了那窄小的空间，和女阴的爱液混合后，传至大腿的内侧。
    “你别怕，没事的。”
    他接着将调味酱倒在手掌上，然后轻抚着性器，再用两手剥开屁股的狭间，毫不迟疑的便把龟头押进去。
    “啊啊啊，不可以！那地方不行啊！”
    贵子发觉到他的意图后，急忙的向前爬想逃离。
    可是，两手被反绑，什么都不能做。
    “不准动！这是命令！”
    “可是这┅”
    修司两手抓着她的腰，用力的往前挺┅@@那肛门为了阻止异物的侵入，奋力的抵抗着。
    “快停止！好痛啊！屁股快裂了！”
    “没关系的，把屁股抬高吧！你不跟我配合的话，反而会更痛喔！”
    他不管三七二十一的猛往里面刺去，克制了括约肌的抵抗，龟头已沉入肛门里了。
    “啊啊啊┅┅”
    贵子摇着头，强烈的喘着气。
    他虽然看不见她的表情，可是能够想像的，那一定是十分痛苦的神态。
    修司已无视于她的反应，此时的感触有别于前部，那是另一种不同的滋味。
    调味酱似乎成了润滑油，渐渐地，出入更为容易了。也因此，最初的疼痛已慢慢变淡，换来的是一种麻痹的快感。
    “噢，噢┅┅”
    贵子自腹部发出了像禽兽般的叫声。
    从今天起，贵子就是我的人了┅┅@@修司满足了那份征服欲，不禁又在腰部上加了一把劲。
　　迷离的嫂嫂第十一章@沉沦的性奴隶
    修司和贵子两人，彷佛坠入了泥沼般的开始了不应该有的生活。
    修司不管白天也好，晚上也好。只要哥哥不在，便渴望贵子的肉体，两人从早上在他的房间开始，直到他放学后┅┅┅，持续进行着。
    厨房、兄嫂的房间里、玄关等等，都留有叔嫂两人像禽兽般的淫交。对修司而言这些日子以来，他简直是生活在极乐世界中。
    虽然，他也觉得对不起哥哥，可是，自从那次外遇事件后，哥哥和嫂嫂的关系便日益冷却，反而给了修司绝佳的机会。
    他前往“印象俱乐部”的次数虽减少了，但是由于夏美曾教他很多受用的东西，因此他大约每隔十天左右，会去拜托她一次。
    十月中旬左右，哥哥又要去出差了，这天晚上，修司早已和夏美有约定，要招待她。而事实上，他是想要把夏美介绍给贵子，一同玩乐。
    @@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@那天晚上，夏美穿着黑色的皮衣，配上一条牛仔裤的出现在他眼前。原来一直都是直发的她却将头发烫卷了，好像是换成另外一个人。
    她手上拿着一个黑色的大皮包，修司明白那里面放了游戏用的小道具。
    “这位想必就是修司的美人奴隶吧！能够使修司神魂颠倒的人，确实是很美。
　　今天晚上，我们就尽情的玩乐吧！“
    在玄关上，突然听到夏美的开场白，贵子一脸的困惑，她求助的眼神投向修司。
    “她就是夏美小姐啦，我跟你提过的，今晚为了给贵子一个快乐的夜晚，我带她来这里。”
    听修司这么说，贵子才放心。
    “那么，快把衣服脱了吧！”
    一进兄嫂的房间，夏美就迫不急待的冒出这句话。
    贵子又以求助的眼神望着修司。
    她对今晚上的计划，并无多大兴趣。
    “我在修司面前，任何羞耻的事都能忍耐，可是在别人面前却不能。”
    修司了解贵子的心情，到目前为止，他很满足自己和嫂嫂的亲热关系，而他之所以能成功的和嫂嫂在一起，都是得之于夏美的调教。因此，只要是夏美吩咐的，他几乎都言听计从。
    “你就当做是我命令你的，夏美说的话你也应该接受的。她在这方面是个专家呢，我相信贵子你试了以后，一定也会喜欢的。”
    被修司这么说了以后，贵子似乎是无可奈何的脱下了洋装。此刻展现在他面前的女体，身上穿着鲜艳的紫色吊带丝袜，以及同一色系的胸罩及底裤。
    雪白的肌肤配紫色的内裤，看来非常的美，让人视觉为之一亮。
    夏美也快速的脱去了衣服，红色的底裤包裹着她丰满的肉体。
    接着，夏美自皮包里取出了一条绳索。
    眼前立着两位穿着性感内衣的美女，修司的性欲早已被点燃，他觉得邀夏美来家里的决定十分正确。
    “太太，你暂时坐这张椅子上。”
    贵子坐在丈夫喜爱的摇椅上，夏美立刻用绳子将她华丽的女体绑起来。
    “啊，这要做什么？”
    贵子非常惊讶，全身开始抵抗起来。
    “修司，过来帮忙。”
    “修司，我不要！就我！”
    贵子求助的眼神直盯着修司。
    然而，两人并无视于贵子的哀求，合力将她绑在摇椅上。
    不仅如此，还将她的两腿分开的挂在两边的椅凳上，而对贵子而言，这样姿态太羞人了。
    “啊啊，修司快把我放开，羞死人！”
    “贵子，安静点，你马上就会习惯的。”
    修司并不理睬她的反应。
    “哈哈哈，太太，如果你觉得不好意思也没关系，等一下就没事了。”
    夏美好像一个女王般，用放肆的眼神检视着被两脚分开绑在摇椅上的贵子的肢体。
    贵子十分懊悔的咬紧牙关，脸也歪了一边。
    “对了，太太，我有个好东西要帮你涂上。”
    夏美一边说着，一边自皮包里取出一个奇怪的小瓶子，她打开了瓶盖，倒了一些像乳液状的东西出来，先将它涂在自己手上。
    接着，她将手伸进了贵子的内裤里，往密部里面抹了去。
    “啊，你在做什么？不要碰我！”
    被第一次见面的女人，忽然将手指插进股间，贵子不禁抵抗起来。
    但是因为身体已被反绑，丝毫无法动弹，只能碰得摇椅嘎嘎响。
    “放心啦，又不是毒药，你等一下就会非常喜欢的。”
    夏美妖娆的对她微笑着，同时也拔出了手指，她上紧了瓶盖后，又取出了一条皮鞭。
    “现在，我表演一场给你看，好好睁大眼睛欣赏！”
    说着，她便走向修司，将鞭子交给他。
    “用这东西抽我！”
    夏美接着便趴往地上。
    修可望了贵子一眼后，就将鞭子对着夏美的屁股上挥去。
    皮鞭落在那臀部上，响起肉被弹起的声音，而夏美的口中也同时发出了悲鸣。
    此刻，不管是鞭打的人或是挨打的人，都感到有一股说不比的电流，贯穿着彼此的身体。
    修司感到全身的细胞都苏醒了，他继续用皮鞭不断地抽打夏美。
    皮鞭落在屁股、腰部、后背后，那些部位便泄上红色。夏美歪着脸，开始痛苦得扭动起来。
    修司早已和夏美玩得习惯了，他知道这动作含有催促的意思。因此，毫不歇息的将皮鞭继续挥在红色胸罩、大腿等处。
    “啊啊，太好了┅再用点力气！”
    夏美散乱着头发，摇摆着丰满的肉体，不断地喘着气呻吟，年轻的脸上，有着不像是二十岁年龄该有的凄绝美艳。
    还有那个部位没抽到呢？修司的手开始觉得有些麻痹了。而此时，已汗流挟背的夏美却紧抱住他的脚，大声的叫出来。
    “让我含着！你的东西，快让我含着！”
    夏美说着便要去扯他的拉炼。
    她老是这样，每次一被鞭打后，就变得像条母狗般的兴奋，紧紧缠住他的股间不放。
    “贵子，你好好地看夏美的动作！”
    修司向一脸苍白，且相当惊讶的贵子喊着。然后，抓着夏美的头发，原来，她的舌头已迫不及待的伸向修司已取出的性器上。
    夏美这项技术是长年的体验所得来的技巧。她知道该如何的舔，如何的刺激，才能使男性得到快乐。
    所以，舌头的巧妙应用，可以说得上是一技之长。
    “夏美，啊啊啊，好舒服啊！”
    她的舌头虽然热情，但绝不急躁。动作虽反覆且单纯，却不单调，她不断变化着力道和角度┅┅@@“噢┅┅，夏美┅┅”
    修司的精液开始涌了出来。
    他的腰部起了颤动，夏美上下摇晃着头，口腔里接受了修司射来的液体。
    夏美用手擦拭着溢出在嘴巴周边的精液，检起放在地板上的皮鞭，一步步走向贵子。
    修司也脱下了牛仔裤，紧跟在夏美后面。
    “怎么？轮到我了吗？”
    贵子的额头出着汗，紫色的内裤也已经润湿了，可是并不是汗水之故，而是内部的分泌物。
    “是不是差不多了？”
    夏美抓着皮鞭，用把柄轻轻压在已泄湿的内裤上面。
    “修司，把绳子解开吧！我总觉得有些不对劲儿。再这样下去，我会受不了的，快啦，求你！”
    贵子瞪大眼睛焦躁的喊着。这样被绑住，既不能站起来，坐着也不舒服，非常的狼狈。
    “哈哈哈，大概是刚刚那个乳液发挥效力了。”
    修司早已知道那是催淫用的乳霜。
    听说这东西可以刺激出强烈的性欲，而在贵子的身上，究竟会产生出什么样的效果，他十分有兴趣的期待着。
    “你到底涂了什么东西啊！”
    “哈哈哈，你应该感觉出来了吧！”
    夏美再用鞭柄顶住她小突起的部位。
    “啊啊啊，我的天哪！你究竟打算对我做什么？”
    “唉呀，你现在是不是觉得有点痛，或许让你尝些苦头，反而会舒服吧！”
    “好吧！也用皮鞭抽我看看。”
    由此看来，贵子多少也有被虐待的倾向。
    然而，如果光靠修司一人，是无法使她这份性向完全发挥出来的。还是得靠在这方面已经十分熟稔的夏美，才能把她弄得服服贴贴。
    何况夏美自己本身就是个喜欢被性虐待者，她知道该怎么做才会使人动情。此刻，贵子已被一步步的引导至那个不寻常的世界里。
    “修司，拜托啦，把绳子解开好吗？”
    贵子因尚未领教过皮鞭的滋味，理所当然的心里会产生不安。
    “别吵！”
    夏美举起皮鞭，便轻轻的往她大腿处挥去。
    “呀！”
    贵子叫着起了反抗，摇椅也跟着震动了，大幅度的前后摇摆。
    “啊啊，救救我。”
    修司没有任何反应，他静静的等着看事情的发展。
    贵子这时候流出了欣喜的泪水，这似乎是高潮后的疯狂举止。
    夏美继续把鞭子落在她的胸前、大腿┅随着呼吸的喘息，鞭子也开始不断的抽过来。
    “啊啊，好痛！快停住！”
    嫂嫂开始扭动她的上半身和下肢，不仅使摇椅晃个不停，她的脸看起来也是非常痛苦的表情，可是却形成了一种说不出的妖艳。
    而贵子被鞭打着的肉体上的感觉，却似乎不只是痛苦而已，为什么会这样呢？
　　因为她那紫色的内裤已泄湿了一片，爱液正不断地涌出┅┅┅。
    “太太，你看，你那个地方愈来愈湿了，让我检查看看，它变成什么样子了？”
    夏美说完便把皮鞭丢在地板上，从皮包里又取出了剪刀，在贵子的面前晃着。
    “不要！”
    不仅要在同性面前展望自己最羞人的姿态，还被涂上了催淫剂，甚至现在还要被人检视因兴奋而湿润的性器，难怪贵子要愤慨了。
    “别紧张啦，放轻松点。我也要看看你的胸部呢！修司，你过来，好好瞧一瞧。”
    被夏美这么一搅和，任何一个性冷感的女人也会觉醒的。修司已走过来靠在夏美身后了。
    “修司，把绳子解开┅┅”
    贵子对走近她的修司不断发出哀怨的表情。可是修司对她的反应却无动于衷。
　　奇怪的是，他竟体会到无视于女人的哀求，也是一种快感。
    “贵子，你死心吧！”
    “讨厌，你们真是狡猾。”
    “别吵！再这样吵的话，我用鞭子伺候喔！”
    贵子挣扎着，乳房因正好被绳子横绑着，看起来竟比平常还要膨胀。
    夏美轻而易举的便将胸罩剥下来，乳房立刻便出现在眼前了。
    那露出的乳头原来是粉红色的，而此时以变得接近红颜色，似乎在说明贵子的兴奋程度。
    除此之外，乳头挺得那么大，修司还是第一次在贵子身上看到。
    “很棒吧，这样的乳头！”
    “讨厌，不要碰，不要碰我！”
    轻轻的一抓勃起的乳头，贵子的身体便立刻像被电流触到一样，被绑着的脚也开始乱踢起来。
    “嘿嘿嘿，好像电开关一样啊！”
    “哇，这么说，下面那里一定是插座了。快吧！检查电插座看看。”
    “不可以！求求你们！”
    夏美没理会贵子拼命的哀求，她抓起比基尼内裤的两侧，然后从底部开始剪，再把它自吊带袜上整个剥了下来。
    “啊啊啊，究竟要干什么？”
    贵子的声音已开始抽搐了，对自尊心一向比别人高一倍的贵子来说，这些行为对她可说是相当大的屈辱。
    两脚被分开反绑，身体一点也动弹不得。何况，最隐密的部位还被暴露出来。
    而对修司来说，眼前的景像真是难得一见。
    “嘿，成了人家的老婆后，这地方的颜色就变不好看了。”
    贵子向盯着上面看的夏美吼道∶“别那像看我！”
    贵子知道她不管如何地挣扎反抗，私处已完全被人一览无遗，再也无法遮掩了。
    “修司，来帮忙，我让你看得更清楚一点！”
    这项动作根本用不着到须要两人的力量，只是夏美故意耍花样，她想一步步逼着贵子。
    他们一人一手，将她的内部更加暴露出来。
    “啊啊啊，不要这样！”
    贵子的抗议变得愈来愈柔弱了。
    夏美一付好像是指导老师般的神态，将手指放在秘唇间，似乎在试她内部的柔软度。
    “修司，你好好看着！”
    “啊啊啊┅┅住手！”
    贵子再一次起了反抗。
    然而，夏美仍是不理会她，自顾对修司说。
    “来，现在换你试试看！”
    的确，那内部湿湿热热的，彷佛要将指尖吸进去一般，很有舔性。
    “喂！你知道吗？这就是所谓的名器啊！你很幸福哦。拍张照片下来做纪念吧！这种名器很难碰到啊！”
    说完，她取出了照相机，对准濡湿的下体┅┅@@“啊啊啊，不可以！不能照相！”
    “你不是自己替自己照过吗？还送给修司作为礼物，现在再照几张有何不可？”
    夏美开始以各种角度拍下了贵子的耻态。最后，还拍了她的脸部写真镜头。
    “好了，这下子，你可以好好的欣赏自己的身体，究竟是什么模样了。”
    “啊啊啊┅┅”
    贵子已经说不出话了，她的眼里充满了泪水，一边摇着，似乎非常后悔。
    “你哭也没用啊！事实就是事实，你这个好色的母猪。我接下来，再让你更清楚自己是什么样的人！”
    “我来舐你的下部，而修司就负责乳头吧！”
    话还没说完，夏美冷不防的低下头，将舌头对准花裂的中心，压了下去。
    “啊啊啊！”
    贵子不禁叫了出来，她像是个不听话的孩子，不断地摇摆着头，被绳子绑住，已动弹不得的下腹也起了一连串的波动。
    修司看着眼前令人震撼的女体，他口含已勃起至极限的乳头，舌头温柔的在上面旋转。
    他好像在贵子快乐的火焰上加油，嫂嫂大幅度的摇着头，紧绷的肉体一直扭动┅┅@@夏美已能感受到来自贵子方面的快感。
    要让贵子跌入快乐的地狱中，对她来说是件轻而易举的事，那比拨弄婴儿的手还要简单。
    贵子此时脸上已变得恍惚，眼睛湿蒙蒙得一片，那是世上难得一见的美丽神情，修司深深的被她吸引。
    修司的嘴唇叠上嫂嫂的，一边给她浓蜜的亲吻，一边用手轻抚她柔软的乳房。
    此时，有只手抓着他股间已兴奋得开始抖动的肉棒。
    啊┅夏美。
    他视线一转，原来是夏美的手在抚着他的下部。
    “修司，我，已经不能和你分开了。”
    贵子湿润的眼睛看着修司，说出了惹人爱怜的话。
    “我也是，或许这就是我们的命运吧！”
    修司也注视着嫂嫂，接着在她脸颊、脖子上不断地亲吻。
    “真无法相信，这世上会有这么奇妙的事！”
    “你现在只是入门而已啊！”
    两人的嘴唇再次重叠，贵子的身体又开始颤抖了。在此同时，夏美的手用力抓着修司的性器┅@@“啊，我要放出来了。贵子，我们一起吧！”
    随着摇椅剧烈的摇动，两人同时一起跌入欲望的深渊里┅@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@自从和夏美的那次体验后，贵子被虐待的性格渐渐的愈来愈强，而修司性虐待者的性向也一日比一日明显。
    两人成了主人与性奴隶的关系，日复一日的沉溺于肉体的欢愉中。
    有时，夏美也会加入他们的游戏中，修司甚至好几次带贵子到她的俱乐部去。
　　三人一起继续的玩耍。
    那是十一月下旬的某一天，已进入冬季的寒冷夜晚。
    修司已躺在床上睡得相当甜，突然被哥哥回家的声音吵醒。因为哥哥经常喝完酒回家，他以为这次又是喝醉了在吵闹。可是，却传来了雷厉的怒吼声┅┅@@“你这个贱女人，我眼前消失！”
    接着是殴打脸颊，摔破金属的声音。
    事情曝光了┅@@修司直觉得事态严重，立刻从床上跳起。
    果然不久，脚步声接近了自己的房间。
    啊啊，该怎么办才好┅┅@@心情愈急躁，脑里愈是一片空白。
    “修司，你在吗？”
    随着声音传来，哥哥已一脸凶相的冲进修司的房间，他站在床前，一把揪起修司。
    “混帐！”
    他一拳便朝修司脸颊上殴去，修司摇晃的跌落在床上。
    “你看这个！”
    哥哥朝床上丢过来一叠照片。
    一看到这些，修司呆住了。
    他不明白，为何哥哥手上会有这些照片。
    里面有修司用脚踢着仅有一件黑色底裤的贵子、他拿鞭子挥打着她，还有修司舐她的秘部┅┅另外是贵子像狗一样的趴着，而修私自后面侵犯她的照片┅┅@@照片的背景正是“印象俱乐部”的一个房间。
    难道┅@@“你还记得这些照片吧！”
    “是谁，把它┅”
    “是谁你应该知道！拍照片的，拿了这些东西到我公司去勒索，说要把贵子的秘密公诸于世，向我敲诈一千万圆。”
    “？┅她骗你的！她骗你的！”
    修司不敢相信！难道真的是夏美背叛他，他无法相信眼前所发生的是事实。
    “你自己去问她本人好了！修司，我万万没想到你会做出这种事！恩将仇报，你┅”
    “┅哥哥，对不起，对不起，请原谅我┅”
    修司此时除再向哥哥道歉以外，已经没有其他的念头了。
　　迷离的嫂嫂尾声
    彷佛是从天堂掉至地狱里。
    还好没跌得体无完肤，修司暗自庆幸着。
    两人彷佛是从乐园里被逐出的亚当和夏娃，修司被赶出了哥哥的公寓。
    他目前住在一个六坪大的房间，连卫浴设备都要和人共用的那种公寓。
    生活变得很枯燥，以前那些放浪的生活几乎已成了一场梦。
    但是想想，像这样简单的坐息，也没什么不好。他对过去发生的事有些后悔，经常这么安慰自己。
    和修司简单的生活比较，哥哥嫂嫂的关系显然是复杂多了。
    事情被发觉后，贵子虽然回去了娘家，可是没多久，她又回到哥哥的住处。
    她们两人之间究竟是如何取得协调的，修司当然无法了解。
    而修司和贵子的丑闻，他们并没有让父母亲知道。父母亲只晓得修司已经一个人搬出去住了，接着是哥哥和嫂嫂夫妻吵架，嫂嫂负气回娘家。
    家里的人都已为修司是因为上了大学后，想一个人学着过独立的生活，才会不愿和兄嫂同住。
    谁也料不到，他们叔嫂同存在着一些不可告人的秘密。
    何况，母亲一直都相信他，觉得他是个可靠的好孩子。
    根据母亲事后告诉他，兄嫂吵架后，嫂嫂立刻回去娘家，而哥哥无法忍受自己一个人孤独的过着日子，没多久，便也追至嫂嫂家，央求嫂嫂跟他一块回去。
    如果真如母亲所说的，是哥哥主动求嫂嫂回家，那么可见，哥哥也是蛮怕老婆的。
    也或许是哥哥自己曾经有外遇在先，没有什么充分的理由批判别人吧！一想到这里，修司忍不住的笑出了声音。
    不管怎么样，人家夫妻是床头吵床尾和，那种复杂的关系自己也搞不清楚。总算真相没有被揭发，才识不幸中的大幸呢！
    而至于夏美勒索的一千万圆，哥哥以公寓做担保，早已把钱准备好了。
    可是，从此以后，他再也不敢看到哥哥的面了，至少，短时间内，他不能出现。
    而就在二天前，有封信寄到修司的住处。
    写信的人，就是那个公开修司和贵子的关系，十分令人憎恨的夏美。
    @@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@@@@@@@@@@＊@@「装腔作势的性虐待小弟弟，你好吗？
    托了你的福，让我得到很多的快乐，还同时丰富了我的钱包。
    不过，你这个人也未免太糊涂了。竟然蠢到连我说的任何话都相信，一听到我那些动人的身世，会立刻真心对待我的，大概只有你这个傻瓜而已。
    其实，一开始我并没有打算勒索你的家人呦。
    只是在见过你嫂嫂后，我愈想愈不甘心，你居然会为那样的女人神魂颠倒。所以我才想出的一计，想教训教训你。
    以后不要太相信别人哦！凡事要自己拿捏分寸，这是生存在社会上应该学习的。
    对了，你跟你嫂嫂还有什么进展？那个女人真不是个好东西，一方面以高贵美丽的形象扮演人妻，背地里却是个勾引别的男人的母狗。
    我告诉你一件很珍贵的情报吧！
    事情是这样子的┅@@那个女人三天前来我们店里喔！我以为她是来找我算帐的，其实不是。你猜是什么？她竟然带了客人来，还照顾我们的生意啊！
    你知道她有多可怕吗？
    “绑我！舔进去！进去！”
    她不断发出这样的声音，似乎相当的饥渴。
    她虽然告诉我说，她是因为忘不了我们曾经玩过的游戏，可是我一点也不相信她的话。
    像那样的女人，你最好要多留意才好！
    这次的事件，我看结局只是你一个人为她牺牲罢了。
    “不可以、不可以这样！”
    她虽然这样说着，可是事实上却是┅@@“再来、再来！”
    她就是如此引诱你的，对吧？而你这个呆子，便迷迷糊糊的上了她的当啦。
    你已经交到女朋友了吗，一定是还没有，是不是？
    把这件事告诉你，当做是个礼物送给你，也好减轻我的罪恶感。
    我呢，从今天晚上起，每天在十一点，一定会一边想着你，一边手淫┅@@“十一点进行自慰”。
    那么，我们在梦里相会吧！
    @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@夏美」
    修司看完了这封信，内心百感交集。
    嫂嫂贵子果真如夏美所说的一般吗？他脑海里再度浮现出贵子的倩影┅┅@@而这一切竟是如真、如幻┅┅@@@@@@@@@@@@@@@「全文完」

　　难忘大嫂
　　记得在一本书上看到过，说如果女人在３０岁之前有了孩子，那么那个孩子将来肯定是喜欢年轻的女孩，如果不是，那么孩子则喜欢比较成熟的女人。
　　我忘记是从哪本书上看到的了，但是我却不相信，我妈妈就是在二十几岁的时候有的我，一直到现在我也快十八了，但我还是不喜欢那些年轻的女孩，相反的我对那些成熟的女性比较有兴趣。最近一段时间，城里闹非典，学校放假了，我成天在家里呆着，爸爸妈妈都在政府工作，天天忙，也好，我自己在家想做什么做什么。
　　一次，我把新认识的女友带到了家里，我们刚脱了衣服，妈妈就回来了，我立刻让我女朋友躲在床下，我假装要去洗澡的样子。后来我就再也没有带女人回家里，只是自己一人在家，看看Ａ片，打打手枪而已。
　　我每天都睡到九点多才起来，今天也不例外，妈妈拍着我的被子叫我起床。
　　“干什么啊。妈！”我睁开眼睛问。
　　“快起来了，今天要把你送到你表哥家里去。”妈妈说着把衣服扔给了我。
　　“干什么啊，你们是不是不要我这个儿子了啊。”我说。
　　“尽胡说，这一阵子非典太严重了，死了那么多人，我和你爸爸又整天不在家，就决定送你去农村你表哥那里躲一阵子。”妈妈说。
　　“哦。”我穿好了衣服，表哥比我大了四五岁，和我一起长大，后来我们搬到了城里，他就出去找工作了，几年不见，听说他自己搞了个建筑队，在外面瞎忙。
　　“快点吧，车在外面等着呢。”妈妈催促道。
　　“我还没有吃东西呢。”
　　“到车上再吃吧。”妈妈从冰箱里胡乱拿出了点东西，然后拉着我走出了家门。
　　外面一辆绿色的三菱车已经在等了，我和妈妈一起上了车。
　　“张师傅，麻烦你了。”妈妈对司机说。
　　“说哪话了，谢主任一句话的事儿啊，以后还要麻烦主任呢。”司机同妈妈寒暄。
　　车子在市里转了几个圈，我的头早就晕了，于是靠在椅子上睡着了。
　　“起来，起来，到了。”妈妈把我摇了起来。
　　我睁开眼睛一看，车子停在了一个村子里，周围没有什么楼房也没有什么马路，有的只是一间间的瓦房，瓦房上是一个一个电视天线。
　　“这是哪里啊？”我问妈妈“就几年没来就把你大哥的家忘了。”爸爸说着，带着我走进靠路边的一家院子里。
　　“二姨来了。”一进院子就有人打招呼。
　　“柱子呢？小丹？”妈妈问。
　　我抬头一看，迎面走来了一个穿着红色棉袄的女人，头发很短，但很光亮，眼睛到是很大，脸也很白，我一看到她，就感觉特别的暖和。
　　“柱子今天去市里了，他走之前跟我说今天你要来。”她说。
　　“傻小子，叫嫂子啊。”妈妈说。
　　“嫂子。”我说。
　　“这就是石头吧，快先进屋，外面挺冷的。”她说着把我们让进了房间。
　　一进去我才知道，这房间除了多出一炕之外其他的几乎同我们家里的东西一样，从电视到ｄｖｄ，一应俱全。
　　“哇～～”一声婴孩的啼哭吸引了我的注意力，炕上还有一个小婴孩。
　　“又哭了。”她说着把孩子抱了起来，当着我们的面撩起了衣服，露出了极为丰满的乳房，乳头黑黑的，还有硬币大小的乳晕。
　　“孩子多大了。”妈妈问。
　　“已经三个月了。”她说。
　　“那要好好的看着啊，最近非典挺厉害，要小心。”妈妈说。
　　“是啊。”她说。
　　“好了，我就先走了，石头就交给你照顾几天了，过些日子我来接他。”妈妈说完站了起来。
　　“放心吧，二姨。”
　　妈妈又嘱咐我几句，然后走了，她出去送我妈妈走，然后又回来把孩子放在炕上。
　　屋子里就剩我们两个人，她忙着整理孩子的被子什么的，我也没有话说，一时气氛很尴尬。
　　“石头，你上几年级了。”她终于打开了话题。
　　“哦，高一了。”我回答。
　　“好啊，以后好好念书，考个好大学，别像你哥一样，天天在外面跑。”她说。
　　“嫂子，你……你什么时候和我哥结婚的啊，我都不知道。”我问。
　　“有几年了，你不是也有几年没有来这了吗。”嫂子说。
　　“是啊。”我回答着，眼睛盯着她的屁股看，虽然穿着棉裤，但是好像棉裤有点小，肥肥的屁股把棉裤撑得紧紧的，中间还有一条明显的缝隙。
　　我正看的时候，她不知道为什么忽然扭了扭屁股，我的阴茎立刻硬了起来，紧紧的顶着裤子。
　　“你先呆着吧，我去给你作饭，到中午了。”嫂子说着转过身来。
　　“哦。”我答应了一声。
　　嫂子走出去后我才发现，自己的裤子已经顶起了一个包，看她走出去了，我立刻坐在炕上，手伸到裤子里用力的套弄了一番我那不争气的阴茎。
　　中午吃完饭后，嫂子抱着孩子去了医务所，给孩子做检查，我就躺在炕上睡觉。
　　这炕虽然很硬，但是却十分的热，我躺在上面很舒服，再加上坐了一上午的车我也累的半死，于是很快就睡了。
　　当我醒来的时候，发现不知道什么时候了，身上多了条毯子，鞋袜也脱了下来，桌子也摆在了炕上，上面已经摆满了热气腾腾的菜，桌子的那一面躺着嫂子的孩子。
　　“醒了，准备吃饭吧。”嫂子把饭端了上来。
　　嫂子脱下了红色的棉衣，穿着一件白色的毛衣，丰满无比的乳房轮廓十分的清晰，配合她不是很长但是看着十分舒服的双腿，我的阴茎又顶起了裤子。
　　嫂子脱了鞋坐到了炕上，然后把筷子递给了我。
　　“没办法，这里不是城市，只能让你吃这些了。”嫂子夹了一块肉放在我的碗里。
　　“不用客气了，嫂子，我这个人很随便，有得吃就可以了。”我一向是撒谎不脸红，在家里吃东西总是挑三拣四的。
　　“乡下发展的总是慢，到了晚上大家都呆在自己家里，都不愿意出来了。”
　　嫂子又给我夹了一块肉，“不像城里，白天晚上都一样热闹。”
　　“这里不错啊，很安静，不然的话连觉都睡不好了。”我说。
　　“哇～～”我同嫂子正说的起劲，孩子又哭了，嫂子立刻放下了筷子，然后给孩子喂奶。
　　“是男孩吗？”我挪到了嫂子身边，假装来看孩子，眼睛则盯在那乳房上，心里在想：“我要是现在变成孩子该多好啊。”
　　“是个丫头片子，”嫂子说，“你哥一直想要个丫头，结果还真生了个丫头。”
　　“呵呵。”我笑了。
　　“哎吆～～”嫂子忽然叫了一声。
　　“怎么了？”我问。
　　“这孩子咬着我不撒口了，平时喂一会就好了。”嫂子说。
　　“我来。”我说着接过了孩子，然后轻轻的望怀里拉，可孩子就是不松口，嫂子的乳房都给拉的变了形状，真是好看。
　　我轻轻的拍了一下孩子，她松开了嘴，被拉起的乳房立刻弹了回去，整个乳房也跟着晃了晃，我看的眼睛都快暴了，差点就忍不住要去摸了。
　　我把孩子放在了炕上，嫂子在那里揉着乳头，脸上露出痛苦的表情。
　　“没事吧，嫂子。”我说。
　　“哦。没……没事。”她立刻把衣服拉了下来。
　　我盯着她的乳房，阴茎胀到了极点，我猛的扑上去，把嫂子压倒在炕上，双手扯着她的毛衣。
　　“啊！石头……你干什么，快！快放开～～”她拚命的扭动着身体，想要把我甩下来。
　　我掏出阴茎顶在她的身上，她的每一次晃动都摩擦着我的龟头，我没有想到她的力气这么大，一下就把我压到了下面，不过这样更好，我用力的搂住她的脖子，双腿勾住她的腿，她想甩也甩不了了。
　　“石头，快放手，不要这样。”嫂子像是在求我一样。
　　我猛的抬起了头，吻住了她的口。
　　她睁大了双眼，看着我，开始的时候头还在摇晃，但是后来慢慢的就停止了动作，她把我压在身下，舌头同我的舌头交织在一起。
　　嫂子终于不再挣扎了，我心里窃喜，贪婪的品尝着她的舌头。
　　我的手则终于摸到了我向往半天的乳房上，抚摩着热热的乳房，手指捏着两粒乳头。
　　“石……石头，先不要弄了好吗？我……我先把饭收拾下去。”嫂子说。
　　“好啊，不要耍赖。”我说。
　　嫂子脸一红，立刻整理一下衣服，然后把桌子收拾了下去。
　　我的阴茎一直露在外面，我用手一摸，冰凉的，我立刻用双手把它握住，上下套弄了一下。
　　过了一会，嫂子走了进来，她什么也没有说，而是把被子铺好，还没有等我看清楚，她已经脱光了衣服，然后钻了进去。
　　我一看，顿时感觉欲火中烧，我也迅速的将衣服脱掉，然后钻入了嫂子的被子里。
　　我一进去，嫂子就把我抱住了，热热的身体紧紧的贴在我的身体上，我冻得冰凉的阴茎立刻感受到了温暖，我摸着她的饱满的乳房，张口把其中一个乳头含了进去，用力的吮吸着里面的乳汁。
　　“不要都吃了，给你侄女留一点～～”嫂子说着手慢慢的从我的胸滑到了我的双腿之间，然后她停下了，过了一会终于握住了我的阴茎，手指轻轻的摩擦着我的龟头。
　　“放心，吃不光。”甘甜微酸的乳汁在我的舌头上一触即化，我的手抓住了另一只乳房用力的揉搓着。阴茎被她的手攥着，感觉好舒服。
　　我压在嫂子的身上，一边吮吸她的乳房，一边呼吸她身上的味道。
　　“大哥满足不了你吗？”我松开变硬的乳头问。
　　“哎，生了孩子后你大哥都不敢碰我了，后来好不容易碰一下，他……”嫂子说到这里忽然停住了。
　　“怎么了？”我问。
　　“他说我那里太松了。”嫂子说。
　　“哦？我看看。”我还没有等她说什么已经钻到了她的脚下，然后我弓起了身在灯光的照耀下仔细的观看着嫂子的阴户。
　　嫂子那里的毛很多，集中在阴唇的两侧，我用手把阴毛分开，露出了有点发黑的阴唇。
　　“大哥没少干了，都黑了。”我说，然后用手指轻轻的分开阴唇细长的阴道口露了出来，同时一鼓腥骚的气体进入了我的鼻孔。
　　闻到了那气味后，我的阴茎又变粗了，我张大嘴把嫂子的阴户覆盖住，然后用力的吮吸。
　　“啊～～～”嫂子舒服的叫了一声。
　　我的舌头拨弄着她的阴蒂，嘴唇上下的动着，好像吃东西一样品尝着她的阴户，一丝咸咸的液体流入了我的口中。
　　“舒服吗？”我问。
　　“嗯～～”嫂子点了点头，双腿将我的头夹得紧紧的。
　　我把手指轻轻的插入了那潮湿的阴道中，手指立刻被温暖的阴道壁包围，我开始放肆的搅动着手指，嫂子兴奋的挺起了身体然后又落下。
　　我玩的正过瘾，嫂子忽然把灯关了。
　　“我还没有看过瘾呢。”我说。
　　“小混蛋，摸都摸了还看什么。”嫂子说。
　　我坐了起来，在黑暗中把阴茎放在嫂子的嘴旁。
　　“什么啊，好臭。”嫂子说。
　　“我的鸡巴，好嫂子，给我嘬一下。”我说。
　　嫂子用行动代替了回答，温暖的口腔代替了阴道的职责将我的阴茎包裹住。
　　我又压在嫂子身上，不过这次是头尾相对而已，我舔起了嫂子那毛茸茸的阴户，手指则在菊花门处徘徊。
　　嫂子没有什么大的动作，只是用舌头在我的龟头上舔来舔去，弄的我好痒。
　　我抽出了阴茎，“嫂子，我要上了。”
　　嫂子把腿叉开了。
　　“哇～～～”一声啼哭把我们从激情中唤醒，嫂子立刻拉开了灯。
　　“怎么了？”我问。
　　“又要吃奶了吧。”嫂子把乳头塞到了孩子的口中。
　　我忽然抱住嫂子，然后把她抱到我的腿上。
　　“干什么啊。”嫂子问。
　　“干你啊。”我说着将阴茎对准了嫂子的阴道，用力的插了进去。
　　“啊～～～”嫂子舒服的叫了一声，然后开始在我的怀里上下的套弄起来，一边套弄一边还要照顾怀里的孩子吃奶。
　　我的手在嫂子空闲的乳房上揉捏着，嫂子在我怀里上下的驰骋，我的阴茎在松紧适合的阴道里简直是游刃有余。
　　“嫂子～～你～那里也不松啊。”我一边抽动一边说。
　　“讨厌～～～”嫂子说着从我身上站了起来，然后把孩子放在一边，身体侧了过去继续给孩子喂奶，她的手则分开自己的臀。
　　“嘿嘿～～”我笑了笑，然后也侧着躺在了嫂子的身边，阴茎再次回归。
　　我前后的拱着嫂子，阴茎快速的进出温暖的阴道，我感觉到嫂子的阴道在不断的变热，很快我的阴茎也变得热了。
　　“慢点～～孩子～～～”嫂子说。
　　我放慢了抽插的速度，但是却加大了幅度，每次尽量让整根阴茎都可以感受到嫂子阴道里面的温度。
　　嫂子忽然转过身，原来孩子吃完奶又睡了。
　　“终于睡了。”我说着压嫂子的身上，用力的抽动起来。
　　也不知道过了多久，我几乎没有力气了，嫂子也是汗水淋漓，我最后用尽力气飞快的抽动两下后，浓浓的精液喷入了嫂子的子宫中，嫂子也在我射精的瞬间达到了前所未有的高潮。
　　我从嫂子的身上滚了下来，头靠在嫂子的枕头上，手摸着她刚刚激战完毕的的阴道。
　　“嫂子，好舒服啊。”我说。
　　“我……也是，我感觉好像飞起来一样。”嫂子说。
　　“大哥让你有这感觉吗？”我问。
　　“笨蛋，他要是可以的话怎么让你有机会。”嫂子说完吻住了我的嘴唇。
　　这天晚上我睡的很香，还做了一个梦，梦见我自己忽然长了一个大乳房，一挤还出奶水。
　　第二天起来的很早，我醒来的时候嫂子还在睡，我轻轻的掀开被子，在太阳公公的帮助下仔细的看着她还湿润的阴道，呼吸着一晚上酝酿混合的味道，我的阴茎又硬了起来。
　　我的手在嫂子的屁股上抚摩着，然后我开始亲吻丰满的臀，舌头在上面舔来舔去，弄得口水到处都是，不一会，嫂子的屁股上就出现了细小的疙瘩。
　　我将头埋在嫂子的双腿间，舌头不管是阴道还是菊花门一起都舔了一遍。
　　舔了片刻后，我收回了舌头，仔细的观看着嫂子被口水弄湿的阴户，两条阴唇将口水吸收，变得红润了许多。
　　“看什么看啊，还不快进来。”嫂子忽然说。
　　“原来你已经醒了啊。”我说着，阴茎应声而入，嫂子立刻动了起来，我舒服的抽动着，感受着龟头上不断传来的快感。
　　一阵激情后我又将精液射入了嫂子的身体里。
　　“还往里面射啊，会怀孕的。”嫂子摸着阴道里流出的精液说。
　　“那就给大哥再生一个。”我将龟头上的精液均匀的涂在嫂子的腿上。
　　“你还给你大哥带绿帽子。”嫂子假装生气的说。
　　“他说你那里松，我要报复。”我摸着嫂子的菊花门说。
　　“看你怎么报复。”嫂子说。
　　“要报复的话要开辟一条新的通道啊。”我的手指开始在嫂嫂的菊花门上徘徊，将手上的精液抹在了上面。
　　“什么通道？”嫂子问。
　　我不由分说将龟头顶在了漂亮的菊花门上，然后用力的将龟头顶了进去。
　　“啊～～好痛啊。”嫂子用力的夹紧，夹得我的阴茎无比的舒服。
　　我一边揉捏着嫂子的乳房一边用力的抽动着。
　　非典啊非典，真希望非典一直流行下去啊。
　　亲亲的嫂子

 内容简介 
　　故事发生在华蓥山渠江畔一个叫做清溪的小村子的老江家。是一个关于亲情、爱情和伦理的故事。散文笔法，诗意情节，人性内容，有兴趣的尽可一看。
　　父亲、母亲和哥哥在不到两年的时间里，相继被白虎命的嫂子“克”死，家族势力要驱逐嫂子，而作为小叔子的江涛却坚决不肯，嫂子是不是要像命理所说的那样，“克”死江家最后两滴骨血？如此悲剧命运的嫂子，将会有怎样的命运？本书将带你进入渠江江畔，领略渠江风情。本书只想写一种理想的美，可能超越现实，带有诗意的美化色彩。。。。



　　亲亲的嫂子 写作序言   
　　一直以来，响水就一个心愿未了：要好好地写两本书，一本歌颂男人，一本歌颂女人。世界上就两种人――男人和女人，歌颂完男人和女人，响水心愿就足了。没想过书要出版，也没想过书要挣钱，只是想把自己对人的认识，对生命的认识表达出来。 
　　写男人，响水用自己的心理成长经历为原型――注意是“心理成长”经历，不是个人生活经历――塑造了萧可这一人物形象，展示了一个普通男人在遭遇灾难时的心理历程。在网络上发表，得到了读者大大们的基本认可。面对灾难，人的最真实的心理往往会表露得最为充分。之所以让萧可妻子成为植物人和自己成为按摩师，目的就是这个。 
　　写男人的愿望已经实现，不管它多么地不能容于现实社会，尤其是社会主义的现实社会，响水都算了结了半个心愿。现在写的《亲亲的嫂子》，是女人生命的颂歌，是响水最后的半个心愿。该文9月14日在新浪上传，下午通过审核，到15日上午12时，上传仅仅15章，点击数即达到5万多点。但很快地，新浪编辑以其涉黄为理由封杀了它，新浪安全部门的同志告戒响水不要再上传，否则要追查到底。响水一度伤心绝望，要TJ了个作品，同时TJ了自己的半个心愿。一部《男按摩师日记》曾几次遭几大门户网站封杀也就够了，因为那个写得确实难入正人君子法眼，可《嫂子》这书“斯文”多了啊，还不行啊？不错，嫂子这书里写了涛子偷听哥嫂做爱，也写了嫂子得性幻想和春梦，还写了涛子的梦遗。这些怎么了？响水毫不避讳地和自己十五岁的儿子都可以探讨的问题，为什么写出来问题就大了？第一，偷听做爱能不能写？涛子偷听了哥嫂做爱，引起一系列反应，响水着重写涛子偷听后能正确化解心理的阴影，表现涛子的健全的心理和健全的人格，这正是现实中一些孩子缺少的，是青春期性教育应该非常重视的性心理教育问题！避讳这些，我们的孩子梦遗或者手淫后还会继续产生愧疚感，道德失落感，犯罪感，使他们不能正确认识这是多么正常的生理和心理现象，从而影响其心理和人格的健全发展。响水这样处理，非但没有什么惊世骇俗的地方，相反，涛子在事后的心理调节，正是正人君子们所缺少的，正是他们的好教材！第二，春梦可不可以写？不错，嫂子有过性幻想和春梦。一个守寡一年多的青春年少的小媳妇，产生性幻想正不正常？只要是正常的，人之常情的，为什么不能写？正人君子们也许并不明白响水苦心，写嫂子的性幻想、春梦，是为了写嫂子生命的觉醒，还没粗浅成吸引点击的YY！要真写色情小说，响水把文章拿新浪去发，不是没来由找气受吗？他大可以到台湾色情小说网站挣银子去！ 
　　作为一个男人，本想为女人的生命呐喊几声，没想到处处犯忌讳，这写文还真不如玩游戏！ 
　　但写两本书是响水一直的梦想，响水不会轻易TJ这部作品的！ 
　　响水要继续写出在灾难中生活――注意，这里的灾难是心理意义的，嫂子物质上并不贫穷，灾难来自她的精神――的嫂子，是怎样焕发出一个弱女人的强大的生命活力的！性，还会写到，因为它是生命力的体征，当性都没有的时候，人活着也该到尽头了，还谈什么生命的活力！ 
　　支持响水完成心愿的，请多多点击，多多推荐，多多评论，以示鼓励和支持！不支持的，谩骂与侮辱，请都来吧，只要还有一个网站还允许此文上传，此文就一定会上传到底！一句话，此文绝不TJ！ 



　　亲亲的嫂子 第一卷 白虎克命 第一章 清溪之夜      
　　入夜，华蓥山慵懒地躺下了，横亘成一抹静悄悄的青黛。傍山而卧的小镇、村庄，也都抖落了白日的喧嚣，沉入了迷梦的故乡。 
　　未能即时入睡的，是从山里偷偷溜出来的清溪，她像一个俏皮的小女孩，趁着月色，穿过小镇鼾声织就的门帘，绕开村庄宁静编成的篱笆，到阒无人声的田野里捕捉流萤，去悄无声息的树林里寻找虫鸣。她步履轻快，像跳跃的音符，带起一阵微微的风，风里蕴涵一些湿润、一些芳香。突然，一个不小心，她脚下一滑，竟然从清溪村村头的悬崖上跌了下来，弄出轰然声响，惊起了水沫，溅起了迷雾，湿润了夜色，吓得自己花容失色，忙胆怯地藏到悬崖下面的深潭里去了。轰然的声响很让沉睡在半崖上的古庙吃了一惊。古庙睁开惺忪的睡眼，发出昏聩老迈的烛光，好像要探询点什么，却受不了桥梁工地上那盏千瓦大灯刺眼的光芒，忙躲向暗处去了。清溪本分了点，悄悄向前走了一段，小心谨慎地打量着这个临河村庄，见一马平川上静谧安详地躺着几十户人家，正要舒一口气，不料渠江一个小小的浪花涌来，一下子就吞没了她，她只得顺江而下，尚未来得及在浅滩流连游戏，桥梁工地雪亮的照明灯下轰响的机车，繁忙的加班人群，立即就破坏了她的兴致。她一生气，一个猛子扎进江里，埋头便随渠江西去了。 
　　桥梁工地喧腾热闹，却打不破清溪村的阒寂宁静。清溪村就像一个龙钟老太，躺下后连身都懒得翻一个；又像一个静静的处子，一沾床便发出了甜柔的微鼾。工地上雪亮的灯光，比月光更明亮，但它照不到远处的人家，更跑不到远在村西头的这户人家小小的院落里。月光却能。清冷的月光越过竹篱笆，抚摩了一下院子里的瓜菜，打量了一下那棵老桃树下的鸡鸭棚子，便悄然扣开了人家的窗扉，透过白色的麻纱蚊帐，去轻抚一张梦幻般的女人的脸庞，无声无息，暧昧温馨。 
　　女人的脸庞被月光抚摩，抚摩成一种诗意的朦胧，月光似乎惊诧于这梦幻般虚无又梦幻般真实的充满生命活力的脸，生怕打扰了她的清梦，没敢发出任何声响就退了出去，在桃树梢上迟疑着，既不离开，也不进来，害得院子里看家的狗呜呜着，既不像和同伴打招呼，也不像朝路人狂吠。 
　　那狗呜呜了一阵，终于长长地叫出了声，声音里先是警觉、疑惑，接着就是惊讶和喜悦，它迎了出去，摇着尾巴，像迎接主人。 
　　一个黑色的影子推开了篱笆门，像月光进院子一样，打量了瓜菜、棚圈，抚摩了狗的脑袋，就来到了大门前。钥匙抖动的声音伴随着开锁的声音，接着听一个女人朦胧然而喜悦的声音响起：“江波，是你吗？” 
　　门关闭了，细碎的声音响了半天，刚才被月光光顾过的小屋，呢喃声久久不歇。狗也跟进大门，它没跟江波一起去和女人呢喃，在堂屋转躞了半天，最后从狗洞钻进了隔壁的房间。 
　　隔壁房间睡着一个叫江涛的半大小子，刚才的狗叫声、开门声吵醒了他的清梦，提醒他哥哥江波加完班回来了。蹲在床前抖跳蚤的狗还在呜呜地叫，一只没被撵出蚊帐的蚊子叮上了他的膀子，浓浓的尿意憋得他特别难受，这一切惹得他非常恼火，一个翻滚就爬起了床，拉亮了灯，先找到那只蚊子，“啪”地出了口恶气，这才捞开蚊帐下床，一脚踢向自家的狗。那狗赶忙钻狗洞出去了，他开了房门，不是要去撵狗，而是要去上茅房。 
　　茅房在屋后，他得先经堂屋，开了大门到院子去。经过堂屋时，听哥哥对嫂子说：“你还没睡着吗？”嫂子回答说：“睡着了，给你闹醒了。”哥哥说：“哦，我以为我不在，你睡不着呢。”嫂子说：“瞎说！”哥哥说：“我瞎说吗？”哥哥说着，便听嫂子吃吃地笑。江涛开了大门，到院子去，绕到屋后，方便了，转回来，关了大门，正准备进自己房间，却听哥哥房间传来很大的动静，便忍不住站住了来听。 
　　哥哥在喘息，嫂子也在喘息。两人似乎很累，但还一边在说话，声音很低，但很甜腻。哥哥说：“宝贝，爱死我了！”嫂子说：“爱我什么呀？”哥哥说：“爱你如云的秀发，爱你修长的眉毛，爱你长长的眼睫，爱你玲珑的鼻子，爱你柔软的耳垂，爱你樱桃般的小口，爱你乖巧的下巴，爱你洁白的脖颈，爱你――”嫂子吃吃笑了：“别说了，再说就把高中学的词语用完了。”哥哥笑着说：“不用嘴说，那用嘴亲吧。”嫂子嘻嘻着，似乎要躲避，但又没躲避，她嘴里发出了梦幻般的呻吟，呻吟里还夹着吸吮的声音。 
　　听得这声音，涛子全身起了奇怪的变化，他感觉血往脑门冲，眼前一阵眩晕，呼吸急促了，心跳加速了。他听见一个比哥嫂发出的声音大得多的声音响起，那是心脏敲击胸腔发出的，也是喉结上下滑动吞咽唾液发出的。 
　　涛子非常惶恐，觉得自己非常可耻、堕落。自己竟然堕落到偷听哥哥嫂子做爱这种地步了，这不但不道德，也是对哥哥、对嫂子的侮辱！但他实在控制不住自己，心里想着赶快回去睡觉吧，别这么无耻了，可是脚下却一动不肯动。 
　　哥哥和嫂子的动静稍微大了些，木床发出了快乐的吱嘎声，哥哥还一个劲问：“宝贝，舒服吗？宝贝，这样好吗？”嫂子轻轻地说：“你轻点，别碰着宝宝。”哥哥便说：“那我就轻点吧。”嫂子不说话，只顾呻吟，顶多用一声“恩”来回应。江涛听到了啪啪啪的声音，像两人在拍巴掌，节奏由慢到快，由缓到急。最后，哥哥压抑着叫了一声，似乎极舒服，又似乎极痛苦，接着，一切声音都没有了，包括喘息。 
　　涛子继续站了一阵，失落地进了自己的房间，上床躺下。耳朵里满是哥哥轻柔的吸吮，嫂子迷醉的呻吟，一时间怎么也睡不着，脑子里很自然地浮现出一片雪白的胸脯，幽深的乳沟，吊带连衣裙包裹着的丰满与高挺――那是去年夏天，嫂子才刚嫁到他们家。一天中午，他正在堂屋写作业，一道几何题难住了自己，他只好向读过高中的嫂子请教。嫂子来到他身边，躬身给他讲解解题思路。他在分神的一瞬，眼睛不经意掠过了穿着吊带连衣裙的嫂子的胸脯！嫂子的胸脯真白，真丰满，真高挺！那天不知道她因为什么没有穿背心，前倾的身子使领口大大地敞开了，敞开的领口竟将她神秘幽深的胸沟全部暴露在了他的眼里，他甚至看见了嫂子雪白的奶子，樱桃般的奶头！他的脸顿时红了，整个人变得局促起来。但嫂子并没发觉，讲完题，回房睡午觉去了。那天，哥哥不在家。妈妈在另一间屋睡午觉。那天睡午觉，他第一次感受到了从下体发出的一种极乐的快感，他梦见自己把嫂子抱住，那快感就产生了。他因此很长时间不敢正眼看嫂子，羞愧，自责时时弄得他很容易分神。后来上生理卫生课，老师讲了些青春期知识，自己也偷偷看了些书，他才知道，自己那是做了个性梦，自己那是第一次遗精，自己那是长成了男人！一切都是正常的，没有可耻的必要，也没有自责的必要。他不再分神，成绩还是一如既往地好。 
　　涛子在学校是个品学兼优的初二学生，品学兼优并不等于就不偷听哥哥和嫂子半夜调情，也不等于就不能回到床上脑子里装着嫂子的奶子，也不等于就不能轻轻地呼唤着嫂子的名字手淫――“静，爱死我了！”他学着哥哥的声调，发自内心地呼唤着，出自本能地挣扎着，又在内心深处愧疚着。每次他都痛苦着、向往着、既而迷醉着、呻吟着、快乐着，之后，却担心自己会堕落，于是不断地辱骂自己，甚至扭打着自己，内心有说不出的羞愧与恼恨，自责与忏悔。紧张前的兴奋，换来的往往是放松后的迷茫。 
　　等他自责完了，想起老师讲的，自己书上看的，终于释然地松弛下来时，窗外的月亮已经越过桃树，将巨大的阴影留在院子里，许是躲到渠江的哪个角落，沐浴去了。 
　　一切归于宁静，天、地、人都沉沉地睡去了，那只挨过主人踢的狗，在暗夜里，也合上了眼睛。 



　　亲亲的嫂子 第一卷 白虎克命 第二章 诗意的晨      
　　当东方天边刚刚露出点鱼肚白，桥梁工地上的千瓦大灯的光便暗淡了，疲倦地闪着眼睛，点缀在一马平川的清溪村，犹如广袤天空里的一颗小星，孤独而寂寞。江家厨房里的灯也亮了，虽然只有四十瓦，却比那颗大灯亮堂得多，狭小的厨房，被照得如同白昼。于是见一个人影，脚在地面，身子在墙上，很像童话里的巨人。影子行动迟缓，肚子部位显得特别突兀，高高地隆起，显示着一种生命涌动的迹象。 
　　“静，我叫你别起来做饭，你就是不听，唉！” 
　　厨房隔壁的房间里，一个算不得苍老的声音叹息着，接着就听翻身下床找鞋子的声音，轻微咳嗽的声音。 
　　“妈，你身体不好，不要这么早起床！” 
　　厨房里，影子的嘴巴在动。影子的一只手在锅里鼓捣，一只手撑着腰，仿佛不撑着，那腰就承受不了肚子上的重量。 
　　“我起来喊涛子，让他自己做。你挺着个大肚子，行动都不方便，做什么早饭！哎――” 
　　“就让涛子兄弟多睡会儿，他们今天期末考试，养好精神才能考得好。” 
　　厨房里多了个影子，是涛子。涛子冲妈妈房间说：“妈，你别起来了，我起来了！” 
　　“你还晓得起来呀？我以为你睡死了呢！也不体谅体谅你嫂子，她怀着你侄子呢，傻小子！”妈妈似乎又躺床上去了，木床吱嘎了一声。 
　　“嫂子，你回去歇息吧，让我来。” 
　　嫂子看了看小叔子。因为天热，这家伙也不避忌嫂子，赤裸着上身，露出强健的肌肉。涛子是个懂事、勤快的孩子，生在农村，从小干重活，身体素质天然地棒。嫂子笑了笑，说：“涛子，你休息好了吗？今天可别考砸了！” 
　　“放心吧，嫂子！”江涛拍着结实的胸膛说，“我江涛就没考砸过一回！” 
　　“又冲壳子！”妈妈在隔壁笑着，笑声里没有责备，倒很是得意。 
　　“妈，涛子可不是冲壳子！”嫂子自豪地说，“涛子，考好点，我们都看着你呢！你回去再睡一会，嫂子做好饭叫你，你哥也要早些吃呢。” 
　　“嫂子，我早睡醒了，没事，我会考好的。哦，哥白天黑夜地干，可别累着，房子什么时候造是小事，身体是大事！” 
　　“涛子，你可真懂事！”嫂子笑着说，“既然没事，就帮嫂子烧火吧。” 
　　“好的！”涛子就看着嫂子的笑来到灶前，帮忙往灶里添柴禾。涛子爱看嫂子的笑，那笑像一个美丽的梦，又像秋天河面上的雾，怎么看怎么美。 
　　嫂子一边淘米往锅里放，一边不经意地打量小叔子。火光里，涛子的脸红堂堂的，每一颗汗珠都能看得清楚。嫂子心里想，涛子今后可比他哥有出息，绝不至于连大学都考不上。涛子的前途仿佛就在她触手可及的地方，实实在在，像看涛子脸上的汗水珠子，看得清清楚楚的。 
　　叔嫂配合着做好了早饭，涛子要上学，胡乱扒拉着饭吃。嫂子便从厨房出去，到院子里，抬头看了看天，见曙色未起，便又进厨房，对隔壁屋里的婆婆说：“妈，我想去再睡会儿！” 
　　“快去吧，以后再不要这么早起来，将息自己的身子要紧！涛子能做饭的。”婆婆在床上翻身。 
　　嫂子于是回去了。 
　　涛子见嫂子临出门时用拳头在背上不住地敲着，心里很不好受，于是眼里就含上了泪水。 
　　“明天，”涛子心里想，“明天我一定要让嫂子吃我做的早饭！” 
　　嫂子回去上床时，不小心弄醒了丈夫江波。 
　　“吵醒你了啊，大哥？”嫂子上床的动作就变得轻轻的了。 
　　“不是，我自己醒的。”江波揉了揉眼睛，见窗外天光渐渐亮了，打了个呵欠说，“工地上这灯也太亮了，连是不是天亮了都不清楚，真是！” 
　　“是天亮了。”嫂子说，“没睡醒就再睡会，你白天干一整天，晚上还加那么久的班，我真怕你受不了！” 
　　“没事！”江波笑着，一把揽过老婆，抚摩着她的突兀的肚子，侧过耳朵去听胎动，“有你娘儿母子做我的精神支撑，我还有什么受不了的？” 
　　“可惜肚子越来越大了，要不然，我也可以到工地上去挣点钱的。你看，光你一个人挣，我不知道什么时候才能改造这老房子。眼看涛子就初三了，离读高中还只一年，到时也要用钱――” 
　　江波抱着老婆，在她脸上亲了亲说：“你不用担心，有我呢！” 
　　“都怪我，要不是我进门就克死了爸，花光了积蓄，我们也不至于这样――” 
　　江波捂住了老婆的嘴，不让她说下去：“静，这都是庙子里那王瞎子瞎说的，我不许你也跟着这样说！我们是高中毕业呢，难道也跟着迷信？” 
　　“不是我信不信，大家都这样说，还说我要克妈妈，克你，克――我都害怕了，要是真这样，我，――你叫我怎么活啊？” 
　　江波拍着老婆的肩，安慰说：“静，别信那些瞎话，怎么可能！好了，我起床了，你好好睡会儿，啊！” 
　　嫂子点点头，看着丈夫起床，听着丈夫去厨房洗漱，吃饭。她其实根本就睡不着，但躺着比坐着或者站着舒服，她喜欢这样躺着。这样躺着感觉安全，因为有床框范，有帐子罩着，有屋子关着，有院子围着。她不喜欢出门，因为一出门就能听见庙里的那个不是和尚的和尚撞响的老迈的晨钟或者暮鼓，听见竹树林里不时传来的关于自己克死公公的传言，听见婆婆一声声无奈的叹息……甚至会时常莫名其妙地闻到庙子里飘散出来的香火的味道，像硝烟还没散尽的那种味道，充满着死亡的气息，总能勾引起结婚那晚经历的那种大喜过后的大悲…… 
　　她在床上躺着想心事，江波便进来了，他刚漱了口，满口的清香味。他用他的满是清香味的嘴亲了亲她的脸，色迷迷地说：“不亲一亲，我走路都没劲！” 
　　她娇嗔着：“天亮了啦，你就不怕涛子在院子里看见？” 
　　“涛子早走了。妈妈起床了，今天好像是观音菩萨的生日，她要上庙去烧香。我叫她别去，硬不听。也不知道当初造庙那和尚是什么玩意，好好的平地不造庙，偏选择半崖上造，庙会上人又多，万一挤下崖去，可怎么得了！观音也是，一年生三次，害得我老为妈妈担心！”江波俯看着老婆，恋恋不舍，嘴里说了一箩筐的话，就是不肯离开。 
　　“大哥，妈妈吃斋烧香，还不都是因为我！”嫂子又开始了自责，“要不是我――” 
　　“又来了！”江波打断老婆的话，“说过不许你再提的！” 
　　嫂子便不再说，却定定地看着丈夫，傻傻地笑。江波也看着老婆，相对傻看。 
　　“你还不去？”嫂子笑着问。 
　　“还没看够！”江波说。 
　　“那就别去了，在家慢慢看！”嫂子吃吃地笑。 
　　“我要把你身子的每一部分都装进脑子里，带到工地上慢慢回味――”江波声音小下去了，低得只有他们两人能够听见，“我会一边挖土，一边听着宝宝的胎动，听着听着，一天的漫长时间就打发了……” 
　　嫂子吃吃地笑着，用指头点着江波的头：“好了啦，不正经，再不走，要遭扣工钱了！” 
　　江波这才站直身，不舍地走出房间。妈妈早在堂屋里，恭恭敬敬地给家神上香。江波看了一眼那被烟熏得面目全非的家神，看那“天地君亲师”几个大字，心里就很不舒服。不舒服归不舒服，妈妈喜欢给他们上香，自己也没办法。 
　　等妈妈上完香，江波说：“妈，庙里窄，人又多，你要注意安全！” 
　　“你这孩子，大清早起来说什么屁话来！”妈妈横了江波一眼，很不满意儿子的这句劝告。 
　　“算我没说，我走了！小静还在床上，你自己吃饭，别喊她，让她睡会儿！”江波说着，走出了大门。 
　　“你等会儿！”妈妈突然想起似的，追出大门，在篱笆门边赶上儿子，拉着他到桃树下说：“杜静肚子大了，你们晚上可不许再闹腾了，听好没有？” 
　　“妈，你这是说什么呀，也不怕外人听见！”江波又尴尬又好笑，四下看了看，红着脸，小声说，“我知道了！” 
　　“知道了就好！”妈妈露出了难得的笑容。 



　　亲亲的嫂子 第一卷 白虎克命 第三章 白虎之命
　　太阳从观音崖上探出脑袋来的时候，白亮亮的清溪瀑布便染上了一层金色，它们从悬崖上耸身往崖下跳跃，划出一道优美的曲线，弄出隆隆的声响。这是一挂触手可及的瀑布，悬挂了也不知道多少年。它和半崖上的观音庙一起托起朝阳，一起笑看落日，不倦地打量着清溪村，但却一个年轻，一个苍老。一个时时都要弄出跳崖的惊险和坠落的悲壮，一个处处都龙钟老迈，暮气十足，甚至连晨钟的节律都懒散得迈不动脚步。 
　　一条青色的没有栏杆的石阶由西往东陡削地爬上半崖，在观音庙前稍事停歇，然后折了一个身，又由东向西爬上了高崖。站在高崖上打量渠江的一排刺槐树，年年都幸福地开花，浓郁地芳香，却年年都不见挂果，豆荚里瘪瘪的，没有一点货。但它们一点都不害羞。依然高傲地站在崖上，以一种藐视的眼神打量滔滔西去的渠江，以及那些上崖进庙顶礼膜拜于土偶之下的人们。 
　　人们虔诚地来到古庙，低三下四地乞求送子娘娘，为自己或者为媳妇，乞求肚子能够早日鼓起来，以续一门香火，不知道这些刺槐是否也为自己乞求过，它们得天独厚地享有送子娘娘，居然不能结实，真是对观世音菩萨莫大的讽刺。 
　　此时的刺槐显得特别的辉煌。太阳躲在他们身后，怯怯地，四处探望，像一个胆小的孩子。它的光辉却为刺槐镀上了一身的灿烂，犹如庄严的佛像，人们不敢仰视。远远地看，能见千百条丝绸的带子，从刺槐身上飘下来，七彩的，随着晨风斑斓。 
　　嫂子杜静就站在崖下，任由七彩的飘带在自己身上轻拂，她的曾被月光轻抚得梦幻般美丽的脸，在迷离的阳光中依然梦幻般美丽。她也许并没有意识到自己在崖下一站，已经成了比清溪瀑布，比观音古庙，比辉煌的刺槐更显美丽的风景。人们频频地回头，不认识的，问问这是谁家的媳妇；认识的，微笑着打个招呼；年老的，关心一下她肚子里的孩子；小孩子，则甜甜地叫阿姨，并试图去摸她的肚子；更有甚者，就连跟主人前来上香的看家狗，也对了她大摇尾巴，然后轻轻地从她身边蹿过去。 
　　嫂子对这一切都抱以感激的微笑，却不十分在意。她只是目送婆婆随人流爬上半崖，隐入人头攒动的观音庙去。看着观音庙里的拥挤，看着络绎不绝来赶庙会的人，她真担心，要是发生拥挤踩踏，那可怎么得了！不过她这是在为别人担心，因为她自己并没想过要去给观音上香，一来她肚子鼓鼓的，早就有喜了，二来怕挤着肚子里的宝宝。她只是不放心婆婆，要来送送，也顺便走一走，呼吸点早晨湿漉漉的空气。婆婆本不欲让她送来，但听她说是顺便走走，活动身体，觉得这有益于孩子，便欣然同意了。和婆婆一起走，尽管处处是熟人，但她听不到一句关于自己的传言，连平日里嚼得最凶的何家婶子，也只和婆婆摆摆上香要注意的事项，绝口不提其他。 
　　站在路中间，便挡了别人的去路。她只好折转身去，要原路返回。那些七彩的飘带于是被她抛在了身后，轻轻地漂浮在空气中，一时不能弥散，被匆忙行走的上香的人们搅动，变得支离破碎起来。 
　　阳光将她的身影投向路边的稻田，淡淡的，那突兀的肚子显得并不明显，只是能感觉在稻子上移动，朝回家的方向。 
　　回家得走一会儿，上香的人似乎很多，络绎不绝。路狭的地方，上香的人见她是个大肚子，往往停下来让她，但她不喜欢老是别人让路，有时便主动地停下来。这样，不但要耽搁些时间，也会影响自己的心情。她站着，就能听见刚过去的不认识她的大妈婶子问：“这是哪家的媳妇啊？模样可真标致！”然后就有熟识她的大妈婶子接嘴：“嘿，这媳妇你都不知道啊？老江家克死公公的媳妇杜静啊！人是个好人，客气谦虚，礼数周到，从不和人争个长短。可惜呀，生就的个白虎命！” 
　　白虎命！杜静心里绞痛。等眼前的大妈婶子过尽，她不再给后面的人让路，她实在怕在让路的时候，再听到类似的话。 
　　也许，自己真是白虎命！不然，怎么自己一进婆家门，公公就猝然死了呢？ 
　　想想那天晚上，新婚的喜气还融在爆竹的硝烟里没有完全散尽，夜色在月光里浓浓地发酵一种缠绵，正当她和江波欲喜尝人生的极乐，却突然听到了妈妈绝望的呼喊。那个晚上，与其说是洞房花烛，不如说是人生的死别。为他们的婚事前前后后劳累了半个多月的公公，在那天晚上，送走最后一批客人，一躺下去，就再没有起来。 
　　营葬了公公，她才知道，公婆一辈子惨淡经营积累的财富，被婚事和丧事耗了个精光，婆婆原本健康的身体，也被这突如其来的变故一下子击垮了。 
　　婆婆从此喜欢往庙上跑，烧一柱香，许几个愿，乞求一家平安。然后自然就会有何家婶婶来劝：“他婶子，江大哥走得古怪，你就不找王瞎子算算？他算得可准得很哟！” 
　　王瞎子是庙里的一个算不得和尚的和尚，说他算不得和尚，是因为他没有受过戒，也不剃成光头；说他是和尚，是因为他常年住在庙里，守庙，算命，主持庙务，筹办庙会，这些事情都是他在操办，已经俨然一个住持和尚了。他能算命，也不知道跟谁学的，也没见算准过什么，但相信他的人就是多，人们几乎是毫无理由地相信一个瞎子。于是婆婆就很自然地在何家婶婶的陪同下去庙里找了他。算完回家，婆婆伤伤心心地哭了一场，之后，便开始皈依佛门，吃斋，念经，虔诚得谁也劝不转来。 
　　有一天晚上，杜静因妊娠反应强烈，早早地睡了，却怎么也睡不着。江波在一旁守着，怜爱地分担她妊娠反应的痛苦。婆婆在堂屋做功课，涛子也在做功课。因为婆婆念经影响了涛子，涛子说：“妈，你就别念了，你一念，我都没心思做作业！”妈妈果然就不念了，只是长叹了一声。涛子笑着说：“妈，你别老叹气，叹得跟观音庙似的老气横秋。虽然爸爸不在了，但你还有两个出息不小的儿子，一个孝顺的媳妇，呵呵，你知足吧！”妈妈便呵斥涛子：“你小子晓得个屁！”涛子不服气，争辩道：“嘿，我不晓得？我什么都晓得！你不就是听了破庙里王瞎子的瞎说吗？什么白虎命，什么克全家，我呸他个王瞎子！要是惹毛了我，我一把火烧了那该死的庙子，要他个龟儿子连住的地方都没有！”婆婆见涛子说得过火，痛骂了涛子一通。隔壁的杜静多了个心眼：“大哥，涛子说谁白虎命啊？不会是我吧？”江波尴尬地笑道：“宝贝，怎么会是你呢？涛子瞎说的！” 
　　杜静于是总会在不经意间听到关于自己的传闻，隐隐约约说的就是“白虎命”啥的。一天，婆婆和丈夫都不在，她拉住涛子问：“涛子，告诉嫂子，王瞎子说谁是白虎命？”涛子满不在乎地回答说：“别听那瞎子乱说，什么宗教，其实是迷信！就王瞎子那德性，也能宗教？”杜静见涛子不正面回答，假做生气说：“涛子，嫂子问你谁是白虎命，你怎么不回答？你要不回答，嫂子以后就不理你了！”涛子便调皮地笑：“嫂子，王瞎子说的当然是你，说什么白虎命克夫，还说什么你这个白虎命最硬，能克全家，我也是听何婶子何喇叭说的。不过你别介意，以后谁要敢当你面说，我非给她点颜色看看！” 
　　杜静证实了自己的猜想，很伤心，眼泪便滚了出来。涛子吃了一惊，忙安慰说：“嫂子，你别哭，我们都不信瞎子说的，那家伙眼瞎心也瞎，说出来的自然就是瞎话，谁信呢？”杜静听涛子说得顺口，破涕笑了：“涛子，你怕嫂子克你吗？”涛子笑道：“嫂子，慢说‘克’不‘克’这种说法荒唐透顶，就算真能给你克死，也没什么好怕的啊！哥哥能把你娶回来，这是我们家的福气。至于爸爸刚好那晚去世，可能是劳累过度，也有可能是心脑疾病突发，他从没检查过身体，谁知道都有什么病？人死是人生理功能的终止，与人的命相什么关系？――我讨厌迷信！”杜静心里舒服了些，但仍然免不了忧戚：“就怕妈妈怕啊！”涛子点点头说：“恩，妈妈很信，也很怕，我就烦她这点！”杜静正色起来：“涛子，可不许说烦妈妈这样的话！妈妈心里苦呢！” 
　　叔嫂对话刚好被回家的婆婆听见。婆婆说：“静，妈妈可没有想过要亏待你呀！”杜静点点头：“妈，我知道！”婆婆说：“我就想多烧几柱香，求菩萨消消灾，没别的意思。”杜静流着泪说：“妈，我都知道！”婆媳两人于是就抱在了一起，伤心落泪了好一阵子。 
　　杜静想起这些，眼中便不由得含泪。她是读过高中的，课余也曾看过许多闲书，多少婆婆遇到这种情况，都会逼迫儿子与媳妇离婚的，但自己的婆婆没有，她只是默默地乞求着上苍的保佑。杜静可以想象出，婆婆点燃的每一柱香里，漂浮着的惶恐与胆怯，期盼和渴求。 
　　回到家的时候，太阳已经升上了高空。杜静看了看从桃树间漏下的太阳的光斑，就听临厨房的猪圈里，几头大肥猪已经在嗷嗷叫了。她就拖了些柴禾进厨房去煮猪食。她只能拖柴禾，不能像往常一样抱一大捆，因为挺着个大肚子，不但抱不了多少，还有可能伤到自己。 
　　她刚喂了猪，正准备开了电视看看，院子里却突然响起了鞭炮声，接着就涌进一大群人来，闹轰轰的。她愕然望着那些人，然后就见自己的丈夫满身的血污，和几个年轻人，抬了自己的婆婆，踉踉跄跄地回来了。 
　　她顿时觉得天旋地转，整个人就瘫在了地上。 



　　亲亲的嫂子 第一卷 白虎克命 第四章 婆婆之死  
　　婆婆下葬那天，下起了小雨，都说是好日子被天占了，埋人的天往往会下雨。这雨不大，淅淅沥沥的，绵长悠远，像秋雨，甚至比秋雨更凄凉。雨打在送葬的人们身上，人们看看天，见天色阴沉，却并不去管它，仍然逶迤往前走。花圈被淋湿了，纸花凋零；撒向天空的纸钱被淋湿了，沉重地落下，像大张的枯梧桐叶；唢呐的呜咽也被淋湿了，越发的悲哀凄切；嫂子的恸哭被淋湿了，出不了声，沙哑到了力竭的程度。 
　　嫂子是被娘家嫂子搀扶着去坟地的。她根本就没有体力、没有心力去遥远的坟地。那天，婆婆给人抬回来，她顿时晕倒了，醒后就说：“天哪！我又克死了妈妈！”接着就大哭，一连哭了好几天，哭累了，歇一阵，当体力刚刚恢复，她便又嚎一声：“天哪，我克死了的妈妈呀――”呼唤着婆婆就又哭起来了。几天下来，她粒米未进，人瘦了一大圈。大家劝她节哀，要她顾念肚子里的孩子，她才肯喝点米汤。就这样，用米汤吊着两条命，嫂子熬到了送葬这天。由于天天哭，她哭干了眼泪，哭哑了嗓子，哭变了天色，直哭得六月的天，下起了绵绵小雨。 
　　嫂子哭得惨痛，大家有目共睹，于是人们便免不了要猜测她哭得这么伤心的原因。有婆媳关系融洽的，认为是婆媳情深；有婆媳关系紧张的，认为这是拿势给人看；何家婶子可不这么认为，她认为是嫂子内心有愧，因为是她克死了婆婆；只有小叔子涛子知道，嫂子这是真伤心，因为流言传得再凶，妈妈也并没半句刺激嫂子的话，嫂子是真心哭婆婆惨死。这一点，哥哥江波都未必真正理解。 
　　当婆婆的棺材落了井，嫂子再也没有力气哭了，她倒在井边，脸色苍白，牙关紧咬，不省人事。送葬的人慌了手脚，娘家嫂子尖声惊叫，其他人也忙着去扶。哥哥要忙着主持安葬事宜，脱不了身，叫涛子道：“去，把你嫂子送村医那里去！”涛子便跑了过去，扒开围观者，张开他结实有力的臂膀，将嫂子瘦弱的身子一搂便抱了起来，用俨然大人的口吻对嫂子的娘家嫂子说：“嫂子，你陪我先送嫂子到村医家去！”娘家嫂子已经没有了主意，忙点头应承，旁边几个大妈婶子也愿意跟去。涛子便不再犹豫，抱了嫂子，冲开人群，朝村医家方向去了。 
　　嫂子是因为过度虚弱、过度悲伤而休克，村医给她挂了糖水，没多久就醒过来了。因为嗓子哑了，她张了张嘴，想要说些感谢大妈大婶的话，但却什么也没说出来，她只好眼里含着泪，感激地望着围着她的大妈婶子。 
　　涛子见嫂子醒来了，悄悄地回坟地去了。妈妈已经葬下去了，送葬的亲友和乡亲纷纷往回赶，哥哥问涛子：“你嫂子怎么样了？” 
　　涛子说：“醒了，在输水。” 
　　哥哥问：“谁在守护？” 
　　涛子说：“嫂子的嫂子。” 
　　哥哥叹了口气：“涛子，你再过去，等水输完了，把你嫂子接回来，医药费我去付。” 
　　涛子于是又转到村医家去。 
　　水已经输完了，但嫂子仍然半躺在沙发上，没力气动。几个大妈大婶焦急地在门口张望，不知道该怎么办，见涛子转来，一齐都道：“这下好了！涛子，快来把嫂子接回去！” 
　　涛子来到沙发前，蹲下身去，对嫂子说：“嫂子，哥哥要招呼亲戚朋友，让涛子接你回去吧。”嫂子不能说话，只是点了点头，涛子便照样将嫂子抱起来，对村医说：“张医生，谢谢你了。我哥说他来付医药费。” 
　　村医忙笑道：“快抱嫂子回去吧，说什么钱不钱的！” 
　　涛子看了看沙发，又说：“沙发弄上泥巴了，改天我来给你洗！” 
　　村医立即不悦地道：“涛子，咱们乡里乡亲的，说这话多见外！一点点泥巴而已，什么大事！快抱嫂子回去，让她吃点清淡点的东西，好好休息，可不能再不吃东西，也再不能伤心了！” 
　　涛子答应着，就到了门口，此时雨已经停了，太阳在云层里探头探脑地往下看，似乎看不惯小叔子抱嫂子，一扭头就钻云堆里去了。涛子可不管这么多，他低头看了看，见嫂子闭着眼，头发全湿了，凌乱地贴在苍白的脸上，有一缕发丝甚至沾在了青紫的嘴唇上。涛子心里充满了一种悲壮的情感，一昂首，像个赴难的英雄，大踏步踏上了回家的路。 
　　到家时，哥哥接过嫂子，抱进卧室去了。哥哥出来时，眼里满是泪水，他强忍着悲痛，忙前忙后地招呼亲友们就餐，等到他找涛子时，却不见了涛子的影子，问了许多人，都说不知道，他急了，又去房里问杜静的嫂子，杜静的嫂子也不知道，杜静却张了张嘴，似乎想要告诉他什么，他附耳去听，沙哑的声音里，隐约是“瞎子、庙子”什么的，他便一愣，急忙叫了本社的泥水匠何曲往观音庙赶去。才走到半途，便见涛子手里提着一根扁担，气呼呼地回来了。 
　　“你去哪里了？家里这么忙，你还害得哥来找你，你懂点事好不好？”江波责备兄弟道。 
　　涛子不哼声，将扁担一扔，匆匆往家赶。何曲捡起扁担看了看说：“扁担上有干泥，还有油彩，难不成涛子砸了观音菩萨？” 
　　江波吃了一惊，忙抢过扁担去，看了一看，大叫道：“涛子，你给我站住！” 
　　涛子站住了。江波问：“涛子，是真的吗？” 
　　涛子恨恨地道：“岂止砸了菩萨，我连王瞎子一块儿打了！不过你放心，没伤命，坐不了牢！” 
　　江波长叹道：“涛子，你叫哥说你什么好啊？妈妈死都死了，你打那个残废有什么用啊？再说妈妈的死，也怪不得他呀！” 
　　涛子冷笑道：“王瞎子私建庙子，愚弄村民，聚敛钱财，中饱私囊，早就该打了！他还故弄玄虚，装神弄鬼，说嫂子是白虎命，害得妈妈成天提心吊胆，害得嫂子连门都怕出，你是哥哥，这些你能不清楚？别说打，杀了他个狗日的都该！今天不打，他以后还害人！” 
　　江波呆了一呆，皱眉道：“那你也不要砸菩萨呀，菩萨是大家塑的，你一个人还能抗得过大家？到时还不是要我们出钱给塑一个！” 
　　涛子变得有点冷酷，他咬牙切齿地道：“我倒要看看，哪个舅子敢要我们出钱塑菩萨！哥，你太软弱！观音庙建在半崖上，地势狭窄，又没护拦，梯子也陡，纯属非法的危险建筑！你看每次庙会，那么狭窄陡峭的一个地方，人山人海的，又没人负责安全，能不出事吗？这该死的庙子早就该捣毁了！要早捣毁了，也不会发生这次的悲剧了！现在捣毁了，以后就不会再发生类似的悲剧了！” 
　　江波无奈地道：“涛子，人家有信仰的自由，法律也保护的。” 
　　涛子道：“这不是宗教！这是打着宗教旗帜的迷信！哥，你放心！庙子已经被派出所封了，我去砸了省得他们请人工，就算派出所不管，我也要上告政府，非得为妈妈的死，为嫂子的清白讨个说法！” 
　　江波听涛子说得振振有辞，不由得呆了。何曲也赞同说：“涛子兄弟说得对，这破庙确实害人不浅！这次事情闹这么大，总有些人要拿话来说！” 
　　涛子却不买何曲的帐，指着他的鼻子道：“还有你妈！先是撺掇我妈去找王瞎子算命，接着将我嫂子是白虎命的话到处传扬！你妈是成心不想让我家安宁！要不是你妈，我妈不会迷信菩萨，不迷信菩萨怎么会赶上这次踩踏事件？不赶上这次踩踏事件，我妈她怎么会死！” 
　　何曲涨红了脸，尴尬地道：“涛子，我妈也是受害者，她也伤了大腿！” 
　　涛子冷笑道：“她是何该！” 
　　江波见涛子说得有些不像话，忙呵斥兄弟：“涛子，不要瞎说！” 
　　涛子见哥哥动了怒，忙闭了嘴。江波忙给何曲赔礼道：“曲子兄弟，你别生气，涛子不懂事，你得原谅他！” 
　　何曲笑道：“波子哥，我有那么小气吗？涛子也是气头上的话，我怎么会生气？再说，我妈也确实有些不对！” 
　　“我们回去吃饭吧，出来也有一阵了。”江波说，“涛子，以后不许胡来！这次踩踏事件死伤这么大，早惊动了多级政府部门，用不着你瞎搀和！” 
　　涛子不说话了。哥哥江波老实软弱，涛子一向不怎么怕哥哥，但哥哥一旦表现出点刚气，涛子还是很畏惧的。 
　　江波抬头望了望天。太阳已经钻出了云层，将它那夺目的光辉遍洒大地。江波眼神迷茫，心中老大一个疑问：老天，你为什么总将灾难降临在我家？你为什么要让我在不到两年的时间里接连失去父母两个亲人？而且还要把无尽的痛苦、把白虎克命的紧箍咒牢牢地套住我的爱人？老天，你倒是说啊！…… 
　　心里的一阵呐喊，解释不了父母的死，尤其是妈妈的死。江波怎么也想象不出来，在观音崖那从西向东的石梯上，一些人往上，一些人往下，怎么会为一只狗咬了人就弄得几十人掉下崖去，连妈妈在内，光死亡就五人！他更想象不出，和蔼可亲、善良仁慈的妈妈，早晨还告戒自己晚上不许再和杜静闹腾的妈妈，怎么会在两三个小时后，就变成了一具血肉模糊的尸体！ 



　　亲亲的嫂子 第一卷 白虎克命 第五章 宁静生活   
　　当亲友和乡邻散去，院子里只剩得一片狼藉，江波的叔叔和伯伯仍然坐在堂屋正中那张桌子的上首，侧边，杜静娘家哥嫂和江波兄弟陪着。 
　　桌子上显得很伤感。雨后的空气没有清新，只有燠热。太阳透过屋顶一片破瓦将一朵碗口大的光斑斜斜地投在桌子正中，将桌子上的一碗残汤照得格外怪异。每个人的脸都被那碗残汤反射的光搞得很忧伤。伯伯就在这种忧伤的反光里开口说：“波子，你妈的丧事，这就算办了，伤心绝望还得都收起来，好好将涛子抚养成人，供他读完书，可不要因为父母不在了，就荒废了涛子的学业。涛子呢，伯伯知道你是个懂事的孩子，没有爸爸妈妈了，更要好好听哥哥嫂子的话，好好读书，将来考个好大学，别叫你爹娘在九泉之下不能瞑目！” 
　　江波兄弟俩点着头，接受伯伯的教育。叔叔觉得自己也该说点，于是清了清嗓子说：“波子，王瞎子的话不能听，就当他是放屁，他连师都没参过，哪会算八字！一家人好好过，别去瞎想！杜静眼看就要生产，不能让她太伤心，那样对大人孩子都不好！” 
　　江波又忙着点头，说了很多感谢帮忙，感谢教育的话。 
　　丧事就这样办了，烧了三七，江波和杜静商量：“家里积蓄又空了，你马上要生产，涛子下期学费还没着落，看样子我不到工地上去是不行了！要不然，到时你想吃点肉都吃不上！” 
　　杜静忧伤地说：“大哥，你去了，我又挺着个大肚子，眼看着苞谷就老了，谁来收啊？” 
　　江波安慰道：“涛子大了，他能收回来的。” 
　　涛子正在堂屋写暑假作业，听哥哥这么说，接口道：“嫂子放心吧，没问题的。等我收了苞谷，我也去工地上挖桥基，挣个十来天，好歹也能把学费钱挣出来。” 
　　江波说：“涛子，收收苞谷就行了，打什么工？挖桥基有一定的危险，随时都可能塌方的，怎么可能要你去！收稻子时我请假回来帮你，你一个人收不回来。” 
　　涛子笑道：“收稻子时我可以和伯伯、叔叔家换工，一个人也能收回来的。好歹我也是个全劳力，不让他们太吃亏。” 
　　“到时再说吧。”江波道，“你嫂子预产期还有十多天，你多留心一点，嫂子一有动静就赶快去叫婶婶或者伯娘。” 
　　涛子笑道：“这我还能不知道？不过，再过十多天，不正是收苞谷的时候吗？” 
　　“就是啊，所以叫你多留心点嘛！”江波说。 
　　“看我，克死了爸妈不算，现在又成了家里的负担！”嫂子郁郁不乐地说。 
　　“谁说你克死了爸爸妈妈？”涛子愤愤地说，“都是王瞎子，哪天再遇到我手上，非把他弄残废不可！” 
　　“够了哈，涛子！”江波严肃地道，“上次你打了王瞎子，他见我们家连妈都去了，没和我们计较，要不，有你好看的！” 
　　涛子冷笑道：“嘿嘿，他还和我计较！他被抓去关了十多天，政府要不看他是个残废，怎么着也要判他个十年八年的，他拿什么和我计较？他要还能威风，庙子也就不会被拆除了，菩萨也就不会被彻底砸烂了，村委会也就不会专门为这事替嫂子正名了！我倒要看看，哪个舅子还敢说嫂子是白虎命，再说，我敢烧了他家房子！” 
　　嫂子忙笑道：“涛子，嫂子自己说说而已，你别动不动就来气。” 
　　涛子跟着笑：“嫂子，我是跟我自己急。我讨厌迷信！” 
　　嫂子叹了口气：“唉，我要不是你们的负担多好！” 
　　江波安慰道：“你这哪里是负担了？你马上就要给我生一个白胖儿子或者乖乖女儿，你是咱江家的功臣哇！” 
　　“还功臣呢！”嫂子嗔道，“看着家里活路一大堆，就是帮不上忙，我心里都急死了！” 
　　“你可别急，急了就只能生女儿了，哈哈！”江波玩笑道。 
　　“你看你，还有心思笑！”嫂子不悦地道。 
　　“人不能总愁眉苦脸过日子，开心一点嘛！”江波笑着说。 
　　这以后，江波就上了工地，他白天干一整天，晚上还要加班到十二点过，劳累得沾床便叫不醒，看得嫂子直心痛。 
　　涛子开始像个大人，早上一大早便起床，给哥哥做饭，做了饭就弄猪食。弄好这些之后，嫂子也就起床了，他再和嫂子一起吃早饭。饭后，他一般都要去割猪菜，一割就是一整天，一整天一般能割二十来背篓，嫂子问：“涛子，割那么多猪菜做啥呀，猪也吃不了那么多啊？你别把自己累着了！”涛子笑笑，他将多余的猪菜洗干净了，晒在院子里，猪菜在酷热的阳光照晒下，不到半天就干了，他将这些干菜装了，以备不时之需。嫂子见原来如此，便对涛子竖了大拇指：“涛子，你想得可真周到！这样一来，收苞谷时就不愁没猪食了！”涛子自豪地道：“老师说，这叫未雨绸缪。” 
　　中午的时候，涛子不再睡午觉，他到屋后竹林里看一阵书，然后相中一根竹子，拿刀砍了，又相中一根，砍了，一共砍了十来根，剔去竹枝，修了节，先剖成篾块，再将部分篾块剖成篾片，学着父亲编竹器那样，先编了个凉板，自己看了看，太粗糙，于是拆了，精心重编了一遍，看一看，觉得还可以，躺上去滚一滚，觉得很不错，于是扛回去，对嫂子说：“嫂子，天热了，晚上把这个搁凳子上睡，保证凉快！”嫂子看了看手工相当不错的凉板，惊讶地道：“涛子，连这你都会编？”涛子笑笑说：“前几年跟爸学着玩，没想到现在就派上用场了！”涛子并不满足，之后的日子里，他还编了好几样竹器，一个婴儿摇篮，一个婴儿椅子，一些家常用具。看着这些，嫂子连夸涛子聪明，就连哥哥早上偶尔看见，也赞不绝口。 
　　傍晚的时候，村里人都喜欢到渠江边去洗澡游泳，那里有沙滩，水浅，人多热闹。涛子以前也去那里，但现在不去了，他独自一人去清溪里洗澡，清溪里石头多，石头缝里寄居着抓不尽的螃蟹，洗完澡顺便带回一大串螃蟹，去了壳，把壳扔猪圈里给猪打牙祭，把肉炸了，递给嫂子：“嫂子，螃蟹钙多，你得给我侄子好好补补！”嫂子往往会眼含热泪，吃下涛子的一番心意。嫂子有时问涛子：“涛子，你干啥对嫂子这么好呀？”涛子就会怔半天，是啊，自己怎么会对嫂子特别好呢？良久之后，涛子猛然道：“嫂子，妈妈死了，你就是我的娘呢！”嫂子也会因此怔住，然后又问：“涛子，爸爸妈妈要真是嫂子克死的，你恨嫂子吗？”涛子大摇其头：“嫂子，我根本就不信那邪说！”嫂子固执地说：“嫂子是说，假设是真的呢！”涛子便垂下眼皮，咕哝道：“嫂子，不管你做什么，我都不会恨你的！”涛子自己也弄不明白，他为什么会这么袒护嫂子，莫名其妙地，无缘无故地，无怨无悔地袒护！ 
　　晚上歇凉，嫂子不方便到院子睡，涛子便替嫂子搬三条长凳，搁了凉板，让嫂子在卧室吹着电扇睡凉板上。他编的凉板又软又结实，哥哥回来，两人睡上去，也没折断一块篾块。 
　　日子一天一天过去，苞谷在土里终于成熟了，嫂子的肚子也挺到了特别大，终于不堪重负，要卸掉包袱了。 
　　江家，虽然先失去了父亲，接着又失去了母亲，但他们终将有所收获，收获庄稼，收获后辈，也收获某种心理的成熟！老天虽然不公平，但还没不公平到连这点收获都剥夺。日子平淡而宁静地过，有些能感动别人并感动自己的细节，像正午的时光，在鼾声中悄悄地流逝。 



　　亲亲的嫂子 第一卷 白虎克命 第六章 嫂子生产   
　　收苞谷了。 
　　连续两天，涛子像上足发条的钟表，一刻也没停过。 
　　涛子睡在院子里，睡的是凉棍。凉棍睡上去凉快，但很硌人，所以他宁肯编一张凉板给嫂子和哥哥睡。涛子睡在凉棍上，不到五点钟就醒了，他数着天上稀少的星星，以为要下雨，连忙翻身爬起来，收了凉棍，打扫了堂屋，打量了一下那堆如山的金黄的苞谷，相了相空地的宽窄，背了背篓，担了箩筐，悄然消失在了朦胧的晨光里。 
　　不时惊起的几声狗叫，喔喔的鸡鸣，轻轻地扣击着清溪村的黎明。涛子钻进苞谷地里，脸被苞谷叶子割得生生地痛，头发和衣服被湿重的露水打湿。他看了看天色，庆幸着，今早怎么着也能收完全部苞谷了。 
　　往家里运了两次苞谷之后，桥梁工地上的大灯暗淡了下去，天色渐渐地亮了。涛子收了工，他背上背了一背篓苞谷，肩上挑了一担苞谷，步子还迈得很轻松。一个起早的大爷碰见了他，吃了一惊：“涛子，这么早啊？一个人？” 
　　涛子点点头，停下来歇口气。大爷又问：“哥哥呢？” 
　　涛子默默地摇摇头：“哥哥整天在工地上，晚上还加班到深夜，他太累！” 
　　大爷便感慨：“多好的孩子！我家那个小子还挺在凉席上煎煎饼呢，别说干活，就是喊起来吃早饭，他也起不了这个早啊！” 
　　涛子知道大爷的孙子江川，和自己一个班，矮自己一个头，期末考试比自己少三百分。 
　　“大爷，我回家给哥哥做饭去了，不陪你玩了，呵呵！”涛子背起背篓，挑了担子，甩手走了。 
　　大爷还在后面喊：“涛子，一次别弄那么多，压坏了身子长不高！” 
　　接着便有另一个声音问：“大爷，喊什么呢？” 
　　大爷便嚷：“喊涛子，还能喊谁？” 
　　“你说刚才过去的是涛子？” 
　　“可不是！” 
　　“我的天！背一背还挑一担，他比我们大人都强啊！” 
　　涛子听惯了表扬，对人们的赞誉一点也不感兴趣。他只想一个问题：我为什么这么卖力气，尤其是在讨好嫂子方面卖足了力气？他问自己，我喜欢嫂子？那是当然，嫂子又漂亮又温柔，又善良又和蔼，我能不喜欢吗？我把嫂子当娘亲？那是当然，妈没了，嫂子就是自己的娘！我难道就不是怕下期开学时，嫂子胡乱一个借口，就让我辍学了？那不可能！嫂子是菩萨心肠，怎么可能像后娘！ 
　　涛子胡思乱想着，就到了自己家。他且不去把苞谷倒在堂屋里，先去厨房，洗锅，淘米，做饭，饭上还蒸了晚上没吃完的螃蟹。他怕天太热，炸螃蟹放一晚会变质，便用塑料袋密封了，沉到水缸里保鲜。早上取出来时，螃蟹还鲜鲜的。做好饭，又煮猪食，煮好猪食，他又出工了，一直到收完那块土的全部苞谷才回家吃早饭。 
　　这是一个普通的早晨，但对于涛子来说，却是一个极考验体力，考验意志，考验毅力的早晨。连续三个早晨，他挺过来了，以坚强的意志，顽强的毅力，强悍的体魄。他站在院子里，迎接着生活的朝阳冉冉升起，心里有一种全新的感受，觉得自己长大了，就算哪一天自己生命的海洋里再掀起不测的海啸，他的生命的航船也能经受住严峻的考验。 
　　早饭后，涛子让嫂子好好休息，自己则去收剩得不多的一点苞谷，收回来就可以不再出去了，因为嫂子的预产期就在这两天，他不敢太大意。 
　　等他收完苞谷回来，还没进院子，便听见嫂子一声声撕心裂肺的喊叫，慌得他赶忙将担子放下，跑进嫂子的房间。 
　　嫂子躺在凉板上，穿着宽大的孕妇裙，捂着肚子直喊痛。涛子抓着嫂子的手问：“嫂子，很痛吗？”嫂子咬着呀点了点头，双手死死抓住涛子的手，尖声大叫：“涛子，嫂子要痛死了！”涛子见嫂子额头上全是汗水，身上的孕妇裙也湿了，心痛得不知道该怎么办：“嫂子，怎么会这么痛？”嫂子似乎被问得好笑，哭笑不得地道：“涛子，生孩子不痛，还，还叫生孩子吗？”涛子听说是生孩子，高兴地跳了起来：“嫂子，你怎么不早说！我请婶婶和伯娘去！”说着，忙跑叔叔、伯伯家去叫婶婶和伯娘过来帮忙，婶婶和伯娘听说，叫他赶快去叫村医老婆来接生。他便又朝村医家跑去。村医两口子正在为点小事吵嘴，听说江家嫂子要生了，村医老婆道：“别吵了，接生这活你一个大老爷们去不方便，还是我去妥当！土里的苞谷没收，吵是吵不回来的，你自己看着办吧！” 
　　涛子笑着道：“婶子，苞谷没人收么？等你帮我嫂子接完生，我替你们收！” 
　　村医老婆便笑：“涛子真会说话！我们闺女要是也能像你这样，我们俩老不死的也不争这个嘴了！你看都什么时候了，她竟然还在床上打席子！” 
　　“谁说我还在床上打席子？”一个醉酒般的少女的声音传来，涛子看时，见村医的女儿张希穿着红色无袖背心，紧身牛仔短裤，突兀着胸臀，伸着懒腰，打着呵欠，正从楼上下来。涛子看得心头乱跳，一张脸弄得通红。张希也是涛子的同班同学，仗着老爸是医生钱多，成天换新衣服玩，像开了服装店一般。 
　　“我，你老妈！难道不是？”张希妈妈道。 
　　“妈――”张希撒娇道，“不许你在同学面前说我坏话！人家多没面子！” 
　　涛子笑道：“婶子，我们走吧。” 
　　村医老婆便背了药箱跟涛子走。身后张希问她爸：“涛子家什么人病了，要妈妈亲自去？” 
　　村医便嗔：“你这孩子！这是什么话？好像你妈是什么大人物，不亲自去还能派谁去似的，真是！” 
　　“不是通常都是派你去么？哈哈！”张希笑道。 
　　涛子听得直乐：“婶子，张希说话真有趣！” 
　　村医老婆含笑道：“是吗？可是她的学习成绩却一点也不有趣！涛子，你成绩好，为什么就不帮帮你张希妹子呢？” 
　　涛子尴尬地道：“我们小的时候原本很随便的，可是不知道为什么，进初中后，我们俩就没再敢说句话了。” 
　　“哦？那怎么行？你和张希不但是同学，还是邻居，怎么能不说话呢？没想到你还一脑子封建啊！” 
　　“哪里！不是！”涛子嗫嚅道，心里嘀咕：我才不喜欢和你家张希来往呢，疯疯癫癫的，成天没一个正经，不爱学习还喜欢拉人下水！我可是要考重点中学的宏志班的，怎么可能和她混在一起！ 
　　村医家到江家不远，两人很快就听到了嫂子的喊叫声。 
　　涛子将村医老婆领到嫂子房间，村医老婆笑道：“涛子，产房重地，男子免进哈！” 
　　涛子笑道：“那我去烧水，电视里演生孩子的场面都有这样的细节。” 
　　伯娘笑骂道：“小子，你把伯娘和婶婶叫来，难道伯娘和婶婶这点都没想到？快去给你哥报信吧，磨蹭什么呀磨蹭！” 
　　涛子搔了搔头皮，不好意思地道：“我一向心思细密，怎么倒把这事给忘了呢？” 
　　涛子便跑桥梁工地上去找哥哥，有人告诉他哥哥在5号坑。他在一个足有两个篮球场大的坑里找到了哥哥。那坑可真大，挖得也真深，怕已经挖到平河床了，坑底已经有少量水渗透出来。 
　　涛子对哥哥说：“哥，嫂子快生了，跟包工头说一声，回去看看吧！” 
　　江波便去跟包工头说了，来跟涛子回去。涛子说：“这坑还要挖多深？都渗水了，随时都可能塌方啊！” 
　　江波道：“包工头说还要挖十米，这是高速路桥基，不是闹着玩的。” 
　　涛子冷笑道：“路是高速路，就是挖桥基很原始！要是哪天出现塌方，保不定又是一场惨案！哥，你得处处小心呀！” 
　　江波道：“涛子，哥自会留心的！” 
　　兄弟两人快步如飞地赶到家的时候，嫂子已经停止了痛苦的喊叫，代之响起的是哇哇的婴儿的啼哭。兄弟俩互相望了一眼：“生了！” 
　　江波飞一般地闯进卧室去了，涛子在堂屋激动得直打转。伯娘和婶婶不断在卧室和厨房间往来，涛子拉住伯娘问：“伯娘，嫂子生了个啥？” 
　　“一个带把的，你说是个啥？”伯娘乐呵呵地道。 
　　“带把的？”涛子乐了，“那是侄子了，哦，我有侄子了！我有侄子了！” 
　　“看把你乐的！”婶婶差点被跳跃着抒情的涛子撞上，微嗔道，“添侄子了就把你欢喜成这样，要是自己老婆生儿子，还不知道你家伙要欢喜成什么样子，那还不得跳到房子上去！” 
　　涛子傻笑道；“婶婶，我才不到十六岁，还早呢！” 
　　“自己扒苞谷籽去，这里你帮不上忙了！要不，就杀鸡去！”婶婶笑道。 
　　“我怕杀鸡，我还是扒苞谷籽吧！”涛子笑道。 



　　亲亲的嫂子 第一卷 白虎克命 第七章 请来奶水   
　　天灰蒙蒙的，既不出太阳，也不下雨。桥梁工地上机车没有节律的轰鸣，树上知了单调的吟唱，运输便道上车过后扬起的滚滚尘沙，放眼便能望见的苞谷地的斑驳色彩，使空气里充斥着压抑和郁闷，烦躁与无奈。 
　　涛子将半只鸡煨在砂锅里，另半只用塑料袋密封了，准备拿去村医家冰柜里存放。村医家傍着高速路入口蓥城大道，来往车辆、人流多，开有小卖部，买了个大冰柜。他来到院子里，看了看天，叹了口气。涛子很少叹气的，因为很少他办不了的事，他只在他办不了某件事的时候偶尔叹口气。他拿着鸡，算了算帐，就叹了口气。他发现，嫂子坐月子期间，鸡是够吃了，但煨鸡的配料却没有了。妈妈早就未雨绸缪给嫂子养了二十多只鸡，其中有一半是大红公鸡，加上婶婶和伯娘家送来的，还有嫂子娘家人打三朝送来的，可供宰杀的大红公鸡有将近二十只。嫂子胃口不好，一天只能吃半只。所以说鸡是够吃的了。但用什么煨鸡却成了问题，因为家里没钱了。 
　　没钱了可以去借。哥哥便去向包工头预支几天工资，包工头一脸苦相说：“波子，我口袋里就五块钱，你要你就全拿去吧！都是月底关工资，现在哪里有啊？”哥哥是个老实人，以为人家包工头真没有，愁眉苦脸回来，唉声叹气的。涛子说：“哥，向叔叔、伯伯家借点吧，又不是不还，他们未必就不肯借！”可是哥哥好面子，哪里肯，却商量涛子道：“我们把猪卖了吧。”猪圈里原本有两头肥猪，办妈妈的丧事杀了一只，还剩下一只。这只猪已经长得很肥，估计能卖个千把块。涛子为了嫂子连命都可以搭上，当然没有意见，可是嫂子不干了：“你们谁要卖猪？谁卖我跟谁急！那猪得涛子开学时卖，交了学费，还要买小猪，哪能给我吃了？你们趁早死了这条心，谁也休想打它的主意！不然，我绝食给你们看！”不能卖猪，又放不下面子去借，哥哥只好继续回工地干活去，希望到月底能关点钱回来用，却把这个难题交给了涛子去解决。涛子心想，我现在人小，借钱没人肯信，我倒是想什么办法搞点钱呢？ 
　　这件事让涛子作难，还有件事更让涛子难受。嫂子生产四天了，还没奶水。按张希妈妈的意思，是侄子力气小，没吸通；按婶婶伯娘的意思，得请会请奶水的人来请。涛子当然不信婶婶和伯娘的迷信说法，只信张希妈妈的，但怎么才能吸通，就不得而知了。 
　　涛子拿着鸡到了村医家，村医两口子收苞谷去了，只有张希守着门市。张希见了涛子，显得很高兴：“涛子，你来啦？买点什么？” 
　　涛子害怕和张希面对面说话，嗫嚅了好半天，说不出来。张希便笑：“涛子，是来冻鸡的吧？” 
　　涛子涨红了脸，结巴道：“你，你怎么，怎么知道？” 
　　张希呵呵笑道：“我见你拿着鸡，又用塑料袋封着呢。你不是拿来冻，还能是拿来送我？呵呵！” 
　　涛子被张希逗笑了，心情不再那么紧张：“张希，能帮我冻一下吗？我怕放一天会馊。” 
　　“能，当然能！多大点事！”张希笑道，“以后要冻什么尽管拿来，就算我家雪糕冻满了，我吃也给你吃出个空间来！” 
　　涛子笑道：“张希，你真幽默！” 
　　张希嘿嘿笑道：“不过涛子，能不能把你的暑假作业借来参考参考呀？我好多题都做不来耶！” 
　　涛子为难地道：“张希，抄作业不好吧？你爸爸妈妈晓得了，还不把你的作业连同我的作业一起给烧了？” 
　　张希笑道：“涛子，我还没傻到连抄作业也让他们晓得吧？再说，我借你的也就参考参考而已，不是抄！” 
　　涛子会意地笑道：“那好吧，我明天来拿鸡时给你带来，你可小心一点！” 
　　张希笑吟吟地道：“你放心，没事！哎，终于搞定作业了！” 
　　张希显得很兴奋，她接过涛子的鸡放进冰柜，一边问涛子：“涛子，以往见你一脸高傲，以为不好相处，今天看来，你呀，其实很好相处的嘛！” 
　　涛子羞涩地笑笑说：“张希，我回去了，再见。” 
　　“哎，别急呀！”张希关了冰柜盖子，回身道，“今晚我邀了几个哥们去捉田鸡，你去不去？很好玩的！” 
　　“捉田鸡？干啥？”涛子奇怪地问。 
　　“江川他们要玩游戏又没钱，就想到去抓田鸡卖咯，不过我是觉得好玩才跟去的，我不抓，抓也就帮他们抓而已。”张希一本正经地道。 
　　“谁敢买呀？那可是犯法的事！”涛子说。 
　　“这你就不懂了吧，镇上那些馆子都偷偷收购，价钱还不低呢。都是偷偷进行的，什么犯法不犯法呀？江川他们有时一晚上抓的能卖好几十呢！” 
　　“好几十？”涛子眼前一亮，“那，你们晚上来喊我，我也去！” 
　　“一定哟？” 
　　“一定！” 
　　涛子从张希家回来，心里老盘算着抓田鸡的事，心里越盘算越亮堂，他想，黄鳝、泥鳅、鱼虾、螃蟹、田鸡，我什么没抓过？怎么就没想到抓它们换钱呢？现在虽然不是抓黄鳝、泥鳅的季节，可是却是抓鱼虾、螃蟹、田鸡的季节啊，人家都能卖，我为什么不能？也许抓田鸡确实违法，可是小镇上也没人管呀，再说，为了嫂子，就算干违法的事我也认了。这样想定，他心里一下子就轻松了。 
　　涛子刚回到家，嫂子听得声音，便在卧室里叫道：“涛子，来，嫂子有话跟你说。” 
　　涛子忙进了嫂子房间，问：“嫂子，什么事？” 
　　“涛子，嫂子求你一件事，你可得帮嫂子一下。”嫂子背靠在床头靠背上半躺着，上身改穿紫色碎花衬衣，下身穿黑色裙子，侄子安静地躺在她身边睡着了。 
　　“嫂子，什么事你就直说，涛子什么都听你的，你就别吞吞吐吐的了。”涛子笑道。 
　　“涛子，帮嫂子吸吸奶，老不出奶水，你侄子都只能吃米汤过日子，那哪成啊？”嫂子焦虑地道。 
　　涛子的头一下子垂了下去，表情变得很古怪，脸也变得通红，嗫嚅着，说不出话来。他的眼前陡地闪出一片洁白的胸脯，幽深的胸沟，饱满、坚挺的乳房，艳红的奶头。梦中千百次闪过的画面，意念之手抚摩过千百次的神秘地带，今天，嫂子竟然要向自己开放！这像一声炸雷，轰得他脑袋都晕了。 
　　见涛子低着头，嫂子笑道：“涛子，怎么，不愿意帮嫂子的忙？” 
　　涛子忙抬头否认：“不，不是！嫂子，你叫哥吸吧。” 
　　“不是就好，叫你哥吸？别提他了，他每天多晚回来，一倒床上便睡，怎么叫都叫不醒，他倒是吸过，力气小得跟你侄子差不多！涛子，来，帮帮忙，嫂子求求你了！”嫂子说着，一边向涛子招手，要他到床边去。 
　　涛子迟疑地来到床边，嫂子拉着他的手，笑道：“涛子，别害羞，啊，你不是说嫂子是娘吗？” 
　　涛子望着嫂子，他突然发现，嫂子的目光是那样慈祥、仁爱，这是母亲眼中常流露的目光。涛子一下子明白了，这是嫂子母性的目光！这目光里，没有一丝杂质，没有一丝私念。母爱真是世上最伟大的爱，它可以使女人有足够的勇气把女人最美丽、最私秘的乳房，献给儿子，甚至小叔子！ 
　　涛子终于点了点头。 
　　嫂子解开了她的衬衣，为了喂奶方便，她没有再穿背心，衬衣扣子一解，雪白肿胀的乳房便滚一般塞进了涛子的眼里。嫂子用右手掌沿托着乳房的下部，食、中二指夹着乳头，左手拉着涛子说：“涛子，来，死劲吸！” 
　　涛子开始心神有点慌，看着嫂子雪白的奶子，脑海里便伸出了意念的手，下体也生出急剧的变化。突然，神智一凛，一阵羞愧袭上来，他“扑通”一声就跪在了嫂子床前，耷拉着脑袋，神情非常痛苦。床很矮，他人又高，即使跪着，他的头也能够着嫂子的胸脯。嫂子没在意他的表情，左手抱了他的头，右手食、中二指将奶头送进涛子嘴里说：“涛子，叫一声娘，你就不会害羞了！” 
　　涛子只觉得一颗肉乎乎的东西进了自己的嘴，脑子里更加清明了，果然叫了一声“娘”，接着“呜呜”地就哭了，可是嘴里含着奶头呢，他不能全哭出来，声音便显得很滑稽。 
　　“涛子别哭，吸吧，吸出来你侄子就有奶吃了。”嫂子用左手拍着涛子的肩，像安抚儿子般轻柔。 
　　涛子果然就不哭了，他轻轻地吸了几下，显得特别笨拙。嫂子说：“涛子，使劲吸才能吸通！”涛子就死劲吸，才吸的几口，突然感觉一股细小的热流进入了口腔，舌头立即感受到了一丝甜味。“通了，嫂子！”涛子松了口，兴奋地道。 
　　嫂子用食指和拇指将奶头一挤，一股白色的液体立即射了出来，一股奶香味立即在小屋里弥散了开来。嫂子高兴地道：“真的耶！涛子，快，吸吸右边这只！” 
　　嫂子侧了侧身，可实在不方便涛子吸，只好一翻身坐了起来，一把把涛子揽起来，像给孩子喂奶一样，将涛子抱在了怀里。 
　　两只奶都吸通了，嫂子迫不及待地就去喂孩子奶。涛子在一边看着嫂子的奶子，心里在双腿跪下前的那些杂念被奶水荡涤得干干净净，他从长流的奶水里，突然看见了母亲，看见母亲的生命，正像奶水一般，在自己身体里延续。 
　　“涛子，去端鸡肉来，嫂子要多多的吃，吃饱了你侄子才有吃的呢！”嫂子抑制不住内心的喜悦。 



　　亲亲的嫂子 第一卷 白虎克命 第八章 夜捉田鸡  
　　涛子下午就找好一个编织袋，为电瓶充足了电，单等张希和江川他们来喊，就要和他们一起抓田鸡去。他还砍了几根竹子，剖成了篾片，要编鱼笼捕鱼虾，因为时间紧了点，才编得三四个。 
　　十点来钟的时候，张希来了，但并不见江川和其他人。涛子有些奇怪：“张希，你说江川他们也要去的，他们怎么没和你一起来？” 
　　“别提他们了！”张希愤愤地道，“一群胆小鬼！听我说要到观音崖附近抓去，他们就都不敢去了！涛子，你敢不敢去？” 
　　涛子胆子天生就的大，除了女孩子，他还没怕过什么。他一拍胸脯道：“张希，别说是观音崖附近，你要到华蓥山里抓，我也敢去！” 
　　张希大拇指一竖：“哥们，我第一次见你这么男人气的哥们！走，他们不去我们去！” 
　　“涛子，你要去做什么？”嫂子听得两人唧唧咕咕，出声问道。 
　　“抓田鸡！”涛子说，“一会儿就回来！” 
　　“你去抓田鸡做啥？”嫂子不解地问。 
　　“给嫂子补身子！”涛子笑嘻嘻地说。 
　　“我不要你去！”嫂子说，“晚上多危险！我有肉鸡补就行了，哪需要什么田鸡补？” 
　　涛子使出了犟劲：“不，我要去！人家张希专门来找我去，我能不去吗？” 
　　“是张希来找你？”嫂子口气松了，因为毕竟是张希妈妈替自己接生的，“既然张希来找你去，你就去吧，不过要早些回来啊！” 
　　涛子便和张希提了电瓶出去。工地上的大灯早就辉煌地燃起来，在桥梁工地的上空自在地闪烁。清溪村披着这颗大灯的雾蒙蒙的光辉，发出蝉鸣般的鼾声。远处，观音崖黑黢黢地立着，似乎被浅浅地埋葬在里工地上这颗大灯的光辉里，发出死亡和腐朽的气息。 
　　涛子望了望观音崖方向，心里产生了一种要和死亡和腐朽的观音崖靠近并奚落一番的想法。说：“张希，我们一路沿稻田朝观音崖方向抓去，你看怎么样？” 
　　张希笑道：“你说怎么走就怎么走吧，我反正是凑热闹，只看不抓！” 
　　“你不抓？”涛子很意外，“难怪你连袋子都不带。” 
　　张希嘻嘻地道：“小女子自有生财之道！” 
　　涛子点点头：“那是，你爸妈给你的零花钱，也够我半年的生活费了，还抓什么田鸡！” 
　　张希不满地道：“涛子，怎么说话酸唧唧的啊？嫉妒啊？人家真心实意陪你去抓田鸡耶，你可别把我气回去了哈！人家好不容易才找到点生活的快乐，你可别轻易就给剥夺了！” 
　　涛子听了一乐：“张希，我哪有嫉妒？我是羡慕呢，看你，多好啊，有爸妈疼，生活条件又好，多自在啊！你看看我，又没爸妈疼，生活又艰辛，嫂子坐月子，连割肉的钱都没有，多难啊！” 
　　张希哈哈笑了起来：“哈哈！涛子，别逗了！你嫂子坐月子没钱割肉，关你什么事？你一个小男生，难不曾还要你服侍她？你哥干啥去了？” 
　　涛子呆了一呆：“是啊，我哥干啥去了？我哥上工地挣钱去了！他得挣钱割肉啊！” 
　　“涛子，你哥眼下没钱可以借呀，干吗非得急着挣啊？什么时候不可以挣？以后挣了还呗！” 
　　“我也这样想啊，可我哥就是我哥，他好面子，不肯向人家借呗！” 
　　“真是个好哥哥！也是你嫂子才嫁给你哥，要我，嘿嘿……” 
　　涛子笑道：“张希，你这么漂亮，家庭条件又好，以后当然――” 
　　“不许往下说，再说我跟你急！”张希笑道。 
　　涛子吃吃笑了起来，张希也笑。 
　　两人一路沿稻田朝观音崖方向抓去，还没到观音崖，编织袋里就装了一大袋。田鸡们在袋子里碰碰撞撞的，提起来感觉沉甸甸的。 
　　渐渐听见清溪瀑布的声响了，模糊地看见观音崖黑黢黢地立在前面，两人只顾抓田鸡，也没心思看到了观音崖没有。涛子突然说：“张希，袋子好像装满了。” 
　　张希惊讶地道：“不会吧？以前江川他们抓一小袋都难，怎么你一来就能抓满一袋呀，你看，还没到观音崖呢！” 
　　“真的满了，不信你就看看！”涛子说。 
　　张希果然来看，看了过后，显得很失望：“哎，还没玩够呢，又得回去了！” 
　　“我们回去吧，我答应过嫂子早些回去的。”涛子说。 
　　“涛子，我陪你抓田鸡，你陪我坐会儿，好不好？我不想这么早就回去。”张希说。 
　　涛子为难地道：“张希，已经不早了，再坐就更晚了。” 
　　“涛子，你不会把我一个小女生单独扔在这里独自回家吧？”张希笑着，到小溪里洗了手，一屁股就坐在了路边的石头上。 
　　涛子苦笑了笑：“张希，我再没风度，也不至于没风度到这地步吧？” 
　　“那就陪我坐会儿！”张希用手抹了抹身边的石头说，“来，这里，很干净的。” 
　　涛子哪敢去一个女孩子身边坐，借故去洗手，洗了手，就远远地站在小溪边，不肯到张希身边去。 
　　张希将电瓶灯打开，照着涛子的脸，射住他的眼睛，嘻嘻地笑：“来不来陪我坐？不来我就一直射你眼睛！” 
　　涛子眼睛被灯光射的没法睁开，只好告饶道：“你关了，关了我才上来。” 
　　“不许骗我！”张希严肃地道。 
　　“哪个小狗才骗你！”涛子说。 
　　张希关了灯，涛子真就上来了。张希拉住他的手，把他拉到自己身边坐下，张希望着漫天的繁星，悠悠地道：“涛子哥，有人说，地上的每一个人，都对应着天上的一颗星，也不知道我们对应的是哪两颗。” 
　　涛子也悠悠地道：“张希，你在天上建一个坐标，横坐标是岁月，纵坐标是理想，它们交会的那一个点，就是你，就是我！” 
　　张希惭愧地道：“涛子，我到现在还没弄懂平面坐标呢，真羡慕你，能把各科学得那么好！” 
　　“张希，只要你以后好好听课，你一样能学好的！你这么冰雪聪明，学什么学不会？”涛子显得很真诚。 
　　“涛子哥，全天下就你说我冰雪聪明！”张希感激地道，“老师说我笨，父母骂我蠢，我自己也瞧不起自己。没想到你会这么夸我！” 
　　涛子笑道：“张希，你一点也不比别人差，关键是你要有信心。你如果愿意学好，我可以帮你的！” 
　　“涛子哥，咱们可就说定了！”张希高兴地说，“你肯在学习上帮我，你抓的田鸡，销售就包给我了，咱俩愉快合作！” 
　　涛子笑道：“张希，帮你学习是我这个同学应该做的，倒是卖田鸡的事，你怎么卖呀？” 
　　张希神秘地道：“你附耳过来――” 
　　涛子见她做的神秘，好奇地把耳朵伸过去，张希将嘴凑近他耳边，吐出一阵温热：“我有镇上几家饭店的电话，和老板都熟，只要有货，打个电话给他们，他们自己就会开摩托来取，价格一般在每斤五块钱左右。江川他们的货我一般抽取佣金一斤五毛钱，你的就算了，咱们是哥们！” 
　　涛子一阵感动：“张希，以前我对你的态度有些不好，你还肯这么帮我――” 
　　张希呵呵笑打断道：“涛子哥，咱俩谁跟谁呀！” 
　　涛子突然得耳边的温热引起了一阵奇怪的瘙痒，心头顿时涌起一阵激流，那激流迅速掀起狂澜，撞击着他的胸口，使他差点一口气没回过来。 
　　张希似乎也被一股激流掀起了心情的狂澜，她的头竟然靠上了涛子的肩膀！涛子突然感到肩头受力，吃了一惊，立即触电般推开张希道：“张希，我们回去吧，天真的不早了！” 
　　张希显然很失望，但她变得温顺了起来，点点头说：“好吧，我听你的！” 
　　涛子便和张希回家去。张希紧紧拉住涛子的臂膀，满口胆怯的语气：“涛子哥，我好怕！”涛子前后左右看看，觉得没什么好怕的，心里暗笑，女生就是女生，天生的胆小！他忘了，是张希要到观音崖去抓田鸡的，那里不久前才发生过踩塌事件，连涛子妈妈在内死了五个人！涛子以为张希真害怕了，大方地让她靠着自己的肩膀走。这两人像一对小恋人，在石板路上亲热地并排着走，一边不着边际地说些闲话。 
　　涛子把张希送回家，顺便将田鸡搁张希那儿了。张希说，等涛子明天来取鸡的时候，说不定就能拿到钱了。涛子另外带了十来只田鸡回家，打算明天炒了给嫂子吃。 
　　涛子刚进院子，就见嫂子站在屋檐下，焦急地张望。嫂子见涛子回来了，高兴地道：“涛子，你总算回来了！” 
　　涛子惊讶地道：“嫂子，这么晚了，你怎么还没睡？” 
　　嫂子嗔道：“涛子，你没回来，嫂子放心不下，怎么能睡得着？” 
　　涛子惭愧起来：“嫂子，让你担心了。” 
　　嫂子笑道：“回来了就没事了！以后别去了，啊！” 
　　涛子道：“嫂子，你去睡吧，哥还没回来吗？” 
　　嫂子担忧地道：“我真担心，你哥他这样累下去，万一哪天生病倒下，我们可怎么办？” 
　　涛子宽慰道：“嫂子放心吧，哥身体好，没事！哥到桥梁工地上挖桥基也是暂时的，过段时间他还能不重操旧业？” 
　　江波和杜静以前都是在南方替人打衣服的车工，结婚前在南方干了一两年，结婚时回家，因为遇到父亲那件事，妈妈找人算了一卦，说是哥哥两年内不宜远行，没准哥哥出去，于是哥哥只好在附近找些事做。 
　　两人正说着，侄子在屋里发出了抗议，哇哇地哭了起来。涛子笑道：“侄子提抗议了，嫂子，快去睡吧。” 
　　嫂子这才进屋去。涛子放下田鸡，舀了凉水冲了个澡，一身湿漉漉地站在院子里，一阵晚风吹来，带走身上水分的时候，也带走了大量的热量，他感到一阵畅快的凉意，心里有一种说不出的舒畅。他看看天空，天上还是像刚才他和张希看天时那样繁星满天，他默默地念叨：“我十五岁的坐标，对应的是让嫂子母子平安，自己能顺利读上三年级，天上的星星保佑，让我实现这么个微不足道的理想！” 



　　亲亲的嫂子 第一卷 白虎克命 第九章 两小无猜  
　　早饭，涛子将田鸡煨得烂烂的，双手捧了递给嫂子说：“嫂子，吃田鸡肉，细嫩鲜美，我尝过的。” 
　　嫂子看着冒着热气的碗，声音有些哽咽：“涛子，这些天真是苦了你！” 
　　涛子便傻傻地笑：“嫂子，你吃，我到张希家拿鸡肉去。” 
　　嫂子点点头：“涛子，别忘了谢谢人家！” 
　　涛子拿了暑假作业，翻了翻，见全做了，便放心地朝村医家去。 
　　村医两口子又收苞谷去了，只留了张希守门市。张希上身穿一件粉红色轻纱短袖T恤，微微透明的轻纱，勾勒出她上身美好的线条，尤其是她的胸脯，发育得和成人一样丰满，傲人地突兀。她下身穿黑色镶金丝边的超短裤，露出洁白修长的大腿，整个人往柜台前一站，像荷叶律动的池塘里盛开的莲花，又像云雾缥缈的蓬莱诸峰间曼妙的灵芝。涛子以前也觉得张希漂亮，但都觉得是不值得一看的，因为张希成绩太差，而且疯疯癫癫的，不值得他注意。昨晚抓田鸡以后，涛子对张希的看法有了些改变，好感多了，看人就觉得亲切了，亲切能催生西施，他顿时看得眼睛都直了。 
　　“涛子，瞧你那傻样！”张希妩媚地笑着打趣呆子一样的涛子。 
　　“哦？张希，我来拿鸡肉，这是作业，给你！”涛子回过神来，有些不知所措。 
　　“涛子，你看这是什么？”张希且不接作业，却神秘地从裤兜里摸出一把钱来，全数给涛子，“快数数，一百二十五块三毛，看有那么多没有？” 
　　涛子这下眼睛更直了，他还从没见过这么多钱呢：“张希，哪来这么多钱？” 
　　“你忘了昨晚了？”张希正色道，“这些都是你抓来的呀，一共二十五斤六两，快收起，让别人看见了麻烦。” 
　　涛子“哦”了一声，忙把钱收拾起来，想了想，又抽出十块道：“给你十块佣金。” 
　　张希眼睛一横：“涛子，你把我看什么人了！” 
　　涛子吓了一跳，忙笑道：“那我买两块雪糕，请你吃块雪糕，赏脸吧？” 
　　张希马上高兴起来：“好啊，你以后可得常请！” 
　　涛子潇洒地打了个响指：“没问题，只要我有钱！” 
　　张希从冰柜里先拿出两块雪糕，一人一块先吃了起来，边吃边没有边际地聊天。吃完，涛子再次将作业给张希道：“这是作业，拿去参考，我可是说话算话吧？” 
　　张希不以为然地道：“你带回去吧，我既然想学好了，就没打算抄作业了，中午我到你家，你辅导我，怎么样？” 
　　涛子惊讶地道：“你，真要好好学了？” 
　　“难道还有假啊？”张希一脸的不满。 
　　“张希，你变得可真快！好，我一定帮你！”涛子爽快地道。 
　　“咱们就这样说定了，中午我来找你。你快拿了鸡肉回去吧，不然炖晚了，到中午可炖不烂。”张希笑道。 
　　涛子于是拿了鸡出了张希家，见马路边有卖肉的，先去割了点排骨，又去买足了生姜、大蒜、花椒等常备佐料，这才回去。一路上，他怎么也想不出张希突然改变学习态度的理由。 
　　“也许是佛教里说的顿悟吧！”涛子想，“能让张希认真学习，可能只有活菩萨才有那本事！” 
　　张希来的时候，涛子正在院子洗衣台上给小侄子洗尿布。 
　　“涛子，这，这，这你都能做？”张希觉得这简直就是不可思议。 
　　“这有什么不能做的？”涛子笑道，“自己侄子的尿布，又不是别人侄子的，嘿嘿！” 
　　张希竖起大拇指来：“行！你真行！我发现你不但特男人，还特细腻，真是现代男人的典范！小妹我喜欢！” 
　　涛子和张希混得也熟了，渐渐能开开玩笑了：“张希，别夸我，我会骄傲的！” 
　　“得了，看你尾巴翘的！涛子，我来做作业呢，给我腾个地方行不？”张希嘻嘻地笑。 
　　“张希，我做作业都是在饭桌上，你可别嫌不是地方。”涛子难为情地道。 
　　“涛子哥，咱俩谁跟谁呀？没事！”张希笑道。 
　　“那我帮你收拾收拾！”涛子放下尿布，洗净了手，在围裙上揩了又揩。他收拾了饭桌，在上面铺了一张报纸，笑着说：“赶你的书桌差远了，你就将就一下。” 
　　张希看了看饭桌，摸了摸报纸，感慨地道：“你在饭桌上复习功课，考出的是全县第一名，我在书桌上打瞌睡，考出的是班级倒数几名。现在想想，我真是浪费了大好书桌我！” 
　　涛子笑道：“张希，快做吧，有不懂的你问就是。待会儿我洗完了，给你从头补习好不好？” 
　　“好哇好哇，不过――”张希似乎想起了什么，迟疑了起来。 
　　“不过什么？”涛子不解地问。 
　　“我这样是不是会影响你呀？”张希问。 
　　“你放心，绝对不会。帮你补习一遍，我也就跟着复习了一遍，我们这是两两受益。好吧，你先做，我马上就来。”涛子出去继续洗尿布去了。张希果真认真做起了作业。 
　　张希还从没认真做过作业，以前都是拿别人的抄，也不管别人做的对不对，当然更不管自己会不会做，抄了交老师就完事。考试的时候，客观题她一般都是用抓阄的方式选择答案，主观题不是一律不做就是抄题干。考好了――当然不可能很好，她不自豪；考差了，她也不当一回事，整个一个无赖加痞子的学习态度。现在自己认真来做，才发现其实有不少题自己还是会做的，并不是一道题都不会做。她心里发笑，自己真是天才，没认真听几节课，居然也能做几道题！ 
　　涛子洗完尿布，便来看张希做作业，辅导了几道题，然后就拿出一册书，帮张希补习了一阵。张希基础实在不太好，一会儿就感觉如在云里雾里了，涛子见她一下子接受不了许多，就说：“今天就到这里吧，明天接着补，我要去编捕鱼笼子，不陪你了。” 
　　“编捕鱼笼子？捕鱼啊？”张希一听，精神就来了。 
　　“我想到清溪去下笼子捕点小鱼给嫂子熬汤喝。”涛子说，“自己动手，丰衣足食，如果样样都要拿钱买，我们可没那么多钱！” 
　　“涛子，我理解你！”张希真诚地说，“我最喜欢好玩的，带我去看你编笼子，怎么样？” 
　　“没问题！走吧，到后面竹林去。” 
　　竹林阴翳，微风轻拂，人一进入立即感到一股凉意。在晒干了的竹枝堆里，藏着几个编成功了的鱼笼子。涛子将那几个笼子扒出来，递给张希看：“看看，我编得怎么样？” 
　　张希细看那笼子，见篾片和篾丝削得非常精细，编织也特别巧妙，不由得点头赞道：“涛子哥，你真行，连这个你都能编！不过，它能捕到鱼吗？” 
　　涛子接过笼子道：“你看，笼子一头大，一头小，大头是入口，编有倒刺，鱼只要从入口进去，就再也休想出来。小头是出口，下笼子的时候将出口用塞子塞了，收笼子时，打开塞子，往外倒就行了。” 
　　张希有些不太相信这个能捕鱼，笑着道：“鱼又不是傻子，它干吗往你笼子里钻呀？” 
　　涛子笑道：“我会在笼身上贴饵料，用麻叶包了，下笼子时再用泥浆糊住笼子，只留入口，鱼在外面吃不到，只能钻进笼子去吃。放心吧，这方法是我爸教的，他以前抓黄鳝、泥鳅、鱼虾，灵验得很！” 
　　“总要抓到了我才能相信！”张希说，“你还要编多少？” 
　　“总共编十多个吧，少了没有什么收获。” 
　　“那要是抓多了呢？”张希问。 
　　“那就送你吃！”涛子笑道。 
　　“我才不吃呢，我又不是你嫂子！”张希红了脸道，“我是说，要不要委托我给你卖。” 
　　“等真正多了再说吧，现在说这些，好像早了点。”涛子说。 
　　“涛子哥，今晚咱们就去捕鱼怎么样？我要看你捕到了鱼才肯相信。”张希说。 
　　涛子笑道：“张希，我晚上只是把笼子下到溪里，第二天一早去收，不是当时下当时就收，你看不到全过程的。” 
　　“怎么看不到？我晚上陪你去下，早晨再陪你去收，不就看到全过程了？” 
　　“早晨你起得了床吗？”涛子不信，“你每天七八点都不肯起床，别说陪我去收笼子，去收太阳还差不多！” 
　　“你不信是不是？那我们赌什么？”张希生气了。 
　　涛子笑道：“赌什么呢赌，算了吧！我今晚去清溪抓田鸡时，顺便就去下笼子，明早五点就去收，你要感兴趣，到时来吧。” 
　　“好，我们说定！”张希说。 
　　“不来的是小狗！”涛子笑骂道。 
　　“来了你是小狗！”张希回敬道。 
　　涛子怎么也想不到，张希不但晚上陪他抓田鸡，下笼子，第二天还真就五点钟就到他家来了！ 
　　涛子背上背篓，故意左看看天，右看看天，就是不肯出发。张希催道：“你磨蹭什么呢？走吧！” 
　　涛子笑道：“我看看今天太阳从哪边出来！” 
　　“你嘲笑我！”张希嗔道，“人家可是来给你做伴的，不许嘲笑！” 
　　“好好，我们走！”涛子笑着道。 
　　两人出了村子，张希道：“涛子哥，你教我背英语单词吧，早晨这么大好的时光浪费在走路上真可惜！” 
　　涛子一呆，接着赞道：“这倒是不错的方法！我就试着将一册的单词按课回忆起来教你背。” 
　　“你能按课回忆起一册都有哪些单词？”张希惊奇不已。 
　　“大致能回忆起来，当然不一定能全部记起来。” 
　　“那快教我吧，我都等不及了！” 
　　就这样，两人一路走，一边背记单词，就到了清溪边。涛子将背篓放下，寻找记号，一一去收笼子。张希显得十分紧张，见涛子从溪水里收起一个笼子，用双手捂了笼子两头，在水里鼓荡着清洗泥浆，好一阵都不拿出水来。张希心都提到嗓子眼了：“涛子哥，有吗？” 
　　涛子回头看着张希，故做神秘地道：“好妹子，你猜猜！” 
　　张希听涛子叫自己“妹子”，心里乐得开了花，又听涛子声音里满含着喜悦，便忍不住笑道：“一定是有了！” 
　　涛子突然将笼子捧出水面，呵呵笑道：“当然有了！沉甸甸的，好大一笼子呢！” 
　　涛子上了岸，取下塞子，将出口朝下，对准盛了水的塑料袋，轻轻一拍笼身，笼子里便朝外倒出不少鱼虾来。 
　　“哇，一个笼子都这么多，那你不是发了？”张希笑道。 
　　“发什么发？够嫂子喝汤就行了！”涛子淡淡地说。 
　　“涛子哥，像你这么尽心，不把嫂子养得白白胖胖的才怪！”张希道，“我每天陪你晚上下笼子抓田鸡，早上收笼子，算不算也为嫂子尽了份心呀？” 
　　“怎么不算？你和你妈妈都是嫂子的恩人呢，嘿嘿！”涛子笑道。 
　　两人一边说笑，收完了笼子就回家去。路上，涛子接着教张希背单词，因为是有心学，张希进步还真不小，一早晨竟记下了好几十个单词。 
　　涛子先送张希回去，并叫她不要睡懒觉，趁早晨读读书，很有好处的。他临离开还笑着说：“我上午还要来冻鸡，你可得给我吃出个空间来。” 
　　张希笑道：“弟子谨遵师傅教诲，区区小事，弟子一定不让师傅失望！” 
　　“这可是你说的哈，以后就叫我师傅了，不得改口！”涛子笑道。 
　　“是，师傅！”张希一本正经地道，但自己终究忍不住，又噗嗤笑了。 
　　涛子见晨曦朦胧里，穿着红色T恤的张希笑得花枝乱颤，心头涌起了一些说不清的甜柔味道。他的目光不自觉地落在了她突兀的胸脯上，正想入非非，突然心头一震，他想起自己该回去做早饭了，连忙告辞了张希，匆匆回去了。 



　　亲亲的嫂子 第一卷 白虎克命 第十章 哥哥之死  
　　苞谷刚刚收进仓里，一场持续了一天一夜的大雨就袭击了整个川东。清溪河水暴涨，瀑布雪白的匹练变得浑浊起来，瀑布口变得宽起来，冲击力变得大起来，隆隆的声响犹如天雷敲打着大地的胸口，震耳欲聋。观音崖却在这宏大的声音里孤独地静默着，虽然天已经晴了，但它的面容实在禁不住风雨的侵袭，已然散发着苍老的气息。朽败的断了香火的观音破庙，像一个垂死病人张开的大嘴，艰难地喘息着；又像一个神秘的巫婆，张嘴说着一个古老的预言。 
　　涛子背了背篓到观音崖下割猪菜，望了望观音崖，想起了王瞎子，真想上去看看，那个给自己家、给无数个家带来灾难性毁灭的王瞎子，现在是不是还躺在破庙里，借着岩穴躲避风雨。 
　　涛子来到清溪边，见溪水上涨，心道，好在是白天下雨涨水，要在晚上下雨涨水，都不晓得要把我的鱼笼子给冲哪里去！不能下笼子捕鱼了，但只要不下雨，就还能抓田鸡，张希就还能每天晚上来找自己。想到张希，涛子心里就格外激动，真不知道是怎么回事，一个自己一向看不上眼的落后同学，现在竟然占据了自己的很多心思。自己竟然担心她这没学好，那没学扎实，有时还担心她别被父母骂了，别被伙伴们欺负了，自己这都是怎么了这？ 
　　我这么一个好学生，不会是爱上她了吧？涛子想，爱上她？怎么可能！别说我今后要考大学，进城去工作，就算我回村上种地，我也不可能找她这样的女孩啊！她那么娇气，我可没本事养活她！ 
　　涛子心里胡思乱想，东转西转就转到了桥梁工地上去了。绵延一两公里的工地上摆了十多个大土坑，除了那些已经浇筑了混凝土桥墩的，其他几个大坑全积起了水，土方不断地往坑里掉，好几台大马力抽水机正忙着抽水。涛子看见，哥哥工作的那个大坑也积了足有半人深的水，像一个混浊的大池塘，涛子差点就设计了几个下笼子的点了，后来醒悟这里根本就不可能有鱼，不由得哑然失笑。 
　　因为天降大雨，哥哥江波得了几天难得的休息时间，蹲在家里好好地陪嫂子和侄子，把原本由涛子做的事全揽过去了。涛子在工地上转了几转，觉得还是有必要把自己这段时间抓田鸡、螃蟹和鱼虾卖的六百多块钱交给哥哥，便匆匆回了家。涛子因为当着半个家，所以自己挣得的钱暂时并没交给嫂子，怕用起来时不方便。 
　　哥哥很吓了一跳：“涛子，抓田鸡能卖这么多钱？” 
　　涛子点了点头。 
　　“早知道这生意这么好做，我还去什么工地！”哥哥懊悔不迭。 
　　“哥，你是成人，可不能学我！我抓田鸡，即使被派出所逮了，大不了也就教育一下。但你要是被逮了，那可就不是教育能了事的了！所以，你休得打这个主意！”涛子严肃地道。 
　　江波呆了一呆，笑着对弟弟道：“涛子，你想问题想得可真周全，难怪成绩好！” 
　　涛子自豪地道：“那是！不然，县第一名是好考的？明年县重点宏志班是那么好进的？” 
　　江波笑道：“呵呵，涛子，哥哥以你为荣！钱我交给你嫂子保管，你要用时找嫂子要去。看这样子，过一两天我就得上工地去。” 
　　涛子忧郁地道：“哥，我刚才看了，土坑被水泡好几天了，土质松软，塌方相当严重，你还是别去为好。” 
　　“涛子，这你就不懂了，清理坑里的淤泥单价可比挖坑的单价高多了，正是挣钱的时候呢！” 
　　“可是，那不安全！” 
　　“不安全的事哥肯去做吗？哥当然要确定相当安全了才会去的！” 
　　以后的几天，哥哥一直在家服侍嫂子和侄子，涛子突然间少干了许多事，觉得很不习惯，没事就爱往张希家跑，张希一见涛子就缠着补习功课，把涛子往书房里带。涛子爸妈管不了女儿，尽管反对女儿把男生往楼上带，但却没奈何。他们对涛子的人品还是放心的，加上女儿和涛子交往这段时间确实变化很大，变得听话了许多，爱学习了许多，他们也就没太把涛子来访放在心上。 
　　这天，哥哥终于上工地去了，涛子对张希说：“徒弟，我哥上工地去了，我没什么时间上你家了，你还是到我家来补习吧。” 
　　张希笑道：“一切师傅说了算，徒儿敢不从命！” 
　　正午时候，张希来了。 
　　张希带着一大叠书，兴致勃勃。涛子很热情地把她让到堂屋，帮她腾出饭桌，铺上报纸，说：“徒弟，别站着，坐了好学习！” 
　　此时嫂子正抱了侄子出来散步，听涛子叫张希为徒弟，莫名其妙地道：“涛子，怎么叫小希妹子叫徒弟呀？” 
　　涛子笑道：“是她自己要称我为师傅的，嘿嘿！” 
　　张希见了嫂子怀里的宝宝，觉得很可爱，便把注意力转移到了宝宝身上：“宝宝好乖，呵呵，他伸舌头了呢，呵呵！” 
　　嫂子笑道：“宝宝哭起来可横了，一点都不乖哦！” 
　　涛子道：“徒弟，别磨蹭，动作快一些！” 
　　嫂子连忙把宝宝抱回卧室去：“你们忙学习，嫂子不影响你们了！” 
　　张希白了涛子一眼道：“没劲，才逗宝宝一句就不让了！” 
　　涛子道：“你现在要趁没收稻子前把前四册的内容都补一补，一旦收稻子了，我可就没时间帮你了！” 
　　张希听涛子这样说，“哦”了一声，便不再说了。 
　　张希这段时间进步很快，基本把一年级的内容补习了一遍，收获也很大，不少难一点的题也能解了。涛子曾说，你现在在班上起码也算中等水平了，回校上课，准把所有老师吓一跳。张希脸上便不无幸福光晕地说，还不都是师傅教导有方！涛子说，哪里，哪里，都是徒弟勤奋刻苦，起早贪黑的功效啊！张希想想自己这段时间确实都是起早贪黑，虽然不全是用于学习，但确实又与学习相关，便不禁笑了。涛子望着她的笑脸，有时会出神，好几个晚上忍不住了，手淫的时候，脑海冒出来的便不再是嫂子，而是张希了！ 
　　两人补习了一阵，张希开始疲倦了，涛子说：“先休息一会，等会儿再学。现在我宣布，下课！” 
　　张希便呵呵笑着起身：“WC去！” 
　　涛子笑道：“请你一定带上蒲扇，与蚊子做最艰苦的斗争！” 
　　“妈呀，我还是忍忍吧！”张希吓得直吐舌头。 
　　涛子正觉好笑，突然脸上笑容一凝，人就呆了。张希正要说话，见他这样，不由得吓了一跳：“怎么啦？” 
　　涛子伸了一根指头一竖，示意张希不要说话，自己则侧耳静听。张希感觉很奇怪，因为她什么也没听见。涛子听了一阵，突然往外就跑，边跑还边喊：“哥，我哥！” 
　　张希回不过神来，摇了摇头正要骂他神经，但见他跑得仓皇，声音更是恐怖，突然想起一定是发生了什么事，不然依涛子那么睿智坚强的人，不可能如此失措的，于是飞也似的跟着跑了出去。 
　　张希跑出院子时，涛子已经跑远了。张希听到一个声音在远处喊：“塌方了！工地上塌方了！”她这才明白涛子为什么跑了！她赶忙去追涛子。她心里豪壮地想，一定要在这个时候陪伴在涛子身边。 
　　涛子远远地就见工地上人头攒动，大家都朝一个方向跑，那正是哥哥工作的5号坑！涛子脑子一阵眩晕，脚下就一阵踉跄，差点就栽倒在了地上。 
　　涛子跑到5号坑的时候，5号坑已经被工地保安人员封锁了。5号坑还在继续塌方，收救人员不敢贸然营救，都站在坑沿指手画脚地议论。围观的人们只能远远地站在一边，议论着塌方的事，都说是包工头黑心赶进度，也不管是不是危险就派工人去清淤，这下惨了，一下子埋了五个工人，和上次观音崖踩踏事件死亡人数一样多！ 
　　涛子在人丛里寻找自己的哥哥，可怎么也找不到，他便见人就问：“我哥呢？我哥下坑了没有？”有同村的工人说：“涛子，你哥，你哥埋下面了！”涛子便睁大眼睛：“你胡说！”那人便不再说，只是唉声叹气。 
　　涛子在人丛里找遍了，都没能找到哥哥，他知道，哥哥可能真的被埋下面了。一想到哥哥真的被埋下面了，他突然发疯一般冲向封锁线，狂嚎了起来：“哥――哥――”声音凄厉、惨痛，涕血一般的声音突然引发了铺天盖地的哭声，随之而起的，是哭儿声，是哭爹声，是哭兄声，是哭弟声，是哭夫声……男女老少，不下数十人齐声痛哭，闹得工地天愁云惨。 
　　张希找到涛子的时候，涛子正跪在坑边失声痛哭。他双手抓着泥土，在地上狠狠地砸，头像鸡啄米一样，也狠狠地往地上撞。张希从没见涛子这么哭过。爸爸死时，涛子默默地流过泪，妈妈死时，他也默默地流过泪，但都没哭出声，看得出他虽然伤心，但却能强抑着，表现得很坚强。这次看来，涛子的坚强似乎全被哥哥出事的严酷现实击垮了，他再无力掩饰自己的悲伤和虚弱，只管痛哭出声，以头抢地。 
　　张希蹲下身，陪着涛子默默地流了一阵泪，接着就小声地抽泣了起来。女孩子容易被悲伤的情绪感染，张希抽泣，完全发自内心。同时，她也知道自己劝不了涛子，所以不劝，只能以这种方式，来表达自己在他痛苦悲伤的时候默默地守侯在他身边。 
　　涛子哭够了，听见身边还有人陪着哭，回头看时，见是张希，忙揩干了泪水，洗了手，扶起张希说：“你哭什么？” 
　　“人家见你伤心就跟着伤心了嘛！”张希好不容易收了泪，微嗔着。她见涛子已经恢复了固有的坚定神态，心下宽了一些：“涛子哥，现在你该怎么办？” 
　　“怎么办？我要联合其他几个死者的家属，向桥梁公司讨个说法！”涛子神情突然变得坚定起来，但接着眼泪又流下来了：“我担心的是嫂子，我不敢想象她怎么接受得了这个事实。” 



　　亲亲的嫂子 第一卷 白虎克命 第十一章 叔伯相逼   
　　嫂子被彻底击垮了。 
　　除了每天抱着宝宝以泪洗面，就只会说一句话：“我是白虎星，是我克死了他们！我是白虎星，是我克死了他们！”好几天守灵至夜深，亲友和乡邻们散去，家里只剩下叔嫂二人时，嫂子都忍不住问涛子：“涛子，是嫂子克死了他们吗？”涛子伤心地摇摇头，嫂子立即便失去了理智，她抓住涛子的手臂，死劲地摇晃：“你说，是嫂子克死了他们！你说，是嫂子克死了他们！说呀！”涛子每次都忍不住要反抓住嫂子的双臂，让她停止摇晃，再松了她，然后花很长的时间，拿出根本与年龄不相称的语气安慰她，哄她，像哄哭泣的宝宝一样，一直要哄得她疲倦了，她才肯安静下来。嫂子安静了，他可就疲倦了，是那种叫做“身心俱疲”的疲倦。 
　　嫂子已经被哥哥的意外刺激得非常脆弱，营葬哥哥的事便全落在了涛子身上。可是，涛子一个十五岁的小孩子，他能懂什么呀，哪里能承担得起这样的大事啊！但涛子天生就的不服输的个性，越是不能承担的他越要承担，就这样，他咬了咬牙，硬把营葬哥哥的担子挑了起来。 
　　好在桥梁公司的抚恤金很快就送到了他的手里。抚恤金被分割成了四部分，哥哥的丧葬费、嫂子的安抚费和两份抚养费――一份宝宝的，一份涛子的。涛子请来叔叔和伯伯，让他们帮忙算计各项开支的大致数额，然后将丧葬金取出，将其他费用存入银行，将存折交给嫂子保管。涛子又请来乡邻们帮忙，一一分派工作，像安排班级工作一样细致周到，没有想到的，就让叔叔和伯伯在旁边指点。叔叔和伯伯看在眼里，心里逐渐有数，涛子这小子不简单，这是他们的共同看法。 
　　有叔伯的指点，又有乡亲们的帮助，涛子顺利地安葬了哥哥。 
　　这是一个阵雨天。 
　　棺材落井的时候，一团乌云陡地升起，接着就是一阵暴雨。送葬的人们顶着瓢泼大雨安葬了哥哥。待得坟山垒起来，雨便停了。雨后的天依然昏沉沉的，铅一般沉重的乌云东一块西一块地撂在天空中，好像随时都有掉下来的可能。送葬的人们怕再被大雨浇了，都急急地回涛子家，去吃下葬酒席。 
　　涛子安排亲友邻居们入了座，菜上上来，他便代表丧家一一给乡亲们敬酒。在给曾经送过嫂子月礼的亲友敬酒时，他说：“嫂子的满月酒，我就不敢再请大家了，一来嫂子经历这么多事后，精神受了点刺激，这你们都看到了；二来我一个小孩子，不懂得事体，操持不下来。大家就看在我爸妈、我哥生前的面子上，今天，连同我嫂子的满月酒一起喝了。来，我敬大家一杯，大家满满地喝上！” 
　　涛子将一杯茶猛地灌下了肚，又道：“大家得原谅我，我还小，不敢喝酒，只好以茶代酒了！” 
　　亲友们都可怜这个没了爹娘，最后连哥哥都没剩下的孩子，又见他这么懂礼数，谁还怪他呀？都将“不要伤心，要好好地读书，好好地听嫂子的话”之类的话来劝他。涛子挨桌敬了酒，表达了对乡亲们的感谢，然后回到叔叔和伯伯所在的桌席去。叔叔和伯伯说，要和他、嫂子商量善后的一些事。 
　　桌子上首坐着叔叔和伯伯，他们是江家的长辈，理所当然地应该坐上首位置。横里一边坐着嫂子娘家哥嫂，一边坐着嫂子和张希。张希是涛子特地请来陪自己的，涛子在感觉最绝望最无助的时候，张希一个鼓励的眼神，就能让他生出无穷的力量，所以坚决要她和自己坐一桌吃哥哥葬后这一顿饭。葬后的这顿饭，一般都是长辈要给晚辈说事的饭，有时会吃上好几个小时。涛子一人坐下首，他没来时，下首就一直空着。 
　　话由涛子伯伯开始说：“涛子，能够顺利把哥哥安埋下去，虽然离不了大家的帮助，但从中也可以看出，你长大了，是个大人了！” 
　　听得伯伯夸奖，想起自己才十五岁的年纪就不得不担负这种责任，涛子心里的苦水便开始悄悄地流淌。但涛子没让这股苦水在心里泛滥，他强笑着说：“全靠伯伯和叔叔指点，全靠乡亲们的帮助，我一个小孩子，能办得好什么事呀？” 
　　张希接嘴说：“涛子哥，本来你也能干嘛！” 
　　涛子抬头感激地看了看张希，接着听伯伯的话。伯伯这次的话是朝嫂子说的：“杜静哪，杜静――” 
　　嫂子神情木呆，张希用肘碰了碰她，她才听伯伯叫自己似的，人精神了些，但神情依然委顿。 
　　伯伯见嫂子注意自己说话了，便继续说：“杜静啊，你也都看见了，你过门来不到两年，这个家就连续走了三个人，三个人哪！任由哪个听了，都由不得不掉眼泪呀！”伯伯说着，声音先喑哑了起来。 
　　嫂子娘家哥嫂便忙着劝伯伯，要他不要伤心，说是已经这样了，伤心也没用了。嫂子则依然神情凄凉，嘴唇动了动，泪水便充盈了她的眼眶。凄然呆坐中，她的眼神渐渐失去了光泽，好像眼前的一切都在渐渐消失，而她的目光也渐渐退回到了内心深处似的。哥哥死后，嫂子就一直这样凄然呆着，眼神暗淡，这么多天了，谁也没在她眼里找到点灵气。她甚至没像哭妈妈之死那样痛哭过哥哥，涛子明白，嫂子这是将深深的悲哀、无助和绝望掩藏到了内心深处，她甚至将一向善良客气的目光也退回到了内心。只有在宝宝哭闹的时候，她的眼里才会燃起一丝亮光。涛子知道，嫂子这次是连心都差不多死了。要不是宝宝偶尔的哭声惊起她的知觉，涛子真不知道，嫂子还有活下去的勇气没有。 
　　伯伯掉了一阵眼泪，接着又说：“走的已经走了，剩下的两个，总得让他们好好地，平平安安地吧？杜静啊，你得拿个注意，怎么保全你的弟弟和宝宝啊！” 
　　伯伯的话藏着机锋，意思是要嫂子想个什么办法，不再继续克死涛子和宝宝！涛子一听就明白了伯伯的意思，心里便不由得一寒。嫂子都这样了，亏他们能说得出口！ 
　　涛子看了看嫂子，见她依然木着一张凄凉悲切的脸，眼睛无神地看着桌子上的某一点，眼泪像断了线的珠子似的往下掉，双手抱着宝宝，好像什么都听见了，又好像什么都没听见。她怀里无知的宝宝，正吸吮着她瘪瘪的奶子。嫂子这段时间吃不下东西，奶水特别地少。涛子看得心痛，咳了一声嗽说：“伯伯，今天既是哥哥的葬日，又算嫂子的满月，就不说这件事了吧。” 
　　伯伯注目涛子看了一会儿说：“涛子，马上就要收稻子了，大家都要忙了，过了今天，哪个有时间管你们的事？你说说，今天不把这些事说明了，以后什么时候来说？要万一过不两天再出点事，那可就想说也没法说了！” 
　　涛子皱眉道：“连你也信王瞎子的话！” 
　　伯伯不悦起来：“什么叫连我也信？我这是不得不信！事实摆在这里，能不信吗？” 
　　叔叔连忙赞同：“是啊，涛子，你伯伯说得没错！我以前是不信王瞎子的，心想他没参过师，能算准什么呀！可是你看看，他说得有多准！我们还能不信吗？” 
　　涛子不以为然，冷哼了一声。他的牛脾气开始上来了，不再说话，只是冷冷地听伯伯和叔叔说。伯伯见涛子不说话了，以为是他听了叔叔的，便又道：“涛子，为了你和宝宝不再被克着，你嫂子，我们要请她离开江家了！” 
　　涛子听得这话，猛然从凳子上跳了起来：“说什么？你说什么？要嫂子走？” 
　　伯伯皱眉道：“涛子，别那么激动嘛！听我说――” 
　　“不行，谁的话我也不听！”涛子气呼呼地道。 
　　伯伯双眉紧紧地拧在一起：“涛子，你这是什么话？我和你叔叔还不都为了你好？” 
　　叔叔忙朝涛子招手：“涛子，你坐下！” 
　　这时嫂子娘家哥哥不紧不慢地开口道：“我说伯伯，你们要请静妹子离开老江家，要她走哪里去呀？” 
　　“爱去哪里去哪里呗！”伯伯冷冷地道。 
　　嫂子哥哥冷笑道：“我家妹子嫁到你们江家，不是我们不要脸皮偷偷摸摸地跑来的吧？那可是你们老江家明媒正娶，敲锣打鼓接来的！想要撵她走？没那个说法！再说了，她现在是清溪村人，法律都保证她是江家的户主，你们凭什么撵？” 
　　伯伯勃然怒道：“你家妹子生就了白虎命，就不该把她拿来嫁人！她已经害了老江家一家三口，你还嫌不够？硬要克死涛子，克死宝宝，你心里才舒服？” 
　　“哪个看到我妹子往他们碗里投毒药了？说我家妹子害了你江家人，证据拿出来呀！诬陷也是要犯法的，别欺负我们杜家没有不懂法的！好歹杜家村也出了几个律师！” 
　　涛子听他们吵起来了，心头火起：“你们都别说了！我都说过了，这不但是哥哥的葬日，也是嫂子的满月，吵什么吵？现在这个家我当，我说了算！都别吵了！” 
　　涛子的话使大家都吃了一惊。伯伯惊愕地望着自己的侄子：“涛子，伯伯可都是为了你和宝宝好哦！” 
　　涛子哭泣道：“伯伯，你们的心意我知道，可是你们看看嫂子！你们忍心吗？” 
　　于是大家的目光便落在嫂子身上了，嫂子却站起身，抱着宝宝进卧室去了。她仿佛一直置身事外，神情凄楚而麻木，凄楚得叫人伤心，麻木得让人害怕。大家都默然了。 
　　涛子看了看大家说：“嫂子嫁过来，没得罪过任何人，她人多好！为什么要听王瞎子的呢？” 
　　涛子说起嫂子的为人，大家都默然点了点头。是的，嫂子的善良与谦和，是大家有目共睹的。这是一个非常温顺老实的小媳妇，她谁也不去得罪，却到处结得人缘。即使叔叔和伯伯口里说要撵她，他们的心里也是很觉过意不去的。 
　　嫂子娘家嫂子站起来说：“我去看看，我怕静妹子想不通做出傻事来！” 
　　涛子皱眉道：“有我和宝宝在，嫂子不会做任何傻事的！” 
　　嫂子娘家嫂子固执地道：“我还是得去看看！” 
　　“那你去看吧。”涛子说。 
　　叔叔等嫂子娘家嫂子进了卧室，忍不住道：“涛子，还是多想想这个问题！” 
　　涛子看了看叔叔，见他一副不甘心的样子，便使出最大的耐心道：“叔叔，爸爸去了，妈妈去了，哥哥也去了，嫂子便是我唯一的亲人了，你们要真为我好，就什么都别说了！” 
　　“涛子说得对！”嫂子娘家哥哥道，“静妹子现在是涛子唯一的亲人，我们都是外人，我们说什么都不管用，还说什么呢？” 
　　涛子笑了笑道：“哥哥，你放心，涛子绝对不会让嫂子回娘家麻烦你们的！也请叔叔和伯伯别再提这件事，不提，我依然是你们的侄子；提了，你们就别把我当侄子了！――大家吃饭吧！” 



　　亲亲的嫂子 第一卷 白虎克命 第十二章 谷子事件  
　　送走亲友，涛子整个人像饱胀的气球突然泄了气，一下子显得特别委顿。他坐在檐下阶梯上，双手搁在膝盖上，却把脸全埋在了双手里，凄凄惶惶地抽泣了起来。张希坐在他旁边，一声不哼地陪着他，只用手去摸他的手，轻轻地拍一拍，表示还有个人在关心着他。 
　　涛子抽泣了一阵，很快就恢复了常态，冷静地对张希说：“张希，谢谢你这段时间给我的鼓励和帮助。要收稻子了，我不能天天辅导你了，你得原谅我。” 
　　张希轻轻地道：“涛子哥，辅不辅导我是小事，以后你有什么打算啊？” 
　　涛子哀叹了一声，接着就坚定地道：“我的目标永远都没变：好好读书，考大学，到城里工作！” 
　　张希不无忧虑地道：“万一嫂子不让你继续读了，你怎么办？” 
　　涛子陡地站了起来：“张希，不许怀疑嫂子！她不会，永远都不会！” 
　　嫂子躺在床上，听涛子这样说，忧伤委屈的心里，总算得到了点慰藉。在不到两年的短短的时间里，公公死了，婆婆死了，丈夫也死了，还都是自己给克死的！这是人的生命旅途中多大的灾难啊！有谁会像她这样伤得如此之痛？叔叔和伯伯更是要撵自己出江家，这又是多大的侮辱？这些天，她一直处在恍恍惚惚中，连丈夫的后事都让涛子打理，自己什么都不过问，完全处于一种自我封闭的意识状态。但刚才涛子和张希说的话她却偏偏听了个真切，她知道，现在能够真正理解自己的，恐怕只有涛子了。嫂子翻身坐了起来，她下了个决心：就算是为了涛子，我也得鼓足勇气站起来。人不能老活在忧伤里，更不能老活在自己的内心深处，马上就要收稻子了，我不能再躺在床上了！ 
　　嫂子站起来，却突然感到一阵头晕。她晃了晃头，头晕的感觉便迅速消失了。她抱着宝宝去照了照镜子，准备出去和涛子商量收稻子的事。她才照得一照，心里便不由得一阵酸楚，原来自己竟然瘦成这个样子了！ 
　　确实，梦幻般美丽，脱俗幽雅的嫂子，因为一连串的打击，不断的悲伤的袭扰，进食的不断减少，使得她已经瘦得叫人担心了。她看了看宝宝正吸着的奶，见自己曾经傲人地坚挺的乳房，现在竟然干瘪下垂，一副毫无生机的样子，心里的难受就更重了一点。但她已经决定舍弃忧伤，要好好地抚养江家两个孩子，要用自己的行动来证明自己不是白虎命，也不是狠心后娘。于是她梳了梳头，揩了揩泪痕，振作精神，出了自己的卧室。 
　　涛子见嫂子出来，吃了一惊：“嫂子，你怎么出来了？” 
　　嫂子平静地道：“涛子，我们的稻子已经熟了，该收了，我们和叔叔、伯伯他们换换工，请他们帮我们收一下，就定在明天收，你看好不好？” 
　　张希见叔嫂商量收稻子的事，便起身告辞走了。涛子说：“嫂子，我马上就去和伯伯他们商量。” 
　　“去吧，看看先收哪家的，好像伯伯他们的也熟了，叔叔的稍微要青一些，暂时收不得。”嫂子说。 
　　院子外便是社里各家各户的稻田，一眼便能看得出谁家的稻子熟了，谁家的稻子青头还多了点。 
　　涛子便去商量伯伯，伯伯说：“先收我的，我菜都买好了。” 
　　涛子没有异议，伯伯又说：“涛子，你嫂子的事，你就真的能够容忍？” 
　　涛子听伯伯又把这事情拿来说，心里有些不痛快，却又不得不和他周旋：“伯伯，嫂子是个好人，我真的把她当自己的娘，你就别操这份心了！” 
　　伯伯却严肃地道：“涛子，虽说你嫂子克死你爹娘和哥哥的说法是有些迷信，可是我们也不能一点都不信，是不是？再说，我和你叔考虑的，可不全是克不克的事。我们考虑的是你嫂子今后改嫁了，你怎么办？现在这个社会，女人不可能一辈子守寡，要是你嫂子改嫁了，宝宝她带走是天经地义的事，未必把你都要带走啊？她要是把你的那一部分抚养费都给带走，到时你拿什么生活？拿什么读书？” 
　　涛子听伯伯这么分析，心里倒是吃惊。是的，嫂子不可能一辈子守着自己，她肯定要谋求她的幸福的，可是涛子坚决不相信嫂子到时会把自己那不多的一点抚养费也带走：“伯伯，你说的有道理，但嫂子不是那号人，即使她要改嫁，也绝对不会亏待我的！” 
　　伯伯摇摇头：“小子，不听老人言，吃亏在眼前！你态度要敢硬起，我和你叔就想办法照顾你和宝宝两个，让你嫂子尽早嫁人算了，要克也让她克别的人家去，要走也只能带走她那部分安抚费。可是你小子不敢硬起，我和你叔也是没有办法的事！” 
　　涛子摇摇头说：“伯伯，这件事我不想再谈，你就别逼我了。俗话说得好，车到山前必有路，船到桥头自然直，到时再说吧。” 
　　伯伯急了：“涛子，就算不撵你嫂子走，和你嫂子分开过也是一种选择呀，现在就分家，依然能保住你那一分抚养费。” 
　　“分家？”涛子吓了一跳，“伯伯，你别说了，我不可能和嫂子分家的！嫂子带着还没满月的宝宝，多么需要人照顾，我怎么能叫她一个人单独过？我不可能和嫂子分家的！” 
　　“涛子，你小子被你嫂子灌了什么迷魂汤，怎么就这么不听伯伯的话？”伯伯有些无奈，脸上满是失望的表情。 
　　涛子道：“伯伯，嫂子没给我灌什么迷魂汤，我只相信，我心目中的嫂子是个好人。这个世界上，我可以不相信任何人，但我不会不相信嫂子的！伯伯，你只要看看她的眼睛，你就会知道的。一个有着那么善良、仁慈的目光的人，不会做出有丧天良的事的！” 
　　伯伯叹了口气道：“涛子，你太年轻，哪知道社会的复杂！好了，既然你不进油盐，我也懒得说了。” 
　　涛子巴不得他不说，抽个冷子就回自己家了。 
　　接下来的两天，涛子便和伯伯换工，到伯伯家收了两天的稻子。伯伯家晒场窄，便将谷子堆放到涛子院子里打引草、晾壳子。嫂子还在月子里，不宜干重活，但仍然强挣着来帮伯伯晒谷子。吃饭的时候，按农村规矩，月子里的女人是不能上别人家去的，不然会带给人家霉运，嫂子只得在自己家吃饭。涛子一早就将鸡炖在了砂锅里，告诉嫂子炖烂了舀出来，到时自己吃。中午收工时，涛子怕嫂子还在伤心中，吃得少，顾不得自己一身累，一身脏，急急地赶回家，看着嫂子吃了，这才放心去伯伯家吃饭。 
　　第二天发生了点不愉快。下午收工的时候，涛子先去江里洗了澡，回来就听自家院子里闹哄哄的。原来是伯娘在院子里骂人，什么“烂货”、什么“卖X的”、什么“克死全家”的，骂得很是难听。伯娘是个泼辣的女人，什么脏话都骂得出口。她一边骂，还一边跳脚拍屁股的，引来了很多邻居看热闹。邻居们围在院子外，有说东的，有说的西的，亏这么大忙的天，他们还能腾出时间来看热闹。涛子跑去一问，才知道伯娘在骂嫂子偷了他们家谷子，说是刚才从堂屋里搜了出来。 
　　涛子如何肯相信这是真的！涛子心里冷笑，心想，别人谁谁偷了你们家的谷子我还相信，说嫂子偷谷子，哼，简直是天大的笑话！别说是偷谷子，就是亿万块现钱放在嫂子面前，嫂子也未必会动一动。这一点我涛子敢保证！但涛子没有动声色，他知道这是伯伯和伯娘甚至可能还有叔叔和婶婶合伙做的戏，目的就是要逼嫂子离开江家。他只是分开围观的邻居，一句话没说，就进了自家屋，把门一关，就将吵闹和议论关在了门外。 
　　嫂子正蜷缩在堂屋门背后，脸色苍白，眼神散乱。她双手抱着宝宝，却禁不住浑身发抖。见涛子进来，嫂子突然哇地哭出了声：“涛子，嫂子没偷，嫂子也不知道谷子是怎么到了堂屋的……” 
　　涛子连忙把嫂子扶起来，搀到嫂子卧室，让嫂子坐到床上，然后安慰道：“嫂子，涛子知道你是清白的。别说是区区一点谷子，就是金银珠宝，嫂子也是看不上眼的！” 
　　“涛子，嫂子没偷，真的没偷――”嫂子似乎只会说这句话了。 
　　涛子站在床前，默然站立，他的心跟着嫂子的话急剧下沉，像要沉到无底的深渊里去。 
　　“涛子，嫂子没偷，真的没偷！”嫂子拉着涛子的手，显得特别无助，“你可一定要相信我！他们哪个都不相信我说的话，伯娘还打我，呜呜――” 
　　涛子眼睛湿润了，他怎么也想不通，伯娘怎么下得了手，去打一个月子里的女人：“让我看看，伤哪里没有？” 
　　嫂子将背后衣服捞起来，涛子一眼便看到她腰部有一道红色的印痕，像是被水竹条子抽过。嫂子雪白的肌肤上，突显出一道红印痕，显得非常刺眼。涛子眼里几乎就要冒出火来，但他很快就熄灭了那股火焰，肇事者是一心只为自己好的伯娘，他是有火也发不了。他用手在嫂子腰上揉了揉，见伤得并不重，便安慰道：“嫂子，伤得不重，我用白酒帮你擦一擦，好不好？” 
　　嫂子摇摇头说：“不用擦了，皮肉伤嫂子还受得了！涛子，嫂子是受不了心里的伤啊！” 
　　“嫂子，你心里的痛苦，我比谁都清楚！”涛子说，“你歇息一阵，我去把他们打发了，回来给你做饭吃。” 
　　“你怎么打发他们？他们一口咬定是我偷的，无论我怎么解释，他们都不相信，都不肯听，你有什么办法能让他们相信不是我偷的？”嫂子泪水涟涟地道。 
　　“你放心吧，我有办法！”涛子说，然后便出了屋。 



　　亲亲的嫂子 第一卷 白虎克命 第十三章 叔嫂相依  
　　涛子出来的时候，伯娘还在继续痛骂。涛子叫了声“伯娘”，便站着不动。 
　　伯娘见涛子站在自己面前，愣了愣，还想接着骂。涛子忙道：“伯娘，别骂了，谷子是我撮进去的！我想让嫂子尝尝新米饭，就撮了点进去，准备舂了给嫂子煮了吃。我想自己伯伯家的谷子，撮了那还用告诉吗，于是就没跟你打招呼，要早知道你骂得这样凶，我就不撮了！” 
　　伯娘这下可呆了，她怎么也不会想到，涛子这小子竟然这样护着他嫂子！ 
　　涛子见伯娘一时傻了眼，忙笑嘻嘻地道：“伯娘，回家做饭我们吃吧，打了一天谷，总不能不给晚饭吃吧？” 
　　伯娘恨恨地用手点着涛子骂道：“狗日的涛子，你让你伯娘脸都丢尽了！” 
　　围观的邻居见涛子承认自己撮了伯娘的谷子，伯娘就没辙了，便哄地一声散了。涛子把伯娘送到院子外说：“伯娘，不要做我的饭，我就在家里吃。” 
　　伯娘一瞪眼道：“干吗？骂你嫂子你心痛得饭都不吃了啊？” 
　　涛子笑道：“伯娘，我帮你节约一顿饭，你还不高兴？” 
　　“节约你妈的个屁！”伯娘骂道，“你没把老子气死就是好的了！” 
　　“嘿嘿！”涛子一阵傻笑，就把伯娘送走了。 
　　伯娘回去了，涛子便回来做饭。 
　　当他把鸡肉和米饭端到嫂子床前，嫂子已经迷糊着睡了，小侄子也跟着睡得正香。涛子将饭菜搁在凳子上，蹲在床前，轻轻弄醒嫂子说：“嫂子，起来吃饭了。” 
　　嫂子被涛子弄醒，看了看凳子上的饭菜，又看了看涛子，问：“涛子，你没去伯伯家吃饭？” 
　　涛子笑道：“我怕到伯伯家吃不成饭，反倒给伯娘吃了！不如在家陪嫂子吃，心里痛快，呵呵！” 
　　嫂子含泪坐起身，下了床，和涛子一起吃饭。饭后，涛子要去洗碗，嫂子却怎么也不愿意让他再劳累，硬要帮着去做。涛子听老人们说月子里的女人摸不得冷水，哪里肯让嫂子洗，硬扶嫂子坐下了，自己去了厨房。 
　　涛子忙完这些，才拿出书来看，他实在太累，才看得一会儿，眼前便朦胧了起来，眼皮像有千斤的重量，怎么睁也睁不开了。 
　　一阵巨大的鼾声从堂屋传进嫂子的卧室，吓了嫂子一跳。 
　　嫂子连忙从房间里出来，到堂屋一看，立即痛到了心里。原来，在昏暗的灯光下，涛子正扑在饭桌上酣睡。 
　　嫂子端来三根凳子，将凉板搁在上面，然后去叫涛子：“涛子，醒醒，到凉板上睡去。” 
　　可是涛子睡得很死，嫂子怎么叫都叫不醒，还是照样打他的呼噜。嫂子没法，只好去背他到凉板上去。嫂子个子单小，涛子的身材却很是长大，分量也不轻，要背他起来，委实很不容易。她才将涛子背到身上，一用力，便一个前倾，就重重地摔倒在了地上。 
　　涛子这下醒了。他睁开眼睛，有些莫名其妙。等他发现自己正压在嫂子身上时，立即一个翻身，让开嫂子，吃惊地道：“嫂子，我，我做什么了？” 
　　嫂子立即红了脸：“涛子，你瞎说什么？” 
　　涛子似乎马上就明白是怎么回事了，他赶快站起来，扶起嫂子道：“嫂子，你个子这么小，哪里能背得动我？你摔痛了没有？” 
　　嫂子拍了拍身上的尘土，双手捋了捋头发，然后说：“涛子，困了就早些睡吧，别看了。明天还要收稻子呢。” 
　　涛子点了点头道：“嫂子，你也睡去吧。” 
　　嫂子笑道：“我一天睡的时间太长了，一身都睡痛了。你睡吧，别管我。” 
　　涛子果真就不管嫂子，自去凉板上躺了睡。他是真疲累了，身子一沾凉板就沉沉地睡去了。 
　　嫂子吝惜地看着涛子，好半天没挪动身子。待她确定涛子真睡着了，正欲进卧室去，却突然用手去抚摩了一下涛子的脸。涛子的脸抽动了一下，变得羞涩了起来，似乎梦见了什么值得害羞的人。嫂子怔了一怔，蹲下身去，将涛子的手握在手心里喃喃地说：“涛子，你和宝宝都是嫂子最亲最亲的亲人，嫂子不会克死你和宝宝，也不会丢下你和宝宝独自一个人走的！”她说着，眼泪便肆无忌惮地狂泻了下来。 
　　灯光引来了许多讨厌的虫子，嫂子怕一种叫“隐翅虫”的虫爬了涛子引起皮肤溃烂，赶忙关了灯，回自己房间去了。 
　　第二天一早，涛子便和伯伯、叔叔两家的大小劳力出工收稻子去了。涛子早对工作做了分工安排：让伯娘和大家一起下田，怕她和嫂子见面尴尬；让婶婶帮忙晒谷子并烧茶、做饭；请来张希帮忙上街买菜、送啤酒；让嫂子能帮婶婶做了点什么就做什么，不能就什么都别做……因为安排得比较细致，两天的工夫，顺利收回了稻子。接下来又帮叔叔家收，收了又还张希的工，帮忙收了两天。乡亲们见涛子能像个大人般做事，也都来请他去帮忙，这样，涛子差不多在收稻子季节，忙了整整半个月。涛子再忙，也不忘嫂子是月子里的女人，每天照样将鸡肉炖在锅里，要沾冷水的事情绝不许嫂子做。 
　　看看就要开学了，一天，嫂子将存折拿给涛子道：“涛子，去取一千块钱，一部分给你交学费，一部分给我买仔猪。这么久没买猪，主要是因为我们忙，现在已经忙过了，我们得喂几只猪了。” 
　　涛子说：“嫂子，先别忙喂猪吧，你照顾不了的。” 
　　嫂子说：“你放心，嫂子有嫂子的办法。一个门家户，怎么能不喂几头猪呢？” 
　　涛子还想劝阻，嫂子阻止道：“涛子，你别说了，嫂子喂猪，是要为你凑明年读高中的学费！” 
　　涛子说：“我要考县重点宏志班，不收费的，连生活费都不交。” 
　　嫂子不以为然地道：“涛子，你要是只想考县一中的宏志班，那就不买也罢！但嫂子希望你考市七中的火箭班，你明白吗？” 
　　涛子从没想过要考市七中的火箭班，不是没勇气考，是因为那里无论你考得多么好都要收学费，更别说减免生活费什么的了。涛子摇摇头说：“嫂子，我不考市七中，我只考县一中。” 
　　嫂子生气地道：“好，涛子，这可是你说的！你既然不把嫂子的话当回事，那嫂子再住在这个家里也没什么意思了！你把这个存折拿去，嫂子回娘家去住去了，再不管你的事了！” 
　　嫂子说着，抱了宝宝做势要往外走。涛子一见，吓了一跳，“扑通”就跪在了嫂子面前：“嫂子，你别走，涛子考还不行吗？” 
　　嫂子借势就站住了：“涛子，嫂子告诉你，你不但要考，而且一定要考上！否则，嫂子到时还是要走的！” 
　　涛子咬咬牙说：“嫂子，我就努力考吧！” 
　　嫂子听涛子下了决心，这才一手抱宝宝，一手来拉涛子。涛子顺势站起来，嫂子又去帮他拍膝盖上的灰尘，而且告诫说：“涛子，男儿膝下有黄金，不要轻易给人下跪，尤其是给女人下跪！” 
　　涛子不以为然地道：“嫂子，给你下跪，没什么丢人的。” 
　　嫂子便红了脸，嗔道：“涛子，以后连嫂子也不许跪！一个男子汉，哪有动不动就给女人下跪的？多没骨气！” 
　　涛子不再说话，因为他看见嫂子的衬衣扣子开了，雪白的奶子滚了出来。那奶子经涛子这段时间用大鱼大肉精心调理，又变得饱胀了起来。虽然乳晕已经暗淡了，乳头膨大了，但依然对涛子充满了性的诱惑力。他看得呆了。 
　　嫂子很快意识到了，忙将侄子平放在怀里，公然捞开衬衣，当着涛子的面，将奶头塞进了宝宝的小嘴里。 
　　涛子逃一般地跑出了家，向镇上跑去了。 



　　亲亲的嫂子 第二卷 生命悲歌第十四章 做个春梦  
　　这一天小镇逢场。 
　　已经是中秋之后，一场小雨，便让天凉了起来。经历了一个酷热的夏天，竹树枯萎了不少，刚下下来的小雨，还不足以使它们恢复生命的活力。枯萎，使人自然就会联想到人的生命的脆弱与短暂。但经历了这个夏天漫长的干旱与炎热，人仿佛对枯萎已经麻木，对生长也失去了热情。 
　　嫂子杜静却很兴奋，她内心里枯萎过的竹子似乎已经活过来了，或者秋后的这场雨浇长了她内心的竹笋，她早早地收拾了，背了宝宝，提了个篮子，便去邀约邻社的王媒婆去赶场。王媒婆给嫂子介绍了个对象，是小镇上的生意人。因为老婆不守妇道，那生意人与老婆离了婚。据说那人有自己的门市，做的是副食生意，年收入相当不错，人也高大帅气。嫂子动了心，决定去看看。 
　　江波死去一年多了，嫂子已经从婆婆和丈夫死亡的阴影里走了出来。她照照镜子，看自己依然年轻漂亮，不打算就这样把自己埋在空闺里，准备找个好人家把自己嫁出去。女人一旦动了嫁人的心思，全身都会散发一种熟稔的气息，这种气息能将男人轻易置于死地。年轻的嫂子刚刚冒出心地的嫩笋，已经被雨水浇长得生机勃发了。 
　　王媒婆家在一丛枯萎了的竹林里。嫂子扒开枯竹，踩着枯死了的竹笋尖，寻路到了她家院子。王媒婆正坐在屋檐下等她，见她来了，便笑道：“小静来了啊，我正等你呢。” 
　　嫂子含羞笑道：“王妈，我们走吧。” 
　　王媒婆便和嫂子一起走，嘴里一个劲夸嫂子漂亮：“小静啊，我这辈子也算见识广的了，长你这么漂亮的闺女我还真没见过多少！我说啊，就你这条件，也只有田枫能配得上你呢！” 
　　田枫就是那个生意人，嫂子今天要去看的那人。 
　　嫂子含笑不语，却去逗背上的宝宝说话，叫他喊王婆婆，宝宝却不买帐，怎么也不肯喊，撅着嘴生气。 
　　走上通往小镇的大路，人便多了起来，全是朝同一方向去的。嫂子和王媒婆混入人流，像被卷进了渠江，一会儿便不见了。 
　　这是暴热之后的第一个凉爽的逢场天，赶场的人特别多。大家都像要趁着凉爽，买回因烈日暴晒而失去的一切，疯狂地从四面八方向小镇涌来，狭窄的小镇立即便显得拥挤不堪了。只见人头攒动，挤挤攘攘的，嫂子和王媒婆两人老半天挤不到田枫的门市去。媒婆便骂：“狗日的中国什么不多，就是人多！赶他妈个场，骨头都挤散了！”媒婆的粗俗引得嫂子想笑却笑不出来，因为她背上有宝宝，挤得更吃力，她几乎就后悔自己到镇上来了。她想，自己这是怎么了？为了去相亲，把自己挤得一身汗，甚至把宝宝都挤得哇哇地哭了！难道自己就这么迫切地想嫁出去？王妈也真是，另选个日子就不行么？自己挤点都没什么，逢场天人家田枫该有多忙，哪腾得出时间来相亲呀？ 
　　田枫果然忙得不可开交。十多个顾客同时在门市里外挑选货物，砍价的找着各种理由贬损商品质量，他要忙着解释、证明自己商品的质量是如何地好；挑货的则东不成西不就，不是嫌弃这样就是嫌弃那样，他又得帮忙挑选，还得解释为什么挑选这样的货；付钱的等得不耐烦了，便高声叫：“不要钱哪？那我走了哟！”田枫便笑：“你走吧，我还拉到你要不成？”…… 
　　田枫确实高大帅气，与顾客周旋间，颇见生意人的精明与能干。可惜人手太少，逢场天经营这么个门市根本就忙不过来。嫂子想不通，这么好的一个男人，他老婆怎么就不能安心守着他过一辈子，偏要当什么出墙红杏。 
　　等到田枫忙过了，偷空数着钱玩的间隙，王媒婆拉着嫂子就进了田枫的门市。 
　　“哟，王妈来了！买点什么？”田枫笑着和王媒婆打招呼，看上去相当熟悉。 
　　“你小子还问！替你小子买喜酒喜烟来了！肯不肯卖嘛？”王媒婆使着眼色笑骂道。 
　　田枫会意，便去看王媒婆身后的嫂子杜静。杜静打着短发，留了个学生头；穿一件碎花衬衣，朴实得像地里的高粱；背孩子的背带在她胸前划了个“X”字，将她的胸脯紧紧地勒住，使得她胸脯更加傲人地高挺。嫂子走出死亡的阴影之后，正绽放着少妇的无穷魅力，把个田枫看得都呆了。 
　　嫂子假装挑选糖果饼干，却用眼睛的余光注意田枫的神情态度，见那家伙如此不堪一击，忍不住想笑，心里便由不得不得意。 
　　两人虽然没有对视，但两人似乎都中意对方。王媒婆看在眼里，笑着对田枫道：“田老板，抽根凳子让我们坐一下啥！” 
　　田枫呆得一呆，忙去门市里间抽凳子，嘴里一边陪不是：“真是不好意思，你看，我忙得把待客的礼数都忘了！” 
　　王媒婆笑道：“这一阵没见你忙啊？你在盯到江家嫂子看吧？人家不会拿你东西不给钱的！” 
　　田枫脸一红，笑道：“王妈说什么呢？我田枫是那么小气的人吗？这就是江家嫂子呀？” 
　　“可不就是江家嫂子吗？天底下还有哪个有我们江家嫂子这么漂亮的？”王媒婆笑道。 
　　嫂子涨红了脸转移话题：“王妈，又瞎说！田老板，我买两袋饼干，还有一包糖果，一共多少钱？” 
　　田枫看了看嫂子手里的货，一合计，也就六块钱，忙笑道：“江家嫂子难得照顾我的生意，不收钱，拿去吧！” 
　　嫂子听得这话，脸更红了：“田老板要不收钱，我就不买了！” 
　　王媒婆连忙上前来，从嫂子手里夺过糖果和饼干，笑嘻嘻地道：“和田老板客气啥？不客气，不客气，再拿点哈！” 
　　王媒婆说着，又去货架上拿了几样东西，往塑料袋里一装，就提在了手里。直看得田枫心惊肉跳的，却又作声不得，还得陪着笑脸道：“尽管拿就是！” 
　　嫂子看不下去，扭转身就出了门市，站到大街上道：“王妈，你慢慢拿啊，我走了！” 
　　王媒婆还真想再拿点，见嫂子说要走，只好作罢。却回身去问田枫：“小子，怎么样？给个话吧。” 
　　田枫毫不犹豫地道：“可以，你哪天带她来访人府吧，给我打个电话就成。” 
　　王媒婆低声笑道：“我还得问问人家呢，好了，我们走了！” 
　　王媒婆出得门市，和嫂子挤了一阵，好不容易出了场镇。媒婆看看四下没人，笑着问：“小静，怎么样？还满意吧？” 
　　嫂子心里一千个满意，嘴里却说：“不怎么样！不怎么满意！” 
　　媒婆便尖叫起来：“你条件也不要太高，就这，还不满意？” 
　　“你那么大声干啥？怕人家听不见啊？满意了还不行吗？”嫂子急得脸色都变了。 
　　回了家，王媒婆和嫂子约定，过两天就去访人府。嫂子并没什么意见，因为她觉得田枫还不错，可以处一段时间看看。 
　　整个下午，嫂子眼前都晃动着一个男人的影子，这个影子虽然模糊不清，但嫂子肯定地认为他就是田枫了。因为眼前老晃动着男人的影子，弄得她的心好几次都怦然乱跳，浑身也跟着燥热不已。 
　　晚饭过后，安顿宝宝睡了，她便去冲凉。冰凉的水从肩颈往下流淌，流过雪一样的胸脯，她的双手便自然地在身上抚摩，纤细的手指，才刚触到自己敏感的肌肤，那个男人的影子又在眼前晃动了。 
　　这次，她任由“影子”在自己身上轻薄，从自己的嘴唇开始，到洁白的胸脯，到扁平的小腹，到双腿之间……“影子”肆无忌惮地抚摩着，亲吻着，直到她心跳加速了，呼吸急促了，脸色潮红了，双手捂住胸脯了，双腿绞紧了，嘴里发出快乐的呻吟了……嫂子沉醉在一种幻想中，她幻想那影子强健有力的双手抱住自己，紧紧地把自己揽在他宽厚的胸膛里，给她一个安全的避风港…… 
　　突然，那影子变得清晰了起来，相貌凸显了出来，她吃了一惊，内心极度痛苦：“江波，是你吗？”她心里才这样叫得一声，那相貌便更清晰了，赫然竟是自己的小叔子：“啊，涛子！怎么是你？”涛子竟然还回答：“嫂子，怎么不可以是我？难道我不可以？”嫂子顿时羞红了脸，浑身一阵痉挛，眼睛陡然睁开了。 
　　其实眼前什么都没有。昏暗的灯光下，嫂子正双手抚摩着胸脯，将一对乳房抚摩得坚硬笔挺。 
　　嫂子心里骂了自己一声“贱”，赶忙将双手从胸脯移开，匆匆冲了凉，便回房去了。 
　　躺在床上，她怎么也睡不着。她想不通自己在刚才那种情景下怎么想到的不是江波或者田枫，而是涛子。想到涛子，嫂子就自豪地笑了。涛子真是不错，中考居然仍然稳稳地考到了全县第一名。县一中宏志班一再招他去读，一切全免，但嫂子坚决不同意，非得让他去考市七中，涛子以第十名的好成绩进了市七中，一时成为清溪村的头条新闻，人们到处传扬涛子如何如何的优秀，顺带也就传扬了嫂子如何如何的善良、仁慈。 
　　想着涛子，嫂子模模糊糊地就睡着了。也不知道过了多久，她突然发现，涛子竟然坐在了自己的床沿。涛子揭开被子，伸手便来抚摩她的胸脯。她没有躲避，竟然帮忙解开了背心的扣子，将两只白生生的乳房呈给涛子。涛子先用手轻轻地抚摩着，接着就俯下身去，用嘴吸吮了起来，像当初吸吮奶水出来一样。她感到冲凉时的畅快迅速地被唤醒了，一阵阵快感从胸脯向全身扩散开来。她突然变得焦渴起来，一把拉住涛子，将他拉得伏倒在了自己身上…… 
　　强烈的快乐感受还没消退，嫂子便醒了。她努力地想使这种快乐的感受持续下去，双手很自然地便伸向了下身，但一触到自己光光的下体，她的双手便缩了回来。王瞎子恐怖的预言，在她耳边轰然响起：“白虎命！克死全家的白虎命！” 
　　眼泪，慢慢从嫂子的眼角流了出来。 
　　窗外投进了一点清冷的月光，淡淡地洒在嫂子神情迷醉的脸上。嫂子的脸依然梦幻般美丽，尤其是刚才的快乐冲击，使她的美更多了一份神奇。但这美丽里，却隐藏着一点凄迷，淡淡的，一如今晚的月光。 



　　亲亲的嫂子 第二卷 生命悲歌第十五章 梦遗残月  
　　就在清冷的月光把嫂子的脸照得凄迷的时候，涛子醒了。 
　　涛子是被大腿根的一阵冰凉的感觉惊醒的。 
　　涛子躺在学生宿舍里，眼睛一睁开，就看见了窗外天空中的那弯残月。夜色迷茫，夜气冰凉，窗外的一切显得非常安静。七中的教学质量是一流的，但它的学校环境实在让人不敢恭维，如果不是天空中还斜依着一弯残月，在夜里，一觉醒来，那可真够孤独的，寂寞得没有一点美感。 
　　月亮是孤独的，它孤零零地斜依黑沉沉的天幕，不言不语。孤独不等于就没牵挂。月亮就牵挂着大地，它将它淡淡的光洒向乡村，洒向城镇，洒向更寂寞的人。有时孤独也是一种美，这种美小巧别致。 
　　涛子在这种清冷的意境中出神。对月怀人也许是人类的一种共性，和所有有文化的人一样，涛子的内心被一种叫做思念的东西塞得满满的。他思念渠江，尽管学校其实离渠江很近；他思念清溪，思念清溪里那些大小的石头，思念那些石头下面的螃蟹；思念螃蟹送到嫂子嘴边的日子……嫂子，一个娇小的女人，刚才还在他的梦里…… 
　　涛子刚下晚自习，正要去洗漱，突然接到张希打来的电话：“涛子哥，国庆回家吗？” 
　　涛子猛然想起，原来国庆快到了：“回，当然回！” 
　　“那我们又可以见面了！”张希高兴地道。 
　　“你们放几天假？”涛子问。张希在涛子的辅导下，三年级时很下了些工夫，好歹考了个普高。 
　　“七天啊，不都是七天长假吗？”张希有些意外。 
　　“我们没有七天，只有三天，要补课四天。”涛子说。 
　　“三天也好啊！”张希说，“怪想你的，嘿嘿！” 
　　涛子涨红了脸：“张希，回家再谈吧，我们晚自习后时间很紧，不聊了！” 
　　“还没说两句呢，怎么就不聊了啊？”张希失望地道。 
　　“反正还有几天就回家了嘛，到时再说，拜拜！”涛子挂了电话，就想起了嫂子，想起国庆就可以回到嫂子身边了，涛子心里有一种莫名的兴奋。该给嫂子打个电话，告诉她我国庆时要回家，他想。 
　　他于是拨通了张希家的电话，要张希爸爸通知嫂子明天中午十二点半接电话。张希家是公用电话，接一次电话五毛钱。 
　　涛子怀着刚才接电话的兴奋入睡，一入睡就梦见一个女孩向他走来，是张希，涛子一眼就认出来了。 
　　看不明白张希穿什么衣服，穿什么裙子，只感觉她美得出奇，美得不带一点烟火气，是梦中的美，迷离、幽雅。涛子也不明白自己为什么一见她走来就兴奋，就气喘，就三步变着两步迎了上去，而且把她拥在了怀里！这可是拥抱！涛子也没管那么多，只觉得周围没人，是一个无月的夜，而且是清溪边，草丛里的青石板上。他放倒了张希，伸手去抚摩她的胸脯，可是她却捉住了他的手。涛子努力地想挣脱自己的手，却听张希说：“涛子，你连嫂子都要摸吗？”涛子吃了一惊，原来怀里的张希竟然突然间变成了嫂子！ 
　　嫂子的脸隐没在黑夜里，看不清楚，只能看见两只眸子闪着亮光。涛子羞得要死，赶紧松开双手，拔腿就要逃跑。可手却被嫂子紧紧抓住了，嫂子用力一拉，就将他拉得一个踉跄，扑倒在了她的身上。 
　　涛子感觉扑在了一团软绵绵的棉花上，肉呼呼地特别舒服。他闻到了一股成熟的女人的香气，像熟透了的稻子，给人以强烈的收割欲望。他触摸到了肉感的肌肤，像触摸到滑腻的缎子，给人以强烈的披上它的欲望。 
　　“涛子，你想干啥你就干吧，嫂子不介意。”嫂子在涛子身子下说，涛子的脸几乎就接触到了嫂子的脸，于是有了一种吐气如兰的感觉。 
　　嫂子说着，便将涛子的手牵引着，去抚摩她的身体，从她的脸，到颈项，到胸脯，牵引着移动。才移动得一阵，涛子就听见了自己狂乱的心跳，听到了心潮澎湃汹涌的涛声。涛子还听到一种熟悉的声音，是一阵时有时无的低低的压抑着的呻吟，像痛苦，又像极乐的呻吟。这声音似乎来自嫂子的小嘴，又像发自自己的心底。涛子忘记了自己身下压着的是嫂子，再不用谁的牵引，放开手脚就大干了起来。 
　　涛子一边和嫂子亲热，一边如痴如醉地唠叨：“静，我爱你！我爱死你了！” 
　　嫂子痛苦而快乐地呻吟着，对涛子的唠叨给以最热烈的回应：“涛子，嫂子也爱你，真的，嫂子也爱你！” 
　　涛子得了这话，就将自己的身体贴紧了嫂子，在贴紧的一刹那，那种曾经多次产生过的快感就来了…… 
　　涛子内心里有了一层莫名的恐惧。他怀疑自己在梦里胆子怎么会变得这么大！他想，这要是发生在现实中，可怎么得了？不管是对张希做什么，或者是和嫂子做什么，那可都是不可以的呀！我涛子不能做这样一个肮脏龌龊的人啊！ 
　　涛子看着清冷的月，看它穿过一朵黑云，感受天地间因突然的黑带来的惧怕，想着办法消除自己内心的恐惧。他想，这毕竟是梦，梦虽然是潜意识的自然再现，但是不能当真的。不错，自己下意识里确实曾千百次地出现过拥抱张希，和嫂子做爱的画面，但那只是想想而已，是书上说的意淫，既不犯罪，也不违反道德伦理。再说了，梦里的自己几乎是没有意志力的，完全凭着本能实现自己白日里想都不敢想的愿望。可是现实中的我就不同了，我有意志力，可以把非分之想压在心理死角，不让它们抬头。我怎么能把梦延伸到现实，自己吓自己呢？ 
　　这样想着，心里就轻松了点。他于是看见那弯柔弱的月，划破那朵黑色的云，露了银白的尖角，夜色于是亮了许多。但月亮尚有很大一部分还没挣脱黑云的束缚，显得沉重，凝滞，迟疑。 
　　涛子心里还有一点老想不通。他不明白，为什么明明来的是张希，怎么一会儿就变成嫂子了呢。这除了解释成梦境的荒唐，还能解释成什么呢？涛子叹了口气，心想，也许不是梦境荒唐，而是自己有这样的潜意识心理荒唐！我可以爱张希，以后也可以娶她为妻，我怎么可以把这种爱给嫂子？她可是自己哥哥的妻子！ 
　　嫂子，嫂子――涛子望着窗外，心里喃喃。 
　　嫂子，你还好吗？宝宝还好吗？涛子真想你们啊！涛子知道，你们一定也想我了，不但想念，而且可能像我一样，还在梦中见到了想念的人。 



　　亲亲的嫂子 第二卷 生命悲歌第十六章 好梦成空  
　　夕阳卡在西方天边的山坳里，涨得一张脸通红。红通通的太阳把它的余光洒在身边的云彩上，让它们燃成了一簇簇热烈的火焰；洒在西去的渠江江面，随波荡漾成了盛开的芙蓉。“长河落日圆”，在渠江别有一番美感。 
　　田枫在日落时分将嫂子送了出来，一直送到江边，还没有回去的意思。 
　　“你回去吧，别送了！”嫂子说。 
　　田枫看了看西方天边，见太阳已经完全沉下了山去，空荡荡的西方天空，只留下一点点墨色的残云。他迟疑道：“我，再送送吧，你看，叫你留下来，你不肯，这天都黑了！” 
　　嫂子也看了看天，心里着实有些后悔，后悔自己怎么在田家一坐就是一个下午，竟然挨到了天黑才记起回家来。嫂子前天相亲以后，觉得还可以交往交往，于是就去商量娘家嫂子，要她今天陪自己上田家访人府，娘家嫂子很爽快地就答应了。嫂子又去请婶婶和伯娘帮自己参谋参谋，可是她们却以抽不开身为理由拒绝了。嫂子不知道，她们其实是放不下脸：侄儿死了，侄媳妇要改嫁那是她的自由，可她们要是还厚着脸皮去当参谋，那可真要笑掉外姓的大牙了！嫂子和娘家嫂子、王媒婆到田枫家，吃饭，看房子，看门市，之后，王媒婆和娘家嫂子借故先走了，只留下嫂子带着宝宝在田家。嫂子要和田枫摊牌，要把自己的实际情况说清楚，所以就留下了。因为是初次交谈，交流起来很有些困难。嫂子艰难地把自己嫁人的条件说出来时，已经是日落时分了。因为表明了自己的观点和态度，嫂子不待田枫表态，便起身告辞。她要留给田枫考虑的时间，也要避免访人府就在男方家留宿。 
　　嫂子提出的条件有两个，一个是要带上宝宝，一个是要带上小叔子。这条件对田枫来说，不是什么不能接受的条件。田枫之所以不立即表态，只是一种象征性的思考。他现在关心的，是嫂子一个人背着宝宝怎么回去。眼看天已经黑下来了，要是路上出点什么事，那可不是闹着玩的。强留是不行的，非但是不行的，而且有趁人之危的嫌疑，那么强送就自然多了，不但自然，而且显得体贴。所以，临出门时，田枫顺手就把电瓶提上了。他有他的打算，打铁要趁热，如果能迅速攻占嫂子的身体堡垒，再要攻占她的心理堡垒就容易多了。大家都是过来人，在那方面应该能很放得开的。 
　　尽管嫂子一再要田枫别送了，别送了，但田枫就是不肯。嫂子内心里于是对这个男人渐渐地多了些好感，觉得他很能疼人。过日子就需要这样的男人，她倒没往坏的方面想，因为她从一开始就没在心理设防。 
　　天已经黑定了，电瓶已经拧亮了，嫂子见劝不回田枫，便不再劝。他们说着一些鸡毛蒜皮的小事，不知不觉就回到了家。 
　　一到家，嫂子就开了电视给田枫看，自己则去厨房弄晚饭。等到晚饭吃过，屋里屋外都收拾了，宝宝也睡了，嫂子便去铺涛子的床，铺好之后，便来叫田枫去睡觉。 
　　嫂子把田枫带进涛子卧室，给田枫说电灯开关在哪，夜里要方便该怎么办，说完便要出门。田枫伸手拉住了嫂子的手，眼里露出绵绵的情意。嫂子挣了一下，没挣脱，便不再动。两人静静地站了一会儿，田枫便上前半步，将嫂子揽在了怀里。 
　　嫂子的心怦怦地跳得厉害，她感觉到了田枫胸膛的宽厚，感觉到了他的臂膀的强健，她还听到了他跳得比自己更厉害的心跳。嫂子静静地依靠在田枫胸前，默默地享受着这种已经阔别已久了的温情。田枫见嫂子事实上已经被自己俘虏，双手便抱住了嫂子的双肩，俯下头去，用嘴去找嫂子的嘴。嫂子突然感觉到田枫将嘴凑到了自己的脸上，吓得一下子挣脱了田枫的拥抱。但田枫并没让她走出屋去，又很快把她揽在了怀里。嫂子其实也没有想要离开，她真实地发现，自己内心里是多么需要男人的拥抱，抚摩与亲吻。 
　　田枫揽着嫂子的腰，静静地站了一会儿，两人什么都没说。田枫的双手再次抱住了嫂子的双肩，并再次用嘴去寻找嫂子的嘴。嫂子这次没有挣脱，事实上她也不可能挣得脱，因为她明显地感受到了田枫双手上的力度。但她用一只手的手背挡住了自己的嘴，让田枫的嘴只能吻在她的手心里。 
　　田枫急了：“静，难道你不愿意？” 
　　嫂子好久没有出声，田枫又问：“静，你不愿意吗？” 
　　嫂子幽幽地道：“田枫，我提的两个条件很苛刻的，你能接受吗？” 
　　田枫好笑地道：“静，才多大点事呀，我全部都接受了！” 
　　嫂子依然幽幽地道：“只怕你到时反悔，吃亏的就只能是我们女人！” 
　　田枫将嘴凑到嫂子耳边，情意款款地道：“静，把手拿开，什么条件我都答应你！我可以起誓――” 
　　田枫说着，用嘴去拱嫂子捂住嘴唇的手，嫂子半推半就地撤退，却将双手去抱田枫的腰，这是一个让人心动的回应，田枫的嘴立即封堵住了嫂子的嘴…… 
　　嫂子已经开始呻吟，因为田枫已经吻到了她的胸脯，汹涌的激情冲击着她的神经，让她忘乎所以了。田枫的双手一直抱着她的肩，听得嫂子迷醉的呻吟，似乎也跟着动了情，一时便开始了动作，慢慢把手伸进嫂子的裙子，去探她的下体。 
　　嫂子感到田枫的一只手紧紧地抱住了自己的臀部，另一只手则在自己的大腿上摩挲，缓缓地，一寸一寸地接近自己的私秘。突然，她感觉他的手做了个大的跨度，一下子由大腿转移到了小腹，而且一下子就探进了内裤里！嫂子不由自主地颤抖了一下，她知道接下来他的手指该指向哪里了！ 
　　田枫的手在嫂子的小腹上游移，一丝一丝地下滑，下滑……突然，田枫停住了！ 
　　嫂子能明显地感觉到田枫的手在颤抖，厉害地颤抖！ 
　　田枫的手停了一停，接着快速地掠过了嫂子那女人最神秘的地方。田枫的手才掠过去就迅速地抽了出去。 
　　他已经语无伦次：“你，你，你果真是！果真是――” 
　　嫂子听得一愣，整个人立即从迷醉中迅速苏醒，她一把推开田枫，顺手就给了他一个耳光，手往门外一指，带着哭腔恨恨地道：“你滚，你给我滚！” 
　　田枫忽然挨了一耳光，这才明白自己做了多么愚蠢的事，连忙提了电瓶，灰溜溜地走了。 
　　嫂子关了大门，回到自己卧室，用被子把头一蒙，呜呜地痛哭了起来。 
　　呜呜的哭声一直响到后半夜，响到破损得十分严重的月亮斜斜地升起。嫂子的脸再次被月光抚摩着，再次被抚摩成迷梦一般的飘渺。泪水涟涟的脸，伤心过后的脸，不知道为什么，依然那样富于诗一样的美。 
　　月光里，晶莹的泪光闪烁着，有一丝不易觉察的笑意像牵牛花一样爬上了嫂子的嘴角，接着的一声咕哝，差点把月亮都吓了一跳：“涛子，嫂子也想你了！” 
　　这是涛子打电话回来时，涛子说想嫂子和宝宝了，嫂子想说，但没敢说出口的话，她怕张希爸爸笑话，也怕涛子难为情。 
　　可惜没人听见，也许连嫂子自己，也没有听见。 



　　亲亲的嫂子 第二卷 生命悲歌第十七章 涛子回家 
　　今天是国庆的第一天，城里的有钱人都忙着出城去旅游，可天公却显得有些小气。昨夜下了整整一晚上的小雨，天亮之后，雨停了，但天色依然暗沉沉的，看上去随时都有继续下雨的可能。 
　　农村人并没有感觉到国庆的多少喜气，也没旅游的那份闲钱，更没有旅游的那份心思。但嫂子一早便把自己收拾得干干净净的，去了趟小镇，割回了几斤肉，买了些时新蔬菜，回家又宰了一只大红公鸡，忙呼了一上午。婶婶路过院子，见嫂子杀鸡，有些奇怪：“小静，你这是要招待什么客人呀？是不是那个姓田的要来上门？” 
　　嫂子听婶婶提起姓田的，心里就隐隐地痛，但想到自己毕竟不是为那个东西准备，也就释然了。她笑着说：“涛子放国庆假，要回来，我给他改善改善伙食。” 
　　婶婶就满意地点头：“嗯，是应该改善伙食！学校的大锅饭，没什么油水！” 
　　嫂子听得这话，干得就更欢了。宝宝来捡漂亮的鸡尾巴毛，却弄了一脸的绒毛，活像个猴子，惹的婶婶和嫂子大笑不已。婶婶见嫂子忙着给涛子准备吃的，便抱起宝宝说：“我抱宝宝去玩，免得挡了你的手脚。” 
　　嫂子感激地道：“婶婶，这怎么好意思？” 
　　婶婶道：“一家人嘛，还说什么好意思不好意思的！” 
　　嫂子将鸡和肉炖在砂锅里，用文火煨着，然后就到张医生家去等涛子。老天早又淅淅沥沥地下起了小雨，进站公路上行人行色匆匆，就是不见涛子。 
　　张希昨天就回家了，见了嫂子，便巴巴地问：“嫂子，涛子哥还没回吗？” 
　　嫂子道：“是啊，路远嘛，不方便。不像你，就在县城读，当天下午放学就可以打个摩的回家。” 
　　张希面带神往地说：“明年就好了，大桥一通车，从市里回来，顶多20分钟，几块钱车费！哪像现在，要绕好大一个弯子，还要绕到县城，车费十多块不说，还耽搁时间。涛子哥要是从县城打摩的回来，还得花八块钱！这样回一趟家，得花二十多块，再算上回去的路费，都要五十好几块，真不划算！” 
　　嫂子笑道：“涛子不会经常回来的，这次回来，肯定是才离开家，想家了。按他的个性，他肯定会从县城走路回来。” 
　　张希说：“是啊，打摩的真的有点贵耶！明年就好了，明年进站路要开通公交，顶多一两块钱。到时从县城上车，家门下车，多方便啊！” 
　　两人正有一句没一句的，嫂子就见公路那头，一个高大的身影，提着一个塑料袋子，光着个脑袋冒雨匆匆地走来了。嫂子笑了，那是涛子！ 
　　嫂子忙撑伞迎了上去，张希也迎了上去。 
　　“涛子哥，你咋这阵子才回来呀？”张希老远就叫着。 
　　嫂子站住了，让张希跑上去，拉着涛子的手说笑。涛子望着嫂子，对张希说：“张希，我先回家，下午再到你家玩，好不好？” 
　　张希有些不情愿，但又没法，只好点头。涛子这才走到嫂子身边，高兴地叫了声“嫂子”。嫂子接过涛子手里的袋子，又要去接他背上的书包，涛子不让，她只好作罢。一手提着袋子，一手替涛子撑着伞，叔嫂二人共着伞往家去。 
　　嫂子见远离了张希家，假做生气道：“涛子，咋不打摩的呢？没钱了吗？” 
　　涛子笑道：“嫂子，打摩的要八块，好贵哟。” 
　　嫂子正色道：“那在县城买把伞也好啊，干吗光着个脑壳走啊？淋出病来了，多耽搁学习！” 
　　涛子嘿嘿傻笑着：“嘿嘿，没事，这点雨算啥？只要不淋湿书包里的书就行！” 
　　“书包都湿透了，书能不湿吗？”嫂子嗔道。 
　　“不会，我把书装塑料袋里了。进站路又直又平，一个半小时就到了，所以我就淋着走了。可惜这一段路，修得这么好，竟然不通班车！” 
　　嫂子说：“刚才听张希说，明年就通了，还说大桥明年也要通车呢。” 
　　涛子便显得很兴奋：“要真通车了该多好啊，高速路，从市里回来，顶多20分钟！” 
　　“呵呵！”嫂子笑了，“张希也这样说！” 
　　“她消息就是灵通！”涛子笑道，“哎，宝宝呢？怎么没带宝宝来？” 
　　“婶婶带去玩去了。”嫂子说。 
　　叔嫂二人说着话，一会儿就到了家。才到院子，涛子就嚷嚷：“哈哈，哪家炖鸡了，端出来，涛子喝口鸡汤！” 
　　嫂子娇嗔道：“嚷什么嚷，我们家炖的！” 
　　涛子立即怔住：“嫂子，今天有客呀？” 
　　嫂子呵呵笑道：“有啊，远客！才从市七中回来！” 
　　涛子心里顿时感到一股热流奔涌，眼泪差点掉下来：“嫂子――” 
　　嫂子含笑催道：“快进屋去，站院子里淋雨吗？还没淋够吗？” 
　　涛子听嫂子这样说，真怕自己眼泪掉下来难为情，于是头一低，钻出雨伞，一猫腰就蹿到了屋檐下。嫂子忙进了屋檐，收了伞，急忙到衣柜里帮涛子找衣服。一会儿，嫂子就将衣服递给涛子：“赶忙换上，别冷出个感冒来！” 
　　涛子接过衣服，见嫂子不肯离开自己的卧室，尴尬地笑道：“嫂子，你不出去，我怎么换啊？” 
　　嫂子突然明白似的，脸顿时就红了：“我等你换下来拿去洗！” 
　　嫂子说着，出了涛子卧室，顺手就把门关上了。却忍不住心里嘲笑自己：“好你个杜静，脸皮可真厚！连小叔子换衣服都想看哈！” 
　　涛子很快就换好了衣服，嫂子要拿去洗，涛子不肯：“嫂子，让我自己洗吧，你忙你的就是！” 
　　嫂子见涛子不肯，而且戴上斗笠，三步并作两步就到洗衣台前去了，便显得很落寞：“涛子，你这么久不在家，就让嫂子帮你洗一下吧，嫂子要不帮你做点什么，感觉欠你很多似的！” 
　　涛子一怔，回头看着嫂子，见嫂子落寞的样子，便觉得很是揪心：“嫂子，都是涛子不好，你来洗吧，我去接宝宝回来玩！” 
　　嫂子立即露出了笑颜：“好啊，好啊！你去吧！” 
　　涛子揩干净手上的水，摘下斗笠给嫂子戴上，便去婶婶家了。嫂子将涛子的衣服裤子泡在水里，先到厨房看了看砂锅，见鸡已经煨的熟烂的了，于是端了锅，深深地闻了一口：“啊，真香啊，涛子一定胃口大开！” 
　　嫂子似乎看见了涛子大口大口地吞咽鸡块的形象，心里涌起一股甜柔的味道。她在这种味道的驱使下，来到洗衣台前，哼着歌快乐地洗起来。洗衣粉泡过的衣服，搓揉得一阵，便鼓满了雪白的泡泡。泡泡映衬下的嫂子的脸，泛着红霞，别有一番韵味。 
　　雨不久就停了，涛子抱着宝宝过来，站到洗衣台前，看着嫂子雪一样白的脖颈，泛着红光的脸的侧面，随身子起伏而颤抖的山一样高耸饱满的胸脯，在泡泡里出没的纤细柔嫩的手，涛子心里突然涌起一阵怪异的感觉，好像自己进了浴室，正偷窥女人沐浴。涛子瞬间便红了脸，连心跳也加速了，而且身体也起了怪异的变化，吓得他赶紧收摄住心神，深呼吸了好几口，才压得下体软服。 
　　涛子哄着宝宝来转移注意力：“宝宝，看妈妈洗衣服！看妈妈好能干呀，洗出这么多的泡泡！”涛子一边说，一边弄了些泡泡在手上，朝天一吹，泡泡便在空中飞舞了起来。 
　　宝宝望着七彩的泡泡，挥舞着手里的鸡毛，高兴地叫着：“妈妈！妈妈！” 
　　嫂子笑着道：“一根鸡毛耍了一上午，他还没丢！” 
　　涛子突然想起：“哎呀，我给宝宝买了个铃铛，忘记了！我去给他戴上！” 
　　“你花那个闲钱干啥子？还不如拿来打摩的强！”嫂子责怪道。 
　　“嫂子，小孩子就是要玩玩具才聪明！再说，一个铃铛才一块钱，也打不了摩的。”涛子说着，便抱着宝宝去翻塑料袋子，翻出那个铃铛后，给宝宝戴在左手腕上，然后摇了摇宝宝的手，那铃铛便发出了清脆的声音，吸引得宝宝歪着脑袋直瞅，瞅了又摇，摇了又瞅，将兴趣一下子就转移到了铃铛上，自然就扔掉了鸡毛。 
　　嫂子洗完衣服，晾在了屋檐下。然后到厨房做午饭去了。 
　　吃饭的时候，涛子说：“嫂子，为了我把鸡杀了多可惜，留着卖钱吧，好歹能卖个好几十！” 
　　嫂子笑道：“涛子，就算嫂子嘴馋了吧，宝宝嘴也馋了，自己养的杀了自己吃，有什么呀？” 
　　涛子便不说了，他夹了个鸡腿在嫂子碗里，嫂子哪里肯要，忙要挑了送涛子碗里去。涛子便用筷子使劲按住了，一边笑着说：“你不是嘴馋了吗？我要看着你吃！” 
　　嫂子挑了几下都没能挑出来，不由得泄了气：“涛子，学校食堂伙食差，你就多吃点，嫂子在家，什么时候想吃都行的。” 
　　涛子按住鸡腿，不肯松手，直到嫂子不再挑了，他才笑道：“嫂子，今晚我再去抓几只田鸡，明天我自己好好地油油嘴！” 
　　“天都冷了，抓什么田鸡，不许去抓！”嫂子正色说，“晚上出去不安全，万一出个什么事，你叫嫂子以后怎么向你哥交代？” 
　　嫂子说着，眼圈便红了。她想起自己的白虎命，真怕哪一天命运再次将不幸降临到涛子头上。 
　　涛子见嫂子眼圈红了，不再说抓田鸡的话，却趁嫂子揩眼睛时，将她的碗端过来，将鸡腿撕烂了，又递过去说：“嫂子，快吃吧，我帮你撕烂了！” 
　　嫂子皱着眉头道：“涛子，你不吃，嫂子怎么好意思吃？这鸡可是为你杀的！” 
　　涛子笑着说：“你吃了我就吃，不然，我坚决不吃！不是还有一个鸡腿吗？我吃另一只。” 
　　嫂子只好吃了一块，然后将剩得的去喂宝宝吃。涛子见嫂子肯吃了，这才夹了块鸡肉吃起来。其实，涛子是真馋了，早就暗自吞了好几次口水了。之所以强抑住自己的食欲，要看着嫂子先吃，实在是怕嫂子不肯吃，还要留到下顿。果然，见涛子肯吃了，嫂子就只顾喂宝宝了，不肯再吃。 
　　涛子突然产生了一股冲动，他要亲自喂嫂子吃！ 
　　这个念头吓了他一跳，吓得他急忙去探视自己的内心：“我喂嫂子？太过分了吧？她是嫂子耶，不是情人！” 
　　涛子这样想着，强压着这个念头，不使它变成现实。涛子明白，梦里，一切都可以发生，但是现实中，这一切都不允许发生！ 
　　但这个冲动却非常强烈，一阵阵激烈地扣击着涛子的心，使他难以自持。好几次，他都要把这话说出口了，又缩了回来；筷子夹着的鸡肉送到半途了，转了圈便到了宝宝碗里。 
　　突然，他只觉得一阵血直冲脑门，他夹了鸡肉的筷子猛然一伸，就到了嫂子嘴边，他的嘴里冲口而出的话，也令他格外吃惊：“嫂子，你怎么能不吃呢？来，把这块吃了！” 
　　嫂子惊愕地望着涛子，一时显得惊慌失措，好一阵，她才强笑道：“涛子，嫂子自己来吧！” 
　　涛子脑子里只装了要让嫂子吃这块鸡肉的念头，其他什么都没装了似的，他倔强地道：“不，我就要喂！你不吃，我就再也不吃了！你刚才就哄了我！” 
　　嫂子搁了碗，用手竖着捂了嘴和鼻，眼睛眨巴了一眨巴，眼泪就放了出来。她顾不得揩拭，起身冲进了卧室，接着涛子便听见了嫂子嘤嘤的哭泣声。 
　　涛子吓了一跳，这才醒悟自己有些过分了，忙两口吃了饭，进到嫂子卧室，见嫂子正躺在床上抹眼泪，嗫嚅着道：“嫂子，都是涛子不好，惹你伤心了，你骂我吧！” 
　　嫂子猛地翻身爬起来，破涕笑道：“傻涛子，嫂子哪有伤心啊？嫂子是为你这么体贴嫂子感到高兴啊！” 
　　“哦！”涛子释然地道，“那，快去吃吧，让我来喂宝宝！” 
　　这时，宝宝已经将碗当玩具敲得当当地响了，涛子连忙出去，喂他吃饭去了。 
　　嫂子接着出来吃饭。吃饭时，她的眼睛一直没离开过涛子，看他的与江波一样的面目神态，看他的周到细致的手上动作，心里渐渐有了一种江波还活着的感觉。 



　　亲亲的嫂子 第二卷 生命悲歌第十八章 娘家嫂子  
　　下午，雨停了一阵，天便放亮了。厚的云层渐渐西去，壅塞在西方天边，将蜿蜒于山峦间的渠江江面堆垒得墨一般黑。但头顶丝丝缕缕的白云里却渐渐现出了蓝蓝的天。 
　　嫂子看了看天色，背了背篓就出去割猪菜。涛子带着宝宝到张希家玩去了，她正好趁天色转晴、宝宝不在身边去忙一阵。 
　　嫂子走过何家院子时，见院子外几个小媳妇正围着何家婶子说话。何家婶子是有名的高音喇叭，嫂子向不喜欢和这样的人多接触，和她们象征性地打了个招呼，便要走开。哪知何家婶子却不肯放过她：“他静嫂子，耍一会哟，难得见你出来！” 
　　嫂子笑了笑道：“我得趁天晴这会儿去割点猪菜，不然猪可就没吃的了！” 
　　“急啥呀，还有这么大一个下午呢！”何家婶子说着，便来拉嫂子，“我正在和她们商量，看有哪个要去曲子工地去打小工的，她们都去，你也去啥！” 
　　嫂子为难地道：“婶子，我去倒是想去，挣几个钱补贴一下家用，可是你看我拖着个负担，我能去吗？” 
　　何婶子笑道：“不去也没什么，以后宝宝大了再去也行！你看，他们都说我家曲子懦弱，怎么我家曲子也出息了啊！包工了，当包工头儿了！他静嫂子，曲子当包工头儿了！” 
　　嫂子感觉很好笑，曲子当包工头儿，值得这么大惊小叫的吗？我家涛子以后还当大老板呢，真是！但嫂子却不得不陪着笑脸恭喜说：“曲子当包工头儿了，真能干呀！恭喜哟婶子！” 
　　何家婶子连忙道：“他静嫂子，以后一定帮帮曲子哟！” 
　　嫂子点着头说：“一定，一定！”然后假做看了看天色，接着就慌张地说，“哟！又要下雨了，不陪你们了，我得割点猪菜去！” 
　　嫂子说着，再不肯和她罗嗦，逃一般地走了。 
　　嫂子割得一背篓猪菜，正要回家去，却见自己娘家嫂子匆匆地找来了：“静妹子，嫂子到你家来，未必吓到你了吗，不肯回家？” 
　　嫂子见了娘家嫂子那一脸兴奋的笑容，就知道她带什么好消息来了，忙笑着道：“嫂子，怎么下雨天来了？就不晓得天晴的时候来？” 
　　娘家嫂子道：“这不是天晴了嘛！赶忙回家，有好事告诉你！你不会要嫂子站在这里和你说话吧？” 
　　嫂子背了背篓，边走边说：“正要回去呢，你就来了。” 
　　娘家嫂子看了看嫂子沉重的背篓问：“这么大一背，背得起吗你？” 
　　嫂子笑笑说：“没事。” 
　　娘家嫂子于是叹了口气：“静妹子，看你这样子，嫂子真为你难过，咋就不顺了人家田枫呢？” 
　　嫂子听了“田枫”两个字，立即正色道：“嫂子，不许你提那个人！他算什么玩意儿？” 
　　娘家嫂子立即赔笑道：“好好好，不提！宝宝哪个带着呢？” 
　　嫂子应道：“涛子放国庆假回来了，带宝宝去张医生家玩去了。” 
　　娘家嫂子听说涛子回家便玩去了，撇着嘴道：“怎么样？涛子以前那么勤快，现在也懒了！” 
　　嫂子纠正道：“是我叫他去的，人家同学好久不见了，在一起玩一会儿也是应该的。再说了，他不是还带着宝宝嘛，也不是纯粹的玩。” 
　　姑嫂两人说着话，很快就到了家。嫂子放下背篓，洗了手道：“嫂子，有什么话就说吧，看你那样子，准有什么好事，呵呵！” 
　　娘家嫂子笑道：“什么都瞒不过你！” 
　　“什么事？”嫂子心里早猜了个八九分。 
　　“还不是你的事！”娘家嫂子道，“我们村上那个小学老师――” 
　　“别说了，嫂子！”嫂子落寞地道，“没用的！” 
　　娘家嫂子笑道：“怎么没用？他死了老婆，拖着个女儿，才三岁，正要找一个贴心人，怎么就没用？难道他还看不中你？” 
　　嫂子淡淡地说：“是他找的你？” 
　　“嗯，没错，就是！”嫂子点头笑嘻嘻地道，“这该有用了吧？” 
　　“你告诉他我的情况了吗？”嫂子问。 
　　“哎呀，你的情况人家都知道！”娘家嫂子道，“人家知道你是个实诚的苦命人！” 
　　“他知道我要嫁人就得带上涛子和宝宝？”嫂子问。 
　　“知道，哪能不知道呢？我告诉的嘛！” 
　　“你告诉的？那你告诉他我是白虎星没有？”嫂子冷笑道。 
　　“傻妹子！这可不是能够乱告诉的呀！”娘家嫂子惊道，接着又疑惑地探问道：“是不是你告诉那姓田的你是白虎星，那家伙就怕了？” 
　　嫂子的猛地心被揪了一下，一种比疼痛更痛苦的感受顿时漫过心头眼泪似乎马上就要掉下来了。但她很快就平静了下来：“嫂子，不告诉人家这些，不是害了人家嘛？你不告诉，我看这事就算了！” 
　　“别呀，傻妹子！”娘家嫂子慌了，“人家好歹是人民教师，不会在意那些乱七八糟的迷信说法的！” 
　　嫂子冷笑道：“教师就不会？我看教师还严重些！观音菩萨的生日，到庙里上香的，哪回少得了人民教师？” 
　　“哎，静妹子，你怎么这么不开窍啊！”娘家嫂子叹了口气道，“谁在你背上刻字说你是白虎星了？没来由听王瞎子胡说！” 
　　嫂子听得这话，想起田枫快乐地伸向自己下身，然后又惊恐地停住的手，眼泪一滚就掉了下来：“嫂子，是我自己的啊！” 
　　娘家嫂子呆了一呆：“静妹子，你没疯吧？怎么尽说疯话？” 
　　嫂子咽了泪，站起身来，拉着娘家嫂子到卧室去，关了门，拉下窗帘，扯下裤子，将下身一下子就亮了出来：“嫂子，你看看吧！” 
　　娘家嫂子见嫂子进屋就脱裤子，先是吃了一惊，接着看到的，却更让她吃惊！原来嫂子的下身，光光地，寸草不生！娘家嫂子连忙帮妹子拉上裤子，系好了，一把抱住，哽咽道：“妹子，这不是我们女人的错！这都是他妈的男人的错！谁他妈说的女人没毛就要克死老公啊？” 
　　嫂子流泪道：“嫂子，你别说了！以后也别为我操心了，没用的！” 
　　娘家嫂子陪泪道：“不，妹子，嫂子一定要给你找个不在乎这个的男人，让他好好地疼你！” 
　　嫂子哽咽着，啜泣道：“嫂子，你说，你妹子怎么就这么命苦啊？” 
　　娘家嫂子轻轻拍着嫂子的后背，轻轻地说：“妹子，别灰心，会好的！我就不信，天下之大，就找不到一个不迷信的男人！” 
　　嫂子已经收了眼泪，去系娘家嫂子没帮他系好的皮带，一边说：“嫂子，你就跟那什么老师的直截了当地说我的情况，如果他不在意，妹子就拿他当知音，没一句好说的，心甘情愿地嫁给他。要是他怕了，大家趁早！” 
　　娘家嫂子道：“这样好是好，就是传出去，对妹子你不好吧！” 
　　“我还怕什么好不好的吗？”嫂子又流泪道，“我克死了公婆丈夫三个人，我名声早就在外了我！” 
　　娘家嫂子见嫂子又流泪了，害怕自己呆得越久，逗得妹子越伤心，于是告辞说：“妹子，我走了！” 
　　嫂子惊讶地道：“才来就走了？好歹也歇一晚呀！” 
　　娘家嫂子道：“我得回去回信呀！” 
　　“那你去吧。”嫂子说。 
　　娘家嫂子开了门，正要出去，猛地见一个高大的身影站在门前，吓得“妈呀”一声叫了起来。原来不晓得什么时候，涛子已经站在了堂屋里！ 



　　亲亲的嫂子 第二卷 生命悲歌第十九章 张希来玩   
　　“涛子回来了？”娘家嫂子惊魂未定地道。 
　　“刚回来！”涛子淡淡地道，“宝宝，快叫舅娘！” 
　　涛子教宝宝叫“舅娘”，一边拿眼疑惑地看着娘家嫂子道：“柳嫂子，做啥呢？还关着门！”嫂子娘家嫂子姓柳，所以涛子这样叫。 
　　嫂子听说涛子回来了，忙探出身来道：“涛子，宝宝舅娘来看我，刚才我们姑嫂说悄悄话呢。” 
　　涛子笑道：“柳嫂子，看样子要走啊？歇一晚呀，你也难得来！” 
　　娘家嫂子笑道：“家里还有事，不歇了。你该晓得，你杜大哥在外面打工，家里离不得人！” 
　　涛子嘻嘻笑道：“杜大哥不在，你正好不回去呀！” 
　　柳嫂子听涛子笑话自己，忍不住笑道：“看你娃人不大，说话还很好耍耶！走嘛，到柳嫂子家耍去，反正你柳大哥也不在！” 
　　涛子忙摇头道：“不，不，不！我怕人闲话呢！还是让嫂子陪你回去吧，嫂子，你难得有时间耍一下，要不趁我回来了，你回去耍一下？” 
　　“哎，这主意不错！”柳嫂子笑道，“要得，静妹子，去嫂子家玩去，反正涛子回来了，你那几头吃潲的家伙也不怕挨饿了。” 
　　嫂子一下子为难了。她确实想回娘家去看看，尤其想到爹娘坟前去倒倒心里的苦水，好好地哭一场，当然，这是不可能的：平白无故地上爹娘坟前哭一场，别人会把自己当疯子看的。但回去看看总是好的，哪怕只是站在爹娘坟前，默默地在心里向他们诉诉苦也好啊！但她又实在不想离开家，离开涛子。涛子好不容易回来一趟，还没和他好好地说说话，自己就回娘家去，这成什么事？ 
　　涛子看出嫂子心里的犹豫，忙笑道：“嫂子，去吧，我放三天假呢，你可以后天才回来！” 
　　柳嫂子也鼓动道：“就是，妹子，和我去吧！” 
　　嫂子看了看娘家嫂子，又看了看涛子，终于咬了咬牙：“好吧，涛子，一定等嫂子回来才走！嫂子，等等我，我收拾收拾就走！” 
　　嫂子进卧室收拾去了，涛子拉着柳嫂子到了院子里，低声道：“那老师是个什么人？靠得住吗？你可别害了我嫂子！” 
　　柳嫂子惊愕地看着涛子道：“小子，你什么都听见了？” 
　　涛子笑道：“哪里，就听见这一句！” 
　　柳嫂子道：“靠不靠得住，让你嫂子拿主意吧。那老师是个好人，不是什么奸邪之辈，这个你大可以放心！” 
　　涛子“嗤”地笑道：“柳嫂子，靠不靠得住，是指那人肯不肯疼人，你管他奸邪不奸邪！有的奸邪的人对老婆好得很，有的好人却对老婆凶得不得了，你说女人找男人，是要奸邪的还是找好人划算啊？” 
　　柳嫂子呵呵笑道：“涛子，你娃才多大，就晓得这些了？” 
　　涛子得意地道：“你别管我多大，你就说，你喜欢哪种？” 
　　柳嫂子沉思了一会道：“我还是喜欢又是好人，又对老婆好的男人！” 
　　涛子一本正经地道：“这就对了，我问那老师疼不疼人，就这个意思。” 
　　“疼，人家老婆得病期间，照顾得好哟，是人都感动呢！”柳嫂子道。 
　　涛子冷笑道：“他对他原配老婆越好，就越靠不住！再说了，他就不怕白虎克命？” 
　　柳嫂子忙朝嫂子卧室窗口望了一下道：“你小子轻点，叫你嫂子听了又伤心！” 
　　涛子淡淡地道：“你放心，我说什么嫂子都不会伤心的！我再跟你说一声：你别害了嫂子，不然，我和你没完！” 
　　柳嫂子不悦地道：“涛子，你嫂子是我妹子耶！你关心你嫂子，知道为她好，哦，我就不关心我妹子了？我就不为她好了？” 
　　涛子见柳嫂子生气了，逗笑道：“柳嫂子，你看我们这可是想到一块儿了，很像一家人说的话哟，怎么当初你没和我成一家人呢？嘿嘿！” 
　　柳嫂子“呸”了一口，开颜道：“龟儿涛子，你狗日的就晓得逗老娘开心！” 
　　涛子见柳嫂子笑了，将宝宝递给她抱住，然后在宝宝小脸上亲了一下道：“宝宝到舅娘家玩去，和叔叔拜拜一个！” 
　　宝宝已经能说简单的话：“嘟嘟，嘟嘟！”宝宝把“叔叔”叫成了“嘟嘟”，引得柳嫂子大笑不已：“涛子，你什么时候成了嘟嘟了啊？哈哈！” 
　　“你们说什么呢？这么高兴！”嫂子收拾了出来，见柳嫂子和涛子说笑得开心，笑着道。 
　　嫂子梳光了头发，穿了一身新衣服，看上去人特别精神。涛子说：“嫂子，好好耍一下，衣服换在哪里了？我等会儿给你洗。” 
　　嫂子笑道：“还是等我回来自己洗吧，女人的衣服，洗了不吉利！” 
　　柳嫂子打趣道：“哟哟，小叔子给嫂子洗衣服，不简单哟！” 
　　涛子涨红了脸，仿佛自己的心思一下子被窥破了似的。 
　　嫂子皱眉道：“嫂子，闭上你的乌鸦嘴，走吧！宝宝，给叔叔说拜拜！” 
　　宝宝于是挥着他的小胖手说：“拜――拜――” 
　　涛子从尴尬中解脱了出来，朝侄子挥手道：“宝宝拜拜！” 
　　涛子目送嫂子一行三人远去，心里怔忪不安地回了屋，去嫂子房间找嫂子换下的衣服洗。嫂子的衣服换下后全散放在床上，花花绿绿的很是惹眼。涛子拿起一样，见是背心，心里立即一咯噔，眼前顿时又闪现出那些早已淡忘在心里了的画面。涛子拿着背心，坐在床沿，心里翻腾得厉害：为什么我口里劝嫂子回娘家去耍，心里却舍不得嫂子离开呢？为什么劝嫂子回娘家相亲，我心里却一千个一万个不希望嫂子改嫁呢？为什么我口头上总想嫂子好起来，心里却希望她保持现状呢？为什么我老觉得自己潜意识里对嫂子总是充满了占有的欲望？…… 
　　涛子胡思乱想着，担心着嫂子真改嫁了，以后就不会关心自己了，自己也不能常将心停泊在嫂子的身上了，不由得一时心神恍惚，忙站起身，收拾了衣服出去，刚到院子，就见张希匆匆地来了：“涛子哥，干啥呢？” 
　　涛子见了张希，心情好了些，笑道：“洗衣服。” 
　　“嫂子呢？”张希问。 
　　“回娘家了。”涛子说，“你来做什么？” 
　　“耍啊，不欢迎呀？”张希不满地道。 
　　“哪有不欢迎的道理？快进屋去坐吧。” 
　　张希哪肯进屋，站在洗衣台前，看涛子手里拿的全是女人的衣服，便“嗤”地笑道：“涛子，那是你嫂子的背心，啊，还有内裤，你都洗呀？” 
　　涛子皱眉道：“张希，再多说话，小心我不理你！” 
　　张希笑道：“涛子哥，你别洗了，让我来吧，没来由恶心你！女人的内裤很脏的！嫂子也真是，这可比不得宝宝的尿布！” 
　　涛子看了看张希，又看了看嫂子沾了白带的内裤，迟疑了一会儿道：“你真的要帮我洗？” 
　　“当然！”张希正经地道。 
　　涛子再看了看张希，见她眼里没有撒谎的迹象，也没有嘲笑的意思，便道：“好吧，总算带了个好徒弟！你洗，我可就只站一边看了哟！” 
　　张希接过衣服洗起来，洗到嫂子内裤时，她略感惊讶地道：“涛子，嫂子好像得了妇科病。” 
　　“你说什么哟？我不懂！”涛子当然不懂。 
　　“我妈常给我讲女孩子的事情，她说，这种情况，一般都有炎症什么的。得早看医生，早检查，早治疗。”张希很专业地道。 
　　“我不知道你在说什么！等嫂子回来你给她说吧。”涛子实在不想谈关于内裤的事，因为一说到它，他的身体就开始起一种奇怪的变化，只好岔开话题道，“我到堂屋看电视，你慢慢洗啊！” 
　　“涛子，你真没良心，我帮你洗衣服，你不陪我却跑去看电视，那算什么嘛！”张希急了。 
　　“你洗快点呀，我在堂屋等你！”涛子笑道。 
　　“等我？等我什么？”张希涨红了脸，她一下子想到了一边去了。 
　　涛子没听见张希的话，早开了电视看了。好一会儿，张希才洗完衣服，夸张地捶着腰进来，娇声呻唤道：“师傅，徒儿累得腰都直不起了，你还好意思坐着动都不动！也该给徒儿腾个位置出来，帮徒儿捶捶背什么的吧？” 
　　涛子见张希装得挺像的，就笑道：“位置呢有，捶背嘛，免了！” 
　　张希靠着涛子，在凉板沙发上坐下，撒娇道：“不行，赶快给我捶捶！” 
　　涛子可为难了，这怎么好玩得真的呀？他只好笑着求道：“好徒弟，捶背就免了，台给你调就是，算对得住你了吧？” 
　　“不行，我就要捶背！要不，我就把衣服全弄脏了，你自己重新洗去！”张希不依不饶地道。 
　　涛子压低声音道：“嘿嘿，徒儿，外人看见了，该怎么说我们呀？要传到你爸爸妈妈耳朵里，不把你打死才怪！” 
　　张希拧了涛子的手臂一下，娇嗔道：“我管别人怎么说！给我捶背，否则，小女子可真生气了！” 
　　涛子见张希将背朝向自己，躬成虾米状要自己捶，不由得好笑：“好好好，师傅帮你捶！这是什么天理，师傅给徒儿捶背！” 
　　涛子用拳头在张希背上轻轻地捶着，原本是好玩，可是这一捶，就坏事了！ 
　　涛子的手才刚接触到张希的背，就觉得自己身体里一股热力直冲脑门，冲击得自己一阵莫名其妙的眩晕。第一次这么近地接触异性，他感到异常兴奋，只一瞬，脸便涨得通红，一颗心早跳到了嗓子眼里。 
　　张希似乎从涛子的手上感觉到了异样，回过头去，眼睛直钩钩地看这涛子，她的脸其实也早就红了，心跳也早就加速了，她甚至从涛子的手上的温柔里，触摸到了涛子的欲望：“涛子哥，喜欢，喜欢给我捶背吗？” 
　　涛子已经不能自持了，干点着头道：“喜，喜欢！” 
　　张希听得这话，眼里流露出天真而幸福的微笑：“既然喜欢，我要你一辈子给我捶辈！” 
　　涛子的手一下子停在了空中，他岂能不理解张希这话的意思？这要是答应了，就是一辈子的承诺！他的手停在半空，久久地不敢再捶下去。 
　　“张希，这话我可不能轻易地答应你！”涛子突然变得很冷静，手自然地收了回去，放在了大腿上。 
　　张希感到很意外，但张希并没有失望，反而笑着道：“涛子哥，逗你玩呢！继续给我捶哟！” 
　　涛子长出了一口气，笑道：“傻丫头，吓死我了！” 
　　“你才傻小子呢！”张希笑道，“哟，和你说得话来，忘记了，WC去！” 
　　涛子笑道：“真把你没办法，这事要去就去，别挂在嘴上！” 
　　张希起身出去了，一会儿便又回来，见堂屋门大开着，笑道：“这门两扇都开着，影响看电视，关半边吧。” 
　　涛子道：“你关半边就是，未必还要我亲自动手呀？” 
　　张希关了电视一方的门，但想了想，又打开了，却关了人坐的一方的大门，这样，从院子外路过的人，只能隐约看见堂屋里在放电视，却看不见人影。张希心里的小九九，被涛子看在眼里，也不声张，单看她怎么调弄自己。这一想就又坏事了，他的身体立即起了了不得的变化！ 



　　亲亲的嫂子 第二卷 生命悲歌第二十章 再遇白虎  
　　嫂子回娘家只有五里多路，很快就到了。娘家嫂子见天色还早，神秘地对嫂子道：“我去学校一趟，你在家等我消息。” 
　　嫂子羞红了脸道：“你快去快回就是！” 
　　娘家嫂子去了。嫂子没什么事做，突然想起要到爹娘的坟前去看看，便抱了宝宝往坟地去。 
　　爹娘葬在一片荒凉的坟地里。一眼望去，阴云低垂，丘陵高耸，荒冢处处，衰草连连，寒鸦声声，未近坟地，心便先凄凉了起来。嫂子是有心事的人，哪禁得这雨后阴沉沉的天，荒野衰草的坟地以及寒鸦聒噪的影响，眼泪早就流了出来。待到爹娘的坟地时，她已经成了一个泪人儿了。 
　　见到爹娘的坟，就像见到了活着的爹娘，嫂子心里的话总算找到了倾诉的地方。但眼前的景象实在让她不忍心把自己的不幸倾诉给爹娘听。爹娘坟上长满了半人高的野草，荆棘，在这个酷暑里，它们也没能逃脱枯死的命运，全都枯萎了。有多事的孩子还点了火，烧了几团，让坟山这儿黑一团，那儿黑一团，这儿草一丛，那儿荆棘一簇，看上去格外凄凉。 
　　嫂子泪眼望着爹娘的坟，站立了良久，仿佛终于有所明白，明白其实爹娘过得也不顺，连自己的家都没能力收拾干净！ 
　　“爸，妈，让女儿帮你们打扫打扫房间吧！”嫂子心里默默地说，将宝宝放下，然后就去扯那些枯萎了的草。 
　　尽管是荒地，四下里并没人影，嫂子又伤心欲绝，但嫂子终于没能把自己的心事告诉地下的爹娘，只是默默地独自承受着。直到娘家嫂子找来，高声地道：“静妹子，你到这里来干啥子呀？也不避忌一下，宝宝还小呢，万一闯着个什么脏东西――” 
　　嫂子见娘家嫂子到了，笑了笑道：“你还好意思说，爹娘坟上草都这样深了，你也不来清理一下！” 
　　娘家嫂子道：“爹娘有知，晓得我们忙！快回去，这里阴气重，不要久留！” 
　　嫂子在娘家嫂子的催促下，匆匆离开了坟地，嫂子一边走，一边问：“嫂子，那人，那人怎么说？” 
　　嫂子突然发现，自己回娘家的目的原来根本就不在要到坟地来看爹娘，也不在要回娘家耍，而是在意那个人民教师！一个连长相、脾性、人品什么都不知道的人，竟然会让自己心里这般在意！嫂子不由得悲从中来：我杜静怎么就到了这般地步！想当初自己和江波的爱情，那是多么的纯粹，多么的圣洁，多么的激越，什么时候都不曾有过丝毫的功利的爱情，今天，看看，都浸染成了什么样子！我是在寻找爱情吗？不，不是，我充其量是在寻找婚姻！是在寻找一种认同！我等待着的，竟然是谁能承认我是一个正常的人，然后我就将自己嫁给他！ 
　　想到这一点，嫂子内心的悲伤到了极点，但因为是在路上，迎面时时有行人过来，身边还有娘家嫂子，这种巨大的悲伤只能隐藏在心里，不断地积淀，积淀在内心的底层。 
　　娘家嫂子没有说什么，因为迎面来人了。她们沉闷地回了家，娘家嫂子才愤愤地道：“静妹子，我算看清了，人民教师他妈的也信不过！我以为他一个知识分子，怎么着也不会迷信，哪知道，他妈的比我们老娘们还迷信！” 
　　“别说了嫂子！”嫂子低垂着眼睛，“那是人家的自由！” 
　　娘家嫂子见嫂子落寞的样子，抱住她的肩膀道：“妹子，别急，嫂子再慢慢给你物色！” 
　　嫂子感到娘家嫂子臂膀的强健有力，突然感觉自己实在太柔弱，顿时产生了一种强烈的需要嫂子保护的感觉，一回身就把头埋在嫂子的怀里，痛痛快快地哭了起来！ 
　　嫂子这一哭，不仅把娘家嫂子弄了个糊涂，还把宝宝给吓哭了。娘家嫂子道：“妹子，别哭了，嫂子会帮你留心的！看，吓着宝宝了！” 
　　嫂子哪里肯停下，一边哭，一边拍打着娘家嫂子的肩膀，一边诉说：“嫂子，我也是人啊，我为什么就不能像别人一样，获得自己的幸福？你说呀？为什么？” 
　　娘家嫂子拍着嫂子的后背，含泪道：“妹子，你会幸福的！你今年才二十六岁，在城里，人家还都没嫁人呢！幸福要靠自己去追求，幸福还要在经历了不幸之后才能深深地感受得到。妹子，嫂子坚决相信你一定能得到幸福的！你这么善良，这么漂亮，连老天都在嫉妒你，所以让你先经历这么多痛苦！但老天不会总是嫉妒，它也会帮助你的！妹子，你的好运还没到，一旦到了，你就是天下最幸福的小女人了，我的妹子！” 
　　娘家嫂子也是高中毕业的文科生，当年文才还相当不错，一番大道理讲下来，像模像样地，水平还相当不低，连正哭着的嫂子都给她说笑了。 
　　嫂子从娘家嫂子怀里立起来，揩了眼泪：“不和你说了，人家伤心，你倒逗人家笑！” 
　　娘家嫂子道：“人嘛，就是要活开心些！东方不亮西方亮，商人教师不行，好歹还有三百六十三行呢！” 
　　嫂子莫名其妙地道：“你胡说些什么呀？” 
　　娘家嫂子笑道：“不是天下有三百六十五行吗？试了两行，还有三百六十三行没试！” 
　　嫂子笑骂道：“你以为我是什么？不理你了！我得回去了！” 
　　娘家嫂子愕然道：“回去？回哪里去？” 
　　“回家啊，还能回哪去？”嫂子说着，背上宝宝就要走。 
　　“妹子，你倒是说清楚原因呀，嫂子哪里得罪你了？怎么说走就要走？”娘家嫂子惶恐地道。 
　　“嫂子，你想哪里去了？我担心涛子一人在家，没人照顾，我得回去看看。” 
　　娘家嫂子松了口气：“我以为什么事！吓我一跳！涛子都是大人了，什么不懂？要你照顾！也不知道谁照顾谁！” 
　　嫂子笑道：“就算我要他照顾好了！反正我得走了，再晚些就天黑了。” 
　　“涛子要你在我这好好耍两天，你就别急着走！”娘家嫂子挽留道。 
　　“算了，下次吧，下次再说！”嫂子说着，前脚已经跨出了门槛。 
　　娘家嫂子知道嫂子心里的事，她是抱着太大的希望来的，结果那位人民教师又太过令她失望，她已经没心思再留下来耍了。既然是这样，她要走就让她走吧，反正也不远，一会儿就到家了。 
　　娘家嫂子不再挽留，一直将嫂子送到村口才回去。 
　　嫂子匆匆地回来，一进院子，便听见电视的声音，知道涛子在看电视，心里不禁好生难过：为了考大学，高中生们成天在题海里摸爬滚打，连看电视的权利都暂时被剥夺了，一放假，就忙着过电视瘾来了。 
　　嫂子推开门，正要进去，可是入目的一幕，却把她惊呆了！ 



　　亲亲的嫂子 第二卷 生命悲歌第二十一章：面对初吻  
　　原来，涛子和张希正拥吻在一起！ 
　　张希面向着门，将双手搭在涛子的肩上，歪着头，闭着眼，潮红着脸，沉浸在巨大的陶醉之中。涛子则背对着门，双手搂着张希的腰，身子前倾，做出一副男人主动进攻的样子。 
　　嫂子心里的震动，不亚于一场十级地震，山崩地裂中，震荡得她头晕目眩；又犹如一块巨石突然从万里高空坠落平静的湖泊，激起万丈狂澜，巨大的波涛吞噬着她的理智，吞噬着她的情感；她的眼前好似看见了登陆海岸的飓风，吹卷着天地间的一切，有生命的，没生命的，巨大的，弱小的，一切的一切，摧枯拉朽般，灰飞烟灭。嫂子感觉自己的心陡然被掏空了，只落得一个空腔，犹如樊笼一样的空腔。 
　　正在热吻中的两人，哪里提防嫂子会突然回来，吓得脸色都变了。嫂子脸色很难看，但她什么都没说，就和宝宝进了自己的房间，而且特意把门掩上了。张希望着涛子，涛子却将脑袋垂下，神情特别痛苦。他甚至把双手伸进自己的头发丛里，狠狠地抓扯头发。张希站起来，哀怨地望着涛子道：“涛子哥，我走了！” 
　　涛子站起来，送出院子去，愧疚地道：“张希，对不起！” 
　　张希强笑道：“涛子哥，这有什么呀？如果嫂子骂你，你就说是我强迫你的，啊！” 
　　涛子也挤点笑来：“张希，嫂子不会骂我的。她要真骂，我倒好受了！在她心目中，我是一个好学生，一个好学生这样了，她一定很伤心，但却未必会骂！” 
　　张希嘻嘻地笑道：“涛子，你是好学生？好学生怎么会这样呢？得了吧！回去吧，嫂子不骂你最好，要骂你，也是应该的，谁要你欺负我的？哼！” 
　　张希哼着走了，她走得很潇洒，刻意将手臂的摆动弧度拉大了许多。涛子明白，张希其实心中也怕，至少怕嫂子把这事告诉她爸爸妈妈。但她能做出一副无所谓的样子，这一点，涛子无论怎样也做不到。 
　　涛子蔫头耷脑地回了屋，推开嫂子虚掩着的门，难过地叫了一声：“嫂子――” 
　　嫂子正坐在床前发呆，让心去感受那巨大的冲击。突然听得涛子叫自己，本不想理他，可嘴里却柔声问：“什么事，涛子？” 
　　涛子听出嫂子声音里没有半点不悦，心里反而更难过了：“嫂子，我，刚才――” 
　　“别说了，刚才，我什么都没看见！”嫂子说。 
　　涛子心想：你怎么能没看见呢？你这明明是折磨我！但嫂子既然这样说了，自己就不好说出来了，再说，自己怎么说呀？两人都吻上了，还能解释出个什么来？ 
　　“涛子，涛子，――你还在吗？”嫂子见涛子没声音了，担心地问。 
　　“嫂子，我在！”涛子说。 
　　“天色不早了，去热饭吃吧，我累了，不想动。”嫂子说。嫂子确实累了！走了两趟近十里的路，作为形体的嫂子累了；又经历了教师惧怕白虎和涛子热吻张希两件事，作为精神的嫂子也累了。 
　　涛子见嫂子不肯提自己和张希的事，哪能释怀，他走到嫂子床前，见嫂子坐在床沿，正黯然神伤，眼泪正沿脸颊流下，挂在两腮，便“扑”地单腿跪下了：“嫂子，涛子不争气，你骂吧！你打吧！涛子以后再也不做这样的蠢事了！” 
　　嫂子见涛子又跪下了，忙来他扶起来，含着泪道：“涛子，嫂子没觉得你不争气啊！起来吧，我说过，不要轻易给女人下跪。” 
　　涛子不肯起来：“嫂子，你骂吧，你骂了我心里还好受点！” 
　　嫂子淡淡地道：“涛子，只要是人，就都有冲动的时候。一时冲动，犯个糊涂什么的，没什么大不了的。犯错误并不可怕，只要能知错就改，就是好孩子。涛子，你还小，应该以学习为重，不要因此荒废了学业。你可是江家的希望啊！你要真堕落了，不思进取了，你说，嫂子该怎样向你哥交代？” 
　　涛子现在只剩得后悔了，他道：“嫂子，涛子以后再也不了！” 
　　嫂子拭干脸颊上的泪水道：“涛子，这事嫂子不怪你，只是希望你以后，至少在考上大学前，不要再犯；同时也希望你不要背什么思想负担，这事过了就过了，啊！” 
　　涛子点点头，又说那句：“嫂子，涛子以后再也不这样了！” 
　　嫂子破涕笑道：“涛子，考上大学以前，这事不许再发生。上大学以后，你要能这样，嫂子不但不怪你，还要夸奖你呢，傻小子！别难过了，去做饭吧！” 
　　涛子看了看嫂子，迟疑地出去了。嫂子见涛子出去，原本已经收住了的眼泪，又哗哗地掉了起来。 
　　嫂子不知道自己的眼泪为什么要流下来，但心里明白，这不仅仅是为了涛子所谓的不争气。涛子并不是不懂事的孩子，他和张希接吻，一定是因为两人走得太近，难免一时糊涂冲动。再说，自己不也是在涛子这个年龄就和江波有了初吻吗？当时自己那种热流涌动，有如过电一般酥麻，全身瘫软的感觉，至今还能触摸得到，那是何等销魂的事啊，如果能让自己重温当时的感觉，哪怕现在就死，我也心甘情愿呀！可是，刚才张希的脸上，分明就写着那种感觉！那种令人嫉妒的感觉！初吻是美好的，然而涛子的初吻却给我惊散了，他该有多大的委屈啊！所以我不但没有什么好责怪涛子的，相反，我该为自己的卤莽感到愧疚才是！ 
　　难道，我是为自己的愧疚在流泪？不，这绝对不可能！我在心里怎么也找不到一丝愧疚的色彩，相反，我有的只是嫉妒！我嫉妒张希，嫉妒她占有了涛子的初吻，嫉妒她脸上的红潮，嫉妒她全身的酥麻，嫉妒她过电一般的感觉，嫉妒她无力的瘫软，我连她双手搭在了涛子的肩上都嫉妒……我还嫉妒涛子！嫉妒他拥抱着张希这样一个十六岁的花季少女，嫉妒他将手揽着张希的纤腰，嫉妒他将嘴覆盖在了张希樱桃般的小嘴上，嫉妒他呼吸着张希如兰的体香，我连他望着张希的眼神都嫉妒…… 
　　嫉妒！嫉妒！嫉妒！我什么都嫉妒！但我还没被嫉妒烧昏头脑，我不是在心平气和地劝涛子要以学业为重吗？――虽然，这种劝说其实也是一种嫉妒！当初自己和江波为了爱情，不是连学业也不顾吗？不是豪气干云地说：为了追求美好的爱情，什么都可以不顾吗？怎么现在倒要涛子为了学业而抛弃爱情了呢？这分明也是嫉妒！ 
　　难道我的心里就只剩下了嫉妒？不，不是的！我是在悲伤自己，为自己的不幸流泪！我是一枚成熟的果实，每一寸肌肤都透着熟稔的气息，可是却没有人愿意采摘，没有人愿意把我捧在手里，精心地呵护。商人不愿意，教师也不愿意，以后可能还会有更多的男人不愿意！他们之所以不愿意，仅仅是因为我没有长出成熟女人应该长的那一点点毛发！没长那点点东西就会“克”死他们！这世上的男人怎么偏偏都相信？难道就没有谁发现这是天底下最荒唐的逻辑联系？也许他们本是不相信的，可是，我的命运一再证实，“白虎星”就是要克死夫家人的，我不是一连克死了三个吗？难道别人不该信？认命吧，既然注定要克夫，我又何必多害人！可是，一想到张希只是一颗青涩的果实，涛子却把她捧在手心里把玩，我这心里怎么能平静？涛子，难道你已经成熟了？难道嫂子该用新的眼光重新打量你了？ 
　　涛子也许就是这世上最不相信那个荒唐的逻辑联系的人了！他从来都不相信是我克死了他的爸爸、妈妈和哥哥！可是，他只是个比自己小十岁的孩子，你想要他怎样？再说，那是他根本不知道你没有长那点东西的事实，要真知道了，说不定也会和其他男人一样！ 
　　不！涛子不会的，涛子永远都不会！他和他哥一样，不但善解人意，体贴入微，而且绝对的不在乎这个！可是，这有什么用？自己又不是要嫁给他！ 
　　呸！死杜静！臭寡妇！没羞没脸的人！什么好事不想，倒做起嫁小叔子的美梦来了！我看你怎么把你那惊世骇俗的下体，亮给你的小叔子看！ 
　　嫂子的脸渐渐地红了，因为她不经意间想到了淫亵。这时宝宝在床上正将被子拉了开来，牵着一角来和妈妈玩，将那一角搭在了妈妈的身上。嫂子在被子触体的一刹那，产生了一阵极乐的快感，内心突然一惊，差不多把自己的魂都吓掉了。 
　　等她看清是宝宝在逗自己玩时，不由得心里暗自嘲笑自己：小荡妇，发什么闷骚！ 



　　亲亲的嫂子 第二卷 生命悲歌第二十二章 国庆之夜  
　　嫂子还要继续自己的心里旅程时，涛子却在堂屋喊吃饭了。 
　　涛子将中午吃剩得的鸡肉热了，再炒了点素菜。 
　　嫂子坐到桌子边，见涛子低垂着眼皮，不敢像以往那样正眼看她，心里有些难过，又想起涛子的初吻来。初吻的动情与美好是难以言说的，可是涛子的初吻却给自己撞散了，结果以强烈的惊恐和巨大的后悔结束，这会不会在他心里留下什么不好的印记？看他现在这种情绪，好像已经背上了思想包袱。想想自己不但没有向他道歉说对不起，反而不无责怪，嫂子心里就感觉惭愧。嫂子想，我虽然口里没有说责怪的话，但我责怪的意思一定给涛子听出来了。我对他说的那些以后不许这样、不许那样的话，不是已经把自己责怪的意思说得很明白了吗？如果因为我的责怪，而让涛子背上负担，因而影响了学习或者影响了以后和女孩子的交往，那我说那些话起什么作用呢？难道就是要达到折磨涛子的目的？不！不是的！我怎么会舍得折磨涛子呢？他是我的希望，也是我的知己，是这个社会唯一不怕我这个“白虎女人”的小男人！虽然我不可能像爱他哥哥那样爱他，但我却可以像疼宝宝一样疼他，――他是我的儿子！我宁肯折磨我自己，我也不可以，不愿意折磨他呀！――但现在他已经在经受折磨了，这是事实！ 
　　我该怎么办？我该怎么办？ 
　　我不能放任他背负着包袱不管，也不能放任他早恋不管。我应该给他道歉，但也应该让他明白早恋的危害，尤其是这种过早的身体接触对学业的危害！ 
　　可是我该怎么办呢？ 
　　我还是先给涛子道歉吧，我首先应该不让涛子背什么包袱。 
　　嫂子想好了，先吃了饭，等涛子离自己远远地坐下来看电视时，故意咳嗽了一声，等涛子主意到她了，她就说：“涛子，你坐过来，嫂子有话跟你说！” 
　　涛子惊愕地看着嫂子，心里似乎担心嫂子责怪，迟疑着不肯挪动身子。 
　　嫂子见涛子不肯动，笑着道：“涛子，过来，嫂子又不是魔鬼，你怕啥？” 
　　涛子见嫂子笑容平和温柔，并没责怪的意思，这才肯坐到嫂子身边去。 
　　嫂子坐在凉板沙发上，一手拦着宝宝，让宝宝在沙发上玩。涛子心里还是怕嫂子责怪，口里嗫嚅着说：“嫂子，我以后真的不会再那样了！我说到做到！” 
　　嫂子见涛子误会自己的意思了，便真诚地道：“涛子，嫂子正想对你说，刚才，刚才，是，是嫂子对不起你！”这话说起来真费力，原来成年人向未成年人道歉，真不是一件容易的事。 
　　涛子惊讶地看着嫂子，不敢相信自己的耳朵：“嫂子，你，你说什么？” 
　　嫂子既然已经说出了“对不起”三个字，后面的话就好说多了：“嫂子想让你明白，和女孩子交往，并且献出自己的初吻，不是什么肮脏龌龊的事。正好相反，它是圣洁的，美好的，是人的生命中最美丽、最灿烂、最辉煌的一刻！所以嫂子撞散你们，还批评你，教育你以后不许这样不许那样的，是嫂子的错！现在嫂子真心向你道歉，涛子，对不起！” 
　　涛子激动了：“不！嫂子，是我的错！我还小，不应该这么早就和女孩那样！” 
　　嫂子见涛子还是满心自责，便只好耐心地道：“涛子，嫂子真没责怪你，只是想让你明白，这本是一件美好的事，不要背什么负担，知道吗？” 
　　涛子似懂非懂地点点头：“嫂子，我明白你的意思。你是担心这一件‘美好的事’可能会给我造成永远的痛苦，可能会严重影响我的学习吧。请嫂子放心，涛子还没有那么脆弱！嫂子，涛子只想求你，不要把这事告诉张希爸妈知道！” 
　　嫂子怔了一怔：“涛子，嫂子可从没想过要把这事告诉给张希爸爸和妈妈！你信不过嫂子？” 
　　“不！嫂子，我怎么能信不过你呢？”涛子忙道，“我只怕张希受委屈！既然你都说这是美好的事，她不应该受什么委屈才对，你说是不是？” 
　　嫂子笑道：“涛子，你真会关心人！和张希真就发展到这地步了？” 
　　涛子红了脸，迟疑道：“嫂子，我说了，你信吗？” 
　　“信！怎么不信？这世上谁的话我都可能不信，但你的话，我每一句都信！因为你是嫂子的弟弟，知道吗？”嫂子微笑着道。 
　　涛子咬了咬嘴唇道：“我没想过要和张希好，她不是我理想中的女孩。可是坐在一起的时候，我闻着她身上的香味，看着她的眼睛，一冲动，就没控制住――” 
　　嫂子看了看涛子。此时的涛子正将内心向嫂子敞开，没有一丝遮掩。和他的身体一样，涛子的内心世界，幼稚里略带成熟，成熟里满是稚气。嫂子才看得一看，心里便怦然乱跳了起来。 
　　原来涛子已经是个大人了，他的个子比嫂子高了很大一截，高大魁梧，脸部轮廓分明，嘴唇上胡须已经很惹眼，喉结也格外的突出，这一切都显示出涛子是个大人了，是个成熟得让人馋涎欲滴的果实！ 
　　嫂子突然产生了一种奇怪的感觉，觉得涛子是自己身边实实在在地存在着的一个大男人，而不再是个孩子！这个感觉一产生，嫂子立即便闻到了涛子身上发出的男人的气息，这是一种曾经再熟悉不过，现在却久违了的气息。她贪婪地深深地吸了一口气，吸进了涛子身上所有的逼得人浑身酸软的气息。在这种逼人的男人气息中，嫂子心旌一阵摇荡，差点就要将自己软绵绵了的身体倒向他！ 
　　这是一个连她自己都吓了一跳的想法：涛子，你能把你的内心世界向嫂子袒露，就一定能把你的身体也向嫂子袒露呢；我既然能够拥有你的内心，就理所当然地要拥有你的身体…… 
　　这一阵念头，让嫂子的脸不期然地红了，一直红到了脖子。涛子以为那是嫂子听了自己话害羞，便住了嘴不再说了。但他最后还是表白道：“嫂子，你真不用为我担心，我既没有背什么思想包袱，也没有要和张希恋爱的打算。” 
　　嫂子心里正想着拥有涛子身体的种种细节，突然听涛子这样说，心里猛地一惊：看你都想什么了？你个小淫妇！嫂子惊醒过来，赶忙摄住心神，正经地说：“涛子，你能这样，嫂子真为你高兴！嫂子还以为你背上了包袱了呢！没有就好！尤其是你能认识到现在还小，不适合谈恋爱这点，真让嫂子放心！以后呢，和女孩子单独在一起的时候，注意保持点距离，那样可以减少冲动，明白吗？” 
　　涛子点点头，突然感觉自己和嫂子的距离已经近到了自己和张希的距离，甚至已经闻到嫂子身上的女人味了，忙往一边挪动了一下屁股。 
　　嫂子正想好好看看涛子，好好闻闻他身上的男人的味道，见他往远处挪动，在7感失望时，忍不住笑道：“涛子，马上就学会了？” 
　　涛子涨红了脸，显得局促不安起来。涛子的样子，使嫂子不由得想起了江波。当初，江波和自己的第一次身体接触，就这个样子。一开始是坐得很近，突然间，两人就挨上了，在一阵过电般的心灵悸动中，江波挪开了，坐到了一边去。是嫂子舍不得那种感觉，主动靠了过去…… 
　　可惜眼前的男人不是江波，而是江波的弟弟，一个比自己小了十岁的孩子！不然，嫂子真想将自己贱卖了，今天晚上就要和他上床！嫂子为自己有这样的想法，感到特别羞愧，以至于不得不站起身，借故去哄宝宝睡觉，匆匆离开了沙发。 
　　等嫂子哄睡了宝宝，再到堂屋时，涛子已经关了电视进卧室看书去了。嫂子看着涛子紧闭的房门，心里产生了一种巨大的失落感。 
　　“我这是怎么了？”嫂子心里道，“难道我就饥渴到了这种地步了？我可是一个恪守妇道的好女人啊，我怎么会这样迫切地想得到男人的生理上的安慰？而且荒唐的是这个男人还是自己的小叔子，一个孩子！我怎么能这样！难道自己就这样堕落？就这样淫荡？” 
　　嫂子心里胡思乱想着，洗漱了，进屋去睡觉。进屋时，她顺手就要关门，但手把住门的时候却迟疑了，迟疑了一下之后，竟然放弃了！门破天荒地开着，像一张待吻的嘴，给人无限遐想。嫂子一上床，就将自己脱了个一丝不挂，她真希望有一个强健的男人，今夜能进入她的房间，和她同床共枕，哪怕这个男人是个孩子，她也绝不拒绝！ 
　　嫂子躺在床上，翻来覆去怎么也睡不着。这是她第一次失眠。她大睁着眼睛，可是眼前却一片黑暗，什么都看不见。她想看看窗外，看是不是有月亮，但这是雨夜，只有习习的风掠过院子，没有一丝儿亮光，就连桥梁工地上的大灯，也被挡在了窗帘之外，没有了光亮。自然的黑暗，悄悄地笼罩着这个寂寞的夜；内心的黑暗，也正笼罩着嫂子寂寞的心…… 



　　亲亲的嫂子 第二卷 生命悲歌第二十三章 寂寞呻吟  
　　没有风，雨又下了起来，淅淅沥沥地。屋檐上滴下的雨点，在地上砸起一阵稀稀落落的豆荚爆裂，篱笆墙上的瓜蔓似乎低了头，叶片上间或传来“嘭――嘭――”的声响。雨，在夜里本该养育宁静与和平，但今天晚上不同，它滋生的是一种烦躁和纷乱。嫂子的情绪被涛子的初吻搅得跟这个夜一样，失去了往日的平静，让雨点敲打得时不时溅起一些不和谐的声音，就像她时不时发出的叹息，虽然微弱，却扰攘得内心极不安宁。 
　　睡梦中的嫂子突然听到了吱嘎的开门声。 
　　是涛子在开门！ 
　　嫂子迷糊的内心突然一阵莫名其妙的激动。她似乎看见涛子正走出卧室，拉亮了堂屋里的灯，灯光锐利地射进了她的卧室，将卧室照得十分亮堂。嫂子虽然闭着眼，但仍然能感觉到眼前的明亮，这是一种和内心黑暗严重失调的明亮，几乎像一座山，压得嫂子不断感觉胸闷，气短，心慌。她甚至几次将手摸向自己的脖子，似乎已经不能呼吸，不能吞咽，不能叫喊……因雨而生的烦躁与纷乱，很快归并为一种难以控制的冲动，像被困住的滚滚洪流，掀起滔天的波浪，发出振聋发聩的声响，寻找着，奔突着，然后冲决堤坝，演绎一种汹涌奔腾的壮观。 
　　嫂子已经不能明白为什么一声平常的开门声会使自己产生如此不可思议的冲动，她唯一能明白的，是自己的心跳已经快到了无法忍受的地步了。 
　　涛子似乎在堂屋站了好一会儿，像在屏息听什么，堂屋是一阵蛐蛐独鸣的寂静…… 
　　嫂子在床上一个反侧，不由自主地低吟了一声。这声音似乎快乐到了顶峰，又似乎痛苦到了极至，在院子里的雨声里，缠绵而热烈；在堂屋蛐蛐的鸣唱里，辉煌而灿烂。寂静的夜，寂寞点燃的欲火开始燃烧，燃烧成一种毫无理智的试探！ 
　　突然，传来了打开大门的声音，接着就听见了冲出大门的脚步声。嫂子的心一下子被一双无形的大手揪住了，高高地提着，提成一种难以启齿的渴望――渴望涛子能进入她的房间，能揭开她的被子，能拥着她沉沉睡去，甚至渴望涛子能够在今夜，进入她的身体…… 
　　意识一旦失去控制，再淑女的女人都会让人侧目。嫂子因为一时没有控制住自己的饥渴念头，她的手自然地伸向了自己没毛的下体，在敏感的地方轻轻地抚摩揉捏，嘴里同时发出了夸张的呻吟。这呻吟并非来自极乐，但却像极了极乐；这声音并非来自身体割裂的痛苦，但却比身体割裂更痛苦。一声紧似一声，一声残酷过一声，蛐蛐的鸣唱失去了颜色，雨点的敲打失去了张力，连涛子的脚步，也因此沉重而迟滞。沉重来自腿上缠着的铅块，迟滞来自腿上的磁铁，那起伏、悠长、跌宕的呻吟，就是铅，就是巨大的磁场！ 
　　在呻吟的间隙，嫂子听见，涛子急切地关了大门，然后背靠着门，挪动不了脚步，却发出了粗重的鼻息。 
　　嫂子心里一阵莫名的兴奋：来吧，涛子！快来吧，涛子！嫂子今夜是你的！嫂子不要什么廉耻，嫂子也不要什么道义，嫂子更不想要什么伦理！嫂子只想当一回女人！ 
　　嫂子肆无忌惮地却又极端压抑地发出荡人心魄的呻吟，她还从没这么放荡过，以前和江波快乐到极点的时候也没有这么夸张！嫂子自己都不明白，自己弄这么大的声势，到底要干什么。难道只想听见涛子的脚步声朝自己房间走来？难道就为让涛子能走到床前，去听他粗重的鼻息，去闻他让人心旌摇荡的气息，去抚摩他的脸，抚摩他的胸脯，抚摩他的大腿？…… 
　　涛子的脚步动了！ 
　　嫂子听见，涛子的脚步向她的卧室走来了！一步，两步，三步！三步，刚好能到门边！ 
　　嫂子又低沉地叫了一声，痛苦里的极乐。嫂子以为，这一声一定能拽进涛子的双脚，可是脚步声却停了！ 
　　似乎在犹豫，又似乎在积聚勇气！嫂子的心提到了嗓子眼里，渴望和与之而来的恐惧使她几乎忘记了呻吟，忘记了给自己的敏感点充电。 
　　涛子的脚步停在了门外，再没有动。嫂子只能听见涛子粗重的鼻息，其他什么也听不见。嫂子怕涛子回去，把呻吟拉得更长了一些，更痛苦了一些，更能让人兴奋了一些。 
　　但涛子依然没有进屋的迹象。嫂子差不多就失去了耐心，她加快了手上的动作，加大了呻吟的力度。突然，一阵冲决一切的快感从她的手指尖震荡开来，从她光光的下体流淌开来，迅速传遍了全身，她发出了一声凄厉的长叫。这一声，在凄厉中颤抖，在颤抖中撕裂，在撕裂中痛苦。声音里游荡着一颗热烈的灵魂，它以旺盛的生命力，向暗夜里的一切昭示着它的存在…… 
　　“嫂子，你怎么了？” 
　　涛子的这一声问，来得突兀至极，把正在极乐中的嫂子惊得大汗淋漓。 
　　“没，没什么！做了个噩梦！”嫂子支吾着。刚才的一切幻想终于归回到了现实。不管多么热烈的冲动，也不管多么强大的生命力，在现实面前，都将变得理智而委屈。 
　　涛子“哦”了一声道：“要喝水吗？我给你倒！” 
　　“不！不！”嫂子惶恐地道，“没事了，你睡去吧，别管我，帮我把门关上，刚才我忘记关了。” 
　　“喝点吧，我这就去倒！”涛子不由分说地走向了厨房。一会儿就端来了一杯热水。 
　　“我可以进来吗，嫂子？”涛子问。 
　　刚才期待的，现在成了现实。可是嫂子现在冷静得跟无风的湖面一样，没有一丝儿波澜，再没了刚才的激情：“你端进来吧，看不看得见？看不见的话就算了！” 
　　“看得见。”涛子说，“我搁你床头凳子上了，你自己起来喝吧。” 
　　嫂子看见一个黑影走进屋来，在床头摸索着，接着就听见了搁杯子的声音。嫂子抓紧了被子，似乎怕被涛子冷不丁就揭开了被子，看见自己全裸的身体：“涛子，你出去吧，把门关上，我刚才就忘了关门！” 
　　涛子听话地退了出去，关了门。 
　　脚步声再次响起了，但不是走进嫂子的卧室，而是走向他自己的房间。嫂子听见了关灯的声音，关门的声音！她长出了一口气，提着的一颗心终于放下了地。她这才发现，自己其实一直很紧张！人真是个怪物，他不进来时，她巴不得勾引得他进来；他进来了，她又怕得跟防贼似的！ 
　　夜，归回到了死寂。雨点，还在敲打地面；瓜叶，仍然“嘭――嘭――”地扣击着宁静。嫂子被一阵慵懒和困倦袭击得再也睁不开眼睛，终于沉沉地睡去了。 



　　亲亲的嫂子 第二卷 生命悲歌第二十四章 遇见何曲   
　　天色微明，涛子便起床了。他想了半夜，终于决定要提前返校。 
　　昨夜，嫂子的剧烈释放，像一枚重磅炸弹扔进了他的心里，他明白，要是再出现那样的情况，他，涛子，一定会成为世人唾弃的玷污自己嫂子的人！ 
　　涛子不怪嫂子。涛子是一个心理、人格都健全的小伙子，自从省得人事以来，他就明白，嫂子那样做有多正常。但涛子却不能不逃避嫂子了，他隐隐地感到，他要再不趁早逃避，他就将陷入万劫不复的深渊！ 
　　嫂子还在酣睡，农忙未到，农村人没事不爱早起。涛子来到院子里呼吸新鲜空气，压压腿，扩扩胸，做做体操。雨已经停了，空气有大旱之后重生的草的芳香，有龟裂过又重新湿润了的泥土的味道。水泥地上的凹处积满了水，篱笆墙上凋落的瓜叶还挂着一些晶莹的雨的颗粒。这是一个诗一样的晨！然而，一夜淅淅沥沥的雨，没有洗去天空的阴霾，反而使它更阴沉了。有几团墨一样的云块就压在头顶，看上去随时都可能掉下来。涛子产生了两种截然不同的感觉，清新与压抑。涛子明白，自己对嫂子的依恋，使家里的一切都充满了温馨，但自己对自己的不信任，又使他非常压抑。就像这雨后的晨，清凉里夹杂阴郁。涛子只好用活动的方式，来使自己忘记一些该忘记的。 
　　嫂子被涛子叫醒的时候，已经不早了。涛子说：“嫂子，我准备吃了早饭就回学校去了。” 
　　嫂子吃了一惊，急忙道：“涛子，不是还有一天吗？急什么？” 
　　“我想早些回学校看书。”涛子掩饰着真实的原因。 
　　“你书不是都带回来了嘛！”嫂子道，“涛子，别急着走，嫂子今天去买一条鱼回来吃，让嫂子好好给你改善一下伙食！你这一去，就得下月初放月假才能回来了！” 
　　“嫂子，我真的得走了！”涛子艰难地道。涛子心里矛盾，他实在是不想这么早就回去，一方面是舍不得离开嫂子，嫂子是他心灵栖息的港湾；另一方面，学校生活实在太单调，除了学习就还是学习，所谓名校，实际就是一批只知道教学生做题的老师教出了大批能做题的学生。但是，不走又真的很危险，自己很容易就又会犯吻张希那样的“美好”的错误，甚至可能做出比那严重得多的事来！ 
　　嫂子却似乎不明白涛子的心思，仍然坚持道：“涛子，嫂子说不让走就不让走，你得听话！” 
　　涛子听嫂子声音变得严肃了，不敢再犟嘴，只是不甘地道：“嫂子，我在家根本就没心思看书。” 
　　嫂子笑道：“学校放假，本就是放学生回家玩的，看什么书！别走哈，不然，嫂子会生气的！” 
　　嫂子一边说，一边穿衣起床，梳了头，照了照镜子，竟然觉得自己容光焕发，比以前任何时候都精神，都漂亮，都更女人味浓。嫂子心里嘀咕，女人就是贱，没男人滋润，自己滋润一下就感觉大不相同了！ 
　　嫂子开门出来，见涛子坐在堂屋沙发上看书，便笑道：“这不很好嘛？涛子，听嫂子话，别走，啊！” 
　　涛子抬头看了看嫂子，见嫂子容光焕发，神采奕奕，脸上一抹潮红，似乎是不经意的一抹，却似出水的芙蓉，涛子心头一热，想起那句“芙蓉向脸两边开”的诗句，要走的念头就淡了。嫂子，你是我永远的依恋，我怎么舍得离开！涛子心里这样想着，点了点头，就又看书去了。 
　　嫂子打水洗了脸，又去给宝宝穿衣服。等到一家人吃了饭，已经不早了。嫂子要去镇上买鱼，怕宝宝影响涛子看书学习，便要背了去。涛子说：“嫂子，把宝宝留家里我带着吧，背着上街多累！” 
　　“我怕他影响你看书！”嫂子说。 
　　“没关系，他不影响我，我也看不进书！就让我带他玩吧。”涛子放下书说，一边便来接宝宝。 
　　嫂子犹疑了一阵，终于还是坚持说：“还是我背去吧，你好好看书！” 
　　“嫂子，真不影响的！”涛子说。 
　　“算了，影不影响我都带走了！”嫂子说着，便把宝宝往背后绑，她动作麻利，还没等涛子反应过来，宝宝就已经绑在她身后了。 
　　涛子呆了呆，见嫂子已经把宝宝绑在了身后，只好作罢，重新坐回沙发，拿起书来。 
　　嫂子背着宝宝去镇上买了鱼，回来已经是中午了，她见涛子已经不再看书，便把宝宝交给他说：“宝宝现在给你带，我弄午饭去。” 
　　嫂子忙了一个中午，待到终于停来时，宝宝已经被涛子哄着睡午觉了。涛子也困了，想睡。嫂子说：“涛子，你带宝宝睡吧，我出去割点猪菜回来。” 
　　涛子为难地道：“嫂子，这时去抱宝宝到我床上去，很容易弄醒他的，醒了吵瞌睡就麻烦了！” 
　　嫂子笑道：“我又没叫你抱他到你床上去！” 
　　涛子涨红了脸：“嫂子，那是你的床耶，我怎么好去睡？” 
　　嫂子惊诧地看了看涛子，突然想起昨晚，脸不由得就发起了烧来，但她并没表现出窘状，这毕竟是大白天，很多阴暗的心理见不得阳光，那念头才一抬头，就被嫂子深深地掩埋在了心底里。所以她能笑着说：“涛子，嫂子的床怎么啦？是不是有宝宝的尿臭，怕被熏晕？” 
　　涛子挠了挠头道：“嫂子，你知道我不是那意思！” 
　　嫂子笑着说：“好了，我走了，你看着办吧！” 
　　嫂子背着背篓，出了院子，寻田间地头割猪菜去。她正在大路边的田塍上忙得不亦乐乎的时候，一个男人的声音突然在背后响起，把她吓了老大一跳：“静嫂子，这么水湿，也出来割猪菜呀？” 
　　听声音，嫂子知道是何曲。抬头看时，见何曲正拿着砖刀从观音崖那边过来，忙笑着招呼道：“是曲子兄弟呀，这是从哪里来呀？” 
　　“刚到师傅家去了一趟，师傅家的猪圈倒了，叫我去帮忙砌一砌。”何曲说。 
　　“呵呵，都当包工头了，你就不晓得派几个工人帮你砌去？”嫂子逗笑道。 
　　“什么包工头哟！嫂子从哪听来的？”何曲笑道。 
　　“婶子说的呀，她还要我到你工地上来打小工呢！”嫂子说。想起何婶子那得意的神情，她就满心里别扭。 
　　何曲听得眉头大皱：“你怎么听我妈瞎说！我就跟在人家包工头屁股后头带个班，什么包工头！她还叫你上工地打小工？真亏她想得出来！你家宝宝才多大？能出去打工吗？” 
　　嫂子听何曲这样说，心里舒服了不少，忙笑道：“曲子，等宝宝大点，我真要给你打工，你不会不要我吧？” 
　　“那哪能呢？”何曲道，“嫂子，别说波子哥和我是好兄弟，就算不是，咱们乡里乡亲的，谁不帮着谁呀？你要来打工，我还能不要？” 
　　“那我们就说好了哟，等宝宝大点，我就来给你打工！”嫂子玩笑道。她可真没想过要去建筑工地打什么小工，她学的是缝纫，即使要打工，也是去南方进厂打衣服，怎么可能去建筑工地呢？ 
　　曲子似乎知道嫂子说的是玩笑话，爽快地道：“到时只要我还在带班，那肯定没问题！只是我们老板只在附近包工，附近能有多少工程呀，怕到时早没活干了！” 
　　“不会的。进站路两边不是划为工业园区了吗？越往后工程会越多的。明年，宝宝两岁后，我就把他送县城幼儿园去，到时我就解脱了。”嫂子瞎说着，胡乱勾画着自己的明年。 
　　何曲突然想起似的道：“你一说我倒想起了，县城果然就有好几个幼儿园到我们这来招生，每天车接车送，中午在学校吃饭，花钱好像也不太多。我也没结婚，没孩子，不大在意这个。” 
　　“我早知道！”嫂子说，“我们穷人家，孩子能读那样的幼儿园吗？” 
　　“怎么不能？”何曲道，“你将宝宝送进幼儿园，等于解放了自己，你就可以挣钱了，挣得的钱，除了交学费和生活费，再怎么着也有剩的吧？总比坐在家里吃波子剩下的几个钱强啊！” 
　　“你说得也对，到时我试试。”嫂子笑着道，“曲子，早点结婚，也生个儿子，好和宝宝一起上县城读幼儿园去！” 
　　何曲难为情地道：“嫂子笑话了！我这个样子，能讨得到老婆吗？” 
　　嫂子再看了看何曲，这何曲其实人长得也不赖，就是性格实诚懦弱，而且老妈嘴上不爱积德，竟然没一个女孩子看得上他，害他都二十五六了，连对象都没处好。像他这样年龄还打着光棍的，在本地可是不多见的。 
　　“曲子，等你挣足了钱，老婆自然就来了！”嫂子笑道，“嫂子给你留意留意，哪天给你介绍一个。” 
　　“那我这里先谢了！”何曲笑着道，“哟，我得赶回去了，天一晴，还得上工地去！嫂子，别忘了你说过的话哟，记得给兄弟介绍一个！” 
　　何曲一边说，一边匆匆地去了。 
　　嫂子见何曲当真，忍不住想笑，却又忍不住想哭。她望着何曲远去的背影，心里道，曲子，给你介绍一个？谁来给嫂子我介绍一个呀？你这么好的一个人，处不好对象，怪就怪了你妈那张嘴！我呢，怪就怪了我的命！我们是同样的命哦！ 
　　嫂子又想起了伤心事，眼泪便要掉下来。但这是大白天，又是田间地头，掉眼泪是很荒唐的事，她赶紧定了定心神，强抑下了伤心，专心去割猪菜。 



　　亲亲的嫂子 第二卷 生命悲歌第二十五章 涛子返校  
　　十月三号，天晴了。涛子吃了早饭，带上冬天的换洗衣服，到嫂子处要足了本学期的生活费，就告别嫂子要走。 
　　嫂子很不情愿地把钱递给涛子道：“涛子，真的要到放寒假才回来？” 
　　“嫂子，少回一趟家，可以节约几十块呢！”涛子这样说，心里却隐隐作痛。他何尝愿意捱到那时才回家啊，他其实想每个周末都能回家，感受嫂子温情的关怀；或者至少每个月假能回家，吃上嫂子改善了的伙食。但他不敢，不是因为节约钱，而是因为他害怕。他害怕再出现意外！ 
　　嫂子叹了口气，看了看天色道：“天晴了，我送送你吧。” 
　　涛子笑道：“嫂子，这个不用了吧？我这么大了，还要你送？” 
　　嫂子想了想道：“我反正要到进站路办点事，你等等我！” 
　　嫂子进屋换了件衣服，抱上宝宝就出来了。 
　　进站路早就完了工，这是一条高速路的配套公路，从高速路出口直达县城火车站，所以老百姓叫它“进站路”，官方却管它叫“蓥城大道”。蓥城大道属于高等级公路，宽阔平坦。路两边十米内属于绿化带，绿化工人正在其中作业。高速路出口处，正在搭建收费站，看施工警示牌，写明叫“清溪收费站”，沿用了清溪村的名字。靠近收费站立了一块“蓥城工业园区”规划图，显示整个蓥城大道已经被纳入整体规划之中。 
　　一切迹象都表明，高速路在不久的将来就要开通了，蓥城大道，这条连接高速路和铁路的大动脉，即将成为繁华的地带。 
　　张希家就在收费站附近，是一栋三层小洋楼。叔嫂两人来到张希家门前时，张希忙迎了出来，拉着涛子到背人的地方说话去了。嫂子见张希妈妈在柜台前，便去和她说话。张希妈妈突然想起似的低声说：“静妹子，我听我们张希说，她在帮涛子洗衣服时，发现了你的内裤，上面白带异常，你要不要我给你看看？” 
　　嫂子惊讶地道：“白带异常？我没发觉！” 
　　张希妈妈道：“那上楼我帮你看看吧，我虽然不能治，但还勉强能认。看看是不是真的异常，也好早些去医院医治呀！” 
　　嫂子正要谢张希妈妈的好意，涛子和张希却说完话过来了。涛子说：“嫂子，我走了，你就别送了。” 
　　嫂子忙向张希妈妈道：“我一会儿转来再和你说，我先送送涛子。” 
　　张希妈妈道：“好的，你呆会儿一定记得来哈！” 
　　嫂子笑道：“会的，一定！” 
　　嫂子说着，就和涛子走了。张希站在旁边，以为嫂子把她和涛子的事告诉给了妈妈，吓得脸色都变了。忙“登登登”地上了楼，差点把正从楼上下来的爸爸给撞翻在楼梯上。 
　　嫂子把涛子送出了很远，却没有要回去的意思。她的眼睛一直在前方寻找摩的，希望把涛子送上车。涛子见嫂子没完没了地送，觉得很过意不去，便催嫂子回去：“嫂子，回去吧，我不会有事的！” 
　　嫂子笑道：“再往前走走，看有没有摩托。” 
　　涛子道：“我走路，坐啥摩托？又花钱又不安全！” 
　　嫂子不肯，接着往前送：“我至少也得把你送到十字街，等你上了小镇到县城的车，我才回去。” 
　　“这又何必！”涛子道。 
　　“涛子，嫂子要把你送上车，心里才塌实，懂吗？”嫂子说。 
　　涛子点点头到：“嫂子，我懂！只是我这么大了，你不用太过操心！” 
　　嫂子笑了：“涛子，你再大，在嫂子眼里，你都是个孩子！一个永远长不大的孩子，知道吗？” 
　　涛子心里升起莫名的感动，想起“儿行千里母担忧”那句话来，眼前便有泪花闪现。是啊，在嫂子的眼里，我是她永远也长不大的儿子！哪怕只是去学校，她也放心不下。 
　　这叔嫂的关系，此时似乎已经升格成了母子关系了。可是，在涛子的心里，嫂子一直都是他梦中的情人，这是一个埋藏在心里的结，就算他没有意识到，但他的潜意识里，总时不时地游荡着这个幽灵一样的结。 
　　嫂子抱着宝宝，走了一大段路，感觉手有些酸，便把宝宝放下地道：“涛子，慢慢走，我让宝宝自己走一走！” 
　　涛子看了看四周道：“嫂子，大道上运材料的车辆来来往往，你好生牵着他。” 
　　嫂子笑着道：“这还用你说？”她接着羡慕地道：“现在大道边交通真方便，要是把房子修到这里，该有多好哇！” 
　　涛子看了看路两边正在栽种花木的工人说：“嫂子，你说得没错，你看这里一绿化，环境该有多美！我正想和你说这事，就不知道你是怎么打算的――” 
　　嫂子问：“什么事？” 
　　“房子的事啊！”涛子道，“前天我从县城走路回来，见蓥城大道管理处正高悬巨幅广告，拍卖大道两边的土地，我们何不买块地，把房子修上来呢？” 
　　嫂子惊奇地道：“涛子，你怎么会这么想？” 
　　涛子道：“我怎么不能这样想？我们的房子太靠近渠江，一涨大水就被淹，修上来，最起码的好处，就是不会被水淹。只这一条，我就可以想，你说是不是？” 
　　嫂子笑道：“涛子，我们哪来的钱买地修房子？” 
　　涛子道：“哥哥留下的钱，足够买地修房子了。” 
　　嫂子慌道：“涛子，那是留给你读书和抚养宝宝的钱，嫂子怎么能乱花？” 
　　“嫂子，钱存在银行里，利息低不说，还得担心贬值。投资房产就不同了！”涛子分析说，“政府已经将蓥城大道划为了工业园区，现在高速路还没通车，路两边就已经修起了好几十家工厂，你可以想象高速路一旦通车，交通一便捷，这里该有多热闹！我保守地估计，五年后，这个工业园区，就将基本成型。到时，这里的土地必然涨价，住房也会跟着涨。现在投资十万，可以买下一百个平方并修成一座五层高的楼房。底楼三个门市，上面四层修成三居室住宅，我们自己住一层，还剩三层可以卖出去。我可以这样说，五年后，可能光楼上的一层居室就可以卖出整栋房子的钱来！更别说底楼的三个门市了！” 
　　嫂子苦笑道：“涛子，这个问题嫂子不是没想，想过！可是，你哥留下的钱，我真不能动！一动，叔叔和伯伯就会站出来说话的。” 
　　涛子皱了皱眉头道：“嫂子，你管他们做什么？我们家的事，他们管得着吗？这是难得的机会！错过了，就再没机会了。这样吧，你先把地买下来，别急着修房子，那样就用不了多少钱。即使他们要说，你也可以说是用你的那部分钱买的，看他们还能说什么！” 
　　嫂子道：“涛子，嫂子倒并不怕他们说什么，而是怕对不起你！你迟早是要跳出清溪村的，我在这里置下产业，对你一点好处都没有！要万一亏了，连供你读书的钱都筹不起，到时我到哪里后悔去？” 
　　涛子笑道：“嫂子，这你就错了！我是要读书，但万一读了书找不到工作怎么办？你置下这份房产，我到时还可以回家做点小生意，反正门市是自己家的。再说了，我以后要真在城里发展，也有需要资金的时候，到时你卖了房产，也能帮我一把，你说是不是？” 
　　嫂子咯咯笑道：“涛子，你就不怕嫂子修了房子，回过头来不要你了？” 
　　涛子怔了一怔，脱口道：“嫂子，慢说你不会，就是你真那样了，我也不怨你！” 
　　该是嫂子怔住的时候了：“涛子，嫂子都那样了，你为什么还不怨我？” 
　　涛子淡淡地道：“不为什么。嫂子，我一直都希望你能幸福，你不要涛子没关系，只要你过得好，涛子就心满意足了！涛子现在已经长大了，能自己照顾自己。” 
　　嫂子很有些感动：“涛子，嫂子发誓，嫂子永远都是你的嫂子！绝对不会抛下你的！” 
　　涛子高兴起来，笑着道：“嫂子，我就知道你不会抛下我的！” 
　　嫂子长长地舒了口气，悠悠地道：“涛子，这个家，你和嫂子都是家长，知道吗？” 
　　涛子难为情地道：“我，我当什么家长？” 
　　嫂子不理会涛子的话，继续悠悠地道：“所以，要买地肯定得你点头了才算！嫂子要让你明白，这个家，你是说了话能算话的男人！这样，别人就不会说什么了！现在，既然你没意见，嫂子真就下决心买了。嫂子不但要买地，而且要趁早把房子修起！因为现在钱还值钱，谁知道再过几年，钱还值不值钱呢？” 
　　涛子停下了脚步，回头看着嫂子，激动地道：“嫂子，只要你买下了地，我保你五年内变成一个小小的富翁，哦，是富婆！” 
　　嫂子被涛子的话羞红了脸：“涛子，嫂子可没做梦变什么富婆，嫂子唯一的梦想，就是希望你能有出息！涛子，嫂子不怕别的，就怕你不理解嫂子的心啊！” 
　　涛子点了点头道：“嫂子，我怎么能不理解你的心呢！这样吧，既然决定了要买，就要趁早办，不然人多一议论，公一句婆一句，决心就很容易动摇！” 
　　嫂子道：“好的，只要地买下来了，就不会动摇了！涛子，你觉得哪段地势好些？” 
　　“嫂子，十字街附近最好！”涛子说。十字街处于小镇进县城公路与蓥城大道的交汇处，这里早在几十年前就形成了规模不小的集市，房子一修成功，底楼门市即可出租，只是地皮相应贵些。 
　　“涛子，那里好是好，就是离家远了些！”嫂子说，“种庄稼来回一趟得一个钟头。不好！” 
　　涛子笑道：“嫂子，房子一修好，你就拿一间门市干自己的老本行，还种什么庄稼？就我们那点地，指望它？还不把人饿死？不种也罢！” 
　　嫂子想了想，觉得涛子说得没错。十字路口修房子，可以立即见到经济效益，为什么不买那里呢？买！ 
　　“涛子，那就照你的意思办了？”嫂子决心下得大，但仍然有些迟疑。 
　　“恩！五年后，我也该差不多该读大二了。到时，你就是富婆了，嫂子！”涛子玩笑道。 
　　“什么富婆！涛子，不许笑话嫂子！”嫂子忍不住笑道。 
　　“哦！你看，你都送到十字街来了！”涛子突然道。 
　　十字街已经能够一眼望得见了。这里，沿老公路的十字走向修了不少房子，形成了一个规模不小的集市，但相比乡镇，还差了点规模。但这里正好处在县城的郊区，工业园区的中部，周围地段已经入驻了十多家企业，发展前途相当乐观。嫂子和涛子来到紧邻街口的一块空地边，涛子指着这块空地道：“嫂子，就是它了，一百个平方，不要吝惜钱！” 
　　嫂子点点头，心里早就按捺不住了。 
　　嫂子和涛子到了十字街，等到了小镇去县城的班车。嫂子把涛子送上车，等车远远地开走了，这才回来。 



　　亲亲的嫂子 第二卷 生命悲歌第二十六章 嫂子买地   
　　石怀君醒来后，一见两个陌生人出现在自己面前，心中不禁暗自防备，不论从哪个角度来看，托亚和边武都不是一般人，从他们身上石怀君可以感觉出淡淡的杀意，但这股杀意有似乎被掩盖的很深很深，一时间让人辨别。 
　　“醒了。很好。”边武依旧不动神色的喝着咖啡，甚至没有再多看石怀君一眼。 
　　“你们是谁？我怎么在这里？这里是什么地方？孙萌呢？到底怎么回事？”石怀君掀被下床，一口气连提五个问题，心中依旧不敢有半点放松。 
　　托亚一见此景，变哈哈大笑起来，差点连眼泪都笑了出来，一边拍着边武的肩膀，一边抹着笑泪道：“这小子真是石头的儿子吗？我还真怀疑啊，石头可没有他这么废话。” 
　　按照他对石开的了解，石开本是一个孤言寡语的人，由于他小时全家被杀造成的阴影，造成了他性格上的扭曲，冷漠、不颜苟笑，甚至很少开玩笑，加上后来君言之死，更是在他心灵上造成了莫大的打击，从此连他的人生都变的悲观起来，脸上常常都会带着忧郁的表情。而他的儿子石怀君却出生在一个幸福的家庭里，父亲、母亲都很爱他，可以说什么都不缺少，在性格上和他父亲完全是两个极端。 
　　石怀君一见面前两人自顾自己说话，完全把他当成了透明，心中不禁有火，大步走到托亚面前，恨声道：“你们是来杀我的？” 
　　“杀你？”托亚打了个哈哈，不以为然道：“是救你。” 
　　“救我？”石怀君更是诧异，不知这个“救”从何说起，心中更是不敢相信。 
　　“算了算了，废话少说了，你老子叫什么名字。”边武立即切如主题，毕竟这个问题才是他们最关心的，若是救错人，直接将他变成试验品就行了。 
　　石怀君心中一抖，一想到自己的父亲，不禁冷汗都流了下来，本是说好半个月就回去的，此刻已经耽误了好几日了，难道是父亲找过来了？要真是如此，那就麻烦大了。 
　　托亚一见石怀君面色忧郁，甚至露出了慌张的神色，心中就有了几分把握，平缓道：“不要紧张，只要你告诉我们你爸爸的名字就可以了，至于其他的可以不必说了。” 
　　什么老是要问我父亲的名字？石怀君百思不得其解，似乎这个问题和他本身没有太大的联系，连日来被一些莫名的杀手追杀着，近日有莫名其妙的被弄到这里，其中到底发生了什么事都不知道，最让他头痛的是父亲最不喜欢别人提他的名字，就是是石怀君也不敢轻易透露。 
　　良久，托亚见石怀君没有说话，好奇的看着他，继续道：“怎么啦？说话啊？” 
　　“我爸爸不准我说。”石怀君老实交代着。 
　　说到这里，只见边武伸出一手，一把手术刀立即出现在手心之中，冷声道：“那你爸爸有没有提到过我呢？” 
　　石怀君不禁退后两步，额头渗出了冷汗，心惊道：这刀是怎么出现的？好快，看不清楚，他们两人到底是什么人？ 
　　此刻，一串串疑问从石怀君脑子里冒出，好像事情别他想像的要复杂多了。 
　　“看来是没有了。”边武一见石怀君的神态就明白，手术刀立即消失，继续道：“既然你爸爸不要你说他的名字，那把你妈妈的名字告诉我们，这样可以吧？” 
　　“对呀！”托亚一拍手，兴奋的站了起来，一把将石怀君抓了过来，道：“小子，你妈妈的名字，快说，快说。” 
　　“不说。”石怀君斩钉截铁的拒绝了，在此种情况下，更加不能乱说自己父母的名字。 
　　托亚脸色一寒，迷着眼睛威胁道：“小子，你叔叔我脾气虽然很好，但是有时候也会抓狂的哦。”说到这里，不禁将手紧了紧，做出了衣服凶狠的样子。 
　　此刻，石怀君一见情况有了些变化，以为对方起了杀心，二话不说连忙单手化刃，直削托亚手臂而来。 
　　手刃！？就在这电光火石的一瞬间，托亚和边武心中果断的冒出了这两个字，只见托亚侧身逼过刃锋，反手一把抓住石怀君的下巴道：“小子，比起你父亲来，你的手刃还嫩的很啊。”说完便一把将石怀君摔到了床上，看来也没有必要再问下去了，托、边二人均知道手刃是石开的成名绝技，长久以来也只见他用过，现在前这面似的石开的小子，肯定就是他儿子了。 
　　石怀君没想到这么轻松就被对方摔了出去，心中怒火直冒，爬起来就一脚踢向了托亚。 
　　“哟哟哟……有意思，叔叔陪你玩两下。”托亚兴奋的笑着，俨然摆出了一副长辈的样。 
　　在一边继续喝着咖啡的边武甚至看都没看一眼，因为他已经得到了自己想要的答案了。既然肯定了是石开的儿子，这么看来辛苦了一个晚上的时间没有白费，那么接下来就是好好的保护着他，毕竟石开是他最重要的朋友。 
　　顷刻间，只见托亚伸出一拳，适力的打在了石怀君脚掌之上，只见石怀君整个人再一次被击飞到了床上，当感觉上没有丝毫的疼痛，心中大感奇怪。 
　　“来，来啊！继续，你可比你老子差远了，他没教你移形换影吗？”托亚得意忘形的笑着，时不时出手挑衅着。 
　　当石怀君听到这里，更是大感意外，急声道：“你知道怎么我爸爸会移形换影？” 
　　“移形换影”是石开和师父的绝招之一，要不是有石怀君自己有渴睡症，注意力无法集中，也不至于学不会，但现在没想到这门高深的功夫在一个陌生的嘴中说出来是如此轻巧，实在有点匪夷所思，而且看对方的表情似乎没有恶意，最多是抱着玩耍的心态。 
　　“我怎么不知道？你会手刃，难道就不会移形换影了？你老爸不会这么小气，连这都不教你吧？”托亚双手叉腰，得以的笑着，觉得石怀君这小子真是傻的厉害，简直和当年刚认识石傲天的时候差不多。 
　　石怀君立即辩解道：“不是我爸爸没教，是我学不会。”说到这里，脸色也暗淡了下来，似乎触到了心中的痛处一样。 
　　“学不会？”托亚诧异的看着边武，最后目光回到石怀君身上，不敢相信道：“不会吧？” 
　　这个消息对边武和托亚来说确实意外，生为石开的儿子，竟然学不会，简直有点不可思议。 
　　“你们……你们是不是认识我爸爸？”石怀君终于问出了口，打从一开始问话，他就觉得对方的话题一直围绕着他的父亲在转，若不是认识，又如何知道手刃和移形换影？可见在他没出生的时候，眼前着两人早已经认识了自己的父亲。 
　　“哈哈……”托亚狂妄的笑着，大步冲了过去，拍着石怀君脑袋道：“不但认识，而且还很熟，真想不到二十年过，石头那小子生出了这小石头了啊。难得，难得……看来你老妈东方情的努力没有白费啊，只是可惜了，你妈妈一个大美人跟着你父亲那块烂石头，真是有点不值得啊。” 
　　边武一听托亚胡言乱语的说着，不禁用手摸了一把面，摇头叹道：“果然一点都没变，白痴始终是白痴。” 
　　“你……你，你怎么……怎么知道我妈妈的名字的？”石怀君觉得很意外，一双眼睛不停的在托亚身上转悠着。 
　　托亚激动的一把抱住石怀君，兴奋道：“都说过了，我和你爸爸妈妈是老朋友了，我认识他们的时候，还没有你呢，放心，放心，呆在叔叔这里，没人敢来伤害你的……” 
　　石怀君被他这么一抱，只觉有如铁箍一般，整个人都快无法呼吸了，心中虽然知道是对方热情所至，可这种热情的方法实在让他难以忍受，可是手脚却使不出一丝力气，只能乖乖听着托亚发表着感慨。 
　　“喂，你白痴啊，够了吧。”边武将杯子一放，眉头一皱继续道：“你看看你都做了什么。” 
　　“什么什么？”托亚被他这么一提醒，不禁低头一开，只见石怀君整张脸涨的通红，十指如僵硬了一般。 
　　“啊！？”托亚怪异一叫，连忙将石怀君松开，着急道：“小子，你没事吧？叔叔我实在太兴奋了，可能力气大了点，你没事吧？” 
　　瘫软在地上的石怀君猛力的咳嗽着，心中只叹实在危险，这还叫用力大了点而已？简直可以“抱”死一头牛了。好在对方及时松手，要在被他感慨的几分钟，只怕真要到阎王爷那里报道了。 
　　“好了，闹够了，今日大家都累了。白痴，我告诉你，不要在我家里耍宝，要是弄坏了什么东西，一定会要你赔偿的。”边武周上前去，将石怀君小心的扶到了沙发上，轻声道：“你父亲还好吧？” 
　　只见托亚在一边不情愿的吧嗒的嘴巴，喃喃道：“哪次你没叫我赔了，吝啬鬼。” 
　　石怀君好奇的看着这两人，心中很是狐疑，可一见边武语气那么诚恳，当即点了点头，勉强笑道：“好。” 
　　“恩。那就好。”边武坐到了石怀君身边，继续道：“放心，我们不是杀手，是你爸爸的老朋友。” 
　　“真的吗？”石怀君仍然有所怀疑。 
　　“什么蒸的煮的。”托亚连忙插嘴道：“你老爸叫石头――噢，不！一时嘴快，说漏了，你老爸叫石开，不过我很意外的是你妈妈会是东方情。” 
　　“可我妈妈确实是东方情啊！”石怀君觉得没有必要再隐瞒下去，其实在托亚说出自己父亲名字的时候，他已经开始相信了他们的话。 
　　“小子，你当真什么都不知道啊？”托亚意外的看着石怀君。 
　　“那我要知道什么？”石怀君好奇的问着。 
　　“算了，没什么？”托亚摆了摆手。一时间，托、边二人均知石开没有将二十年前的事情告诉过儿子，所以也不知道有莫君言这个人既然石开不想说，那他们做朋友的也没有必要再多此一举了。 
　　虽然如此，边武和托亚对东方情最后会和石开结婚确实有点意外，不过这事都是二十年前的事了，何况他们儿子都有了，而且还张的这么像，断然不会有错了。 
　　“请问，你们是谁啊？”石怀君打量着他们，这个问题他早就知道答案了。 
　　“我叫边武，和你父亲是很好的朋友，你叫我边叔叔就可以了。”边武说到这里，顺手指向托亚，正色道：“这个白痴叫托亚，也是你父亲的朋友，不过最好离他远点，他精神有点不正常。” 
　　“哦！”石怀君偷偷瞄了一眼托亚，小心翼翼的回应着。 
　　“老怪物！”托亚抓狂般的叫了起来，两只眼睛中甚至要挤出火焰一般，大刺刺的站到边武面前，愤愤道：“你才是白痴，你这老不死的怪物。”随即，又一把搂住石怀君的肩膀，立即笑逐颜开道：“小子，不要听那个老怪物的，我叫TONY，你可以叫我TONY叔叔，也可以叫我TONY，这个就随你便了，但是我要告诉你一件重要的事情。”说到这里，托亚阴险的看了边武一眼，伸出一掌拦在嘴边，凑近石怀君耳朵小声道：“不要理那老怪物，这家伙其实是一个变态医生，小心他晚上会――”随即做了一个抹脖子的手势，严肃的看着石怀君。 
　　“哦。”石怀君依然简单的回应着，脸上出现了复杂的表情，心中只叹这两人在搞什么鬼，一时像老朋友一个聊天，一时像相互有着深仇大恨一样相互诋毁。 
　　自从托亚、边武两人相识以来就没有少吵过架，虽然他们已退出了杀手界，但着二十年里打打闹闹是常有的事，也许在外人眼中很不能力理解，但这就是他们的生活。 
　　“告诉叔叔，你最近发生了什么事，为什么搞的这么狼狈啊？”托亚笑呵呵的问着。 
　　“糟糕！”石怀君猛然起身，着急道：“你们又没有看到孙萌啊？” 
　　此事托亚不说还没事，一说石怀君倒记起了这最重要的一件事，自从自己入院后，都好几天没见到孙萌了，开头一两天还来过几次，到后来也没见她过来，石怀君心中很是着急，目前更加不知自己身在何处。 
　　“孙萌？”托亚不禁抓了抓头发，不解道：“谁啊？” 
　　“是那个女的，报纸上不是写了吗？”边武不禁提醒着他，当日看报纸之时，孙萌这个名字的曝光率还是很多的，很多细节也是从此女口中述说出来的，当日边武就多多留意了这个名字。 
　　“哦，我知道了，知道了。”托亚恍然大悟的拍着头，正色道：“应该还在Z市吧？” 
　　“啊？那这是哪里？”石怀君吃惊的看着他们。 
　　“这里是XH啊？”托亚自然的说着：“怎么了？” 
　　“XH？”石怀君心头不禁猛跳，一开始这里就是本是和孙萌二人最终要到的地方，可苦于没有证件，无法通过。可现在一觉醒来，自己莫名其妙的就到了这个地方。 
　　“我们只在乎你的安慰，至于你说的那个孙萌，没有在我们营救的范围内。”边武坦白的说着，就算当时孙萌就在场，他也不会多此一举的救，甚至还有可能将其杀了灭口也说不定。 
　　没有过来？！石怀君心中不断呐喊着，这下他可真没了主意，而且还十分担心着孙萌的安危，最近的杀手一批接一批的过来找他们的麻烦，如果孙萌要是一个人的话，就算是在多的警察，也有防不胜防的时候，毕竟她只是一个手无缚鸡之力的女人，叫她如何去面对那些疯狂的杀手。 
　　“一个女人而已，没必要这么紧张。”托亚老练的安慰着石怀君，以他御女无数的经验，女人对他来说只是附属品，当然，除了他老婆雨魔和女儿之外，至于其他的，他从来都没有担心过。 
　　可石怀君却不是这么认为的，孙萌是他下山后认识的第一个朋友，而且连人共患难过，关系非比一般。如今自己独自一人到了XH，而她却还在Z市那个危险的地方，看来情况是非常不妙了，说不着急那还真是假话。 



　　亲亲的嫂子 第三卷 悲剧恋情 第二十七章 嫂子打工  
　　春节的喜气在乡村渐渐散尽，爆竹的硝烟味已经随风消散，淡得捕捉不到一丝儿气息。春天的韵味便越发浓了，浓得人的呼吸里，满是草叶的味儿；浓得人的视野里，渐渐桃花飞红，李花飘雪。 
　　蓥城大道占尽了春天的热闹。绿化带里，红红的花，绿绿的草，绽出新绿的树，假山怪石间潺潺流淌的小溪，轻轻舞动于红花与绿叶间的蜜蜂，无不显示着春天的勃勃生机。收费站那些高速路通车典礼上插的彩旗，也在明媚的阳光中，随风而动，招展出春天特有的律动。大道上，车来车往，如繁忙的蚁群，延伸着都市的喧嚣。喧嚣，是春天舞动着的生命的旗帜。 
　　蓥城大道，春节的喜气似乎从来就没散过。此起彼伏的爆竹声，从正月初一一直闹腾到十五，又由十五一直闹腾到现在，天天都像在过年，天天都有过年的喜气蒸腾。今天这家破土修房了，明天那家新房落成了；今天这家工厂奠基了，明天那家工厂剪彩了……这不，中午过后，靠近收费站附近，刚才又燃放了一串五千响的爆竹，弄得噼啪山响，烟雾弥漫，硫磺味四处弥散，空气里洋溢着的，便满是散不尽的节日的气氛了。――那是一户人家破土建房了。 
　　爆竹燃放过后，烟雾还没散尽，工人们便在刺鼻的硝烟味中进入了工地。挖土的挖土，运送的运送。工地上一片忙碌。 
　　嫂子穿了一身旧衣服，天蓝色的小西装，领口开处，露出里面红色的高领毛衣。她挑了一副畚箕，杂在一群男女中忙着运送泥土。春天刚到，女人们穿得都比较臃肿，看上去没有一点线条的美感，但嫂子是天生的大美人，就算穿上了毛衣，套上旧衣服，她的娇好的容貌，苗条的身段，依然给人美到极至的感觉。尤其是劳动中的女人，更有一种别样的美――健康与活力，勤劳与简朴的美。一起工作的几个小伙子，看的都直吞口水。 
　　嫂子个子单小，属于小巧玲珑型女人。她与一群男人和几个身强力壮的女人站在一起，很有些不协调。偏偏嫂子挑的是畚箕，干的是运送泥土的活，这更让人感觉不协调了。几个小伙子都心疼他们的嫂子，见她一挑土压在肩上，脆弱地前行，莫不想上去替她撑一肩。但这些想法、冲动只能隐藏在心里，没人愿意表露出来，怕惹人笑话。 
　　可何曲不，这家伙是个实诚人，他心里想什么，嘴上就说出来了：“静嫂子，你别挑，来挖吧！你个子这么小，别压坏了！” 
　　何曲说的是实在话，嫂子确实感觉肩上的担子好重，但嫂子不能接受何曲的好意，笑着回绝道：“曲子，谢谢你的好意，别管我，我能行。” 
　　几个女人听何曲这么巴心巴肠地关心嫂子，早就看出了何曲那点心思，先是吃吃地笑，接着就放肆地说：“曲子，我们也是女人，怎么就不关心关心我们呀？” 
　　何曲便涨红了脸道：“去去去，你们五大三粗的，用得着兄弟关心吗？” 
　　女人们便大笑：“既然只关心你静嫂子，那就该去把她肩上的担子接下来，光嘴上说说起什么用！” 
　　何曲是实诚人，听大姐大嫂们这么说，还真就放下锄头，来接嫂子的担子。嫂子可不是傻子，她早听出那几个嫂子辈的女人在拿自己和何曲取乐。可是，嫂子并不擅长说玩笑话，明知道她们有意取笑，却反讽不了，只是羞红了脸，埋头挑自己的土。这时见何曲来接自己的担子，心里慌了神。她没想到，何曲这家伙这么实在，连人家的玩笑话都听不出来！ 
　　何曲抓住嫂子的担子，真诚地说：“静嫂子，她们说得对，你去挖吧，我来挑！” 
　　嫂子又好气又好笑，朝着何曲翻了个白眼道：“曲子，你听她们瞎嚼！”嫂子挣脱何曲，挑了担土往前走。因为心里慌，脚下不小心碰到了土坷，顿时一个趔趄，便要摔倒！ 
　　何曲见嫂子身子朝前踉跄，整个人就要扑倒下去，吃了一惊，吓得慌忙上去，双手托住了扁担，生生地从嫂子肩头取下了担子。嫂子打了个趔趄，朝前冲了几步，总算没有跌倒，但脸早给吓成了一张白纸。何曲放下担子，上前来问道：“嫂子，闪到腰没有？” 
　　嫂子是因为要避开何曲才差点摔倒的，心里本就有些恼他的实诚，这时见他关心过分，便更恼了：“曲子，当好你自己的包工头吧，没来由听她们那帮人精瞎嚼什么！看吧，差点叫嫂子摔一筋斗！还不过去！” 
　　何曲显得很尴尬，但他确实实诚，到这时还看不出嫂子的恼怒，偏还起劲地关心：“嫂子，闪腰没得？闪了就休息会儿！” 
　　嫂子正要骂这个实诚得没有一点灵气的家伙，却又忍住了，人家毕竟是好意。嫂子想起刚才要不是他，那一担泥土就会实实在在地压在自己肩头，把自己压倒在地，保不定就真闪着腰了。她不再理会何曲，回头继续去挑自己的担子，何曲还要问时，她已经去得远了。 
　　何曲没趣地回来，那些挖土的，运土的大姐大嫂早笑得揉着肚子喊痛了，几个小伙子也笑，直笑得何曲莫名其妙：“你们笑什么？” 
　　“没，没笑什么！哎哟，哈哈！”一个女人笑得上气不接下气了。 
　　“莫名其妙！”何曲皱眉道。 
　　嫂子倒了土回来，大家便不再笑。嫂子感觉腰部隐隐地有些不舒服，估计是刚才闪的，但又不好意思说，强撑着挑了几趟。后来，腰部竟然痛了起来，担子压上肩膀，便再也直不起身来了。 
　　何曲眼尖，忙过来问：“嫂子，怎么了？” 
　　嫂子一脸痛苦地道：“刚才闪腰了！” 
　　何曲一下子慌了：“果然闪了，怎么办呀这下！” 
　　嫂子已经放下担子，拣一干净地方坐下了。她的额头上本来就满是汗水，这时因为腰痛，汗水出得更多，一时间，满脸都是汗水了。何曲不知道该如何是好，急得手足无措。还好，一个女人过来说：“曲子，亏你都当包工头了，你静嫂子闪了腰，都是你害的，还不带到张医生那去看看！” 
　　何曲忙点头道：“是，是，你看我这都没想到！” 
　　那女人便叫来两个中年女人道：“我和她们两个把你静嫂子送张医生那儿去，你不能少了我们的工钱！” 
　　何曲急道：“都什么时候了，还钱呀钱的！快去呀！” 
　　于是那三个女人便来扶嫂子，她们力气大，一个人背，两个人协助，张医生家又不远，一会儿就到了。 
　　张医生检查了一遍说：“腰闪了，不过还好，不是很严重，但得休息。” 
　　三个女人互相望了望道：“看这玩笑开的！静妹子，没想到曲子那么实诚，害你闪了腰！” 
　　嫂子苦笑道：“哪能怪人家呢？都怪我自己！” 
　　张医生给嫂子简单处理了一下，建议她回家静养。三个女人于是又把她往家里送。 
　　嫂子躺在床上，眼望着帐顶，眼泪就流了下来：你这都行的是什么鬼运气呀！挑点土都把腰闪了！看你这么一躺下，谁帮你接宝宝，谁给你做饭吃！更莫说谁给你洗衣服，谁给你倒尿罐了！ 
　　嫂子躺在床上，强烈地感觉到孤单再次向自己袭来。人，最脆弱的时候，莫过于病中，因为只有这时侯，人们才会清晰地触摸到自己的生命。生命的存在，会让我们生起许多美妙的遐想，但对生命流逝的恐惧也会因之产生。嫂子此时感到的孤单，正来自她在触摸生命的时候产生的恐惧。静静地躺着，人很容易地就能感觉到时光的流逝，感觉到生命正在一点一滴地消亡，在走向一个黑暗而冷清的地方。 
　　嫂子想，我这么年轻，本应该尽情地享受生命的美好，沐浴爱情和婚姻的阳光，体验创业的艰辛和快乐，感受家庭的温暖和幸福，可是我现在享受着什么呢？我享受着的是生命的苦涩，是命运的噩梦！我沐浴着的爱情的阳光又在哪里呢？在爱情持久的苦难里形成的阴霾背后，在婚姻漫长的承诺中形成的暗影世界！而我创业的快乐又在哪里？艰辛又在哪里？难道就是在带孩子的琐屑里？在割猪菜的忙碌里？我的生命难道就只能这样悄悄地消逝？是啊，不这样又能怎样呢？我不是连起码的家庭的温暖和幸福都感受不到吗？偶尔的幸福感觉，是宝宝的欢笑；偶尔的温暖感觉，是涛子回家后端到面前的热茶！但那只是偶尔，不是经常！这个没有男人支撑的家，温暖是奢侈品，幸福只是遥远的梦想…… 
　　为什么命运对我这么不公？它竟然忍心让美丽的青春就这样白白地流逝，让我这朵女人的鲜花在无人问津的角落寂寞地开。人都说女人嫁差了男人是“一朵鲜花插在牛粪上”，其实插在牛粪上有什么不好？插牛粪上也是一种归宿啊！现在，我这朵鲜花，连牛粪都没得插，我只能在自己的屋子里，寂寞地开败，凋谢，枯萎，直到死亡…… 
　　嫂子心理胡思乱想着，竟然没觉察到天色已经不早了，这时，大门突然被“笃笃”地敲响了。 



　　亲亲的嫂子 第三卷 悲剧恋情 第二十八章 曲子探病  
　　嫂子问了一声：“谁呀？” 
　　门外便有一个声音道：“嫂子，是我，曲子！” 
　　嫂子听得曲子的声音，疑惑地道：“曲子，你来做什么？” 
　　“嫂子，我帮你把宝宝接回来了，顺便来看看你！”曲子道，接着便听曲子教宝宝喊妈妈的声音。宝宝听话地叫起了“妈妈”，嫂子心里立即涌起一股柔情，刚才的胡思乱想一下子便没了踪影。幸福是什么？嫂子现在明白得很，幸福就是孩子甜甜地叫一声“妈妈”！嫂子忍着腰痛，挣扎着起了床，用手撑着腰，去开了门。 
　　宝宝见门开了，立即翻过门槛来抱妈妈的腿。曲子忙将一个塑料袋子放在地上，一把拉住宝宝道：“宝宝别急，妈妈腰痛呢！” 
　　宝宝哪里肯管这些，缠着妈妈再不肯松手。嫂子忍着疼痛，对曲子道：“曲子兄弟，谢谢了。你能送宝宝回来，就够照顾我的了，还给买这些东西，你叫我怎么好意思！” 
　　曲子道：“嫂子，说哪里话来！本来是我害你闪了腰的，我不来看看你，再怎么着也说不过去！刚好幼儿园接送学生的车拢了，我安排了工地上的事，就送宝宝回来了。” 
　　嫂子见曲子站在门外，怕冷落了他，想叫他进屋坐，可是又怕寡妇门前是非多，还是忍住了。曲子哪里知道嫂子这些心思，笑着道：“嫂子，站着说话累，你给条凳子我坐吧。” 
　　嫂子见曲子说到这个份上了，只好从堂屋里掇了条凳子递给曲子，让曲子在门外坐着，自己也掇了小矮凳，靠门里坐下。宝宝急不可耐地爬到了妈妈腿上，玩起了骑马。一阵阵摇晃，牵扯得嫂子的腰钻心地疼痛，都快让她冒虚汗了。 
　　曲子没话找话道：“嫂子，宝宝他们幼儿园还好吧？” 
　　嫂子笑着道：“恩，还可以，里面设施比较齐全，阿姨也都很年轻，活泼漂亮，对孩子们很好。中午伙食也还不错。” 
　　曲子道：“现在什么都讲究个竞争，他们学校要办得不好，招生就成问题。不过，宝宝才一岁半，你便把他送幼儿园去，放心吗？” 
　　嫂子黯然道：“曲子，你说我能放心吗？可是，我不送去又能行吗？” 
　　曲子想了想道：“也是！你一个人，不把孩子送幼儿园，平常休想做事！不做事，就我们社里的几分地，那还不把人给饿死！只是这样就苦了你，也苦了孩子！” 
　　嫂子道：“曲子，嫂子是不是特别没用？你看我才干一个多小时，就把腰给闪了！我还能做什么事呀！” 
　　曲子涨红了脸道：“嫂子，是我害你闪了腰的！怪都怪我太蠢，她们笑话我的话，我都当了真。嫂子，现在好些了没？” 
　　嫂子抬眼看了看曲子，只见曲子涨得一张脸通红，不由得笑道：“曲子，嫂子现在好多了。谢谢你啊！她们虽然是玩笑，但嫂子知道，你是真为嫂子好，嫂子记得你的好处！” 
　　曲子道：“嫂子，等你好点了，再上工地吧，和点水泥沙浆，挺轻松的，我给你每天开二十块。” 
　　嫂子笑道：“曲子，你不嫌我手脚笨啊？而且你知道，我早晚接送宝宝，会耽误工时的，给二十块你亏不亏哟？” 
　　曲子道：“我亏什么？嫂子，你好好休息，这几天，我给你开十五块，按工伤待遇，你看怎么样？” 
　　嫂子愕然道：“涛子，搞错没得？我在家躺着，你还给我开十五块钱一天？” 
　　曲子道：“嫂子，你是因为我受的伤嘛！再说，哪有包工头亏了的？好好歇息吧，好了就上工地来。嫂子，我就准备走了！” 
　　嫂子突然想起一个问题，忙挽留道：“曲子，等会儿，我问个事。” 
　　曲子听嫂子挽留，心里很是舒服，刚刚抬起的屁股又落回到凳子上：“什么事？” 
　　“曲子，你是搞建筑的，凭你估计，在进站路边修一座一百个地面平方的五层楼房，修成功需要花多少钱？”嫂子问道。 
　　曲子不假思索地道：“十来万吧！” 
　　嫂子吃了一惊：“要这么多啊？” 
　　曲子道：“当然呀！一百个地面平方，五层楼哟，修起来就是很大一座房子哦，不要钱能行吗？” 
　　嫂子掂量了自己存折上的钱，心里一阵痛，这房子修成，存折上的钱也就所剩无几了！要万一打个急用，可到哪里找钱去！ 
　　“嫂子，你问这个干吗？”曲子不解地问。 
　　“不干什么！”嫂子慌忙道，“帮一个朋友问问！” 
　　曲子疑惑地道：“嫂子，不会是你要在路边修房子吧？” 
　　嫂子干笑道：“曲子，你看嫂子像能在路边修房子的人吗？” 
　　曲子呵呵笑道：“像，怎么不像？我看我们社，就你像！” 
　　嫂子红了脸道：“曲子，你也笑话嫂子！” 
　　曲子真诚地道：“嫂子，我没有笑话你。我们这个社，只有你能拿出十多万块钱来呀！不过我觉得，你即使要买地修房子，也没必要买那么大的面积，修那么多的层数。按我说，就买个三十个平方，修三层。底楼一个门市，二三楼做住房，也就够宽敞的了！这样，花钱要少得多，你修了房子后，还可以剩一笔钱。别把钱用空了，打急用时难得求人！” 
　　嫂子听曲子为自己打算，心里暗笑，曲子确实会打算，会过日子，但他没有涛子的眼光，涛子的打算是从中赚一笔，恨不得有更多的钱，买更多的地，修更高的楼层。但嫂子眼下还不能承认自己买地修房的事实，因为怕传出去引来叔伯的反对，惹无谓的麻烦，所以她强调说：“曲子，真不是我修，你别误会！” 
　　曲子疑惑地看着嫂子道：“不是？真不是？” 
　　嫂子点点头道：“真不是！” 
　　“那我走了！”曲子说着，站起身来，走下阶梯，又回过头来道：“你能做饭不？” 
　　嫂子感激地笑道：“当然能！不然，要我挨饿呀！” 
　　曲子这才放心地离开了。嫂子见曲子去远了，心中涌起一种异样的感觉，觉得曲子这个人，虽然憨了一点，为人还真不错！自己也确实没什么中意的姐妹，要不，还真该给他介绍个对象。 
　　曲子刚离开，婶婶就匆匆来了：“小静，听说你闪了腰？” 
　　嫂子道：“就是，才上工地第一天，就出了这事！” 
　　婶婶心疼地道：“不能干就别干，看你一个人过日子，病倒了该怎么办？” 
　　嫂子笑道：“我不是还有婶子你关心嘛！” 
　　婶婶受用地笑了：“小静，今晚别做饭了，婶子做好了给你端过来。” 
　　嫂子感激地道：“婶子，那哪能呢？多不好意思呀！” 
　　婶婶道：“小静，一家人嘛，干嘛说两家话！就这么着了，你好好歇着，别再闪了。” 
　　婶子匆匆回去了，嫂子心里涌起一股暖流，婶子对自己可真好。但嫂子接着就苦笑了：我晚上有着落了，可是我圈里那几个大家伙还张着嘴巴要吃要喝呢！没法，我还是得强撑着给猪弄吃的去。 
　　刚安顿好猪们，婶婶就端了饭过来了。嫂子接过饭，眼含着热泪，几乎就要流出眼眶来了。婶婶见宝宝缠人，对嫂子说：“小静，我带宝宝过去吃，他这样缠着你，让你吃不好饭不说，还可能伤到你的腰。” 
　　嫂子忙道：“没事，我习惯了！” 
　　婶婶看了看，摇着头道：“恩，不行，你看他在你身上那个不安分的劲，一会儿都不肯停歇，还是让我把他抱走吧，让他和小叔小姑们玩去。” 
　　婶婶说着，拉过宝宝来，抱住了。宝宝不肯离开妈妈，在婶婶怀抱里乱踢腾。婶婶说：“宝宝乖，幺婆带你和小叔小姑玩去！” 
　　宝宝听说和小叔小姑玩，竟然不踢腾了。嫂子笑道：“小家伙，尽知道和小叔小姑打闹！” 
　　婶婶说：“小静，等会儿我送宝宝过来，再来拿碗，别洗，小心又伤着自己，啊！” 
　　嫂子笑道：“哪那么容易又伤了哟！婶婶，放心吧，没事，我已经比刚才好多了！” 
　　婶婶抱着宝宝走了，嫂子望了一眼院子里的天空，天早黑了，但一轮圆月已经从东方升起，照耀得大地如同白昼。嫂子的心情好了不少，她脸上现出了难得的笑容，那笑容，在月光的抚摩下，依然那样梦幻般美丽。 



　　亲亲的嫂子 第三卷 悲剧恋情 第二十九章 嫂子被骂  
　　孟浩然《春晓》诗说：“春眠不觉晓，处处闻啼鸟。夜来风雨声，花落知多少。” 
　　嫂子心中有事，第二天倒是很早就醒了，夜来也没有风雨侵袭的声音，与诗中所说很有出入。但嫂子确实一早就听到了热闹的鸟鸣。开门一看，扑入眼里的，也确实是一地的芳菲。 
　　鸟鸣来自屋后的竹林。天还未全亮，唧唧喳喳，唧唧喳喳，便吵得林子像逢场赶集一样。嫂子在鸟唱声中起床，撩开窗帘，望外看时，不由得吃了一惊。原来一夜之间，院子里的桃树全开花了！ 
　　凉风习习，清露滴落。满树桃花，如粉似霞。院子里，弥漫着丝丝缕缕的薄雾，遮掩得桃树如梦如幻。嫂子感觉自己一下子进入了童话般的境界，眼前的一切，若山岚，漫过心尖，弹拨着嫂子的心，心在微微的颤动，发出山泉流淌般美妙的乐音，在院子里的草丛中、菜叶下蜿蜒；像轻纱，漫掩玉体，撩弄着嫂子的情绪，情绪在芬芳中酝酿，酝酿出浓浓的蜜汁，在清晨清新的空气里弥漫消散。 
　　嫂子顾不得腰痛，顾不得穿戴宝宝，顾不得洗漱，顾不得做饭，一打开大门，就扑进了院子。她站在桃树下，张开双臂，仰面朝天，微闭了眼，让随风飞落的花瓣，轻轻地落在她的头上，脸上，脖子里，肩膀上，手心里……在花的世界里，嫂子感受着鲜花盛开的美丽，催攒着自己心中的那棵花树，怀胎，吐蕾，绽放，热烈地绽放！绽放到空气中花香充盈，绽放到人间花色满眼！ 
　　要不是宝宝在床上大声抗议，嫂子真不愿意从幻想中回到现实。她抖落身上的花瓣，这才发现自己竟然不顾腰痛跑了出来，腰间的胀痛感觉依然还在，稍微扭动身子依然会引来一阵揪心的疼痛。她笑了笑自己的痴，回到屋子里，现穿戴了宝宝，让宝宝自己玩着，这才抽空洗漱了，去做母子俩的早饭。 
　　早饭后，就快到七点钟了。嫂子牵了宝宝便要出门。幼儿园的接送车七点半准时在收费站接人，以往嫂子都是七点二十分出发，背着或者抱着宝宝赶去，刚好能赶上。今天嫂子不能抱也不能背，宝宝自己又走得慢，所以十分钟的路，她得提前二十分钟走。 
　　刚刚关了大门，一转身，嫂子便看见一个男人站在院子里，宝宝已经跑了过去，叫着：“何叔叔，何叔叔！”昨天何曲一定给了这小子不少甜头，不然，他不会叫得这么亲热。 
　　嫂子笑着和何曲打招呼：“曲子兄弟，咋这么早？” 
　　曲子道：“嫂子，我知道你腰痛，背不了宝宝，专门过来接宝宝去上学的。不早点，我怕你带他走了！” 
　　嫂子听说他是来帮忙送宝宝的，感觉很是意外：“曲子，我的事，你还真上了心了！是我自己不消息闪了腰，你给开了工资就行了，这点小事，就不管了。你也忙，不是吗？” 
　　曲子道：“嫂子，你一个弱女人，又一个人过，平时倒还好，一生了病就难了，我这当兄弟的，关心一下也是应该的嘛！好了，我送宝宝走了，你就别去了，好好养伤。下午我照样把他给你送回来就是！” 
　　嫂子感激地道：“曲子，嫂子真不知道该怎样感谢你才是！” 
　　曲子笑道：“嫂子，记得你那天说过的话就行了！” 
　　嫂子愕然道：“曲子，我哪天说什么话了？” 
　　曲子也愕然了：“嫂子，你不记得了？那天你说，你说要给我找个对象的――” 
　　曲子腼腆地说，脸就跟着红了，嫂子这才想起，原来曲子这么上心，原来为这事！嫂子忙笑道：“曲子，这事嫂子怎么能不记得呢？记得！” 
　　曲子道：“那就是了，只要你给我帮上这个忙，我帮你再多的忙，也是应当的！” 
　　“呵呵，曲子，那你就送吧，我就不去了！”嫂子笑着说。 
　　宝宝和妈妈说了“拜拜”，曲子便抱着走了，一边走，一边说：“宝宝，今天吃什么？叔叔给你买。” 
　　嫂子望着两人远去，微笑一直挂在脸上。但一想起给曲子介绍对象的事，嫂子就愁了。嫂子交往本就不广，和自己要好的姐妹也都有了家室，这可到哪里介绍去！难不成把自己介绍给他？ 
　　想到把自己介绍给他，嫂子就笑了：杜静呀杜静，你真是天才的媒人！还是以后留心帮他找吧，你发什么闷骚呀！ 
　　这一天，嫂子在家里闷了一天，无聊得连看电视也没劲。好不容易盼得天色暗下来，自己早早就去做了饭，等候何曲把宝宝送回来。 
　　何曲终于把宝宝送回来了，宝宝和往常一样，一回家便缠着妈妈抱。何曲说：“嫂子，人交给你了，明天我再来接！” 
　　嫂子忙道：“曲子，明天就不必了，我感觉好了许多，没事了，还是我自己送吧！” 
　　“嫂子，你不放心我？”何曲不高兴地道。 
　　嫂子笑道：“曲子，你想哪里去了？你大小也是个包工头，有你的事，成天帮我接送孩子，那成什么话？” 
　　曲子道：“嫂子，你不是有病嘛，我帮你这点忙，怎么又不成话了呢？” 
　　嫂子摇摇头道：“曲子，你是个好人，还没找对象，跟一个寡妇走得太近，别人会笑话你的，我这都是为你好！” 
　　曲子不以为然地道：“嫂子，别说这些了，就我这德行，怕是永远也找不到对象的了。别人笑话我？谁会有闲情来笑话我？” 
　　嫂子听说曲子心里有委屈，便不再说。曲子继续道：“都怪我妈那张嘴巴，几乎把乡里四邻都给得罪完了，这方圆几十里的地盘，谁不知道清溪村有个何喇叭？谁肯把好人家的女人嫁这样的人家当媳妇？去天天受婆婆的气？我算是没希望的了！” 
　　嫂子见曲子灰头土脸的，想起何婶子那一张唾沫飞溅、翻动不停的嘴，嫂子只有苦笑着安慰曲子道：“曲子，你还年轻，才不过二十六岁，这要在城里，差不多都还在读书呢。” 
　　曲子忿忿地道：“我要是生在城里就好了，一出门，大家谁也不认识谁，谁知道我是我妈的儿子呀？天哪！我怎么就生了这么一个人见人恨的妈呀！” 
　　“曲子！狗日的你是你妈的儿子哪里亏待了你呀！”一个高音喇叭般的声音突然响起来，吓得曲子一哆嗦，嫂子的心里也咯噔咯噔地跳。何婶子不晓得什么时候站在了院子里，亏两人都没发现。 
　　何婶子一手叉在腰间，一手指着曲子道：“把你养大了，翅膀硬了，晓得在外人面前骂你妈了！曲子，你给老子说清楚，妈哪一点对不起你了？啊！” 
　　曲子见自己妈突然来了，早吓傻了，逃一般离开了嫂子的院子。何婶子忿忿地指着他远去的背影，捎带连嫂子一起骂，骂得难听至极：“狗日的曲子！龟儿子吃家饭屙野屎！一辈子只能打光棍塞炮眼！你还晓得干点啥？就他妈会在外人面前骂自己的妈？啊？想讨人同情吗？你也找个好人家呀？找寡妇，找白虎星，克死你狗日卖屁股的！” 
　　嫂子涵养再好，听了何婶子的骂，也咽不下这口气，但她从不和人吵嘴，受了委屈连分辨都不会，就只知道哭。她扭头进了屋，关了门，抱着宝宝就流开了眼泪。 
　　何婶子在院子里，一边骂自己的儿子，一边捎带骂嫂子，什么“狐狸精”，“骚货”，“烂龙”，“破鞋”全给骂出来了，一会儿便引来了一大群人围观。围观中不乏小孩子，这些家伙爬上了桃树，在上面学猴子上蹿下滑，把桃树摇得哗啦啦直响。薄暮里，桃花飘零，一派凄迷，很有点黛玉葬花的悲戚。江家伯娘也凑了过来，听了半天，总算明白这何喇叭敢情是在骂杜静！ 
　　伯娘昨天也听说杜静闪了腰，而且据说是何家那讨不到老婆的儿子献殷勤闹的，今天就听何喇叭这样骂，心里一股豪气顿时给激发了出来：“何喇叭，你她妈骂自己的儿子各人回去骂，在我江家门前骂你妈个什么名堂！” 
　　何婶子起初一个人骂，本来觉得没什么劲，后来见来了人围观，才有了兴头，但一个人骂，没有对手，始终没激情，这下好，有人答腔了！她像一只好斗的公鸡，终于找到了对手，手朝伯娘一指道：“什么卵江家，这里姓杜，姓江的被克死光了，现在她要勾引我家那个不成器的东西，要克死他！” 
　　伯娘听得这话，哪里肯干休，立即对骂了起来。 
　　这就算接上火了！ 



　　亲亲的嫂子 第三卷 悲剧恋情 第三十章 嫂子心动  
　　江家婶婶是个和气的人，知道这两人一吵起来，那是难以收场的，便扒开众人，去敲嫂子的门：“小静，开门，我是婶婶！” 
　　杜静正抱着宝宝哭，听婶婶来了，忙开了门，让婶婶进来之后，又急忙关上。婶婶皱眉道：“小静，何喇叭骂人是厉害，你也没必要怕成这样吧？别怕，有你伯娘顶着，你怕她怎地！” 
　　嫂子抽泣道：“婶婶，你侄媳妇可没做错什么！” 
　　婶婶吝惜地帮嫂子擦干了脸上的泪水，把宝宝接过去道：“小静，婶婶还能不知道！是她自己的儿子癞蛤蟆想吃天鹅肉，还好意思张扬，真不要脸皮！世界上这样的女人都有，真是！要我，生个儿子因为当娘的一张嘴臭死人找不到对象，还不如早早死了干脆！” 
　　嫂子哽咽着说：“本来嘛，我还打算给曲子张罗个对象的，这样一来，我哪敢呀！” 
　　婶婶急忙道：“小静，赶快打消这个念头，你不晓得这何喇叭的厉害！等闲人谁也奈何她不得，也就是你伯娘，才有勇气和她干！你要介绍哪家闺女，还不是把人家往火坑里推呀？再说，你还在守寡呢，给人家介绍对象，这合适吗？” 
　　嫂子红了脸道：“我也知道不合适，但曲子是好人！” 
　　婶婶道：“曲子是好人，这谁不知道啊？怪谁呢？谁叫他摊上这么好个娘呢？让他打一辈子光棍得了！” 
　　外面，何婶子和伯娘已经吵得一塌糊涂。何婶子吵架特别投入，指手画脚拍屁股，嘴上唾沫翻飞，手上舞个不停，脚下扭个不住，外带扭腰送髋做一些淫人妻女的动作，常常惹得看热闹的人大笑不已。伯娘则好整以暇，从家里端了根凳子，泡了杯清茶，坐着和她对骂。骂得口焦了，便喝口茶润润喉咙。明眼人一看就知道，伯娘这是要和何婶子耗精力呢。但何婶子不明白，没多久便喉咙发干，声音嘶哑了。众人见何婶子已经骂不出了，伯娘却还在笑骂，心中大是快乐。有心好的忙劝何婶子道：“声音都骂没了，各人回去吧，都为了什么这是！” 
　　何婶子听了劝，灰头土脑地回去了。伯娘这才收了凳子，端了茶，敲开嫂子的门道：“小静，出来吧，伯娘为你出了口恶气！” 
　　嫂子忙对伯娘说些感谢的话，伯娘道：“得得得，伯娘也骂过你，那会儿嘛，就想撵你走，怕你和涛子不能一条心，现在早知道了，伯娘那是错了，错得离了谱，你不要怪伯娘才是哈！” 
　　嫂子知道伯娘是直肠子人，哪里计较过去那些事，笑着说：“伯娘，你们为涛子好，我都知道。我哪会怪你们呢？涛子是江家的骄傲，是我们大家的骄傲，我们都应该对他好，你说是不是？” 
　　伯娘忙道：“那是，那是！涛子这家伙，就他妈的能干！” 
　　婶婶捂着嘴笑道：“嫂嫂，你就那嘴！” 
　　伯娘笑道：“我这嘴怎么了？不是我这嘴，还对付不了何喇叭呢！” 
　　婶婶道：“这就叫‘恶人还须恶人收’！没想到何喇叭这么难对付的人，也有败在你嘴下的时候！” 
　　伯娘笑道；“嘿嘿，老娘端了条凳子，泡了杯茶和她骂，她能是我对手吗？” 
　　嫂子忧郁地道：“伯娘，你和她这一闹，这仇可就结下了，以后怎么相处啊，都乡里乡亲的。” 
　　伯娘道：“小静，伯娘是直肠子，没管那么多。哦，吵忘了，回家吃饭去了！” 
　　婶婶也道：“小静，做饭没有？到我那吃吧。” 
　　嫂子道：“早做好了，怕已经冷了呢，你们就在这吃吧。” 
　　伯娘笑道：“你做那点能够我和你婶婶吃吗？我们都是有名的大肚子婆！” 
　　婶婶笑骂道：“嫂嫂，你才大肚子婆，我可不是！走吧，还赖在这里做啥！” 
　　伯娘和婶婶笑闹着回去了，嫂子这才有机会和宝宝吃晚饭。 
　　躺在床上，夜很快就静了下来，嫂子的心出奇地平静，听了何婶子的骂，又听了伯娘和婶婶的话，她心里只有一个念头，就是要好好地对待涛子，把他送出这个小山村，送大城市去，干一翻事业，打一片天地！现在她要做的，就是要尽快把房子修起来，尽快让它创造经济价值！ 
　　心静了，夜自然就静，静得连桃花飘落的声音也清晰可闻。像微风轻轻地拂过水面，像掌沿甜柔地滑过脸颊，像薄雾悄悄地漫过山头，像轻纱遮住少女的容颜……在夜的静谧里，突然响起了一声狗叫，是自己家的狗！嫂子吃了一惊，她清晰地听到了人的脚步声！ 
　　脚步声来到了窗前！ 
　　难道是贼来了？不会有这么大胆的贼吧？这么早，许多人家都还没睡呢，何况自己家的狗还在叫呢？尽管这样想，嫂子心里仍然害怕，心都快提到了嗓子眼上了。好在来人很快就在窗外说话了，嫂子终于舒了一口气。 
　　“嫂子，睡了吗？”是何曲的声音。 
　　“睡了。曲子，这么晚了，还来做什么？”嫂子心扑扑地跳着。她想起婶婶说曲子“癞蛤蟆想吃天鹅肉”的话，真担心这个到现在都没闻过女人味的男人，会不顾一切地冲进来！ 
　　但曲子的话却使嫂子非常羞愧，人家哪是来吃天鹅肉的，人家是来道歉的：“嫂子，我是替我妈来向你道歉的！我听说我走后，我妈指桑骂槐地骂你了，还惹你伯娘和她吵了一架。我妈就是那样的人，你别和她一般见识，看在我的面子上，原谅她吧！” 
　　嫂子很感动，曲子这人和他妈妈可真是两个人！儿子这么明白事理，妈妈怎么就那么蛮横呢？ 
　　“曲子，回去吧，我没事！”嫂子说，“你还不是一样挨骂了？要不是我，你也不会挨你妈妈骂了，要说对不起，也该我说啊！” 
　　“嫂子，你这样说，就是不肯原谅她了？”曲子说，“不肯原谅也是应该的！谁叫她骂得那么难听呢？唉，我怎么就摊上了这么一个妈呀！” 
　　“曲子，回去吧！”嫂子担心曲子在外这样站着被别人看见，传出去丢人，忙催促说。 
　　“不，你得原谅了我妈，我才离开！”曲子倔强地道。 
　　“曲子，我原谅她了，行了吧？快走吧，别人见了不好看！”嫂子无奈地道。 
　　“嫂子，我听出来了，你不是真心原谅！”曲子说着，竟然呜呜地哭了起来。 
　　嫂子这下子可急了：“曲子，快走啊！你一个大男人，深更半夜站在一个寡妇窗外干啥呀？叫别人看见了，别人会怎么说？啊？你不为你自己作想，为我想想吧！这大半夜的，一个男人站在一个寡妇窗外哭，要传出去，口水都能淹死人呀，我一个女人家，还要不要活啊？” 
　　曲子忙收了泪，哽咽着说：“对不起呀，嫂子，我这就走！” 
　　一阵脚步匆匆地去了，嫂子松了口气，想起做女人，尤其是寡居女人的难处，心里便觉得格外委屈，本来好好的心情，顿时变得特别糟糕。 
　　桃花也许还在静静地飘落，但嫂子再也听不到那只有用心才能听得到的声音了。她想静下来，可侧耳听时，满耳都是青蛙的聒噪，一时间弄得自己烦躁极了。 
　　第二天一早，嫂子正要送宝宝去上学，曲子又来了。宝宝眼尖，一见曲子，便跑着迎了上去，这个被零食买通了的小家伙，现在对曲子是格外的好。曲子见宝宝跑来，忙蹲下身，一下子抱了起来。 
　　嫂子看见曲子，心里便不由得一沉。经昨天那样一闹，嫂子是再不愿意与曲子有什么牵连了。她原本以为，曲子妈妈那样闹过以后，曲子是不可能再来接送宝宝的了，哪知他依然不知道天高地厚！嫂子心里想：这曲子也真是，既不会为他自己作想，也不懂得为别人作想，都闹到这份上了，还敢来！这不是要给大家找麻烦吗？这样想着，便想拒绝他的好意。再看他脸上，见肿了老大一块，又青又紫，心里更加明白，却装着诧异地道：“曲子，脸怎么了？” 
　　曲子抱起宝宝，亲了宝宝粉嘟嘟的脸蛋一口，神情黯然地道：“别提了，嫂子！” 
　　嫂子知道这定与自己有关，或者是曲子妈打的，或者是昨晚天黑撞的，不管怎样，这传出去都不是什么好话，便对曲子道：“曲子，我已经能够送宝宝了，你别送了！” 
　　曲子急了，道：“嫂子，你还得好好休息，不要急着干重活，送宝宝这事，在我是顺带，举手之劳，你和我客气啥呢？” 
　　嫂子道：“曲子，你是好心，嫂子知道。但你不能好心办错事，知道不？你看，昨天你妈妈闹的，还有你脸上的伤！知道的，说你妈妈的不是；不知道的，还以为我是什么人！你放下宝宝走吧，我自己送！” 
　　曲子听嫂子这么说，慢慢放下了宝宝，一脸痛苦地道：“嫂子，是我不好，让你挨了骂还担心名声！好，我不送，你带宝宝慢慢来吧，我走了！” 
　　曲子说着，蔫头耷脑地往院外走，嫂子看了实在不忍，忙道：“曲子，嫂子没怪你的意思！” 
　　曲子头也不回，径直走了。嫂子叹了口气，看着曲子远去了，这才背上宝宝，朝进站路走去。 



　　亲亲的嫂子 第三卷 悲剧恋情 第三十一章 谣言四起  
　　嫂子的腰伤很快就没事了。她原本不想再回曲子的工地上去，因为毕竟何婶子伤得她太重。曲子却似乎作通了他妈妈的工作，何婶子居然放下老脸，又是来道歉，又是来相请，还拍胸脯保证，以后再不会像前次那样不问青红皂白乱骂一通了。嫂子禁不住何婶子的软磨硬缠，就又回到了工地上。当然，嫂子上工地有自己的目的，那就是了解修房子的全过程。她要弄清楚修一座房子，从挖基础到落成拆除脚手架的全部环节。婶婶劝她别去，说是何婶子之所以放下老脸来道歉，是因为曲子手里实在缺人手，不然，依她那种个性，是断不可能来打矮桩的。婶婶说：“我一个表侄儿也是带班的，他告诉你叔叔说过，一个带班的，每天能从一个小工头上摸至少十块钱，技工还不止这个数！何喇叭看在钱的份上，向你打了矮桩，哪里是真心道歉！”嫂子有自己的打算，也没放在心上。 
　　嫂子早晚要接送宝宝，必然有一些耽搁。嫂子说：“曲子，你给我少开几块吧，我这也是没办法。”曲子笑道：“嫂子，你能来帮兄弟，兄弟就感激不尽了，工钱的事，我自有主张。”这样，曲子就对她特别照顾，不但允许她迟到和早退，还和其他小工一样，给她一天开二十块工钱。嫂子很过意不去，怕其他工人有意见：“曲子，你就象征性地给我少几块吧，不然，他们有意见。”曲子不听，道：“他们好意思有意见？他们哪个比你做的活多了？我当带班的还能没看在眼里？你一个人差不多干了他们一个半人的活！”曲子这样说，嫂子便心安了一些，因为事实上也确实如此。小工是按工作日发工资，干多干少一个样，谁肯卖力气做？也就是嫂子还肯，她生怕对不起曲子，干活格外卖力气。 
　　但嫂子每天早晨比别人都要晚十来分钟到，下午都要提前些时间收工，工资还和大家一样多，这必然会引起其他小工的不满。打小工的一般是妇女和老人，大多小肚鸡肠的，虽然当着曲子不说，背后哪有不议论的？中国农民的想象能力本来是不怎么样的，但遇到这种事，他们的想象力却超乎寻常地好，他们猜测这其中的原因，猜测转去猜测转来，觉得一个未娶，一个守寡，不是有了“那事”，还能是什么原因？所以没过多久，背地里人们便都传说嫂子和曲子有了不清白，有的甚至说，嫂子好几次恶心呕吐，连娃都怀上了！说得有鼻子有眼，有时间有地头，比真的还真！ 
　　这话很快传到了婶婶和伯娘耳里，她们俩因为关心侄媳妇，一商量，便寻了个晚上，一起来找嫂子。伯娘说：“小静，今天你给伯娘和婶婶说实话，你和曲子，到底是怎么回事？” 
　　嫂子愕然：“什么怎么回事啊？” 
　　伯娘道：“外面都传遍了，你就没听到点风声？” 
　　“什么传遍了？”嫂子一头雾水。 
　　“说你和曲子，那个，那个，那个了啊！”伯娘本来是直肠子人，可说到关乎侄媳妇名声的话时，也不由得吞吞吐吐了起来。 
　　“谁这么缺德，传这么恶毒的谣言呀？我和曲子，哪有那事呀！”嫂子急得脸色都变了。 
　　伯娘道：“小静，你给婶婶和伯娘说实话，到底是有，还是没有？” 
　　嫂子欲哭无泪地表白道：“没有啊！” 
　　伯娘道：“真的没有？” 
　　嫂子指天发誓道：“要有，就让我不得好死！” 
　　婶子道：“嫂嫂，别问了，我算是明白了！总是那些喜欢嚼舌根的，没事捏造！论小静的为人，即使要和曲子好，那也得向大伙挑明了再来往，绝不会偷偷摸摸地干见不得人的事！” 
　　嫂子咬着嘴唇，眼泪悄然流下来。 
　　伯娘道：“小静，伯娘和婶婶不是要反对你改嫁，你这么年轻，改嫁是天经地义的事。我们的意思，是你不能和那家人来往，知道吗？和那家人来往，讨不了半点好，只有你吃亏的！” 
　　婶婶也道：“对，你伯娘说的对！何喇叭太凶，什么人都和她相处不了。你这么弱，当了她的儿媳妇，那还不成了她的下饭菜啊！曲子人虽然不错，但太懦弱，这么大人了，还老被他妈打，他根本就保护不了你！” 
　　嫂子含泪摇头道：“伯娘，婶婶，天地良心，我和曲子真的没有什么见不得人的事！” 
　　伯娘道：“我和你婶婶也就这么一说，外人传得难听，你离曲子远点，要真为这事惹火了那个高音喇叭，可有得你受的！” 
　　婶婶道：“嫂子，既然问明了，再遇到乱嚼的，可不能轻饶了他！” 
　　伯娘道：“我们走，找刚才嚼舌根的人去！” 
　　嫂子见不是事，忙拉住伯娘道：“伯娘，这种事，好比锅烟煤抹墙，越抹越黑，能说得清楚吗？何必闹得文进武出，更让侄媳妇丢人！从明天起，我不去他工地干活就行了！” 
　　伯娘皱眉道：“唉，你真是命苦！亏伯娘以前对你那么凶，现在对外人倒凶不起来了！” 
　　嫂子叹了口气道：“我命就这样，总是我上辈子作了什么孽，该着这辈子报！” 
　　伯娘道：“小静，那明天就别去了，另外找点事做吧。” 
　　嫂子点了点头，送走了婶婶和伯娘，嫂子回来，伏在床上，又伤心开了。 
　　第二天，嫂子送走宝宝，便去跟曲子说，自己不来上班了。曲子非常惊愕，弄不懂什么原因，但因为忙，来不及过问。只是重复了几遍：“为什么呀？”见嫂子不答，便任由嫂子去了。 
　　嫂子离开工地，有自己更深的原因，这家人的房子已经临近扫尾，她基本摸清了造一座房子的各个环节的用料，人工，避忌等，不必再到工地上去了。她现在要做的，一是怎么做通叔伯的工作，免得到时他们阻拦，一是去熟悉建材采购，免得不熟悉行情，被商家宰了。 
　　嫂子经过张医生家，突然想起找张希妈妈看看自己越来越重了的妇科炎症。张希妈妈看过说：“我让你去县城医院检查，你没去吗？” 
　　嫂子不好意思地道：“一到医院门口，就吓回来了。要是医生是个男人，多难堪呀！” 
　　张希妈妈嗔笑道：“你呀，我说你什么好呀！你这样有病不查，也不治，可不是办法哟！” 
　　嫂子道：“我以为拖个一段时间自己会好，没想到，倒是越来越严重了。” 
　　张希妈妈道：“听嫂子的劝，去医院检查一下，早治疗早好。一旦拖深沉了，那可不是玩的！” 
　　嫂子下了决心：“那我明天就去！” 
　　“你今天没事，今天就可以去！”张希妈妈说，“哦，对了，今天怎么不去工地了？” 
　　嫂子黯然道：“人言可畏！” 
　　张希妈妈笑道：“你管那些做啥？嘴长在别人脸上，他要说由他说去，自己好好过日子要紧！” 
　　嫂子也笑了：“嫂子，谢谢你，你最理解妹子！” 
　　张希妈妈道：“妹子，曲子的人品你是知道的，你要中意，嫂子就帮你们撮合了，免得还有人嚼舌头！” 
　　嫂子一下子跳了起来，急的双手直摇：“嫂子，千万莫开这样的玩笑！妹子就是守一辈子寡，也不敢那么想！” 
　　两人一边说，一边从楼上下来。张医生正在接一个电话：“涛子啊？太好了，你嫂子正好在我这里，我马上叫她接电话，好不好？” 
　　嫂子听说是涛子打来的电话，高兴极了，忙来接听：“涛子吗？是我呀，我是嫂子！” 
　　涛子在电话那头道：“嫂子，你还好吧？” 
　　嫂子道：“好，很好，怎么能不好哪？你呢？学习紧不紧张？吃不吃得消？” 
　　“嫂子，我刚吃了早饭，要去上课了，原本要你傍晚来接电话的，现在我只好长话短说了。”涛子说，“这个周末就放5.1假了，我想回来一趟。我在想，你有些事情肯定需要我回来解决！” 
　　嫂子笑道：“涛子，要回来就回来吧，现在交通这么方便了，十几分钟就回家了啊！回来再说其他的，你上课去吧！” 
　　涛子说：“好的，那我挂了哟！” 
　　嫂子说：“挂吧。” 
　　涛子挂了电话，嫂子掏出五毛钱给张医生。张希妈妈道：“放5.1假了，涛子要回来吧？” 
　　嫂子点了点头。张希妈妈又道：“我们张希也放5.1假，现在还没打电话回来，也不晓得回不回来！” 
　　嫂子道：“该是忙学习，忙得没时间打吧？还有，张希在县城读书，这么近，还用得着打电话吗？” 
　　张希妈妈道：“妹子，你是不晓得，我们给张希买了手机的，怎么可能没有时间打电话？就算没时间打吧，那接电话总该有时间吧？可是我们给她打电话，她接都懒得接！她一定是把娘老子给忘脑壳后头了！真羡慕你们家涛子，多懂事啊！” 
　　嫂子笑道：“涛子这次回来，是要跟叔叔和伯伯商量事情的，不然，他也不会回来。好了，嫂子，我回去了！” 
　　张希妈妈道：“好的，我也邀人来打麻将去，你有空常来坐。” 



　　亲亲的嫂子 第三卷 悲剧恋情 第三十二章 曲子醉酒  
　　接下来的几天，嫂子乘幼儿园的便车，天天往县城跑，几乎钻遍了所有的建材门市，细细地了解了包括河沙、水泥、页岩砖、石灰、钢筋、铝合金、瓷砖等等的市场行情，这些行情都摸清了，她才想起自己还没去医院查病。 
　　这天，嫂子又跑了几个门市，终于想起到医院去了。她去挂了号，找到妇产科门诊室，见里面围了很多女人，便也走了进去。等她看清坐在办公桌前的是个老年男人时，吓得扭头就跑了出来，心里还直骂：呸呸呸！怕男医生，就真碰上男医生！真倒霉！ 
　　嫂子扔了挂号单，又跑门市去了。等到宝宝该放学了，她便到幼儿园门边去等，坐了接送车回来。下了车，见前些天工作过的那家人的房子已经竣工，门前一地的纸屑，还有不少桌凳散放在檐前，像是竣工请客了。嫂子屈指算了算，这家人修这个六十地面平方的三层楼房，前后大约花了一个半月。想起一个半月的忙碌劳累，嫂子心里便有些发怵，自己的房子要大得多，那得修多久呀！但现在已经是箭在弦上，不得不发了，发怵也得修啊！不是还有涛子嘛，有他在背后撑着，有什么好害怕的！嫂子觉得，只要一想到涛子的聪明能干，自己这心里便特别塌实。 
　　嫂子牵着宝宝，经过张医生门前，见门市里有一桌人在打麻将，外面围了群人观看，看的人比打牌的人还多，心里便觉得好笑。张希妈妈叫她耍会儿才走，她回说要回去弄饭，没有停留。离开张家，走上了一条水泥预制板路，这路是高速路修成后铺的，“院院通”的成绩。路两边是油菜田和小麦田。满眼清油油的小麦长势正旺，蓝色的高杆油菜和绿色的矮杆油菜已经结出了饱满的菜荚。这是一个丰收在望的春天，嫂子想，可惜田土太少，田里的那点微薄的收入，根本就养活不了一家人。 
　　嫂子一边感慨，一边趁和宝宝在一起的机会，教宝宝认识身边的事物。突然，宝宝指着前边道：“妈妈，看，叔叔！” 
　　嫂子抬眼看时，只见前面不远处，一个人正头下脚上倒在油菜田里，顿时吓了一跳，不敢上前去。女人，对死人有一种本能的畏惧，嫂子以为那人可能已经死了。宝宝却不怕，早跑上去了，还拍着手笑：“曲子叔叔睡着了！” 
　　嫂子听宝宝叫“曲子叔叔”，心想，原来是曲子，他怎么会倒在田里呢？她再顾不得畏惧，忙赶上去看是怎么回事。 
　　曲子头下脚上斜躺在田里，他人高，脚还在路上，头却到了田里的排水沟里。沟里没水，但非常泥泞，曲子头正埋在泥泞里，泥泞几乎淹没了他的整个额头。看样子是酒喝多了，吐了好大一摊秽物在沟里，那些秽物挂在他的嘴角，流向他的脸颊，看上去非常恶心。可他却睡得很香，嘴角的污秽里，写着一丝不易觉察的微笑。 
　　从不喝酒的曲子，今天怎么醉成了这样！嫂子心里隐隐作痛，她看了看前后左右，见没一个人影，心里发急，不知道该怎么办，自己是没力气弄这么个大男人回家的，得喊人来帮忙，好在这里到进站路不远，张医生店里有不少男人，去喊他们，也许能帮帮曲子。 
　　嫂子连忙回转进站路去，对正在看老婆打麻将的张医生道：“张医生，曲子喝醉了酒，倒在前面油菜田里了，麻烦你喊几个人帮忙弄他回去吧。” 
　　张医生听得这话，哈哈笑道：“小静妹子，你可是从来不开玩笑的！今天怎么也开张哥玩笑了？” 
　　嫂子愕然道：“张医生，我没开玩笑！曲子真的倒在前边田里了！” 
　　张医生道：“曲子从来不喝酒，就是你拿酒灌，他也不喝，怎么可能喝醉呢？” 
　　嫂子嗫嚅道：“这个，我怎么知道？反正他倒在田里了就是！” 
　　张希妈妈听得说曲子喝醉了，起初也不信，后来却道：“老张，小静妹子几时开过玩笑！她说曲子喝醉了，那就一定喝醉了！去看看吧。” 
　　张医生听老婆这么说了，便对站着看打牌的几个男人道：“哥几个，你们跟我去看看！” 
　　张医生在社里人缘很好，看打牌的几个男人全都愿意跟他去。嫂子跟在他们一行人后边，到了地头。张医生笑道：“真是太阳从西边出来了，这曲子还真是喝醉了！看他这个吐的，这一身泥泞糊的！” 
　　一个人接嘴道：“那家人断水（指新房落成――作者注）请吃酒，可能被灌了！” 
　　张医生道：“刚才大家都看打麻将了，没注意他过路，也不知道他在这里睡多久了。” 
　　嫂子见大家站着不动，急道：“你们倒是帮忙弄一下呀，让他这么躺着，不是回事呀！” 
　　张医生这才道：“来，大家帮忙弄一下，先把他弄醒，看能不能自己走，这么个大汉，又糊了一身的泥，要弄回去，还真不容易！” 
　　一个人道：“哪个弄他回去哟！弄一身泥为啥子呀？就为他老娘前天骂了老子一通？要弄你们弄，老子反正是不弄的！” 
　　另一个接口说：“就是，谁没挨何喇叭的骂呀？弄个球，走，走，走球！” 
　　这人这样一说，除了张医生，来人全都说要走了。嫂子哀求道：“各位大哥，别这样，何婶子虽然嘴巴厉害点，可是曲子是好人哪！看在大家乡里乡亲的，帮帮他吧，杜静这里求求你们了！” 
　　“杜静妹子，你也不是没被他老娘骂过，干吗要对他好？难道他们传的都是真的？”一个人不解地道。 
　　“大哥，人做事凭良心，他妈是他妈，曲子是曲子，各归各。他妈是骂过我，但曲子没骂过呀，曲子也没骂过你们，是不是？” 
　　几个男人你看看我，我看看你，仍然站着不动。嫂子算是看透了这帮人，突然恼怒起来道：“你们不动就站一边去，让我这个弱女子来！” 
　　张医生听嫂子这么说，连忙道：“小静妹子，别这么说嘛，来，大家看我面子，搭个手，先把他弄路上来再说！” 
　　那几个男人被嫂子那样一说，也觉得很没面子，又却不过张医生的面子，于是一起上去，拉脚的拉脚，托屁股的托屁股，抬肩膀的抬肩膀，费了老大的劲，才把曲子弄到水泥预制板路上。 
　　张医生喘着气道：“我的妈呀，这小子怎么这么重呀！” 
　　另一人道：“这家伙喝得也真够多的，这么弄都没把他弄醒！” 
　　张医生道：“先把他弄醒再说！你们等在这里，我去舀瓢冷水来，我就不信他不醒，哈哈！” 
　　其他几人也都笑，都说：“这主意不错！” 
　　嫂子见曲子现在到了路上，比刚才好多了，便道：“各位大哥，我先回去喊何婶子，你们别走光了哟！” 
　　一个人道：“杜静妹子，小心那条疯狗不感谢你的好意，反倒咬你一口哈！” 
　　嫂子笑道：“怎么可能！” 
　　那人道：“轮到那家人，什么可能都有！” 
　　嫂子哪里肯信，抱着宝宝飞也似的往回赶。 
　　天快黑了，各家各户已经燃起了灯。嫂子把宝宝交给婶婶，简单说明了曲子的事，便匆匆往何家去。 
　　何婶子正在做晚饭，听嫂子说曲子喝醉了酒，倒在油菜田里了，气的嗓子都冒了烟，指着嫂子就骂开了：“还不都是因为你这个狐狸精！你还好意思来报信！” 
　　嫂子愕然道：“婶子，曲子喝醉了，关我什么事呀？” 
　　何婶子冷笑道：“哼哼！不关你的事？好啊，那你倒是说说，是什么人让他日也想，夜也想，连做梦都喊那人的名字？” 
　　嫂子哪知道曲子心里想的啥，急得都快哭了：“婶子，曲子醉得人事不醒，你就别说了，快去弄他回来吧。” 
　　何婶子哪里肯听，继续道：“你说，你到底都给他下了什么迷魂药，害他竟然得了相思病？这些都罢了，你何婶子我看在你在曲子工地上做事，忍了！他妈的你不该逼人呀！啊！你逼死我家曲子对你有什么好！” 
　　嫂子莫名其妙地道：“我逼你家曲子？我，我几时逼过了我？” 
　　“你几时逼过了？哼，装什么装？使哪个叫曲子今天早上来跟老娘说他要讨你这个骚狐狸精当老婆的？啊！姓杜的，做你的春秋大梦吧！你还想嫁曲子，老娘只要还有一口气在，你这白虎星就休想进我何家的门！” 
　　嫂子快要崩溃了，双手捂了脸，就想去痛哭一场。她没有想到，原来曲子为了自己，竟然害了单相思！竟然都到了和他妈商量娶自己的地步了！ 
　　“狗日的不争气，骂了又怎样？打了又怎样？就该他妈的去喝酒？自己喝的，喝死算球！总比克死全家好！”何婶子真不愧喇叭，骂起人来不仅中气足，声音高，还刻薄、尖酸、庸俗，不留一点情面。 
　　嫂子没想到自己好心没好报，竟被何婶子骂了个狗血淋头，顿时委屈得哇地哭了起来，捂着脸就跑回了家。婶子见她面带哭相，奇怪地问：“怎么啦？怎么这一去才几分钟不到，就哭过了？” 
　　嫂子委屈地哭诉道：“我好心去报信，她不但不感谢，反倒把我大骂了一通！刚才来福大哥还叫我小心那条疯狗，别给她反咬一口，没想她还真就咬上了！” 
　　婶婶皱眉道：“他咬你什么了？” 
　　嫂子边哭边道：“他家曲子各人害了单相思，关我什么事呀，凭什么骂我？硬是我好欺负？” 
　　婶婶道：“我明白了。小静，别睬那条疯狗，你也晓得她是疯狗了，不可理喻，以后少跟她往来！别哭了，天也晚了，就在婶婶这里吃饭，别回去弄饭了！” 
　　嫂子擦干了眼泪，哽咽道：“婶婶，你带着宝宝先吃，我再到路上去看看，我担心那些人不肯帮忙把曲子送回去。” 
　　婶婶生气道：“小静，婶婶叫你离那家人远点，你怎么还不听呀？他是你什么人，用得着你这样为他好？” 
　　嫂子道：“婶婶，你没见曲子倒在田里那样子，真的好可怜，他妈不管他，总不能让他在路上睡一夜吧？” 
　　婶子哭笑不得地道：“小静，可怜可怜你自己吧！你一个没了男人的女人，生活中会有多少不容易？你管他一个男人干啥？何况这个男人对你心怀鬼胎呢！” 
　　嫂子坚决地道：“婶子，你不必说了，我知道该怎么做！” 



　　亲亲的嫂子 第三卷 悲剧恋情 第三十三章 酒后真言   
　　天已经黑了。 
　　这是一个无月的夜，只见繁星漫天，一个个颇有深意地眨着眼睛。嫂子走得匆忙，没来得及回家，从婶婶家出来摸黑就来了。好在星光尚能照出一条白色的大道来。嫂子沿水泥预制板路往前走，田野变成了一望无际的黑暗。黑暗里，青蛙兴奋的鸣叫此起彼伏，嫂子不知道怎么就想起中学生物学过的一点点常识来了，想起那段短短的文字叙述的，说青蛙起劲地鸣叫，招来配偶，于是雌雄青蛙相互拥抱着，然后排出精卵……嫂子为自己突然想起这些感到脸烫，忙收了心思。这时，菜花和小麦的芳香，夹着泥土的气息，扑鼻而来了。嫂子不由得感慨，真是个美丽的夜呀！然而，就在这美丽的夜里，居然还有一个为了一个“白虎星”，一个克死了公婆和丈夫的寡妇而喝醉酒了的男人！这个男人，当妈的不管，乡邻们不帮，只能悲哀地躺在大路上！ 
　　嫂子找到曲子时，那些男人果然都不见了！嫂子一边心里埋怨那些男人，埋怨他们竟然一点同情心都没有，一边就走到了曲子身边。 
　　曲子躺在路上，显然已经醒了，嘴里发出了痛苦的呻吟，听上去是心里很难受那种呻吟。嫂子一边可怜曲子，一边暗恨何婶子的绝情，自己儿子醉成这样，她竟然可以不管！她的绝情，竟然能让乡亲们这点小忙都不愿意帮！ 
　　曲子似乎听得有人来了，呻吟声里夹杂着哀求：“哎哟哦，哪个嘛？求求你哟，救救我嘛，我要死了！” 
　　嫂子蹲在他身边，低声道：“曲子，是我，你的静嫂子，你好点了没？” 
　　曲子无力地摇着头道：“你、你是哪、哪个？你别哄、哄我，我、我静嫂子，怎么会、会来？嘿嘿！” 
　　嫂子心想，这家伙居然到现在都还认不出人来，醉得怎么这么个狠法！她对曲子道：“曲子，你能不能坐起来？能的话，先坐起来，歇一会儿我们好回去。” 
　　曲子摇着头说：“不，我不回去！我就睡、睡这里，这里凉、凉快！” 
　　嫂子温柔地道：“曲子，乖，听嫂子的话，起来坐会儿，醒一醒，我们好回去，啊！” 
　　曲子似乎认出人来了：“嫂子，真、真是你吗？” 
　　嫂子点点头，又怕他没看见，便摸着他的脸道：“曲子，是嫂子！” 
　　曲子脸上的秽物还在，摸在手上难受极了，但嫂子眉头都没皱一下，她想，比起曲子现在的脏，自己这点点脏，实在算不了什么。 
　　曲子似乎感受到了嫂子温柔的抚摩，一时控制不了委屈，呜呜地哭了起来，边哭边诉：“嫂子，你曲子兄弟苦啊――” 
　　嫂子安慰道：“曲子，嫂子知道你心里苦，坐起来吧，啊！” 
　　曲子倔强地道：“我不起来！我就不起来，看她能把我怎么样！” 
　　嫂子笑道：“曲子，看谁把你怎么样啊？这里没人，就嫂子一人！” 
　　“嘿嘿，嫂子，你哄我！我妈站你背后呢！”曲子醉笑道。 
　　嫂子听曲子这样说，吃了一惊，忙回头去看，却哪里有人！眼前仍然是无边的黑暗。嫂子恼了：“曲子，你吓嫂子一跳！再这样，嫂子不理你了哟！” 
　　“嫂子，你背后那不是人？不是我妈？”曲子不解地道，接着就又哭诉起来了，“哎哟哦，我好苦哇，嫂子！” 
　　嫂子知道，酒醉了的人喜欢发泄自己内心的郁积，便拍拍曲子的肩膀道：“曲子，有什么委屈就对嫂子说吧，说了，就起来回家，啊！” 
　　曲子像个孩子，点头说：“恩，嫂子，你不知道，我爹死得早，我妈像你一样，年纪轻轻就守了寡，她心情老是不好，动不动就拿我当出气筒，我是在我妈的打骂中长大的呀！呜呜――” 
　　嫂子只晓得曲子妈没有了男人，没想到居然是很年轻就守了寡，想想自己，再想想曲子妈，心里对何婶子的怨气就少了些，觉得那也是个不幸的人，常年的孤独寂寞，也许让她多少有些心理变态了。 
　　“嫂子，我有时真想一死了之，或者一走了之，离开我那个让我伤心绝望的家！我是再也不想回去的了！我都二十多快三十岁的人了，我妈还动不动就骂我，就打我！我找不到对象，我想讨个女人做老婆，她不但不肯，还把我打得浑身是伤，天底下哪有这样的妈呀？”曲子哭诉起来，思路清晰，说话利索，居然根本不像喝醉了酒的样子。 
　　嫂子道：“曲子，说得差不多了，快起来吧，地上凉！” 
　　曲子点点头，艰难地翻身坐了起来，用一只手抚着头道：“嫂子，我头好晕！” 
　　“你喝了多少酒，怎么醉成这样？”嫂子关心地道。 
　　“一碗！”曲子道，“我就想醉死自己，一了百了！” 
　　嫂子吝惜地道：“曲子，死有什么好？你看嫂子这么难，都还活着呢！活着多好啊，每天早上，你一醒来，打开门，能看见太阳，多开心啊！要是哪一天，我们一觉睡过去，醒不来了，我们的世界，不就永远一团黑暗了吗？” 
　　曲子反对道：“不对，我痛恨天亮！天一亮，我就得面对我妈那张苦瓜脸，就得看着她的恶煞相，小心谨慎地做事，说话，不敢有半点差错。活着，一点乐趣都没有！” 
　　嫂子笑道：“曲子，你以后还要结婚，带孩子，那多有趣呀！别尽说丧气话。来，坐了一阵了，我们回去吧。” 
　　曲子不肯起来：“不，我不回去！打死我也不回去！” 
　　嫂子为了难：“曲子，你要这样，嫂子可就回去了！嫂子一个女人家，总不能陪你在这野地里站一夜吧？起来回去吧，别犟了，听话，啊！” 
　　嫂子一边说，一边来拉曲子。曲子顺从地站了起来：“嫂子，我没事了，你回吧，我自己走得回去！” 
　　嫂子笑道：“那好，我们一起走吧。” 
　　曲子没有反对，一摇一晃地走在前头，好几次差点又倒田里去。嫂子跟在后面，见曲子身体高大魁梧，心里就格外难受：这么强壮的一个男人，怎么就生的这么懦弱！嫂子很明显地感觉得出，曲子骨子里满是自卑，没有一点做人的尊严和快乐。嫂子想，也许，这些都是他妈妈何婶子何喇叭何寡妇赐予的！自己这辈子是不是也会因为孤独寂寞，将宝宝也“培养”成这样一个男人呢？ 
　　想到自己，嫂子不由自主地打了个寒噤。自己的身世与曲子妈妈多么相似呀，自己可不能走她的老路啊！自己哪怕贱卖了自己，也要让宝宝健康快乐地成长啊！ 
　　嫂子这样想着，曲子早晃到了自家屋后的竹林里，嫂子叮嘱道：“曲子，跟你妈好生说，回去好好洗洗，早些睡觉，啊！” 
　　曲子嘟哝道：“我不回屋去！我睡屋檐下也不回屋去！” 
　　嫂子笑了，心想：曲子其实也没什么不好嘛，懦弱，在女人眼里，有时也是一种美德。曲子要娶了亲，那还不事事听老婆的！何况，他有时还像孩子一样倔强呢。想到曲子娶老婆，嫂子脸便烫了，她还清楚地记得何婶子说的，曲子今天一早挨老娘打，就是要讨某寡妇当老婆呢！ 
　　嫂子心里责怪曲子：曲子呀曲子，你要讨我当老婆，你一相情愿就能成吗？你也得问问我同不同意呀？我们哪就走到结婚那一步了啊？你人是不错，不错我就要嫁你么？再说，你妈那么迷信，能容得下我这个白虎星？曲子，下辈子吧，下辈子也许都没机会！ 
　　嫂子看曲子绕到他家前面去了，不敢再跟上去，怕惹麻烦，匆匆回到婶婶家。婶婶一家大小正在看电视，宝宝抱着遥控板，和婶婶的儿子、女儿守着动画片看。 
　　嫂子在婶子家胡乱吃了点饭，又和婶婶聊了一阵曲子的事，见时间不早了，这才接了宝宝回去。 
　　从婶婶家过来，有好几十米的路，还没拢院子，便听狗汪汪狂吠，像是有人在院子里。嫂子害了怕，惊恐地摸到院子外，往里看时，果然见一个高大的黑影，正靠在自己卧室的窗外，一声声呻吟般地哀求：“嫂子，让我睡你家吧，我妈她不开门！” 



　　亲亲的嫂子 第三卷 悲剧恋情 第三十四章 一夜惊恐  
　　夜很黑，曲子的影子靠在窗外，看上去非常恐怖。嫂子虽然已经知道那是曲子，但仍然感到惶恐不安。她进了院子，对曲子道：“曲子，怎么又到嫂子这里来了？嫂子说过，嫂子这里是寡妇门前是非多！你回去吧！” 
　　曲子听得嫂子的声音，回头来道：“嫂子，我妈不让我进屋，连门都不给我开！” 
　　嫂子哭笑不得地道：“曲子，你妈不给你开门，你就打门呀，深更半夜的，也不该跑我一个寡妇这里来吧？” 
　　曲子显得惶恐了起来：“嫂子，天下之大，已经没有曲子的容身之处，曲子知道，只有嫂子你才肯收留我！” 
　　嫂子简直就要哭出来了：“曲子，嫂子一个单身女人在家，哪敢收留你一个大男人！这事要传出去，你叫嫂子怎么见人呀？” 
　　曲子突然变得委顿了：“嫂子，原来你也不肯收留我！” 
　　嫂子道：“曲子，不是嫂子不肯，是不能！你去吧，不然，我就放狗咬你了！” 
　　曲子无奈地道：“好，好，嫂子，我走，我走！” 
　　曲子的声音里，满是悲哀和绝望，听得嫂子心里酸，可是又没办法：“曲子，跟你妈妈好生说，啊！” 
　　曲子已经走到了篱笆门边，听嫂子这样说，回过头来道：“嫂子，我会的！我妈不给我开门，我到渠江找我爸去！” 
　　嫂子听得这话，心里一震，该不是这家伙要寻短见吧？嫂子心里这样想，却马上便否定了，曲子那么懦弱胆小，他哪来自杀的勇气？估计也就是酒喝多了，很多事一时想不通，想发泄发泄，所以也没放在心上，开了门，洗漱了便来睡觉。 
　　宝宝早就眯上了眼睛，连给他洗脸洗脚他都没醒。嫂子先让宝宝睡了，正要脱衣服就寝，突然感觉心扑扑地跳得厉害，手便不由自主地停住了。 
　　夜，被院子外响起的一路狗叫衬托得出奇的静。狗叫声像一条线，由自家方向，一直向渠江边延伸。嫂子仿佛看见一条声音的路，有几条狗，在这条路上，追咬着宁静，而宁静的尽头，是滔滔的渠江！ 
　　嫂子大叫了一声：“不好！”拉开大门，提了电瓶就追了出去。 
　　嫂子把曲子从渠江里拉了上来，当时，水已经淹没到了曲子的小腹，淹没到了嫂子的胸脯。 
　　“你要干什么吗？”嫂子几乎是咆哮着问曲子。 
　　曲子耷拉着脑袋：“嫂子，我到江里洗个澡，你看我多脏。” 
　　嫂子气得浑身没了力气：“我的天神，我还以为你要自杀呢！” 
　　曲子苦笑道：“嫂子，我是个没用的人，我连自杀的勇气都没有！” 
　　一阵江风吹来，嫂子打了个寒噤：“曲子，赶忙洗，洗了跟嫂子回去。身上打湿了水，真冷呀！” 
　　曲子重又回到了江里，洗了好一阵才起岸。嫂子早已经冷得上牙磕下牙，浑身颤抖个不停了。 
　　“嫂子，我洗好了！”曲子说。 
　　“那，快，快走、走！”嫂子说话都已经不利索了。 
　　两人回到嫂子家，嫂子拿江波生前的衣服给曲子换了，自己再回卧室换衣服，等身上暖和了些，她把曲子领到涛子的卧室道：“你睡涛子这间屋吧，我给你铺床。” 
　　曲子静静地站在屋子里，看灯光下的嫂子。嫂子脸色有点苍白，嘴唇还有点紫，是刚才冻的，但这掩不住嫂子的美。曲子看着嫂子忙碌地铺床的身影，心里开始咚咚地跳。这时，嫂子正俯下身去展开被子，将一个浑圆的臀，突兀地塞进了曲子的眼里，硌得他的眼睛生生地疼。曲子的酒劲并没散尽，这时脑子一热，胆子突然膨胀到说不出的大，他双手向前一捞，便将嫂子拦腰抱住了。 
　　嫂子吃了一惊，立即明白是怎么回事了，她冷冷地道：“曲子，放开！” 
　　曲子颤抖着声音道：“嫂子，我，我，我喜欢你！” 
　　嫂子依然冷冷地，夹着愤怒地道：“曲子，我叫你放开！” 
　　曲子听出嫂子话里的火气，酒顿时醒了大半，胆子退回到了平时，忙松了手，“扑通”一声，羞愧地跪在了嫂子面前，自己用手打开了自己的耳光：“嫂子，我不是人！我是畜生！你骂我吧！你打我吧！” 
　　曲子跪在地上，双手不停地打自己。嫂子默默地看了一眼这个为自己害单相思的男人，没有敢再出一声，转身就出了门。 
　　回到自己卧室，关了门，嫂子一颗吊着的心终于落了地：“妈呀，叫你做好事！要是他刚才霸王硬上弓，你该怎么办？顺从还是反抗？反抗吧，你是他的下饭菜吗？顺从吧，你就那么贱吗？没名没分的，算什么事呀？” 
　　嫂子摸着刚才被曲子抱过的地方，仰天叹了口气，喃喃地道：曲子，嫂子不是没想过要嫁给你，可是，就你妈那迷信劲和蛮横劲，就你那懦弱性格，我能嫁你吗？嫂子还是那句话，等下辈子吧，也许下辈子都不能成！ 
　　嫂子正要脱了衣服睡觉，突然听得曲子从涛子卧室走了出来，并来到了她的卧室门前，轻轻地敲着门道：“嫂子，你要原谅我，我刚才，刚才，是一时糊涂！” 
　　嫂子三下并作两下地脱了衣服，钻被窝里，故作朦胧声道：“曲子，嫂子原谅你了，去睡吧。” 
　　曲子这才离开卧室门，回涛子卧室，关了门。嫂子提着的心再次放回了胸腔：“妈呀，这怎么跟防贼似的呀！”这样想着，又不由得笑了：不防着，难道把你送给他？你愿意吗？有什么不愿意的？他那么强壮……嘻嘻，你真是个骚货，看你发骚！发骚！嫂子自己和自己调笑着，手不由自主地伸向了自己的私密地带。每次这样的接触，她的手都要颤抖：白虎！白虎！白虎！ 
　　嫂子一夜难以合眼，好不容易熬到天亮，开门看时，见涛子的卧室门大开着，大门却紧闭着，心想，曲子一定一早走了。 
　　嫂子去涛子卧室看了看，见床铺收拾得整整齐齐的，就知道曲子果真是走了。嫂子心里有一种轻松的感觉升起，心想，他要还没走，给人看见，我可怎么分辨得清。幸好他走了，省得我担心！ 
　　可是，嫂子的心里又隐隐有一种莫名的失落，怅然地坐在涛子的床上，抚摩着被子，枕头，床沿，仿佛抚摩着一个男人的脸，的胸膛，的胳臂，心里涌起一阵快乐的感受。 
　　突然，宝宝一声“妈妈”，将嫂子从幻想中拉了回来，嫂子忍不住苦笑：杜静呀杜静，你要图舒服，你昨晚就顺了人家呀，干啥等人家人都走了，才发闷骚呀？ 
　　笑过之后，她忙去穿戴宝宝，弄饭，今天是周末，涛子要回家，还得上县城去买些肉菜回来。现在交通方便了，嫂子喜欢上县城去买东西，不再愿意去镇上了。一是镇上货少，另外，也怕碰上那个曾用手探过自己下身的男人。 
　　下午，嫂子接到宝宝后，并没急着回家，而是和宝宝一起站在张医生家等涛子。张希妈妈也在等张希，她一个劲叹气：“我们家张希要有你家涛子一半那样体贴人就好了！你不过是一个嫂子，涛子都要按时回家探望一下！张希倒好，我们是她爹妈耶，倒屁都不朝我们这个方向放一个！” 
　　嫂子听了，心里受用，却不得不装出一副同情，跟着痛苦的样子道：“张希也真是啊，你们打电话叫她回来吧。要不，让涛子给她打，他们是好朋友，平时都师徒相称呢，张希一定会听涛子的。” 
　　嫂子想起张希和涛子在堂屋里接吻的事，心里虽然犹自不舒服，但她相信，张希肯定会听涛子的劝，回来看看自己的爹娘的。 
　　“那等会儿让涛子试试！”张希妈妈道。 
　　不一会儿，涛子乘坐的车便从收费站出来了。涛子下了车，和张希爸爸妈妈寒暄了几句，便要和嫂子回家。嫂子见涛子连张希回家没有都不问一下，便道：“涛子，张嫂子让你给张希打个电话，让她回来，你帮她打一下吧。” 
　　涛子惊讶地道：“张希没回来？” 
　　张希妈妈唉声叹气地道：“是呀，估计是学校好玩，不想回家了吧？” 
　　涛子皱了皱眉头道：“你们给她打电话就是咯，她不是有手机嘛，好联系呀！” 
　　张希妈妈道：“她不接我们的电话！” 
　　涛子道：“如果打她宿舍，我估计她早出去玩去了；打手机，见是你们的号码，她又不肯接，我打也不行呀！” 
　　张希妈妈道：“也是这么个理！” 
　　嫂子道：“涛子，打一打，试试看。” 
　　涛子笑道：“好，我试试！” 
　　涛子拿起电话，拨通了张希的手机。手机声音显示已经通了，但那边就是不接。涛子的倔脾气一下子就给惹了出来，嘴里嘟哝道：“除非你关机，否则，我非打到你接不可！”他按下了闪断键，立即按下追拨键。那边一直不肯接，他就一直按。这样弄了好有一阵，那边沉不住气了，终于开了腔：“我的老妈，我的老爸，求求你们饶了你女儿吧，别按了！” 
　　涛子胜利地笑了：“徒弟，是你师傅呢！” 
　　“涛子哥，怎么是你呀？”张希听到涛子的声音，显得很惊喜。 
　　“张希，回来吧，我等你回来玩呢。”涛子道，心里却嘀咕：鬼才有时间和你玩！ 
　　“涛子哥，是我妈请你来当说客的吧？我早跟他们说过的了，这个5.1假不回家！” 
　　“为什么？玩电脑？玩电脑很重要么？” 
　　“谁玩电脑啦？你别瞎说，――我妈没在旁边吧，她听了不把我唠叨死才怪！” 
　　“张希，我都听到键盘的敲击声了！就知道你在干什么！” 
　　“嘿嘿，涛子哥，知道你别说出来呀！真怕我妈不知道啊？” 
　　“张希，我警告你！你要再这样逃课去玩电脑，我们这师徒没得做了！以后，连朋友都没得做！我江涛子绝对不交玩物丧志的朋友！你给我老实说，昨天一天一夜不在学校，今天到这个时候还在网吧泡着，你哪就那么好的精力！你还哄我！我昨天一个电话，今天又一个电话，都说你上网去了，老师和同学都在找你！我本不想再管你，要不是你妈叫我打这个电话，我才懒得理睬你呢，去堕落吧你！” 
　　张希妈妈终于听出名堂了，抢过电话就哭了起来：“张希，你给妈回来！” 
　　张希听到了妈妈的声音，在电话那边大叫道：“江涛子，去死吧！”便关了手机。 
　　涛子笑着对张希妈妈道：“婶婶，明天去接她吧，这样下去，早晚不是个事！” 
　　张希爸爸一脸愁云地道：“她妈，明天你要么去接，要么看门市，让我去接，别老是惦记你的麻将！涛子，你不说，你看，我们都不知道这些！真得谢谢你！” 
　　涛子忙道：“张医生，我也是才知道。我有个同学也在张希一个班，是他告诉我张希的事的。我打了两个电话，印证了确有其事。去接回来吧，张希本来一直自我控制能力就差，很容易出事的，网吧那些地方，鱼龙混杂，什么人都有，不是我们这些农民的孩子该去的地方。” 
　　张希妈妈已经搁了话筒，伤心地坐下了。 
　　涛子见他们这样，心下不忍，拉着宝宝的手，说了声“我们不打搅你们了”，便走出了张家的门。 



　　亲亲的嫂子 第三卷 悲剧恋情 第三十五章 商量叔伯  
　　叔嫂二人从张家出来，嫂子感慨地道：“没想到张希会变得这么快！” 
　　涛子笑道：“我不觉得，她以前一直这样啊！只是初中六册努力了一个学期，然后考试时搞了点鬼，考了个高中而已。” 
　　嫂子皱眉道：“涛子，你怎么能这样说张希呢？你们不是挺要好的嘛！” 
　　涛子道：“我说的是实话。人到高中，是会变的，但张希并没变，只是回到了她的过去而已。我估计，她应该已经交男朋友了！” 
　　嫂子笑道：“涛子，听你说话酸溜溜的，原来这样啊？” 
　　涛子涨红了脸道：“嫂子，你笑话我！” 
　　嫂子道：“别说她了，到家了！” 
　　两人回家后，涛子放下行李，去洗了个脸。然后和嫂子坐到沙发上，商量起房子的事情来。 
　　“涛子，你不是说有什么事，我要你回来解决吗？我看你算得怎么样？”嫂子笑道。 
　　涛子得意地道：“我算得不错的话，你肯定想尽快动工了，但怎么去跟叔叔和伯伯说，还得我去，是不是这样？” 
　　嫂子点了点头道：“涛子，你真聪明！” 
　　涛子道：“嫂子，不是我聪明，我常琢磨着，嫂子什么事最棘手，什么事我最能帮上忙，这不，就琢磨出来了。” 
　　嫂子装作不满道：“涛子，你心里老琢磨这些，学习能跟得上吗？嫂子有什么好琢磨的？” 
　　涛子道：“嫂子，学习是学习，琢磨心事是琢磨心事，两不耽误。不晓得叔叔和伯伯在家没有，我今晚就去跟他们说。” 
　　“叔叔和伯伯都在进站路边那个种猪场工地上，晚上都要回来。不过，”嫂子不无忧郁地道：“我担心你也说不通他们，因为这毕竟是要动用所有的积蓄，他们一辈子可能都不会亲手经历这么大数目的工程。” 
　　涛子道：“嫂子，别担心。能做到你这么坦荡无私，做谁的工作都能做得通！任是铁石心肠，也会被打动的，何况叔叔和伯伯都是天底下少有的好人呢？放心吧，没事！” 
　　嫂子笑了，只要涛子说没事，那就一定没事了。 
　　晚饭之后，涛子向嫂子要了土地使用证，到叔叔家去，跟叔叔道：“叔叔，我有件大事要跟你和伯伯商量，我们到伯伯那去会儿，好不好？” 
　　叔叔疑惑地看着涛子，嘻嘻笑道：“涛子，你小子一月没回来，弄得这么神神秘秘的干啥？什么事？” 
　　涛子道：“到伯伯家再说！” 
　　叔侄两人于是又一起到伯伯家去。伯伯家离叔叔家不远，也就二三十步路，一会儿就到了。 
　　伯伯见自己兄弟和侄儿一起来了，很有些奇怪：“老幺，看你这神神叨叨的样子，好像有什么事？” 
　　叔叔道：“老大，不是我神神叨叨，是涛子神神叨叨。” 
　　“哦，我就说嘛，你哪来这样的闲情！”伯伯嘀咕道。 
　　三人坐下来，伯伯和叔叔先点燃烟抽起来，涛子在二人吐出的烟雾里，正经地道：“伯伯，叔叔，今天侄儿想跟你们商量个事情，哪里是闲情！” 
　　“什么事情？我和你叔白天在工地上干，钱没得两个钱，却累得要死，晚上要早些睡，你有屁就放快些！”伯伯吐出一个烟圈，笑道。 
　　“我想问一下，我嫂子这辈子，是不是就这样完了？”涛子故作深沉地道，“你们也都晓得，虽然有人给她介绍了几个对象，但人家都嫌弃她是什么‘白虎星’。一个没成，二个也没成，把个嫂子是白虎星的话传得天下皆知了。这样下去，她这辈子不是完了吗？你们是长辈，得帮她想个主意啊！” 
　　伯伯皱眉道：“涛子，你娃不懂事！你嫂子改嫁，我和你叔可以不干涉，这就够了，你娃难道还要我和你叔帮忙说媒？你叫你伯伯和叔叔的脸往哪里搁？外人还不把咱江家的脊梁骨给戳断了？别人会指着我们说，看，那就是嫁自己侄儿媳妇的俩老混蛋！” 
　　叔叔也说：“涛子，你这确实有些不懂事！你嫂子要改嫁，只要不亏待你和宝宝，我们没意见，但要我们张罗把她嫁出去，我们还真放不下这张脸！” 
　　涛子得意地笑了：“那么就让嫂子一辈子这样一个人过下去？现在还好，有哥留下的几文钱，再过些年头，钱花完了呢？怎么办？” 
　　伯伯叹口气道：“涛子，现在看上去生活好了，其实哪家生活都难着呢。你看，我这么大岁数了，还得上工地干活去，不去，就没钱活命。我们哪有更多的精力管你嫂子的事呀？” 
　　涛子道：“我现在有个解决嫂子生活问题的办法，只是不晓得你们当长辈的是不是支持。” 
　　叔叔笑骂道：“涛子，说了半天屁话，你小子要的就是我和你伯伯听你这个办法？那还不快说！你娃书读得多，肚子里的玩意儿就多，真是！” 
　　涛子哈哈笑道：“我不绕几个弯，怕你们不答应啥！” 
　　伯伯愕然道：“你们说什么啊？” 
　　涛子从衣兜里摸出土地使用证，递给叔叔和伯伯看：“伯伯，叔叔，我把哥留下的钱买了地，准备修房子，这是解决嫂子一辈子生活的最好办法！你们看哈，嫂子会缝纫，有了门市，她就可以重操旧业，获得比较稳定的收入。同时我修的是三个门市，另外两个门市可以出租，就目前十字街的门市租金来看，一个门市一年有一千多块，两个就接近三千，这又是一笔不小的收入。可以这样说，房子一修，你们就没后顾之忧了。” 
　　伯伯和叔叔抽了一口凉气，齐把眼睛来盯着涛子：“涛子，这得花多少钱？” 
　　涛子道：“估计是全部积蓄，说不定还不够，到时你们得借点哟！” 
　　伯伯道：“涛子，就算宝宝还小，暂时用钱不多，你可是正用钱的时候，你想过没有，你读书的钱咋办？” 
　　涛子笑道：“这个简单，嫂子自己门市一立，钱就会来的！何况我现在读书用的，也不是哥留的钱，主要靠的是嫂子干点副业挣的呢？” 
　　叔叔不安地道：“涛子，修这么大一座房子，要是将来你嫂子变心，说没你的份，那该如何是好？” 
　　涛子笑道：“叔叔，你看看土地使用证上写的是谁的名字――” 
　　叔叔和伯伯这才注意道，原来那张纸上写的，赫然是“江涛”两个字！一时间，叔叔和伯伯对视着说不出话来。 
　　涛子悠悠地道：“叔叔，伯伯，这么好的嫂子，我不把她一辈子的事安排好了，怎么能安心去考大学？你们说，是不是这个理？” 
　　伯伯和叔叔连连点头道：“是，是！修吧，我们俩长辈支持你们！” 
　　涛子开心地笑了，他站起身来，对伯伯和叔叔道：“伯伯，叔叔，你们休息吧，我回去把这个消息告诉嫂子去，让她也高兴高兴！” 
　　伯伯惊异地道：“你嫂子就这样在意我们的意见？” 
　　涛子笑道：“她敬你们是长辈呀！” 
　　伯伯和叔叔两人露出了满足的笑意。人都渴望获得人的尊重，尤其是长辈，他们更希望能获得晚辈的尊重，当这种受尊重感一旦获得，他们往往会反过来报以更热情的关怀。涛子想，只要有伯伯和叔叔的支持，修房子的事已经不是什么太难办的事了！ 
　　嫂子坐在堂屋等消息，见涛子满面笑容地回来，口里还哼着时下流行的歌，便知道事情办成了，但她还是小心地问道：“涛子，怎么样？” 
　　涛子笑道：“完满完成任务！” 
　　嫂子虽然早有了这方面的心理准备，但听涛子这么一说，还是禁不住内心的喜悦，竟然高兴地拉住涛子的手，不由自主地跳了起来。 
　　涛子愕然了，他惊讶地道：“嫂子，不用这么夸张吧？” 
　　嫂子这才发现自己失态了，忙松了涛子的手，坐回沙发上去道：“是啊，我用不着这么夸张的！” 
　　涛子听出嫂子心里的落寞来了，忙过去陪嫂子坐下道：“嫂子，对不起，我不该那样说！” 
　　嫂子强笑道：“涛子，说什么哪？什么该不该的？” 
　　涛子道：“嫂子，我知道，造房子对你来说，是和改嫁同样重要的事。改嫁，是要找个人和你共同走过这一生；而修房子呢，则是要找一条适合自己走的人生路，两者都很重要！但嫂子又很在意我的意见，在意叔伯长辈的意见，所以，你才会表现的这么激动，是不是啊嫂子？” 
　　嫂子惊愕地看着涛子，感觉自己根本就没这么思路清晰地思考过这两个问题，但涛子说的，又似乎正是自己所巴望的。 
　　涛子拉过嫂子的手道：“嫂子，从某种意义上说，人的一生，就是以爱情婚姻和事业这两条腿走过的一条漫长的道路，不论哪条腿断了，这条路走下去都会艰难万分。嫂子，你应该努力追求两条腿的完美，不要太在意别人会怎么看。爱你想爱的人，做你想做的事，这样的人生，才是幸福的人生！” 
　　嫂子将手从涛子手里抽出来，感觉手上有一种异样的感觉，不习惯地摸了摸道：“涛子，你说什么呀？嫂子听不大懂耶！” 
　　涛子笑道：“嫂子，你在装不懂！我才这么大就能懂的道理，你能不懂？好了，你去睡吧，我再看会儿书。” 
　　嫂子怔了怔，不情愿地道：“涛子，你是怎么说服他们的？” 
　　涛子凝重地道：“嫂子，你那么无私，不用我说，只需要那张土地使用证就够了！确切地说，只需要那张纸上的两个字就够了！” 
　　嫂子莫名其妙地道：“哪两个字？” 
　　涛子再次拉过嫂子的手道：“嫂子，就我的名字――江涛！” 
　　嫂子听涛子这样说，心头一阵热血涌上来，眼泪马上就模糊了自己的视线，她几乎就要哭出声来。涛子用双手把她的手捧起来，大胆地在自己的唇上吻了一下道：“嫂子，刚才伯伯和叔叔问了我这样一个问题：‘假设房子修成后，你嫂子说没你的份，你到时怎么办？’我现在把这个问题拿来问你：嫂子，假设房子修成后，我说没你的份，你该怎么办？” 
　　嫂子怔住了，好一阵后才幽幽地道：“涛子，这个世界上，谁都可能对不起我，但你不会！” 
　　这下该涛子怔住了。好一阵后，涛子将脸埋进嫂子的手掌里，流下了汹涌的热泪，抽噎着哭了起来。 
　　嫂子用另一只手拍着涛子的背，像母亲一样安抚着他：“涛子，我们虽然是叔嫂，但我们更像母子，你说，母亲离得开儿子吗？儿子会舍弃母亲吗？所以，嫂子永远都不怕被你舍弃，你也永远也不会舍弃嫂子的，对吧？” 
　　涛子立起头来，破涕笑道：“嫂子，感谢你这么相信涛子！去睡吧，我真要看会儿书！我们班主任说了，明年高考，就让我们成绩好的去试考，考好了，有奖学金。” 
　　嫂子听涛子这么说，不敢再打扰涛子，忙起身洗漱去了。等她躺上床，还感觉被涛子握过、吻过并埋过脸的手有一种异样的感觉。这不是那种日夜梦想的身体接触的感觉，而是一种得到升华的母性的温柔感觉，还似乎是一种指引生命航向的光明笼罩的感觉！嫂子一时也说不出都是什么意义上的感觉，但她总算从这只手上明白了一个道理，那就是涛子说的，人应该好好地走自己的人生之路！虽然自己爱情婚姻这条腿断了，而事业呢，事业这条腿对于一个农妇而言，几乎就是天生的畸形，但我仍然应该追求一个人所应该有的健康，用双脚，去走完自己的人生路！现在爱情也许还遥远，但事业却伸手可及，我一定要牢牢地把握住！对，一定要牢牢地抓住！



　　亲亲的嫂子 第三卷 悲剧恋情 第三十六章 张希问罪  
　　五月一号，早饭后，嫂子对涛子说：“涛子，你在家看书，顺便带着宝宝，嫂子去找曲子商量工程承包的事，你看行不？” 
　　涛子想了想道：“嫂子，工程承包找曲子哥是没错，不过，所谓‘亲兄弟明算帐’，我看这样，我们准备些饭菜，晚上请来伯伯和叔叔，再把曲子哥请来，一起斟酌着签个合同，这样稳妥一些，你觉得呢？” 
　　嫂子笑道：“涛子，还是你想得周到！那我先跟曲子说声，再到县城买点菜回来。” 
　　涛子道：“就这么办。” 
　　嫂子于是匆匆来到何曲家，老远便见曲子往家走，进了门，嫂子大声喊他，但他没听见。何婶子倒是听见了，却叉着腰，瞪着眼，盯着嫂子，一副斗鸡模样。 
　　嫂子见何婶子这样，心里早有些害怕，但又不能不上前搭讪：“婶子，我找曲子兄弟说话。” 
　　“不在！”何婶子大声地道。 
　　“我刚才还看见他呢，他进屋去了。”嫂子争辩道。 
　　“我说不在就不在！怎么，要进屋搜还是怎么的？”何婶子气势汹汹地道。 
　　嫂子摇摇了头，心里真为世上有这样的人而感到悲哀，正要扭头走，那何婶子却不依不饶起来了：“莫忙着走，你给我说说，前晚你把我家曲子喊哪去了？是不是上你家了？” 
　　嫂子听何婶子这样问，一张脸羞了个通红，一时也说不出话来。何婶子得了理似的，立即跳脚骂了起来：“好你个娼妇，烂货，你勾引你家小叔子就够了，你还来勾引我家曲子！还勾引到你家里去了！是不是还上了床呀？啊！你克死你家公公婆婆老公还不满意呀，还要来克我，克我家曲子？啊！” 
　　嫂子委屈得想哭，但她忍住了，她希望曲子能站出来，说句公道话：“曲子，你出来，你出来，说说清楚，到底嫂子勾引谁了！” 
　　曲子在屋里，只能以泪抹面，哪敢出来。 
　　嫂子见曲子竟然是这样的孬种，失望得想哭，但她最后还是忍住了，她在心里对自己说：“坚强些，你应该坚强些！你不能给涛子丢脸！”嫂子清了清喉咙，冷冷地对正破口大骂的何婶子道：“何婶子，我是来找曲子商量工程承包的，既然你这当娘的这个样子，我的房子又不是包不出去，非得要包给你家曲子哟！不包就算了，干吗骂人？打扰了你吗？那我就说声对不起了，拜拜！” 
　　嫂子扔下这句话，扭头就走了。何婶子听说嫂子是来说包工的事的，一时也没明白包什么工，但却很明白这个工给她的无理取闹给闹没了，心里一下子就后悔了起来。 
　　曲子听妈已经没骂了，估计嫂子已经走了，这才敢从屋里出来，他带着哭腔对他妈道：“妈，你就可怜可怜你的儿子吧，你这样今天骂这个，明天骂那个，你儿子能包的一点工程都给你骂没了！难道你让你儿子打了光棍，还要让你儿子饿死吗？” 
　　何婶子正后悔呢，听曲子这么一说，忙叫曲子道：“你赶快去追，把工程包下来，只要不是和那个寡妇上床，妈同意你和她来往！” 
　　曲子欲哭无泪地道：“妈，人家刚才找我，我都不敢出来，她还能理我这个懦夫吗？啊？” 
　　“你这孩子怎么跟你妈这么说话呢？快去！是不是要我抽你，你才肯去？”何婶子喜欢和任何人过不去，但却从不和钱过不去，哪里肯看着到手的肥肉飞走呢！ 
　　曲子是被妈妈的淫威吓唬大的，听妈这样说，哪敢再犟，连忙像风一样追了上去。 
　　“嫂子，你等等！”曲子边追边喊。 
　　嫂子听得曲子的声音，心里本来恼恨他当缩头乌龟，但一想到他也是可怜没办法，再加上把工程包给其他人也不放心，就不由得停了下来。 
　　“嫂子，对不起啊，都让你挨骂！”曲子赶上来，道歉道。 
　　“没关系，习惯了！”嫂子淡淡地道。 
　　“你刚才说包工的事，是怎么回事？是不是你上次说的那个朋友的房子要修？”曲子问。 
　　“呵呵，曲子，算了吧！”嫂子冷笑道，“算了，我找别人吧，我怕你妈不愿意！” 
　　曲子听嫂子语气，那是真的了。急忙道：“嫂子，你别和我妈一般见识啊，你又不是不知道她那嘴！看我面子上，再原谅她一回吧。” 
　　嫂子冷冷地道：“曲子，你刚才做什么去了？为什么连句公道话都不敢出来说？” 
　　曲子低下头去，唉声叹气去了。 
　　嫂子继续道：“曲子，你真可怜！你还算是男人吗？你跟你妈说要娶我，你知道不知道，娶老婆回家，就要呵护她一辈子？就你这样懦弱，你能呵护谁呀？就你这样子，我的房子能包给你吗？” 
　　曲子无话可说，垂头丧气地往回走。嫂子见曲子这样，心里又是痛又是怨，正所谓“哀其不幸，怒其不争”。嫂子想叫他转来，但刚才不期然就把话说重了，不好改口。待要不叫他转来，又觉得失去曲子这个最好的承包者可惜，同时，自己也不希望看见曲子颓丧成这个样子。正在为难的时候，却见何婶子匆匆赶了来，与曲子相遇时，一把拉了曲子，直朝嫂子跑来，拉得曲子那么大的个子都踉跄不已。 
　　何婶子到了嫂子面前，放下了老脸：“小静呀，都是婶子猪油蒙了心，看不出你是好人，倒做了狗咬吕洞宾！你就把工程给我加曲子吧，乡里乡亲的，我们曲子也不会亏待你，你说是不是？” 
　　嫂子见何婶子连老脸都放下了，自己正好趁机借梯子下楼，便笑道：“何婶子都这样说了，我还有啥说的？这样吧，我家涛子也回来了，说要请伯伯和叔叔两家吃饭，我准备了点酒菜，今晚曲子兄弟过来吃饭，我们再商量吧。” 
　　何婶子赔笑道：“哎哟，小静想得可真周到！还吃你家的饭，多不好意思啊！” 
　　嫂子道：“高兴就来吧，要不高兴，我找别人去！” 
　　何婶子忙道：“高兴，高兴，怎么能不高兴呢？” 
　　嫂子道：“那就这样吧，我有事，得到城里去一趟，我先走了！” 
　　嫂子说完，也不管那母子二人，匆匆回去，带了钱，便上县城去了。 
　　涛子留在家里看书，一边带着宝宝玩。突然的一声喝，把他吓了一跳：“江涛子，你给我出来！” 
　　涛子听出是张希的声音，嘴角露出了笑意：“知道你不会放过我，早在家等着你的狂风暴雨的摧残呢，来吧！哈哈！” 
　　涛子话音未落，张希已经进了堂屋，横眉竖眼地，一点儿也不贤淑：“我不和你嬉皮笑脸！你这个卖友求荣的无耻之徒！” 
　　宝宝见了张希，一眼便认得是零食姐姐，忙叫道：“姐姐，姐姐！”这小家伙以为这次还有零食，哪知道张希没有零食，有的只是火气：“别叫我姐姐！” 
　　宝宝吃了一吓，怯怯地退到了叔叔身边。涛子皱眉道：“张希，有火朝我发，干吗和宝宝生气？他才多大？” 
　　张希来到涛子身前，一把抢了他手里的书，顺手扔在沙发上，然后挨涛子一屁股气势惊人地坐下，让结实的沙发发出了一声惨叫。宝宝忙钻到叔叔背后去了。 
　　“干吗呀，张希？”涛子忍了又忍道。 
　　“干吗？你说干吗？你凭什么要把我的事告诉我爸我妈？关你什么事？”张希气乎乎地道。 
　　涛子笑道：“为这个呀？告诉你，我不凭什么，就凭是你的师傅！我管教徒儿，没错吧？” 
　　“谁是你徒儿了？”张希被说笑了，死劲在涛子胳膊上拧了一下。 
　　涛子见张希笑了，忙夸张地尖叫起来：“杀人了！徒弟杀师傅了！” 
　　张希松了手，攘了涛子一下：“去你的！本想来骂你个狗血淋头的，没想到反被你给说笑了！――别以为我笑了就完了，说，前次我到市里找你，你为什么不出来见我？” 
　　涛子双手一摊，学西方人耸了耸肩道：“学校不准，没法！” 
　　“屁！你们学校是什么学校？同学来了都不准见？” 
　　涛子嘿嘿笑道：“什么学校？你还不知道？方圆数百公里升学率最高。考名牌大学人数最多的学校啊！” 
　　“该你拽！”张希瘪着嘴道，“我们的学校差，不敢跟你比！” 
　　“你们学校当然差！学生居然可以逃课去上网，同学和老师居然四处找都找不到！什么破学校？管理简直跟放鸭子似的！”涛子说着来了劲，“你说，你都这样干了几回？” 
　　“别提了，就一回！”张希怯怯地道。 
　　“就一回？”涛子瞪大眼睛道，“骗谁？敲键盘的速度快得和打字员差不多了，才一回？一回能练出那水平？鬼才相信！” 
　　“你聪明！什么都瞒不过你！”张希冷哼道。 
　　涛子道：“张希，早知道你到了高中就迷上上网，当初真不该辅导你考上高中！我听说你还交男朋友了，有这事吗？” 
　　“有啊！怎么？吃醋了啊？”张希高傲地道，一脸的挑衅。 
　　涛子冷笑道：“切，吃醋！” 
　　张希突然站起来，恼恨地道：“我就交男朋友了，怎样？谁叫你不理我？你个大傻瓜！大木头！” 
　　涛子没想到张希会说这样的话，一时呆住了：“张希，你交男朋友关我什么事？” 
　　张希冷笑道：“当然不关你的事！不过我警告你，我交男朋友的事，你敢告诉我爸我妈，我就和你翻脸！” 
　　涛子皱眉道：“你真交男朋友了？” 
　　张希一脸的不可思议状：“原来我说了半天，你还以为我在开国际玩笑！” 
　　涛子笑道：“读高中交男朋友，本来就是在开国际玩笑，哈哈！” 
　　“不和你说了，我走了！”张希忿忿地道，“再警告一次，不许告诉我爸我妈！” 
　　涛子见张希要走，突然沉下脸道：“我也警告你一次，以后哭鼻子，最好别找我做倾诉对象！” 
　　“切！你算老几！”张希说着，走出了堂屋，出院子去了。涛子送到院子里，见张希那曼妙的背影远去，心里怅然若失。 



　　亲亲的嫂子 第三卷 悲剧恋情 第三十七章 拒绝曲子  
　　傍黑的时候，伯伯、叔叔和曲子收工后来到了嫂子家。涛子负责进厨房弄吃的，嫂子便和伯伯、叔叔、曲子去商量修房子的事，签了合同。待吃饭时，涛子又去叫来伯娘、婶婶以及他们家的小孩，借了一张桌子，方才坐下所有的人。 
　　除了曲子是外人，堂屋里吃饭的全是自家人，所以这饭吃得很开心，几个小家伙在桌子上打打闹闹的，更给这顿饭增添了喜气。 
　　伯伯和叔叔都喝酒，二人干喝觉得没劲，便要涛子和曲子陪，涛子道：“论理，我该给伯伯和叔叔敬酒才对，可我是学生，喝酒伤害大脑，影响记忆，我不能喝，不过，我倒是乐意以汤代酒，敬伯伯和叔叔一杯。” 
　　伯伯笑道：“你小子最会耍滑头，不过，这总比我们干喝强！好，我和你叔叔接受了！” 
　　涛子便以汤代酒从伯伯敬起，挨个儿喝了，连伯娘，婶婶，嫂子都没放过，死说活劝地让他们都沾了点酒。最后，涛子给曲子倒了一杯酒，劝曲子道：“曲子哥，兄弟知道你不喝酒，但兄弟诚心诚意敬你一杯，房子的事，就多拜托你了！来，我先干为敬！” 
　　涛子一仰脖子，将那汤灌了下去，做出一副喝了酒的样子，似乎回味悠长，然后拿眼看着曲子，看他怎么办。 
　　曲子尴尬地看着桌子上的酒杯，摇摇头道：“不行，我不能喝！我沾酒就醉！” 
　　涛子道：“曲子哥，哪有沾酒就醉的？没事，喝，怕啥？喝醉了我背你回去！” 
　　曲子苦笑道：“兄弟，你是不知道，上次我喝醉了，倒在油菜田里，人事不醒！这不，我还没恢复呢！” 
　　涛子笑道：“呵呵，曲子哥原来喝酒啊？喝了多少，怎么醉得那么厉害？” 
　　曲子是老实人，不晓得撒谎：“那天喝了一碗，喝完脑壳就昏了！” 
　　涛子夸张地道：“哇，曲子哥这么厉害？原来能喝一碗酒！那还在乎这一杯么？绝对的不在乎，你说是不是？” 
　　这华蓥山区人劝酒，最是大公无私，不把别人劝得把酒喝下去，那是不肯甘休的，涛子也不例外，他凭着两片嘴唇和三寸不烂之舌，硬让曲子将酒杯端了起来。 
　　曲子将求助的目光投向嫂子，她知道涛子最听嫂子的，而嫂子是一定会帮自己的：“嫂子，你是晓得我不喝酒的――” 
　　嫂子因为高兴，也帮涛子劝道：“曲子，喝点吧，不多喝，未必能醉呀？” 
　　这时伯伯和叔叔也都上来劝，曲子没法，将眼一闭，酒杯一倾，喉咙里咕嘟一声，竟然将一杯辣辣的白酒灌了下去。 
　　涛子大拇指一竖，赞道：“曲子哥，行啊！来，来，兄弟给你满上！我伯伯和叔叔论辈分是你长辈，你总得表示个意思吧？” 
　　曲子慌了神，涨红了脸道：“实在不能喝，我头都晕了！” 
　　涛子哪里肯：“曲子哥，你是包工头了，不能就瞧不起长辈了吧？怎么能不喝呢？你不能喝酒是一回事，关键是你能喝！刚才那杯，看你喝得多干净利落！” 
　　伯伯和叔叔跟着就起哄了起来：“曲子，不喝就算了，我们老百姓一个，可以不喝！呵呵！” 
　　曲子哪里听得这些话，将衣袖一捞，端起酒杯道：“喝就喝，大不了一醉，没的说我曲子忘了长辈！” 
　　曲子一表态，涛子就乐了，劝酒成功！叔叔对着涛子直竖拇指，那意思是：“你小子真行！” 
　　曲子几杯酒下肚，话就多了：“大伯，大叔，大妈，大婶，嫂子，涛子，你们放心，工程交给我，绝没有错，保证不出什么差池！我可以从设计到施工到材料质量把关，甚至帮忙守材料，全帮得上忙，把这个工程当自己的事来办！” 
　　大家见曲子有了点醉意，忙点头赞成。嫂子见曲子还在给伯伯和叔叔斟酒，要继续和他们喝，便提醒曲子道：“曲子，是不是少喝点？” 
　　曲子立即醉笑道：“嫂子，你舍不得酒！只有劝客人多喝点的，哪有劝客人少喝点的？哈哈！” 
　　嫂子涨红了脸，不说了。曲子便又去和伯伯和叔叔喝，他还要和伯娘、婶婶、嫂子喝，但她们都坚决不喝了，没奈何，他就一次又一次地和伯伯、叔叔碰杯。这俗话说“酒壮英雄胆”，又说“兔子是狗撵出来的，话是酒撵出来的”，曲子酒一喝到位，话特别地多，就特别的气壮，整个屋子就听他一人的声音：“今天我高兴！自古以来我就没喝过这么多酒，而且没有醉！你们看，我连脸都是红的！不是说‘脸红正喝得’吗？我起码还可以喝个半把斤！” 
　　嫂子拧了涛子的手臂一下，示意他出去。涛子跟嫂子出去，嫂子焦急地道：“叫你别劝他喝，现在喝醉了嘛！他妈那么凶，他回去又要挨骂，搞不好还得挨打！” 
　　涛子笑道：“难得见曲子哥醉过，原来他醉了话还挺多的嘛！我还以为他说不来酒话呢，呵呵！” 
　　嫂子急道：“涛子，嫂子愁死了，你还笑！现在该怎么办？” 
　　涛子道：“放心吧，我等会儿送他回去。何婶子要敢怎样，我给她好看！你问问，我们这个社，何婶子最怕谁！” 
　　“最怕谁？”嫂子奇怪地道。 
　　“正是区区在下！”涛子哈哈笑道。 
　　嫂子也忍不住笑了，她倒是记得，何婶子被涛子收拾的事。那次何婶子为点小事骂起了婶婶，涛子跑去帮忙，他站在何婶子的菜土里，对何婶子道：“你骂吧，骂一句，我就拔你一棵菜！”何婶子哪将涛子一个半大小子放在眼里，照骂不误。涛子便在她的土里数着数拔，把偌大一块地的菜给拔了个精光。何婶子来抓扯涛子，反倒被强壮如牛的涛子按倒在地里，将菜叶子塞了她一嘴。还指着她骂道：“别人怕你何喇叭，老子江涛子可是天不怕地不怕，除了爹娘我为大的主儿，别瞎了你她娘的狗眼！”何婶子吃了涛子的亏，但又拿他没办法，因为涛子鬼点子多，稍微不注意，就会被他算计。后来妈妈倒是主动陪了何婶子家的菜，但从此何婶子再也没在涛子在家时找江家的晦气。 
　　想起这些无赖行径，嫂子笑骂道：“你还好意思说，尽耍赖！” 
　　涛子笑道：“马善有人骑，人善有人欺。嫂子，对付恶人，就得用恶办法来对付！这就叫‘恶人还得恶人治’！” 
　　嫂子道：“等会儿你自己记得送他回去，我不管哈！看你吹牛！” 
　　涛子笑道：“绝对把他送回家！” 
　　“进去吧！”嫂子道。 
　　曲子正说得唾沫飞溅，不知道怎么竟然说了他和嫂子的事，说得是手舞足蹈，激情飞扬。突然，他站了起来，虔诚得跟教徒一般，诚恳得跟傻子似的：“今天，大伯大妈，大叔大婶，还有涛子兄弟都在，我郑重地请你们为证，我何曲子，要娶嫂子为妻子，今生今世，永远好好对她，希望你们成全，希望嫂子成全！” 
　　曲子说完，“扑通”一声，竟然跪在了嫂子面前。嫂子听得呆了，她哪里想得到，曲子酒后竟然会这么大胆！他竟然有勇气把这个想法当着伯伯和叔叔的面说出来！呆了一呆，嫂子变得惊恐起来：“曲子，你疯了？你说什么疯话！” 
　　伯伯和叔叔也都皱眉道：“曲子，你醉了！” 
　　曲子却道：“不，我没醉！我清醒得很！我是真心喜欢嫂子，真心想跟嫂子过一辈子！” 
　　涛子听曲子向嫂子求婚，开始觉得好笑，心想曲子也真是，什么癞蛤蟆都想天鹅肉吃！接下来脑子里却一阵嗡嗡响，他突然感觉到一种莫名其妙的威胁，正虎视着他，向他发出一种说不出什么味道的挑战。他快步迈到嫂子身边，把嫂子拉到自己背后，对曲子道：“曲子，你给我起来！” 
　　曲子直直地跪着，哪里肯：“不，我要嫂子答应我！” 
　　涛子冷笑道：“曲子，先回去问问你妈再说！知道吗？先回去问问你妈再说！” 
　　曲子听涛子这样一说，缓缓地站了起来，沉沉地低下头去，人一下子蔫了。 
　　涛子趁热打铁，冷嘲热讽起来：“曲子，就你这懦弱的个性，还有你妈那死不悔改的迷信思想，别说娶我嫂子，娶天下任何一个女人，都是妄想！你知道吗？女人，是男人娶回去好好爱护的，不是喝来叱去任人宰割的。你有本事保护我嫂子不受伤害吗？你连自己都保护不了，你还能保护我嫂子？别做梦了你！要做这样的梦，先从你妈的噩梦中走出来再说吧你！” 
　　伯伯听涛子这么说，感觉很伤人自尊：“涛子，怎么跟你曲子哥说话哪？” 
　　涛子本想发泄一种不忿，哪管话轻话重，这时听伯伯呵斥，感觉确实说得有些过分，忙住了嘴。嫂子站在涛子背后，怯怯地对曲子道：“曲子，我当你说的是酒话，就算是真话，我也不能答应你。涛子说得对，我需要被保护，而你却保护不了我！” 
　　叔叔打圆场道：“大家都别慌嘛，曲子醉了，说的是酒话！曲子，以后可不要这样说了！好在今晚都是自己人，要不然，传出去就闹笑话了，啊！” 
　　曲子颓然道：“涛子说得对，在我没有走出我妈给我的噩梦时，什么都是空了吹！涛子，我要谢谢你的提醒！好了，我刚才献丑了，我得回去了！” 
　　涛子道：“就是嘛！曲子哥，明白了这个道理就好，以后不要太窝囊，男人嘛，得有男人的刚气！冲你这句话，我送送你！” 
　　曲子道：“不必了，我自己能走！” 
　　曲子说着，歪歪倒倒便往外走，嫂子忙叫涛子道：“去送送，别让他摔了！前天他差点没给醉死！” 
　　涛子笑道：“这种人，一直都在醉梦里生活，醉不死的！” 
　　嫂子听涛子没个正经，生气地道：“涛子，我和你说正事，别当玩笑！” 
　　涛子见嫂子生气了，忙跟了上去，心里却老大不愿意：什么跟什么嘛，帮你拒绝了这个懦夫，你还要我帮他？未必―― 
　　涛子不敢想下去，他突然感到夜是那么地凉，以至于他突然打个寒噤。 



　　亲亲的嫂子 第三卷 悲剧恋情 第三十八章 嫂子查病  
　　曲子走出院子，晚风一吹，酒就涌了上来。这酒一涌上来，曲子的思维便一片混沌了，整个人也跟烂柿子一样，软完了。涛子见曲子快被风吹倒了，忙上去扶住，把他架了回去。 
　　何婶子正站在檐前等曲子，见曲子被涛子架了回来，知道又喝酒了，但这次她没骂人，还笑呵呵地道：“涛子，麻烦你送你曲子哥回来，多不好意思呀！” 
　　涛子见何婶子居然客气了起来，稍微感到有些惊讶，但他不相信何婶子会狗改了吃屎的毛病，嘿嘿笑道：“我把曲子哥灌醉了，你不恨我呀？” 
　　何婶子嗔笑道：“涛子，曲子喝酒，一定是因为高兴，一高兴就喝多了，一喝多就醉了，怎么能说是你灌醉了的呢？你想啊，你嫂子要修房子，我们乡里乡亲谁不为她高兴啊？何况她还把工程包给你曲子哥呢，曲子当然更高兴了，这不，就喝醉了！” 
　　涛子笑道：“这都什么乱七八糟的，快来帮帮忙吧，我支持不住了！” 
　　何婶子这才忙着来帮涛子将曲子弄进屋，扔上床去。何婶子说：“涛子，坐坐吧，喝口茶！” 
　　涛子哪里肯：“得了，我还是先回去吧，我伯伯和叔叔还在等我呢！” 
　　涛子送曲子走了，伯伯接着刚才的话头，问嫂子道：“小静，伯伯本不该过问，你，你对曲子，到底持什么态度？” 
　　嫂子涨红了脸，羞涩地道：“伯伯，我和曲子真没什么，是他自己喝醉了酒乱说！” 
　　伯娘见嫂子害羞，嗔着自己老公道：“你一个大老爷们，管这事算什么？我们小静自己有主见，哪拿那曲子当回事！你瞧何喇叭那德性，谁肯嫁到她家去受罪呀！” 
　　婶婶也道：“小静不会动心的！” 
　　伯伯道：“我就怕小静糊涂！好人家我们自然是支持的！小静，你现在不是我们江家的媳妇，是我们江家的闺女，知道吗？凡是多跟伯伯、叔叔商量，啊！” 
　　嫂子点点头道：“伯伯，我不会犯糊涂的。你们放心好了，我也不是孩子了！” 
　　伯伯满意地点了点头，又对叔叔道：“老幺，房子的事，我们得多上点心，明天你去找个先生看看日子，看看哪天可以动工。” 
　　叔叔道：“这个没问题，我反正不找没参过师的，像王瞎子这种人，我是不找的。” 
　　伯伯笑道：“你提王瞎子做啥？那老小子时来运转啦！砸了观音庙，竟然进养老院享清福去了！” 
　　叔叔笑道：“这不，怎么能说明党的政策好呢，哈哈！” 
　　嫂子插嘴道：“叔，还是让我去吧，我又没事做，你明天还要上班呢。耽搁一天，几十块呢！” 
　　叔叔想了想道：“也好，你去找张村的刘驼背，那是有名的八字先生，正规参过师的。” 
　　嫂子道：“我听说过，我明天就找他去。” 
　　伯伯道：“那这事就先这么定下，等日子定了，我和你叔叔都到曲子手里做工，也就能帮你看着了。” 
　　正说着，涛子回来了，一家人又说了些闲话，叔叔和伯伯因为明天要做事，想早些睡，就告辞了要走。伯娘和婶婶不惯熬夜，早已经是呵欠连天了，只有那些小孩子，瞅着电视看，不知道疲倦。 
　　送走了叔伯，嫂子说身上痒痒，想洗澡。涛子说：“刚才做饭时，鼎锅里烧了开水，可以调了凉水洗。” 
　　于是涛子去厨房收拾餐具，嫂子自去换衣服洗澡。 
　　躺在床上，嫂子又失眠了。 
　　她没想到，这个世界上，居然也会有一个男人，在默默地、深深地爱着自己这个灾星！这个人在懦弱、平庸包裹着的身躯里，竟然涌动着真情！这真情居然会在一瞬间，被酒精点燃！可是，这份情却被自己拒绝了，被自己用冰冷的心，浇灭了。涛子则用更冷酷的话，伤害了它，也许会伤得很重…… 
　　第二天上午，嫂子带着宝宝去张村找刘驼背去了，涛子便清理嫂子昨天晚上换下的衣服来洗，当她看见嫂子内裤上淋淋漓漓的东西时，吃了一惊，想起前次张希说嫂子的话，心里就开始了紧张，下决心要带嫂子去医院查一下，看到底是什么病，最好别是什么大病才好。 
　　嫂子中午时回来，说是日子已经看好了，就在农历下月初五。涛子皱眉道：“下月初五？不正是农忙时节吗？大家都忙，那房子怎么修啊？” 
　　嫂子笑道：“我也问了，人家刘先生说了，破土嘛，破土就成。等农忙过后再接着修嘛。” 
　　涛子苦笑道：“这晓得都是什么狗屎臭规矩！” 
　　嫂子笑道：“涛子，农村人嘛，大家都信，你就跟着信信也没啥嘛。” 
　　涛子傻笑道：“什么时候动工倒无所谓，我就是着急想今年暑假能住上新房，嘿嘿！” 
　　“一定能成的！”嫂子笑道，“涛子，你看着宝宝，我把昨晚换的衣服洗了！” 
　　“衣服我已经洗了。”涛子听嫂子提起衣服的事，脸色突然变的很严肃，“嫂子，有件事我不得不求你――” 
　　嫂子见涛子突然这样，惊讶地道：“什么事呀，涛子？” 
　　涛子道：“嫂子，你，你去医院查查吧。” 
　　嫂子红了脸，她明白涛子说的是什么，这段时间，月经早该停了，可是还有经血淋漓不止，她也正烦恼呢。 
　　涛子道：“嫂子，听我的话，今天下午就去检查！我陪你去！” 
　　嫂子点了点头：“涛子，嫂子去就是！” 
　　一种幸福的感觉在心里悄悄升起，嫂子在心里对自己说：杜静，你知足吧，女人的这种病，是需要男人的关心和爱护的，但你是一个寡居女人，本不应该享受到这种爱护的，可是你却幸运地拥有了！你真幸福！ 
　　午饭后，涛子陪嫂子上县城去，在张希家门前等班车，张希跑出来问：“涛子，你和嫂子去哪？” 
　　涛子玩笑道：“去县城，你去不去嘛？” 
　　张希眼睛一亮，笑了起来：“我去，我去！” 
　　涛子脑袋都大了，暗骂道：“我这是捉些虱子到头上爬！” 
　　张希回楼上换了衣服，就要跟涛子和嫂子走。张希妈妈拦住道：“不许去，去又上网！” 
　　张希不耐烦地道：“妈――我去买点文具，跟嫂子同去，你有啥不放心的？” 
　　涛子笑道：“怕你中途偷偷溜了啊！脚长在你腿上的，到时谁拉得住你呀！” 
　　张希大喝道：“涛子！你给我闭嘴！” 
　　涛子忙用手捂了嘴，嘻嘻地不说话，跑站台边去了。张希又涎着脸跟她妈说：“妈，让我去嘛，跟嫂子去，你该放心呀！” 
　　嫂子也道：“嫂子，你就让她去吧，我给你看着就是。” 
　　张希妈妈道：“她嫂子，你不是不晓得这家伙，一转眼就溜没了，到时找都找不到。” 
　　嫂子听张希妈妈这样说，便对张希道：“希妹子，答应嫂子不跑一边去，嫂子就带你去。” 
　　张希忙道：“嫂子，妹子绝对不乱跑，乱跑了，你就见我一回骂一回！” 
　　嫂子笑道：“那就这样吧，嫂子，让她去吧！” 
　　张希妈妈笑道：“她嫂子，她明知道你不会骂人，她当然不怕你见了她就骂了！唉！你要去就去吧，女儿大了，娘管不了了！” 
　　张希等的就是这句话，一听得妈妈这样说，早飞身到站台挨涛子站着等车去了。 
　　“你去县城做啥？”涛子问。 
　　“嘿嘿，让你见一个人去！”张希自豪地道。 
　　“我没时间跟你混！”涛子道。 
　　“我让他来见你！”张希说。 
　　“他？就是你那个他么？”涛子酸酸地道。 
　　“嘿嘿，你真聪明，涛子就是涛子啊，什么时候都比别人聪明！”张希冷笑道。 
　　涛子悻悻地道：“我可不可以不见啊！” 
　　“不行！我刚才上楼换衣服的时候，已经给他打电话了！” 
　　“车来了，我们上车吧！”嫂子来到他们身边，催促道。两人忙住了话，一起上了车。 
　　下车的时候，一个和涛子一般高的男生来接张希。那男生结实而且白净，比涛子多了一份文静和狡黠，却少了涛子的豪爽和智慧。涛子看了那男生一眼，心理哂笑：张希也就这眼光！ 
　　张希拉着那男生过来给涛子和嫂子介绍：“涛子，嫂子，这是我高中同学范繁；范繁，这是涛子，这是杜嫂子。” 
　　范繁倒是很礼貌地和二人打了招呼，便跟着他们一起到医院。嫂子去门诊室检查，这三人带着宝宝就在走廊里玩，说一些高中生活的趣事。检查的人太多。嫂子进去了一个小时都没挨上伦次，张希便说：“涛子，我和范繁去‘E网情深’网吧玩会儿，你们走的时候来找我，我们一起回去，免得我妈唠叨，好不好？” 
　　涛子笑道；“我早知道你会溜，不过我警告你，到时你可得跟我们回去，不然嫂子不好向你妈交代。你可以让我难过，你可千万别让嫂子难受，知道不？” 
　　张希笑道：“谁的面子我不给，难道嫂子的面子我能不给吗？放心吧，绝对不会！” 
　　涛子笑道：“那你们去吧。” 
　　张希于是和范繁离去了，涛子便在走廊里逗宝宝玩。又过了半个小时，嫂子出来了。涛子忙迎上去问：“嫂子，怎么样？” 
　　嫂子难为情地道：“涛子，医生说还要做一些检查，你再等会儿，可能还要花些时间。” 
　　涛子“哦”了一声道：“那我就在这里等吧。” 
　　“你带宝宝出去等吧，到广场或者濒溪公园等都可以，我等会儿完了来找你们就是。”嫂子说。 
　　涛子不放心地道；“那你万一需要帮助怎么办？我还是就在这里等吧。” 
　　嫂子笑道：“医生说了，没什么事，你放心吧。” 
　　涛子疑惑地道：“真没什么事？” 
　　嫂子道：“当然是真的！你带宝宝出去玩吧，这里空气不好，别把宝宝憋着了。” 
　　涛子听嫂子说得肯定，高兴地道：“我带宝宝去濒溪公园吧，这里完了你就来找我们。”说着，就带宝宝出去了。 
　　涛子带宝宝在濒溪公园玩了一圈，还不见嫂子来找，便沿途返回，到了医院，见嫂子正从门诊室出来，脸色有些不太好，便关心地问道：“怎么啦嫂子？” 
　　嫂子皱眉道：“没什么，刚手术过，有点不舒服。” 
　　“手术？”涛子惊讶地道，“这么严重？” 
　　“你不懂！”嫂子笑道，“别大惊小怪的，没事！走吧，我们回家！回家再说，哦，张希呢？” 
　　“上网去了！”涛子咕哝道，“看她都交的什么朋友，真是！” 
　　嫂子奇怪地问道：“那个小男生是――” 
　　涛子嘿嘿笑了：“嫂子，这个不能乱说的！” 
　　这时两人已经出了医院，嫂子逗笑道：“涛子，你和她这样就算两清了？” 
　　涛子不干了：“嫂子，不许取笑我！” 
　　“好好，不取笑，去把她叫来一块回去吧，同路不掉伴，不然，回去不好跟她妈妈交代！”嫂子说。 
　　涛子把宝宝给嫂子牵着，便去网吧找人。找到那个所谓的“E网情深”，涛子钻了进去，在昏暗的房间里，他没发现张希，这时老板过来问：“你上网吗？” 
　　涛子道：“我找人，你看见一男一女两人，他们长这个样子――” 
　　涛子用手比画着说了张希和范繁的长相，老板道：“他们在里面雅间，你去找吧。” 
　　涛子撩开雅间的门帘，一眼便看见张希靠在范繁肩头，偎依着看录象，录象里正发出涛子再熟悉不过的喘息呻吟声。涛子心里一咯噔，忙退了出来。却清了清喉咙，叫道：“张希，我走了哟，你走吗？” 



　　亲亲的嫂子 第三卷 悲剧恋情 第三十九章 拒绝张希  
　　张希在雅间里慌乱地道：“涛子哥，等我，我当然要走！” 
　　等了好一会儿，张希出来了，范繁却没有。 
　　“他呢？”涛子问。 
　　“别管他！”张希说，“走吧，别叫嫂子等！” 
　　出了网吧门，涛子变了个人：“张希，我作为你的老同学，老邻居，最后再劝你一句：别忘了我们在那个星夜，对着星星给自己划定的坐标！” 
　　张希苦笑道：“涛子哥，那年的坐标，我轻易地就找到了，因为有你帮我。但现在我找不到我的坐标在哪，因为没有你帮我！你为什么就不愿意再帮我了呢，涛子哥？” 
　　涛子不解地道：“张希，要说在学习没帮上你，这我承认，因为我们毕竟不在一个学校了。但你不能说我就不愿意帮你了，我随时都愿意帮助你！但你现在这个样子，实在让我无话可说了，真的！” 
　　张希嬉皮笑脸地道：“是不是无药可救了？” 
　　涛子叹口气道：“那倒不是！路是由你自己选的，只要不后悔，就不存在对错！谁也不能说谁的选择就对，谁的选择就不对！” 
　　张希突然变得很凄凉：“涛子哥，你当初来见我一见多好，可是――” 
　　涛子听得一愣，惊讶地道：“什么见你一见？” 
　　“没什么！”张希恢复了原状，淡淡地道。 
　　涛子想起那次张希到市里来玩，自己确曾没去见她，难道就为这个？正要问时，却已见到嫂子了，便忍住了。 
　　三人上了车，张希一人远远地坐着，涛子则和嫂子靠窗坐了。车在蓥城大道飞速前进，涛子眼望着窗外，见沿途一个又一个正在修建的楼房工地，兴奋地道：“嫂子，你看，他们都修了！” 
　　嫂子笑道：“知道你性急！” 
　　涛子道：“嫂子，你看，外面这些已经修成功了的房子，最后都缺少点什么？” 
　　嫂子伸头看了看，摇了摇头道：“看不出！” 
　　涛子微笑着，不再说话。嫂子见他一脸深意，感到好奇，但又不方便当众人问，只好忍住了。 
　　下车后，嫂子被张希妈妈叫住问检查治疗的事，张希朝涛子一招手道：“涛子，天色还早，跟我到江边玩去！” 
　　涛子笑道：“你不累？我可是累了！” 
　　张希蛮横地道：“去，还是不去？” 
　　涛子皱眉道：“强迫呀？不去！” 
　　涛子口里这样说，却去跟嫂子说要去江边陪张希玩，张希妈妈立即骂起自己女儿来：“张希，你涛子哥要看书，你以为像你一样不努力学习呀？别耽搁涛子，听到没有！” 
　　“真不去，还是假不去？”张希不理睬自己妈妈，却追着涛子问。 
　　涛子无奈地道：“去，去，去呀！不是在跟嫂子说了嘛，真是！” 
　　张希得胜地笑了：“那就好！你等等我，我换衣服去。” 
　　“又换衣服呀？不是今天才换的衣服嘛？”涛子苦笑道。 
　　张希已经跑到楼梯口了，听涛子这样说，回头匆匆地道：“脏了！” 
　　张希妈妈看着自己的女儿，无奈地摇着头。嫂子见涛子要和张希去江边玩，和自己不同路，便对涛子说：“早些回来，我好做饭。” 
　　涛子点点头，嫂子便带着宝宝回家去了。涛子等张希下了楼，一同往江边去。 
　　从进站路到江边，要走近20分钟路。他们先过了立交，然后到观音崖，下了崖，走过一段土路，就下到了江边。 
　　渠江静静地躺着，像一个慵懒的睡美人。微风中，清澈的江水轻吻着沙滩，发出梦幻般的声音。两人坐在沙地上，看了一会儿江水、蓝天、白云，还有岸上的油菜、小麦，涛子说：“这几年，我们这里变化可真大哈！你看，大桥看上去多壮观，以前想都不敢想象，我们这里会修高速路，修跨江大桥！” 
　　张希无聊地道：“说这些，没劲！” 
　　涛子嘿嘿笑道：“说什么才有劲？” 
　　张希道：“涛子，你今天见了范繁，感觉怎样？给个意见。” 
　　涛子听张希提那个人，心里很不舒服，皱眉道：“没感觉！” 
　　“呵呵，涛子，你吃醋了！”张希快乐地笑道。 
　　“我吃醋？切！”涛子嘴上不肯承认，心里却嘀咕，我心里怎么会有股酸酸的味道啊？难道这就是所谓的吃醋？切，我怎么可能为张希吃醋？我又没打算和她要怎样怎样！ 
　　“不承认吧？”张希暧昧地笑道，“我怎么听你的话里酸溜溜的啊？” 
　　涛子道：“我还没把他看上眼！我吃醋？我吃什么醋？我根本就还没长吃醋那根筋！” 
　　“好好好，你没吃醋，是我自作多情，好不？”张希见涛子不肯承认，生气地道，“你当然不会吃醋了，你要还晓得吃醋，你当初就会来见我！既然没来见我，你当然就不会吃醋了！” 
　　涛子莫名其妙地道：“张希，什么乱七八糟的？什么当初不当初的？我已经说过，学校纪律不允许！再说了，见不见个面算啥呀？放了假我们不是天天见面嘛！” 
　　张希突然委屈起来，带着哭腔道：“你知道什么呀！你只知道纪律！你不晓得当时人家有多失望！” 
　　涛子道：“我明白你的感受。可是，那也是没办法的事呀，我不可能违反学校纪律，那样的话，我嫂子还不伤心死呀！” 
　　张希已经抽泣了起来：“你只顾了你嫂子的感受，可你知道当时我的感受吗？” 
　　“你什么感受？你不就是周末到市里来玩吗？即使没见着我，也不会有什么特殊的感受吧？”涛子嘻嘻笑道。 
　　张希望着西去的渠江，幽幽地道：“当时，范繁紧追着我，追得我好辛苦。我想找你诉诉苦，可你呢？你竟然躲着不肯见我！” 
　　涛子嘿嘿笑道：“这不很好吗？你们女孩子不是成天就希望有人追吗？没人追的女孩，还躲被窝里哭鼻子哪！” 
　　张希恨恨地拧了涛子的膀子一下，然后站了起来：“你真是个死人！和你说了半天，等于是对牛弹琴！不和你说了，白痴一个！真枉了你是高才生！” 
　　涛子听张希这话，心里很不是滋味。他被欲爱不能爱，欲舍又不忍的感受折磨着，嘴里却仍然打着哈哈地道：“张希，我天生就是白痴高才生吗，你看，这么简单的道理，你给我讲了半天，我都听不懂！” 
　　张希悻悻地道：“懒得理你，回去了！” 
　　涛子笑道：“那就回去，麻烦往我家方向走吧，先送我回家，呵呵！” 
　　张希望了望去涛子家的方向，见路两边是一望无际的油菜地，恨恨地道：“你就这么当男人！真没风度！不过呢，看在那一望无际的油菜地，我认了！” 
　　涛子嘻嘻笑道：“什么‘一望无际’？我们这是在矮处往高处看，等到了上面，就‘一望有际’了！” 
　　“懒得和你说！”张希果真不和涛子说，往那片油菜地去了。涛子忙追了上去。 
　　张希走到一条小河沟里，停了下来，心咚咚地直跳。涛子跟上来问：“怎么了？发神经了啊？怎么不走了？” 
　　张希四周看了看，见四下里没人，突然一把抱住了涛子，将自己的樱桃小嘴，凑到了涛子的嘴边。 
　　涛子吓了一跳，他实在没想到张希已经和别的男生好上了，怎么还会冲动到要吻自己。同时，这毕竟是野外，随时都可能被人发现。涛子一把掀开了张希：“张希，这样多不好！” 
　　张希红着眼道：“涛子，你到现在都还不明白我的心么？你装什么傻啊？” 
　　涛子想起网吧里她与范繁偎依着看录象的情景，耳边回响着女人的呻吟和喘息，心里顿时生起一阵恶心感，语气便变得冷了起来：“张希，你已经和范繁好了，就应该好好对人家，那才是对得起自己。你现在这样做，不但是对不起范繁，也是对你自己不起！同时，更是对我的侮辱！” 
　　张希没想到自己的热情主动，找来的竟然是涛子这样的话，突然感觉很委屈，很愤怒：“江涛子，你就这么绝情哈！我侮辱你？那你当初为什么要吻我？啊！我侮辱你？当初，在你最痛苦的时候，是谁陪在你身边？在你最困难的时候，是谁夜夜陪你去捉田鸡，下鱼笼？啊？那是侮辱吗？我张希将一颗心全放在你身上了，那是侮辱吗？我将自己的初吻献给了谁？献给了谁？那也是侮辱吗？现在，我只想吻吻你，然后说出深埋在我心里的话：我爱你！我有什么错？啊？” 
　　一阵狂风暴雨般的哭诉，把涛子惊得都呆了。涛子何尝不明白张希喜欢自己，可是，他从没想过张希会主动表白。他也从没想过，自己有一天要面对这种表白。他呆了，看着张希一阵发泄之后，飞也似的跑远了，也不知道追赶。 
　　涛子在小河沟里蹲了下来，心里一片混乱。 



　　亲亲的嫂子 第三卷 悲剧恋情 第四十章 江边漫步  
　　嫂子带着宝宝在院子外散步，突然见张希匆匆从江边上来，却不见涛子，估计两小闹矛盾了，忙笑问道：“希妹子，涛子呢？” 
　　张希见嫂子问，没好气地道：“死了！” 
　　嫂子吃了一惊，她当然不相信涛子会“死了”，但还是不放心，便对宝宝说：“宝宝，我们去江边找叔叔。” 
　　宝宝高兴了，晃晃荡荡地便往江边跑。嫂子跟在宝宝后面，远远地看着。路是土路，没有高坎，只是一路斜斜地向江边延伸，不怕摔交，即使摔着了，也不碍事。 
　　涛子在小河沟里蹲着，不知道自己该怎么面对张希的表白。张希走了，留给他的是思考：答应张希，发展和她的恋爱？那自己怎么向嫂子交代？自己当初可是曾经信誓旦旦地说过，以后再也不“那样”的了！而且自己现在学习何等紧张，哪来的工夫闲扯恋爱这个蛋呀！可是不答应吧，见张希这么如花似玉的可人儿眼巴巴从自己眼前溜走又实在心有不甘，想起她被那个姓范的搂着腰，我这心里就妒火中烧啊，我怎么能让张希这么好的女孩落入那样一个混混儿手里呢？ 
　　涛子正在心里打着小九九，突然一阵清脆的“咯咯”笑声在耳边想起，他抬眼看时，见宝宝正站在小河沟的岸上，朝自己笑，还甜甜地喊：“叔叔，叔叔！” 
　　涛子见宝宝来了，知道嫂子一定就在后面，忙站起身，上了岸，一把抱起宝宝道：“宝宝，自己跑来的吗？” 
　　“妈妈，妈妈！”宝宝回过头望着来的方向，寻找妈妈，可是，妈妈却没了影子。 
　　涛子也没看见嫂子的影子，心里嘀咕：这不可能，嫂子不可能让宝宝独自一个人来找我！她未必躲在油菜地里，要逗宝宝玩？想到这里，他便抱着宝宝往回走，才走得几步，嫂子便突然从油菜地里钻了出来，还“啊”地发出声来，顿时逗得宝宝直乐呵。涛子明知道嫂子就在附近，可是还是被突然出现的嫂子吓了一跳。他心咚咚地跳着，呼吸变的急促起来，结巴道：“嫂、嫂子，你、你吓死我了！” 
　　“不会吧？连宝宝都没吓着，会吓着你？”嫂子一脸惊愕，接着突然明白了似的，嘻嘻笑道，“哦，原来是你心里有鬼！你刚才想什么了？是想张希吧？” 
　　“嫂子――”涛子急了，“哪个想她了？我想你肯定会在宝宝后面，没留神就被你吓着了！” 
　　嫂子笑道：“倒是我的不是了！这样吧，反正没事，我们要不要带宝宝到江边散散步？” 
　　涛子看了看天色。天色不早了，夜幕已经徐徐拉开，江面上早升起一层蒙蒙的雾气，使水面开始变的朦胧迷离起来。雾气渐渐还弥散至岸上沙滩、油菜地、小麦丛。涛子道：“嫂子，这天已经晚了――” 
　　嫂子笑道：“涛子，你不觉得天晚了，这渠江反而更美了吗？朦胧、迷茫，充满着浪漫、温馨，嫂子好久没这么好的心情了，陪我散散步吧。” 
　　涛子舍不得违逆嫂子的情趣，尽管自己没有心情再散步。叔嫂两人重新回到沙滩，在江水吻湿的水线慢慢地朝下游走去。渠江，静静地躺着，像处子，宁静而优美。下游不远处，跨江大桥雄伟地越江而去，行色匆匆，像奔驰的列车，没有瞬息的宁静。 
　　嫂子心情一如渠江的水，静静地吻着沙滩，笼着薄雾。可是涛子的心却无论如何也平静不下来。刚才张希已经搅动了他的心湖，朝他原本平静的湖面扔了一块巨石，激起了巨大的波浪，这波浪回环冲荡，哪里能停得下来！ 
　　涛子只好借问嫂子事情来平服心情：“嫂子，你的病――” 
　　嫂子笑道：“涛子，放心，没事！医生说没事！” 
　　涛子又道：“县城医院其实有些检测设备不够先进，很容易误诊或者漏诊，嫂子，我建议过段时间不见好转，就到市医院去看看。” 
　　嫂子不以为然道：“人家医生说了，这病，物理治疗很简单的，连药都不用吃。他也说了，一个月后去复诊，如果没有完全好，还可以再做一次。” 
　　涛子好奇地道：“什么病呀？” 
　　嫂子羞红了脸道：“涛子，女人的病，你问那么细干吗呀？我问你，刚才和张希闹矛盾了吧？” 
　　涛子强笑道：“哪能呢？” 
　　“别哄我了涛子！”嫂子正色道，“看你神色，我就知道你有心事！说吧，看嫂子能不能帮你分忧。” 
　　涛子烦恼地道：“这事，估计你也分不了忧啊！” 
　　嫂子道：“涛子，你没说出来，怎么知道嫂子能不能分忧呢？” 
　　涛子道：“我不知道该怎么说。” 
　　“那就让嫂子猜猜！”嫂子笑着说，“是不是因为张希移情别恋了，你心里不舒服？” 
　　涛子苦笑道：“嫂子，我和她根本就没恋过，哪来什么移情别恋！你别瞎猜了。” 
　　嫂子道：“既然不是张希的问题，那就是你的问题了，是你拒绝了她的表白？” 
　　涛子沉默了。他不知道那算不算拒绝，好像应该是没有答应。 
　　“那就是了！”嫂子见涛子不出声，微笑道，“涛子，只要你弄清了你现在最重要的任务是什么，你的事就很好解决了。如果弄不清，嫂子就帮你分析分析。” 
　　涛子忙道：“算了，嫂子，分析起来难为情。你这么一说，我已经明白该怎么做了。” 
　　嫂子满意地点了点头：“好吧，那我们就回家去了！” 
　　“你不散步了？”涛子惊讶地问。 
　　“散步是为了解开你的心结，你以为我真有心情散步啊？我的傻弟弟！”嫂子说着，又催促道，“快走，天都黑了！” 
　　涛子感激地道：“嫂子，谢谢你！” 
　　嫂子微嗔道：“涛子，说什么呢？自己嫂子，谢什么？快走吧，天晚了，怕吓着宝宝。” 
　　涛子这才想起，自己怀里一直抱着宝宝，忙点头道：“好的，我们快点。” 
　　“你抱累了吧，把宝宝给我抱吧。”嫂子边走边说。 
　　“没事，宝宝多轻呀，怎么会累着我呢？”涛子说。 
　　叔嫂两人回到家时，见曲子正在院子前徘徊，涛子皱眉道：“曲子哥，有事么？” 
　　曲子见了涛子，显得很尴尬：“哦，涛子兄弟哟，我，我找嫂子有点事。” 
　　涛子知道他是找嫂子的，便冷冷地道：“什么事？” 
　　嫂子见曲子尴尬，又见他手里提着个塑料袋，就知道他是来还那晚换上去的衣服，忙道：“曲子，把东西给我，你回去吧。” 
　　曲子答应着，把塑料袋递给嫂子，问道：“时间定下来了吗？我好找工人。” 
　　嫂子道：“定了，农历下月初五破土。还有段时间呢。” 
　　曲子道：“我知道了。”说着，曲子望了一眼一脸不耐烦的涛子，匆匆离开了。涛子见曲子离开，这才放下宝宝，疑惑地从嫂子手里接过袋子，仔细看了看，更加疑惑了：“衣服？怎么会是我哥的衣服？” 
　　嫂子红了脸，尴尬地道：“涛子，那天曲子喝醉酒，倒在了油菜田，糊了一身泥，他妈又不管，我就将你哥的衣服借给他穿了。你看，他都洗得干干净净的了！” 
　　涛子提着袋子往屋里去，边走边道：“嫂子，我不是说你怎么借了衣服给他穿，而是说――” 
　　涛子想了想，把想说的话咽了下去，最后道：“嫂子，我怕你受到伤害，你知道吗？” 
　　嫂子心动了动，感觉特别受用，于是含笑道：“涛子，嫂子知道你的心意。好了，我们去做饭，我烧火，你炒菜，怎么样？” 
　　涛子高兴起来了：“好啊，宝宝看电视，呵呵！” 
　　厨房里，灯光暗淡，只见到两个人的巨大的影子，一部分倒在地上，一部分立在墙上，两个影子都在毫无规则地动。 
　　灶堂里燃烧着熊熊的火，火光照得嫂子的脸红彤彤的。涛子不时看看嫂子的脸，心里有一中说不出的温暖。他想起曾经无数个夜晚，妈妈做饭，自己烧火，自己看着妈妈，心里总会有无尽的依恋。原本以为妈妈去世后，这中依恋永远也不会有了，但嫂子却取代了妈妈，厨房里依然充满了温馨和甜蜜。只是会短离长，心里的这分依恋，总是牵动着夜半醒来的愁肠。 
　　“糊了，涛子！”嫂子突然叫了起来，“你走神了！想什么呢？” 
　　涛子果然闻到了一股焦味，忙将手中的铲子在锅里翻动起来。 
　　“涛子，嫂子刚才不是已经给你把心结解开了吗？又怎么啦？”嫂子问。 
　　涛子怯怯地道：“我，我没想那事！” 
　　“那想什么呢？”嫂子笑道。 
　　涛子鼓足勇气道：“想你呢！” 
　　嫂子心里咯噔一跳，红了脸道：“傻！嫂子就在你眼前，有什么好想的？” 
　　涛子道：“明天下午就得走了！嫂子，我真不想离开你！” 
　　嫂子心里甜甜的，她将柴禾塞进灶堂，站起身来，去看了看锅里，又闻了闻道：“菜熟了。舀吧。” 
　　嫂子说着，便去拿碗，用清水洗了，来帮忙舀。这样一舞弄，就将涛子欲言未尽的话给岔开了。 
　　饭后，涛子坐在饭桌前看书，嫂子带着宝宝坐在沙发上看电视。宝宝不肯安分，一直不停地在背后摇晃妈妈，或者从高处朝前扑，弄的嫂子劳累不堪。嫂子怕影响涛子，把电视声音调的很小，涛子说：“嫂子，你把声音调大点吧，我没事，我最大的本事就是能闹中取静。” 
　　嫂子道：“调大了影响邻居，而且大声了，闹的人心烦。” 
　　涛子笑道：“你这连声音都没了，看什么电视呀，无声电视呀？再说，邻居隔我们好几十米远，那吵得着他们！来，我帮你调！”涛子从饭桌前走到沙发边，弯腰便去拿嫂子手中的遥控器。 
　　宝宝一直在背后顽皮，和妈妈逗着玩。涛子弯腰拿遥控器时，这小家伙刚好一个前扑，扑在妈妈的背上，嫂子一个吃力不住，朝前便俯伏下去，正好将涛子的手，压在了胸口和膝头之间！ 



　　亲亲的嫂子 第三卷 悲剧恋情 第四十一章 率性而为   
　　涛子感觉手背像触到了柔软的棉花团，却又感觉比棉花团更温暖，更让人无比舒服。他的心咚咚地跳，血液也一下子直冲向头顶，脑子一阵眩晕。涛子真舍不得这种感觉，但他还是将手抽了出来。其实，嫂子也已经直起腰，慢慢将宝宝从背后移开，身子靠上了沙发背。 
　　那一瞬间，嫂子也产生了异样的感觉。她感觉涛子的手背，硬硬地抵着自己的胸脯，是一种来自男性的硬硬的感觉。她也感觉到了心跳的异常，快，快到了难以承受的地步。但这种难以承受却几乎就是一种巨大的享受，她甚至有一种再也不要直起身来的想法。不过这种想法被一种本能替代了，她本能地直起了身，让涛子将遥控器拿走了。 
　　涛子蹲下身子，靠着嫂子的膝头，把声音调到了适当的位置。便回到了桌前去，嫂子突然想起一个问题来，问道：“涛子，今天在车上，你似乎有什么话要说？” 
　　涛子愕然道：“我哪有啊？” 
　　嫂子回忆道：“当时，你叫我看路边那些修成了的房子，问我看出它们最后缺点什么来，我没有看出，你是不是有什么想法？” 
　　涛子笑道：“那个吗？呵呵！” 
　　嫂子道：“我看你一副莫测高深的样子，是不是有什么话想说？” 
　　涛子道：“嫂子，房子修好后，你肯定是要重操旧业，干缝纫的，对不对？” 
　　嫂子笑道：“这不是你都安排好了嘛？嫂子敢不从吗？” 
　　涛子道：“嫂子，缝纫是个大概念，你准备主要经营什么呢？” 
　　嫂子想了想，笑着道：“涛子，我看你神态就知道，你早想好了。其实我也想到一个方向，不知道和你是不是想一起了，这样吧，我们各自写在手心里，看看是不是一样的，怎么样？” 
　　涛子觉得有趣，高兴地道：“好啊，这么有趣！” 
　　于是涛子将笔递给嫂子，嫂子在左手心里写了，将手握成拳头，再将笔递给涛子。涛子也写了。叔嫂两人将拳头伸出来，朝着灯光明亮处，慢慢打开了拳头，两人的手心里，赫然都是这样两个字：“窗帘！” 
　　涛子见嫂子和自己不谋而合，高兴地道：“嫂子，我们竟然想一起了！确实，整个蓥城大道没有一家做窗帘的，人们要做窗帘，得上城里去，又远又麻烦。而现在小城镇化发展速度这样快，人们的房子越修越好，几乎家家都要添置窗帘，这是一块很大的市场啊！潜力很大啊！你反正也不出房租，可以在价格上比城里低点，质量上比城里好点，我保你有钱赚！嫂子，我们真是心有灵犀呀！” 
　　嫂子听了这话，嗔道：“涛子，掌嘴！什么叫心有灵犀？乱用词语！” 
　　涛子也发现用错了词，红了脸，忙改口道：“这叫英雄所见略同！所见略同！”心里却不服气：本来就是心有灵犀！是心有灵犀又怎么啦！ 
　　嫂子道：“涛子，嫂子哪能称得上什么英雄？以后你当英雄去吧，呵呵，那时嫂子就成了英雄的嫂子！” 
　　涛子嘿嘿笑道：“现在这个社会，还当哪门子英雄！你看战争年代那些英雄，抛头颅，洒热血，为了新中国的诞生，牺牲了宝贵的生命。可是，到头来，他们谁会想到，就在他们洒过热血的土地上，现而今竟然贪欲横流……” 
　　嫂子打断涛子道：“涛子，你都从哪里学的些消极的东西回来？不当战斗英雄，你还可以当其他英雄啊，只要能在自己的工作岗位上干出成就，那就是时代的英雄啊！” 
　　涛子想了想，笑道：“在我的心中，自有英雄的标准，嘿嘿！” 
　　嫂子奇怪地道：“你的标准？什么标准？” 
　　涛子嘿嘿傻笑，就是不说。 
　　嫂子见涛子不说，假做生气道：“涛子，不说是不是？” 
　　涛子道：“嫂子，我说了你别骂我！” 
　　嫂子道：“一家人说着玩，我骂你干啥？” 
　　涛子道：“我心目中的英雄，那应该是率性而为，成就自己的人。” 
　　嫂子皱眉道：“怎么讲？” 
　　涛子道：“当今社会，有成就的人太多了！但他们有几个能是真正意义上的成就了自己的呢？那可真难说！我心目中的英雄，不一定要取得多么卓越的成就，但他一定要成就自己。如何成就自己？我认为，最关键的，就是要率性而为。一个人，要是连这点都做不到，别说是英雄了，狗熊也谈不上！” 
　　嫂子听得莫名其妙的：“涛子，你也就一个高一的学生，我咋就听不懂你的话了呢？是不是嫂子落伍了啊？” 
　　涛子笑道：“嫂子，我们很多同学都跟我一样的观点呢！跟你这么说吧，比如曲子，你看他哈，作为一个农民工，能混成个带班的，也算是有成就了吧？但他不能率性而为，始终生活在他妈妈的阴影里，这种人，能算得上英雄吗？当然不能！” 
　　涛子提到曲子，触到了嫂子的心病，嫂子一时默然了。 
　　涛子本想再发挥几句，见嫂子不说话了，觉得没趣，便看书去了。嫂子一边漫无目的地调着台，一边心里嘀咕：真是搞笑，涛子帮你拒绝了曲子，你又出主意要涛子拒绝张希，你们这都是演的什么戏呀？涛子帮你拒绝曲子，说得多么好啊，他就是知道，他的嫂子需要的是保护，是安全，是双手小心翼翼的托起，而不仅仅是个男人！但你自己是怎么想的呢？当初与姓田的交往，才一接触，就带他回家了，你那时可不就是仅仅想找一个男人吗？你何曾想到过要寻找保护，何曾想到过要寻求安全，更何曾想过要寻求小心翼翼的托起啊！再后来，你甚至要将自己贱卖掉，贱卖给一个只需不相信“白虎克命”的男人。你多蠢呀！现在想起来，你后怕不哟？幸好你没有将自己贱卖出去，来日方长，你还有机会争取自己的幸福。可是，你的幸福又在哪里呢？拒绝了曲子，还会有谁像他这样爱你？且不说爱不爱吧，还有谁敢娶你？你可是白虎星啊！ 
　　我是白虎星！ 
　　你难道没发现幸福正在远离你吗？到今天，距离嫂子给你介绍那个教师都多长时间了？有过媒人上你家来吗？天啊，难道我就要这样一个人，像何婶子一样变态地过活一生吗？与其像何婶子那样，我还不如嫁给曲子得了！嘿嘿，你想得倒美！嫁给曲子？谁同意了？江家长辈同意？涛子同意？何婶子同意？何婶子怕你克死她和她儿子，怎么可能让你跨进她家院子！叔伯和涛子关心你，又怎么肯让你嫁给曲子那个懦弱的人！就算你能冲破一切阻碍，和一心单恋着你的曲子结合了，可是，你想过没有？你爱曲子吗？ 
　　是啊，我爱曲子吗？你当然爱了！你不爱他，你干吗在他喝醉酒后那么在意他？你甚至冲进渠江去阻止他自杀！这不是爱是什么呢？不，那不是爱！那只能是对曲子爱的一种回报，是感激，是同情！感激和同情绝对不能跟爱划等号。 
　　既然这也不是，那也不是，那你劝涛子拒绝张希，是不是包藏什么祸心啊？哈哈！ 
　　天啊，你怎么会这样想？我劝涛子可是完全出于对他的爱护！是爱护，而不是爱！爱，是男女之间能够让心狂跳不已的感觉，我和涛子能有吗？他还是个孩子！ 
　　你别死不承认，你的下意识里不是总装着他么？是谁常常进入你的梦里，脱你的衣服，解你的胸罩，探你的下体……又是谁，在涛子的初吻献给了张希时，心怀耿耿？更是谁，在夜深人静时，故意发出夸张的呻吟，极力引诱涛子的脚步…… 
　　不，我怎么会！我没有！不，你有，你就是爱你的小叔子！就是爱他！爱他！可是你却不敢面对！不敢像他说的那样，率性而为！ 
　　就算我爱他吧，那也是母爱多过性爱呀，难道我对涛子的爱护，全都是为了要他将来成为自己的情人？我不是这样的女人吧？我是这样的女人吗？我有这样工于心计？ 
　　你不是工于心计，你是自然的流露…… 
　　“嫂子，嫂子！” 
　　嫂子心里正打着架，涛子的声音突然想起，把她吓了一跳。 
　　“嫂子，宝宝打瞌睡了，带他去睡吧。”涛子说，“我去给你打水洗脸洗脚。” 
　　“我去吧，你自己看书。”嫂子收住乱七八糟的心思，站起身来，到厨房去了。 
　　你给我好好把心收起，别胡思乱想，不然，会害死人的！嫂子舀了水，严肃地对自己道。 



　　亲亲的嫂子 第四卷 多舛命运 第四十二章 新房落成  
　　这天，天气格外好。明媚的阳光，把天空洗得瓦蓝瓦蓝的，几缕白云，从华蓥山上升起，从青色的背景里，升腾到蓝色的天幕上，像华蓥山白色的纱巾，被风轻轻地撩起；又像华蓥山里潺潺流出的清溪，缠绕着无垠的大地。 
　　嫂子望了望远处的山，又望了望自家的房子――这座五层楼高的房子，比其他房子整整高了两层，因而显得格外魁梧。嫂子看了看，心里有一种望见华蓥山的豪壮感觉，又有一种看见一个魁梧的男人的羞怯感觉，觉得这一个多月的罪真是没有白受。现在，这房子就是自己的了！自己这就叫有了靠山了！ 
　　曲子一边指挥工人拆除脚手架，一边对嫂子道：“嫂子，再过几天，这房子就可以交给你了，看了满意吗？” 
　　“满意！太满意了！”嫂子说，“曲子，这一个多月，真是多亏了你！要不是你帮忙，我都不晓得该怎么办！” 
　　曲子笑道：“嫂子，这你就说见外话了！别说你的房子包给我做，就是没有包，叫我一声，我还能不帮你？不就是额外帮你守了守材料嘛，什么大不了的！” 
　　嫂子惭愧地道：“曲子，你不说，其实我都知道。为了帮我守材料，你没少挨你妈的骂。好几次，我一见你脸上的指甲掐伤，就想让你别为我守了，但我实在没人帮忙守，只好忍了又忍，没找人换你。那些伤都是你妈妈掐的吗？” 
　　曲子低下头去，叹了口气道：“嫂子，让你见笑了！我妈就那样的一个人！很多时候，我真想起来反抗，可是，一想到她是独自一个人拉扯我长大的妈，我就心软了。那是我妈呀，亲妈呀！” 
　　嫂子黯然道：“曲子，你是好人，至少是个孝子！” 
　　曲子道：“嫂子，我真的好喜欢――” 
　　“曲子，打住！别说！”嫂子知道曲子又要说什么，连忙道。 
　　曲子只好不说，嫂子悠悠地道：“曲子，以后都不要说这话，知道吗？不然很伤感情！” 
　　曲子黯然，后来长舒一口气道：“嫂子，实话告诉你吧，忙完你的房子，我就要离开一阵子了！涛子说得对，我要不走出我妈给我的噩梦，我这辈子就没指望了！眼下我不知道该怎么走出这个噩梦，只好先离开一阵再说。” 
　　嫂子吃了一惊：“曲子，离开？离开有什么好？现在进站路两边好多房子要建，正是你包工挣钱的好时机，走了多可惜！” 
　　曲子道：“嫂子，我这样窝囊地活着，连爱自己想爱的人都不行，我挣钱再多，又有什么意思？” 
　　嫂子道：“你想过你妈妈没有？你留下她一个人，怎么生活呀？” 
　　曲子望着远处的华蓥山，悠悠地道：“就算我对不起她老人家了吧！嫂子，这话千万别跟我妈说起，不然，我就走不了啦！” 
　　嫂子摇了摇头，只有苦笑而已。这时工地上需要涛子帮手，涛子便上楼去了。 
　　今天是断水的日子，嫂子在饭馆包了桌席，要请出力出钱帮助自己建房的亲戚朋友、乡亲四邻。虽然是吃包席，但嫂子还是担心到时饭店拿不出席来，所以先要去看一看，催一催。 
　　嫂子来到饭店，饭店老板――一个叫作“七嫂”的女人便笑呵呵迎了出来：“静妹子来了？来来，快坐！” 
　　嫂子道：“七嫂，中午十二点半开席，没有问题吧？” 
　　七嫂道：“没有，保证没有！包席的事，我还能开玩笑？对了，刚才有个生意人，在打听你的房子呢。” 
　　嫂子笑道：“打听我的房子？我还没修好呢，想买，不卖，呵呵！” 
　　七嫂道：“人家不是想买，是想租！他是做建材生意的，想在这里开个建材门市。” 
　　“哦，是哪里人？远天石坝的人，不知底细，我可是不租的。”嫂子道，心里暗想，只要不是租了制作窗帘，都可以考虑。他看中这一带建房的潜力，我可是看中了这一带房子购买窗帘的潜力。 
　　七嫂道：“说远不远，说近不近。那人是我一远房亲戚，老表。家在江对面，过江就到。俗话说，隔河一千里，所以就远。但现在不是有大桥了吗？过大桥，也就半个小时路程，所以就近。” 
　　嫂子听七嫂乱七八糟地说了半天，晓得那人其实就是江对面住的，于是笑道：“七嫂，他要租就得早来联系，晚了，恐怕就租给别人了。” 
　　七嫂笑道：“我马上就叫他来，你们谈谈，怎么样？” 
　　嫂子道：“今天？今天算了，你看，我也没空。” 
　　七嫂忙道：“是，是，是，你今天哪来的空时间呢！你看我这性子，就是急！这样吧，明天，明天怎么样？” 
　　嫂子想了想道：“好吧，你叫他明天来，到时你通知我就是。” 
　　酒宴在十二点半准时开始，热热闹闹地闹腾了一中午，亲戚朋友们饭后要去看房子，嫂子便叫上曲子，带了他们一起上楼去。 
　　底楼是三个三米开间的门市，每个门市进深十米，足有三十平米。亲友们啧啧夸赞，脸上满是羡慕之情。看完底楼，嫂子又带大家上楼参观。 
　　因为二楼到五楼是一样的布局，于是嫂子把他们直接带到了五楼，五楼已经过简单的装修，刷了涂料，贴了地板砖，踢脚线，厨房和厕所也都满贴了墙砖。亲友们进了宽大的客厅，站在窗口向外望，只见脚下是笔直的蓥城大道，稍远处是绿色的田畴，更远处是华蓥山起伏的山岭，直觉得心胸开阔。再看雪白的墙壁，明净的铝合金窗，大家觉得，这样的居室环境，真是太好了。一个城里住的亲友说：“这样一套房子，在我们城里，起码得卖到五十万！小静有眼光啊，别人起三层，你起五层，别人一般买四五十地面平方，你买一百，眼光独到啊！我敢打赌，不出三年，你这房子，不值个一百万，也值个四五十万啊！”亲友们又去看了看主、客卧室，厨房、厕所、阳台，又赞叹了一番。曲子笑着道：“大家去楼顶看看怎么样？” 
　　一个亲戚道：“楼顶有什么好看的？” 
　　嫂子笑道：“去了就知道了。” 
　　大家从楼梯间出来，眼前便不由得一亮。原来楼顶护栏内，砌了很多个花台，花台里已经填满了泥土。花台样式很多，有菱形的，有矩形的，有椭圆形的，还有心形的，花台与花台之间留有间隙，搭有水泥预制棚架。花台用白色的瓷砖镶砌，细心一点还会发现，花台底部都有一小洞，看样子是排涝用的。那个城里来的亲戚道：“这个想法好，空闲的时候种点花，养点草，陶冶性情，很好！” 
　　伯伯笑道：“我说老表，种花养草那是你们城里人，要我说呀，就种点瓜菜，这里除去空隙，好歹有五六十个平方，能种不少菜呢！” 
　　嫂子娘家柳嫂子道：“种什么都可以呀，其实种菜也是蛮可以陶冶性情的哦！” 
　　城里亲戚道：“是呀，是呀！种菜比种花更好，既实惠又能陶冶性情。想一想啊，早晚来到这高楼顶部，视野开阔，空气清新，人的心情顿时变得轻松愉快。在这样的环境里，侍侯侍侯瓜菜，看着绿色的叶子，金黄色的菜花，该是多美的享受啊！小静呀，表叔我都想来你这里租房子住了！” 
　　嫂子笑道；“欢迎啊！表叔啊，你要肯来我们农村生活，保你天天心情愉快，身体健康啊！” 
　　伯伯也跟着笑道：“老表，你要能来，嘿嘿，我还介绍一个你那什么陶冶性情的好去处。” 
　　城里亲戚道：“什么去处？” 
　　伯伯道：“去渠江边，清溪里，钓鱼呀！” 
　　城里亲戚道：“不错的想法！你这么一说哇，我还真就想搬来住了，呵呵！” 
　　大家说笑着，看完了楼顶，一路下来。一个邻居不解地道：“静妹子，你自己住，怎么不选一个楼层好点的？干吗选在五楼呀？楼层高，难得每天都要爬上爬下，又是顶楼，夏天多热呀。” 
　　嫂子笑道：“顶楼好啊，种菜不是很近吗？” 
　　柳嫂子道：“我家妹子是要把好楼层留着卖好价钱呢。” 
　　嫂子道：“你晓得什么呀？我要住下面的楼层，现在能装修吗？我不趁现在材料人工都是现存的，一口气把装修搞了，等什么时侯啊？” 
　　柳嫂子道：“妹子，该装修两套吧？” 
　　嫂子皱眉道：“装修两套干什么？” 
　　“留一套给涛子住啊！”柳嫂子道。 
　　嫂子心里一咯噔，怅然了好半天。心里有话跟娘家嫂子说，又见人多，忍下了。 
　　等亲戚、乡邻们都走了，曲子也忙工作去了，嫂子把娘家嫂子拉到一边道：“你真是哪壶不开提哪壶！” 
　　柳嫂子愕然道：“什么啊？” 
　　“我刚才叫什么来着？装修两套？这不是要我和涛子分家吗？” 
　　柳嫂子笑道：“可不是吗？分家是迟早的事呀！难道你今后和他过一辈子？” 
　　嫂子嗔道：“听你那没正经的嘴！” 
　　柳嫂子神秘地道：“妹子，我这次来，可是给你带了个好消息哟！” 
　　嫂子苦笑道：“又相中哪个男人了？” 
　　柳嫂子道：“哪是我相中的，是他自己找来的！我把你的情况都说了，包括你是那个也说了。那人倒是很开通，说那是迷信，他不在乎！怎么样？动心了吧？” 
　　嫂子哂道：“动什么心？哦，别人不闲弃我是白虎星了，我就得动心？什么逻辑呀？你妹子就这么个水平？切！” 
　　柳嫂子笑道：“晓得我妹子眼光高！哪天去看看人，怎么样？” 
　　嫂子心有些动了，点头道：“过几天吧，过几天我回躺娘家，海吃你一顿！” 
　　“哦，涛子要放假了吧？好久没见那小子，长高了不少吧？”柳嫂子见嫂子已经答应见面，便转移注意力道。 
　　“快了，他们已经在期末考试了。”嫂子道。 
　　“那就是这几天就要回家。”柳嫂子道，突然她严肃地起来：“妹子，涛子对你改嫁，持什么态度啊？” 
　　嫂子怔住了，一时还真不明白，涛子对自己再嫁持的是什么态度。 



　　亲亲的嫂子 第四卷 多舛命运 第四十三章 曲子逞凶  
　　嫂子不知道涛子的态度，当然没法回答娘家嫂子。柳嫂子也没太在意，心想，小叔子反正也管不了嫂子，于是极力怂恿嫂子确定个时间，她好去约定人家。嫂子被缠不过，便同意后天去，因为明天要和租门市的谈，大后天要验收房子，涛子也要在后天回来。 
　　门市的事很快就敲定了，那人租了两个门市，肯出比最好路段只少一百的租金，最好路段的房租一般是一千五。嫂子算了算，这二千八百，足够涛子下期交学费了，也就同意了。但却提出了按年租房的条件，那人也答应了。之所以要按年租，是考虑到门市升值的因素，那人也理解，但提出在租金相同的情况下，他有优先租赁权。 
　　嫂子第二天就回了趟娘家，在娘家嫂子的安排下见了那个叫朱伟的男人。朱伟确实像猪一样魁伟，壮实。嫂子见了这人，没有什么特别的感觉，说了几句话，觉得不是什么傻子，偶尔还有点小聪明。嫂子将自己的情况跟朱伟说了一遍，朱伟便道：“你放心，我朱伟别的什么都可能有，但迷信是绝对没有的！”嫂子听了这句话，就答应可以交往。 
　　第三天，曲子要将房子交付给嫂子，简单点说，曲子也要和嫂子做最后的结算。 
　　房子是反反复复地看过的，没有什么好验收不验收的，嫂子在家和曲子算了工钱，要了钥匙，就算完事。曲子却道：“嫂子，还是去十只街看看吧！” 
　　嫂子笑道：“看什么看？还有什么好看的？就这样吧。” 
　　“看看吧，就算让我最后开开眼。”曲子有些伤感地道。 
　　嫂子听曲子这样说，不好拒绝，只好把宝宝交给婶婶看着，自己和曲子一起到十字街来。开了门市，逐间看了，见门市已经打扫得干干净净的，嫂子满意地道：“行，不错！楼上也打扫好了吧？” 
　　曲子道：“那是当然。难道我能只做光面子活路？” 
　　他们又上到二楼，见也是如此，嫂子道：“算了吧，我懒得一层一层地看。” 
　　曲子道：“那就到五楼看看，看看是否能马上就住人。” 
　　嫂子无奈，又到五楼去。 
　　嫂子早就熟悉这里的一切了，但一进客厅，还是有一种怦然心跳的感觉，这毕竟是套间――以前到城里表叔家见过，但从没想过自己会拥有的套间！曲子指点着说：“嫂子，你看，这里摆电视柜，搁上电视，音箱，DVD，对面放沙发，再在墙壁上挂点书画美化一下，窗前挂一挂窗帘，这客厅就显得很漂亮了。真羡慕你有这么好的住房。” 
　　嫂子微笑道：“曲子，你现在包工，很挣钱不是？要得了几年，你还能没这样的房子？” 
　　曲子悠悠地道：“嫂子，听说你昨天相亲去了？那人好吗？” 
　　嫂子红了脸：“你听哪个说的呀？又乱嚼！” 
　　曲子道：“嫂子，是真的吗？那人怎样？” 
　　嫂子脸上的笑容消失了，不可无不可地道：“什么怎么样？不怎么样？” 
　　“那你答应了吗？”曲子酸酸地道。 
　　“答应了。”嫂子神情黯然，不知道为什么，答应了朱伟，她心里没一点兴奋。 
　　“答应了？”曲子一脸惊恐。 
　　“曲子，请你原谅，我――”嫂子欲言又止。 
　　曲子突然回转身，“扑通”又跪在了嫂子面前，双手抱住了嫂子的脚：“嫂子，为什么就不能答应我？你说呀，为什么？” 
　　嫂子怜悯地看着跪在地上的曲子，茫然地道：“曲子，我答应了你，就能成了么？” 
　　“能成！能成！我可以求我妈，求我妈！”曲子点着头道。 
　　嫂子淡淡地道：“曲子，那是不可能的事！即使你妈同意了，我也不会答应你的，我太弱，你保护不了我！” 
　　“那那人就能保护你了？他哪里强壮了？不就是像猪一样肥壮点而已嘛吗”曲子不屑地道，“嫂子，我求求你，答应我吧！就算是可怜我，好吗？” 
　　嫂子听曲子说朱伟像猪，心里很不舒服。是的，朱伟人才外貌确实一般，而且也没其他过人的地方，自己要真跟了他，这辈子不知道会是什么景况。又听曲子说得可怜，心里正不知道是什么滋味。 
　　曲子继续道：“嫂子，拒绝他，答应我吧，我会好好地爱你，好好地呵护你，把你小心地捧在手里，绝不让你磕了、绊了、摔了。” 
　　嫂子苦笑道：“曲子，起来吧，我们，是不可能的。” 
　　“不！我们是可以的！”曲子心里绝望，嘴上大叫道。 
　　“曲子，你不明白！”嫂子伤心地摇着头。 
　　“我明白！”曲子叫着，“呼”地站了起来。 
　　嫂子见曲子站了起来，便转身往卧室去。曲子见嫂子不理睬自己，心里很不是滋味，又见嫂子曼妙的背影，勾勒出弱肩纤腰的优美线条和突兀惹眼的浑圆臀部，一股欲火腾地燃了起来，一种嫉妒和怨恨被这股欲火烧得滚热沸腾了起来。 
　　他突然上前，从身后一把抱住了嫂子：“嫂子，我，我今天要要了你！” 
　　他说出了这样的话，手上就使了力，将嫂子一下子拉进了怀里，而且扳过了身来：“嫂子，你是我的，谁也休想抢去！” 
　　嫂子吓懵了！她没想到曲子会这么大胆，竟然会说出这样的话！而且还立即将嘴唇朝自己的嘴吻来，将手朝自己的胸脯摸来！嫂子极力挣扎道：“曲子，你疯了！快放开我，不然我生气了！” 
　　曲子确实已经疯了，他一手死死地抱住嫂子，一手便去扯嫂子的衣服扣子！嫂子护住自己的扣子，他又去捞嫂子的衣服，要将手伸进嫂子的怀里…… 
　　嫂子连忙捉住曲子那罪恶的手，哭道：“曲子，我是你嫂子！你不能这样！” 
　　曲子已经被欲望烧红了眼，什么都听不进，什么都顾不了了，他唯一剩下的，是粗重的喘息，狂乱的抚摩和亲吻。这个从没亲近过女人的一度善良的青年，已经被欲望烧成了禽兽！他，要霸王硬上弓！ 
　　嫂子在曲子的怀里挣扎着，躲避着，双手乱舞。她太弱小，太需要男人的保护，不是蹂躏，不是摧残！她的哭泣哀伤悲戚，她的哀求却苍白无力：“曲子，嫂子求求你了，别这样！” 
　　曲子像一条发情的疯狗，哪里肯听，嘴里迷醉地咕哝：“嫂子，我喜欢你，你也喜欢我，是不是？我们为什么不能做夫妻？为什么不能？” 
　　嫂子哭泣着道：“曲子，这你比我更明白！还能为什么？” 
　　曲子道：“我不管，我就是要和你做夫妻，你从了我吧，嫂子！”曲子一边说，一边将嘴往嫂子脸上蹭，要找嫂子的嘴。 
　　嫂子见曲子兽性发作，怎么求都没法，竟然不再躲避，只是哭骂道：“何曲子，你这个畜生！你这个流氓！嫂子平时待你不薄啊！你怎么就向我下得了这样的手？好，你这个畜生！来吧！上吧！你这个畜生！” 
　　曲子似乎吃了一惊，手上停止了动作，嘴也停了一会儿，就这一呆之间，嫂子又哀求道：“曲子，放了嫂子，嫂子给你介绍个好姑娘，啊！” 
　　曲子猛然间又动了起来，而且嘴一下子就堵住了嫂子的嘴，狂吻了起来。 
　　嫂子心碎了，她知道，再怎么求也没用了。曲子，这个自己一向把他当可怜虫爱护的畜生，已经被欲火烧坏了脑子，烧坏了良心，烧坏了人性。 
　　嫂子的心横下来了，她稳稳地站定了，胸脯急剧地起伏，心里暗叫道：来吧，你这个畜生！我要和你同归于尽！ 
　　嫂子停止了挣扎，张开了嘴，去迎接曲子的唇！曲子先是觉得嫂子牙关紧咬，嘴唇紧闭，再怎么扣击都打不开，吻不了，这时突然觉得嫂子双唇一放，牙齿也跟着松了，以为嫂子抗拒不了自己的挑逗，从了自己，不由得大喜过望，一张嘴唇就深吻了下去。可是，嫂子已经横了心，一口便将曲子的嘴唇咬住了，而且往死里咬了下去！ 
　　曲子负痛，尖叫了一声，顿时从欲火的迷醉中醒了过来，突然明白自己这是在干什么了似的，松了嫂子，捂了嘴，不敢停留，仓皇地跑了。 
　　嫂子见曲子跑了，整个人顿时瘫在了地上。 



　　亲亲的嫂子 第四卷 多舛命运 第四十四章 涛子卖傻  
　　曲子捂了被嫂子咬伤了的嘴，“咚咚咚”地往楼下跑，心慌神乱，刚到三楼转台，一下子撞在了迎面而来的一个男人身上。那人身体壮实，而且闪得也快，但还是被撞得打了一个趔趄。那人稳住身形笑道：“曲子哥，火烧茅厕了么，怎么这么急？” 
　　曲子看那人时，吓得魂都掉了！ 
　　来人正是刚刚下车、急着往楼上赶的涛子！涛子倒没想过嫂子是否在楼上，只想上来看看，没想到竟然和曲子撞了。不过涛子躲得快，没被撞伤。 
　　曲子哪敢接话，捂了嘴，“咚咚咚”地又跑。涛子皱了皱眉头，咕哝道：“嘿，今天闯了鬼了！” 
　　涛子虽然觉得饿曲子有些怪，但却懒得管他。第一次看自己家的房子这样宏伟，他的心里只有兴奋，已经顾不得其他。他上到四楼，见门锁着，便径直往五楼去，刚上得几步梯子，他的心便不由得剧烈地颤抖了起来：他突然听到了嘤嘤的哭声，那哭声，分明就是自己嫂子发出的！ 
　　他发疯似的跑上了五楼。门开着，嫂子正烂泥般靠着卧室门半躺着，头发零乱，神情悲伤，低低地啜泣着。涛子手中的行李掉了，疯子般冲进屋子，蹲在嫂子面前，一把将她揽在怀里，失声惊叫道：“嫂子，你怎么了？啊，你怎么了，嫂子？” 
　　嫂子见曲子下去，心里不知道是什么滋味，除了痛苦、伤心、委屈、失望，她不知道心里还能藏得住什么，而这一切，又只能通过眼泪来排泄。可她还不能大声地哭泣，害怕引来看客，让自己丢人现眼，所以，她只能浅浅地啜泣，只能让眼泪默默地顺两颊流淌。此时见了涛子，犹如见到了靠山，一切的痛苦和委屈便再也抑制不住，一头埋进他的怀里，哇地大哭了起来。 
　　涛子揽着嫂子，让她尽情地发泄心中的委屈，心里恶狠狠地道：好你个人面兽心的何曲子，你看老子怎么收拾你！老子不让你有家难回，我就不是江家的种！ 
　　嫂子痛快地哭了一场，哭得累了的时候，心里也就舒畅了不少，于是不再哭，还揩干了泪，强笑着对涛子道：“涛子，嫂子，嫂子哭起难看吗？” 
　　涛子摇摇头道：“嫂子，你什么时候都不难看！你为什么哭？” 
　　涛子几乎是本能地问了这句，但一问出口就后悔死了：傻子都看得出来，你还问！你真是个混蛋！ 
　　哪知嫂子并不介意，撒谎道：“新房子落成了，嫂子高兴啊！高兴得哭了！嫂子是不是没出息啊？” 
　　涛子笑道：“人之常情嘛！来，嫂子，起来吧，你看，这地板虽然干净，但还是有灰尘。” 
　　涛子扶嫂子站起来，替她拍去身上的灰尘，又从行李袋里找出自己的梳子，去帮嫂子梳头。涛子心里充满了吝惜，却又隐隐作痛：嫂子啊，你都受了多大的委屈啊！ 
　　“涛子，我自己来吧。”嫂子一脸难为情地道，一边伸手要去拿涛子手里的梳子。 
　　涛子不肯，将拿梳子的手抬高了些道：“嫂子，你就让我帮你梳吧，这样，我心里才能平静些，不然，我此时就想杀了那个畜生！” 
　　嫂子呆了呆，只好让涛子帮自己梳头。刚才的惊惧已经过去，伤心和怨恨也淡了些，嫂子现在心里满是幸福的感觉。她仿佛回到了从前，回到了那些靠在江波的怀里的日子。嫂子将自己弱小的身子靠在涛子宽厚的胸膛上，静静地听他平静的心跳，心里生出了一种难得的平和感和安全感，一种就这样靠着这个男人的胸口过活一辈子的愿望便油然而生。 
　　“梳好了，嫂子！”嫂子正沉浸在无边的幸福中，突然听涛子这样说，心里咯噔一下，这才发现，自己作为嫂子，已经没了嫂子的样子，倒像极了涛子的情人！这像什么话！嫂子红了脸，忙整了整凌乱的衣衫，再次揩了揩脸上的泪痕，强颜道：“涛子，我们锁了门，回家去吧。” 
　　涛子点了点头，提了行李便和嫂子下了楼。 
　　回到家，才坐得一会儿，涛子便扛了根扁担要去找曲子的晦气，却见远远地来了两个人，看走路的姿态，像是柳嫂子。柳嫂子后面跟了个猪一样肥壮的男人，倒是从没见过。涛子本能地感觉那猪一样的男人像个不明飞行物，即将闯入自己的生活，潜意识里满是厌恶和抗拒，于是不自觉地便放下了扁担，等柳嫂子的到来。一边对堂屋里的嫂子道：“嫂子，来客人了！” 
　　来的正是柳嫂子和朱伟两人。嫂子没想到他们竟然不事先约定就来上门，心里有些不悦，再加上刚才受过曲子的侮辱，心里正厌恨这世上龌龊的男人，脸上一时便很难看。她头伸出门看了一眼，咕哝了一声，便缩了回去。 
　　涛子见柳嫂子和朱伟走进院子，笑着道：“哟，柳嫂子，怎么？这么快就知道我回来了啊？就算知道了，也不用这么着急来看我吧？哈哈！” 
　　“我看你个头！”柳嫂子笑道，“嫂子呢？” 
　　“嫂子在堂屋里。这位是？”涛子望着朱伟，问柳嫂子道。 
　　“朱伟，你嫂子的朋友！”柳嫂子笑道。 
　　听了这话，涛子脸上的笑容凝固了。他打量着眼前这个比自己矮了半个头的男人，心里很是郁闷：嘿，你小子果然是不明飞行物！我就不明白了，就你这德性，嫂子怎么就能看得顺眼？你可真是要人才没人才，要身材没身材啊！看你小子眼睛里那点耍小聪明的德性，就不是什么好来头！想进我家门？哼哼，那可真是门都没有！ 
　　嫂子虽然没什么好脸色，但出于礼貌，还是将柳嫂子和朱伟迎进了堂屋，等他们在沙发上坐了，便吩咐涛子道：“涛子，去烧点开水吧！” 
　　涛子看了看嫂子的脸色，又看了看柳嫂子，嘻嘻笑道：“不急，反正柳嫂子马上就要走，又不会等午饭吃。” 
　　嫂子听涛子说话这么不懂事，脸涨得通红，尴尬地道：“嫂子，朱伟，你们坐，我去烧去！” 
　　朱伟见了涛子，人矮了三分，气势也矮了三分，这时忙道：“别去烧了，我们口不渴，我们坐会儿就走！” 
　　涛子忙接道：“是不是？我说他们一会儿就要走嘛！” 
　　嫂子无奈地看了涛子一眼道：“涛子，你怎么这样！” 
　　涛子笑道：“嫂子，我说的是实话。柳嫂子，你说对不对？” 
　　柳嫂子见不受涛子欢迎，心里虽然明白涛子这小子的花花肠子，可一张脸还是搁不住，悻悻地道：“是，是！我们顺路过来看看，马上就走，就走。朱伟，我们走吧！” 
　　涛子嘴快，立即道：“不送了，柳嫂子！” 
　　柳嫂子早起身走出了堂屋，恨恨地吐了口唾沫，吐声很是惊天动地的。朱伟哪里坐得住，也跟着走了。嫂子待要去挽留，却被涛子一把拉住了。 
　　嫂子急得差点哭出来：“涛子，你这是什么意思嘛？” 
　　涛子笑道：“嫂子，帮你打发你不喜欢的人啊！” 
　　嫂子哭笑不得地道：“谁不喜欢了啊？” 
　　“你呀！”涛子道，“你脸上全写着呢，你连自己都骗不了，还能骗得了我？” 
　　“涛子，你知道什么呀！”嫂子苦笑道，见娘家嫂子和朱伟已经走远，只好叹了口气，“你把我嫂子都给得罪了！” 
　　涛子呵呵笑道：“得罪不了，她要真把你当妹子疼，她就不会生气。那朱伟什么人呀？她竟然给你介绍这么个形象的，我没骂她算她走运，她还好意思说其他的？” 
　　嫂子辩解道：“涛子，人家朱伟外貌虽然差了点，但他不嫌弃我是白虎星，多难得的人啊！” 
　　涛子不以为然地道：“嫂子，这世上难道就他一个人不嫌弃你是白虎星？我就不是？你怎么见一个不嫌弃你的，就要和他交往啊？这人，形象太经不起我的研究了，对不起，得换一个！” 
　　嫂子哭笑不得，嘟哝道：“是嫂子找对象，又不是你找，干吗要经得起你的研究啊？真是！” 
　　涛子见嫂子耿耿于怀，逗笑道：“嫂子，兄弟帮你把把关，也是一番好意呀！” 
　　嫂子笑道：“你还是个孩子，你懂得把什么关？好了，走就走了，别再说了！” 
　　涛子道：“就是，都走了好远了，还说什么！嫂子，我出去走走，你没意见吧？” 
　　嫂子嗔道：“你要出去走一走，嫂子有什么意见？” 
　　涛子嘻嘻笑着，拿起扁担，便要往院子外去。嫂子奇怪地道：“涛子，你拿扁担干啥？” 
　　涛子遮掩道：“狗多，防狗。” 
　　嫂子笑道：“你几时这么怕狗了？” 
　　涛子怕嫂子起疑心，不再答话，扛起扁担飞也似的跑出了院子，径直朝曲子家去了。 



　　亲亲的嫂子 第四卷 多舛命运 第四十五章 涛子发疯   
　　嫂子见涛子出去了，重新坐回到沙发上。现在，她已经冷静了，她想，我该好好想想了。 
　　――我到底该怎么走过自己这一生？涛子打过一个比方，爱情婚姻是一条腿，事业是一条腿，人的一生，就是由这两条腿支撑着走下去的。这两条腿只要有了残疾，这人生，就带了缺陷。我现在是两条腿都带了残疾呀，我该怎么走？ 
　　――曲子，我相信你并不是什么坏人，可是今天你的所作所为，简直比坏人还坏！你竟然对我用强！告诉你吧，我不是没有考虑过要嫁给你，我也打心里喜欢过你，喜欢你的朴实和善良，喜欢你的勤劳和诚恳，可是，喜欢不等于爱啊，我一想到你妈，我的喜欢就立即会化作寒战，还怎么能爱得起来？都是因为你妈太霸道太迷信，不全是我不愿意呀！曲子，你怎么就能忍得下心，对我这么个苦命的人下这样的毒手！曲子，就算我拒绝了你，你也不该这样啊！你毁灭了也许还存在的最后一线希望！以后，我不可能再喜欢你了，更别说爱了！爱是什么？首先是尊重，而你呢？你太伤我的心了！你根本不懂得女人，不懂得什么叫呵护，什么叫体贴。你还以为天底下的女人只要守了寡，就一定会想男人，想男人的那根破玩意儿！见你鬼的去吧！你哪里知道，女人是用心包着的，不是用欲望包着的！ 
　　――涛子，你呢？你赶走了朱伟，就算是在帮嫂子吗？也许是吧？在我连自己都不知道该不该和他交往的时候，你赶走了他，也许真是好事。嫂子真惭愧，嫂子居然这样草率底答应跟一个陌生男人交往，而这个男人唯一给我的承诺，就是不嫌弃我是灾星！我真该好好地想想，我有没有必要这样贱视自己？ 
　　我为什么要贱视自己？不就因为别人说自己是白虎星嘛！不就因为自己是再嫁寡妇嘛！不！我是再嫁寡妇不假，可我不是什么白虎星！我那点毛病连生理缺陷都算不上，能害得了什么人！就算是生理缺陷吧，我不是照样生儿育女了吗？女人，能生儿育女就是真正意义上的完整，哪里缺陷了？ 
　　…… 
　　嫂子正在思考自己，不提防婶婶带着宝宝突然闯了进来，大声道：“小静，快去看看，涛子在何喇叭家发疯了，没人敢劝！” 
　　嫂子吃了一惊，不解地道：“他发什么疯？” 
　　婶婶道：“我也不晓得呀，就晓得他把何喇叭的坛坛罐罐给砸了，还有做饭的锅，也让他一扁担给捅了个窟窿！” 
　　嫂子明白了，敢情这家伙发泄对曲子的怨气去了。嫂子赶忙站起身来，抱了宝宝，就和婶婶一起往何家去。 
　　原来涛子离开院子，一阵风来到何家，见何婶子在院子里晒柴禾，也不声张，就进了她家院子。 
　　何婶子奇怪而客气地问：“涛子，找哪个？” 
　　涛子冷笑道：“找你家那条发情的疯狗！” 
　　何婶子听得一怔，笑骂道：“龟儿子涛子，你骂哪个呀？” 
　　“骂哪个？”涛子恨恨地道，“骂你家曲子！他在哪里？叫他出来，不然，老子今天就要开砸了！” 
　　何婶子见涛子气势汹汹，一副杀牛匠的样子，一时间也不明白是怎么回事，心里早有些害怕，但她嘴上却不肯示弱：“涛子，别以为你扛了一根扁担，老娘就怕你！要砸你就砸啊！我家曲子怎么啦？X了你嫂子，你这么大脾气？”何喇叭骂着，便放出自家的狗来咬涛子。涛子听何喇叭说到“X”字，心里无名火顿时直蹿三丈高，又见那狗汪汪乱叫，追着自己咬，一股恶念顿时就被“咬”了出来。他佯装害怕，引那狗来追，待追得近了，回身只一扁担，就结果了那条狗的老命。 
　　一见狗被涛子打死，何婶子如何肯甘休？上前便来抓涛子。涛子看着脑袋都直冒血的狗了，眼睛红了，狂笑着，一把攘开何婶子，飞一般冲进了何家大门，见什么砸什么，噼里啪啦，坛坛罐罐，锅碗瓢盆，没一样能够幸免。 
　　何婶子被涛子攘得后退了几步，又见涛子冲进屋去行凶，哪敢上前阻拦，只剩得声嘶力竭的痛哭加乱骂了。何婶子一哭嚎，邻居们便三三两两地围了上来，七嘴八舌地问是什么事。何婶子见人来得多了，一屁股便坐在了柴禾堆里，脚乱踢腾，将柴禾踢腾开，露出了一块潮湿的空地来。她一边诉说涛子无缘无故地跑她家行凶，一边干脆一仰身就躺了下去，在柴禾堆里打滚撒泼起来。 
　　涛子砸光了何家可砸的东西，来到院子里，一把将何婶子提起来，恶狠狠地道：“告诉你家曲子，别让我看见他！” 
　　何婶子嘴上还硬：“狗日的涛子啊，你把我家的东西都砸烂完了啊，你下这样的死手，我哪里惹着你了啊？” 
　　涛子冷酷地道：“何婶子，你知道我砸了你家东西呀？对头，我砸了你家东西！我告诉你，你没惹着我，是你家曲子，是他，是他惹了我！步但惹了我，而且还把我惹毛了！” 
　　何婶子哭闹道：“他又惹你什么了啊？你今天才回来，连面都没碰上，惹你什么了？” 
　　涛子咬牙切齿地道：“等你儿子回来，你自个儿问他去！老子是砸了你家，有脾气就到派出所告我去！何喇叭，我告诉你，莫说你这一只狗头，几个坛坛罐罐老子敢砸，只要你家曲子出现，老子连他的脑壳也照砸不误！明白告诉你，老子现在只想要了他的小命！” 
　　何婶子哪知道这其中到底是怎么回事，嘴上还在说着硬话。涛子并不想和何婶子罗嗦，正要放了她去找曲子，却听嫂子一声喝：“涛子，你发什么疯？还不给我回去？” 
　　涛子见嫂子来了，立即蔫了，收拾起扁担，灰溜溜地走了。 
　　嫂子忙去安慰何婶子，说了一箩筐的好话，答应赔偿一切损失，总算让何婶子停止了哭闹。于是众邻居一齐去看都砸坏了什么，一一的算了细帐，都记在了嫂子头上。 
　　安顿了何婶子，嫂子这才气苦地回家。她这个冤啊，心里真成了哑巴吃黄连，有苦说不出。她知道涛子为什么发疯，但她不能公开说啊，难道为了要证明涛子砸得对，就将曲子侮辱自己的事，拿到大庭广众来宣扬？这是自己给自己脸上扣屎盆子啊！ 
　　嫂子回到家里，见涛子躺在沙发上，胸脯急剧起伏，气息特别粗重，便知道这家伙心里怨气还没出完。本来一肚子的怨气要朝涛子发泄，这时却怎么也提不起那个劲头了。她放下宝宝，让他独自玩去，自己过去挨涛子坐下，心平气和地道：“涛子，谁叫你砸人家的家了？你这是犯法，知道不？” 
　　涛子不以为然地道：“我就是要犯法给该死的曲子看看！” 
　　嫂子冷冷地道：“涛子，你要他看什么呀？” 
　　涛子愤愤地道：“我要让他看看，欺负我嫂子会有什么后果！我还要让他明白，他以后还能不能在清溪村落脚！嫂子，你放心，没事！我量何婶子也莫奈我何！我这口恶气还没出尽，憋得难受，她还能怎地！” 
　　嫂子无力地道：“涛子，曲子并没把嫂子怎样，你怎么老把这事往心上去啊？你还让别人不敢在清溪村落脚，人家要是报了案，警察把你抓了，到时到底谁落不了脚，啊？” 
　　涛子嘿嘿冷笑道：“嘿嘿，嫂子，你还没看透曲子！那小子，胆子比老鼠还小，敢报案？他就不怕被抓？不！他永远也不敢报案！我也不能让这事就这么算了！” 
　　嫂子苦笑道：“涛子，曲子也许不敢，但不等于何婶子也不敢吧？” 
　　“何婶子更不敢了！”涛子道，“她除了会骂人，别的什么都不会！” 
　　嫂子见涛子不进油盐，气恼了起来：“涛子，你还要怎样？怎么跟你说了半天，你就是不理解嫂子的苦心啊？难道你要闹得满城风雨，让嫂子没脸见人才肯罢休？” 
　　涛子愕然了：“嫂子，涛子只是想帮你出口窝囊气，哪想过要闹的满城风雨啊？” 
　　“可是你已经是这么做的了！”嫂子道，“我不是说过吗？他没把嫂子怎样！你不闹什么事都没了，你一闹，不明真相的人倒猜测起来了，没事都给说出事来，好像他已经把我怎样了！你这不是在害我吗？你让嫂子以后还怎样见人啊？” 
　　涛子没话说了。他知道嫂子善良，不愿意追究曲子那个混蛋。可他作为一个大男人，心里始终觉得怨气难平，不找曲子打一架，这牙就咬得格格响，这心就恨得嘎嘎叫。 
　　嫂子见涛子不再说话，以为把涛子说服了，也不再说，独自气苦去了。 
　　涛子闷坐了一会儿，心里一口怨气没出尽，老是想找曲子的晦气，于是借口到进站路玩，抽身便要走。嫂子哪敢让他再出去惹祸，起身拦住道：“你给我就在家里，要走，也得嫂子跟着！” 
　　涛子哭笑不得，哀求道：“嫂子，你让我出去吧，就一个小时，中午我准时回家吃饭！” 
　　嫂子冷冷地道：“不干！” 
　　涛子没法：“好，好，不去就是！” 
　　涛子坐回去，开了电视看。嫂子松了口气，陪着涛子，不肯离开半步。她倒不是害怕涛子把曲子侮辱自己的事闹得沸沸扬扬，她是怕涛子一步走错，毁了他一生。 



　　亲亲的嫂子 第四卷 多舛命运 第四十六章 曲子远走 
　　涛子倒是再没想要出去找曲子的晦气了。 
　　饭后，嫂子觉得很困。她心里疑惑，怎么今天这么犯困呢？是不是因为上午伤心哭泣的原因呢？虽然困倦，但又怕涛子不听话，又跑出去惹祸，所以一直不敢睡午觉去。捱到下午三点，嫂子实在坚持不住了，一连打了好几个呵欠，眼泪直滚，不得不对涛子道：“涛子，嫂子困了，你带着宝宝耍一会儿，我去躺会儿。听嫂子的话，就算嫂子求你了，别给我闯祸了！何婶子那里算下来，我们得赔好几百呢！” 
　　过了几个小时了，涛子心里已经平静了不少，他笑道：“嫂子，你去睡吧，我保证不给你惹麻烦就是。不过，要赔偿么，没那么便宜！我倒要看看，她姓何的敢伸哪只手出来接这赔偿！” 
　　嫂子道：“涛子，这事不要你管！” 
　　涛子笑道：“好，我不管！” 
　　嫂子睡去了，涛子确认嫂子已经睡着了，便关了门，带了宝宝进站路来。 
　　张医生正在给人看病，涛子突然想起，嫂子的病也不知道怎样了，好像早该复查的了，也不知道去复查了没有。待会儿回去还真得问问。 
　　“涛子，什么时候回来的？”张医生问。 
　　涛子见张医生问自己，忙上去道：“今天上午，我回来时，你家门关着呢。” 
　　张医生道：“上午我和张希妈妈去火车站了。” 
　　涛子奇怪地道：“去火车站干什么？” 
　　张医生道：“送张希。张希到重庆跟她姑姑学做服装生意，她妈妈跟她一块下去了，我得守着门市，就没下去。” 
　　涛子吃了一惊，好久没跟张希联系，她居然辍学了。辍学就辍学吧，怎么就下重庆去呢？涛子不便多问张希辍学的原因，心里却满怀失落，和张医生胡乱说了几句，便要离开，临走问道：“张医生，你看见曲子了吗？” 
　　张医生道：“曲子呀？他下重庆去了。” 
　　“下重庆去了？”涛子显得很失望，“怎么就下重庆去了呢？” 
　　“我中午回来时在车站碰上的，他说下重庆去，也不知道是不是真的。你找他做什么？”张医生问。 
　　“没什么。就是想当面感谢他的帮助！”涛子嘴里说着冠冕的话，心里道，老子要感谢他对嫂子的侮辱，用刀子感谢！ 
　　涛子听说曲子也去了重庆，心里顿时全空了，一时间不知道该干什么好。涛子带着宝宝，在田野间晃荡，宝宝很高兴，一会儿钻这个田塍，一会儿爬那个地坎，涛子又心神不宁，往往失去宝宝的踪影，时不时急得冷汗直冒。 
　　涛子心里想：这样下去可不行，今天自己心神不宁，怕要出事，我得带宝宝回去。 
　　涛子这样想，就带了宝宝正直回家。宝宝没玩够，双脚踢腾着不肯回家，涛子费了好大劲，才把小家伙带回去。宝宝吵闹起来，自然把嫂子给闹醒了。 
　　嫂子艰难地睁开眼，才发现自己依然很困，浑身酸痛，头也很沉。看样子是感冒了，她想。 
　　嫂子挣扎着起了床，对涛子道：“涛子，带着宝宝，我想去张医生那里看看，好像有点感冒，头昏脑胀的。” 
　　涛子道：“我陪你去吧，反正没事，宝宝也没玩够，吵着要出去。” 
　　嫂子道：“那就一起去吧。” 
　　等他们到了张医生家，见何婶子正在接电话，就没敢马上进去。等何婶子接完电话出去后，他们才去看张医生。张医生给嫂子看了病，说嫂子这是劳累过度，身体虚弱，所以感冒了。他拿了点感冒药，叮嘱嫂子别再累着了，好好休息一段时间。 
　　涛子在一边见张医生给嫂子看完病，问道：“张医生，何婶子刚才接谁的电话？” 
　　张医生笑道：“曲子啊，她，还会有谁给她打电话？曲子坐中午的慢车走的，现在估计已经到重庆了。” 
　　嫂子惊讶地道：“曲子下重庆去了？” 
　　张医生道：“是啊，这有什么好奇怪的？今天下去，明天就可以上来，多方便。” 
　　嫂子嘴上道：“是，是。”心里却嘀咕，他果然走了，难道这样真能走出他妈妈的阴影？如果真的能，倒也是一件好事。只是他真混，待我怎么就那么狠！ 
　　因为宝宝想玩，叔嫂二人便带着他在进站路玩了一会儿，直到他不愿意玩了，这才回家去。到家时，天已经快黑了。 
　　刚一进院子，二人便见何婶子坐在屋檐下，哭丧着脸，样子怪可怜的。嫂子吃了一惊：“何婶子，你家的东西我都答应赔了，你就别这样了！” 
　　何婶子见嫂子和涛子回来了，忙站起来，带着哭腔道：“小静呀，婶子是来给你道歉的呀！不是来讨要赔偿的！都怪曲子混蛋，砸就砸了，赔什么呀！” 
　　嫂子懵了，以为何婶子吃错了药，忙笑道：“婶子，你没事吧？今天怎么说这样的话了？” 
　　何婶子流着泪道：“小静啊，你曲子兄弟跑了啊，他恨我不同意他和你的事，发誓再也不回来了！” 
　　涛子听何婶子又将曲子和嫂子扯在一起，生气地道：“别把你家曲子那个混蛋和我嫂子扯在一起，我听了恶心！” 
　　何婶子道：“是，不扯在一起！可是他跑了呀，你这叫我以后靠哪个去呀！呜呜――” 
　　何婶子说着说着就哭起来了。农村人特别忌讳别人在自家哭，说是哭了不顺。涛子虽然不信，但心里早不高兴了：“何喇叭，你家曲子自己跑的，你跑我家哭什么？快走，不然，老子扁担又来了！” 
　　嫂子听涛子这样说，怕他又犯混，忙嗔道：“涛子，没你的事，弄饭去吧，把何婶子的饭也做上。” 
　　涛子气呼呼地道：“还把她的饭做上？凭什么呀？” 
　　嫂子嗔骂道：“你还好意思说，是哪个连人家的锅都砸了？还不快做去，小心我不理你！” 
　　涛子没法，乖乖去厨房了，一会儿却又出来了，手里捧了一杯水：“嫂子，你先吃了药再说。” 
　　嫂子吃了药，涛子这才进厨房去弄晚饭。 
　　何婶子见嫂子大方到这种地步，心里满是惭愧：“小静啊，你人真好啊，以前，都是你婶子不是人啊！你婶子瞎了眼，认不出你是好人！唉，也是我们家曲子没命消受，让他摊上我这么个老娘！” 
　　嫂子忙道：“婶子，你别伤心了，曲子不会走远的，就在重庆不是，多近啊，一天就可以两个来回，哪天想家了，还不哪天就回来了？” 
　　“不行啊，小静！”何婶子道，“曲子说了，他再也不会回来了！都是我害的，小静啊，婶子想求求你，叫他回来吧！” 
　　嫂子惊愕地道：“婶子，我，这，我怎么有那么大本事呀？你都叫不回来，我能行？” 
　　何婶子道：“你能行！我知道我们曲子！他最肯听你的，你不知道，他半夜都念叨你的名字――” 
　　嫂子红了脸，阻止道：“婶子，你别说了！什么跟什么呀！” 
　　何婶子道：“是，我说错了！你就帮我打个电话吧，婶子求求你了，啊！还有，你得跟涛子说，叫他别再跟曲子过不去了。曲子都跟我说了，他是猪油蒙了心，一时犯糊涂。” 
　　嫂子道：“婶子，我帮你打电话试试可以，但他回不回来，我可就不敢保证了！我话得说在前里，免得逗你怪。” 
　　何婶子道：“行行，就这么办！你就说，你妈已经同意你们的事了，不管了，什么克不克的，你逗不怕，她一个土埋半截的老婆子还怕什么？” 
　　嫂子为难道：“婶子，你要叫我这样说，我就不敢打了！” 
　　何婶子奇怪道：“为什么呀？不是都同意你们了吗？” 
　　嫂子好气又好笑地道：“婶子，你错了，我从来就没答应过曲子的什么要求，我和他，根本就没那回事！那是他一相情愿，我根本就不知道！你同意了，我可没同意！” 
　　何婶子惊呆了：“原来你一直都没那个意思？都是我家曲子害的单相思？” 
　　嫂子道：“他当着我伯伯、叔叔和拨伯娘、婶婶的面向我提过亲，但我没答应，这有他们做证，你可以去问。婶子，可能要让你失望了，这个电话，我不能照你说的打！” 
　　何婶子又哭了起来：“你不这样打，他怎么肯回来呀？哎呀哟，我的命怎么这么苦哇！” 
　　嫂子皱了眉，心里很不舒服。这种不舒服，一方面来自心里渐渐升起的对何婶子的厌恶，一方面来自吃了感冒药后的胃慌和困倦。嫂子痛苦地道：“婶子，我好难受，要去躺会儿，你自己坐吧，等会儿就在这里吃饭。” 
　　何婶子见嫂子额头上虚汗直冒，不像是有意打发自己，便谦让道：“小静，生病了呀？刚才是去看病吗？好好，你休息，婶子不打扰了。只是你要记得帮婶子打电话，婶子只有希望你能帮得上忙了。” 
　　嫂子已经很难受了，虚弱地道：“就在这里吃晚饭，你的锅都砸了，怎么吃得成饭呀？” 
　　何婶子可从没在别人家吃过不送礼的饭，起身走了。待涛子做好饭叫人时，竟然一个走了，一个躺下了。 



　　亲亲的嫂子 第四卷 多舛命运 第四十七章 复诊悬梁  
　　嫂子一躺就是好几天。她确实是累的，好像偌大一座房子建成，不累出点病来也说不过去似的。等她能起床时，涛子又催她进医院了：“嫂子，我记得当初医生叫你一个月后去复查，现在都两个月了，你是不是该去复查了呀？如果我没估计错的话，你肯定已经忘记了要复查这件事了。” 
　　嫂子愣了一愣，笑道：“你估计得还真没错，可不就是忘了！”嫂子心里难受，那次的物理治疗，好像并没什么效果，还是淋淋漓漓的，老是不得干净，而且腰老是酸痛，好像是越来越重了。该复查的时候，正是忙得不可开交，哪来时间去复查呀？现在想来，这次躺下，腰是更痛了，小腹也坠胀得不舒服，不晓得与这个病有没有关系。 
　　涛子严肃地道：“嫂子，这个玩笑可开不得，没说的，明天我陪你，一定得去！” 
　　嫂子点了点头道：“这事听你的。不过，我想没什么事的。” 
　　这次查病，涛子多了个心眼，把宝宝委托给了婶婶，心想，我倒要好好问问，嫂子的病到底怎么了。 
　　第二天上午，嫂子便催涛子去复查，涛子道：“下午去吧，下午人少，免得挤。”嫂子想想也是，便同意了。 
　　中午，两人来到进站路等车。张希妈妈见了涛子，转告张希的话说：“涛子，我们张希希望你给她打个电话，她一个人在外，需要朋友。” 
　　涛子道：“这个，没问题，我有她的手机号呢。” 
　　涛子心里其实早想给张希打电话，问问她为什么要辍学，但前些天嫂子生病，他抽不出心思来管张希的事，现在张希主动要自己打电话，正好。 
　　到了医院，门诊室里没人，门上写着要就诊请到住院部妇产区去。涛子便带了嫂子往住院部去，找到上次那个医生。医生问了些情况，感觉不对：“禁房事了吗？” 
　　嫂子红了脸：“医生，我守寡一两年了呢。” 
　　医生皱起了眉头：“这样啊？你先去做一样检查，我再给你做一次，不应该这样啊！” 
　　嫂子于是出来，让涛子去交化验和手术的费用。把化验申请交化验室后，先采样，再去做手术。涛子守在手术室外，没有机会和医生接触，心里很不情愿。 
　　手术后，嫂子有些不舒服，便对涛子道：“你去取化验报告，我在这里坐坐。” 
　　涛子于是又去取报告。医生看了报告，脸色凝重地道：“老乡，你这病估计不是单纯的宫颈糜烂，建议你到重庆去详细查一下，我们毕竟是小医院，有些病不能确诊。” 
　　嫂子脸色变得很难看，她立即想到了最坏的结果。涛子也很紧张，问道：“医生，我嫂子到底是啥病？” 
　　医生看了看涛子，见是个大男孩子，嘲笑道：“你一个毛孩子，想知道什么？” 
　　涛子羞红了脸，尴尬地道：“我关心嫂子的病嘛，你给我说实话吧，到底是什么病？” 
　　医生再次看了看化验报告道：“我们不能确诊，到大医院去检查吧。” 
　　嫂子灰心丧气地道：“涛子，我们走吧。” 
　　涛子还想问个究竟，他对嫂子道：“你先走会儿，我马上就出来。” 
　　嫂子心里明白，有些病，医生是不肯告诉病人，只肯告诉病人家属的。她心里一阵难过，我竟然病到这种程度了，病到了医生连病情都不肯告诉我的程度，那不是癌什么的，还能是什么！ 
　　涛子等嫂子离开了，急切地对医生道：“医生大姐，你告诉我，我嫂子到底得的是什么病？” 
　　医生笑道：“小家伙，叫我医生大娘吧，还大姐！” 
　　涛子哪有心情玩笑，几乎是哀求地道：“医生大娘，快告诉我吧？” 
　　医生这才正经地道：“我们检验发现，你嫂子的宫颈糜烂已经差不多好了，可是却发现了新的病变，但我们不能确诊，只是怀疑，所以建议你们最好到重庆肿瘤医院去检查一下，及时确诊，早日治疗，治愈的机会就很大；要是拖着不治，后果就难说了。其实，你嫂子的病，多半就是拖出来的。” 
　　涛子额头汗水直冒，唯唯诺诺地出了医生办公室。嫂子正站在门外等，见涛子这样子，心里早死了一万遍了。 
　　两人没有说一句话，等车回家的时候，涛子给张希打了个电话，告诉她，他说不定哪天要下重庆，到时请她来接，给他当向导。张希很高兴，满口答应。张希还有很多话要说，涛子却没有心情，说了声“见面再谈”，就挂了电话。 
　　回到家，嫂子躺到床上，就再不肯起来。涛子只好去接宝宝，婶婶问：“你嫂子病好些了吗？” 
　　涛子摇摇头，嘴一瘪，就要流泪。婶婶大惊道：“怎么了？” 
　　涛子定了定神，擦了眼泪道：“医生叫嫂子到重庆去检查。” 
　　“啊！”婶婶呆了，医生叫到重庆去检查，准没好事，“怎么会是这样？你嫂子多好的人啊，老天爷怎么老和她过不去？” 
　　涛子强笑道：“医生也是怀疑，又不是确诊。要是确诊了，也不必到重庆去了。唉，老天爷不开眼呗，越是好人越是命苦！” 
　　婶婶担忧道：“医生不会无缘无故地怀疑的，这可怎么是好？” 
　　涛子道：“过两天我和嫂子下重庆检查去，医生也说了，早确诊，早治疗，医好的可能性很大的。要是拖着不治，那就难说了。” 
　　婶婶道：“要去就早些去，何必等几天，明天就去吧。” 
　　涛子苦笑道：“婶婶，我们起房子把钱都用光了，一时还凑不起钱来。等过几天，门市的租金就可以到位了。” 
　　婶婶毫不迟疑地道：“钱的事好说，我这里存折上还有三千，你赶紧拿去取出来，给嫂子查病要紧！” 
　　婶婶把存折找出来递给涛子，涛子感动得差点哭出声来：“婶婶，你太好了！” 
　　婶婶温和地笑道：“涛子，你还跟婶婶客气啥？快去取吧，坐摩托去，还来得及，注意安全啊！” 
　　婶婶话没说完，涛子已经跑出院子去了。 
　　涛子取钱回家，家里已经聚了不少人。伯伯和叔叔坐神色凝重地坐在堂屋里，另又几个大叔大伯，在一起唉声叹气。嫂子卧室里聚了一屋子的妇女，还有小孩。 
　　涛子愕然了，猛然感觉事情不妙，忙扒开人群就进去了：“嫂子，嫂子，你怎么哪？” 
　　张希妈妈见了涛子，嗔道：“涛子，你去哪里了，怎么放心嫂子一个人在家？啊！” 
　　涛子不明白到底发生了什么事，急的眼泪直流。但他看躺床上的嫂子时，见她微闭着眼，虽然眼角清泪直流，脸色却没什么不对，还是红润光泽的，心里大定：“婶子，我嫂子到底怎么了？” 
　　张希妈妈眼睛往屋梁上看着，用嘴示意涛子往上看，涛子看时，心里猛抽了一口凉气――天神，那上面竟然垂下了一根尼龙绳！ 
　　涛子终于明白是怎么回事了，心里暗自庆幸：幸好及时发现了，要不，这可怎么是好！又听旁边七嘴八舌的述说，他明白是婶婶知道嫂子生病了，带着宝宝过来玩发现的，要是再迟一阵，可能就只能给嫂子收尸了。 
　　“嫂子没事了，大家放心吧！”涛子见乡亲们围在屋里影响嫂子休息，便请大家出去，到堂屋坐。大家见涛子回来了，估计嫂子不会再寻死了，也就渐渐散去。婶婶对涛子道：“涛子，钱取回来了吗？” 
　　涛子点点头：“取回来了。” 
　　“那明天就和嫂子下去！”婶婶道，“家里的事叫嫂子别担心，有我和你伯娘呢。” 
　　伯娘也道：“就是，一定要把你嫂子盯紧了！别让她再起糊涂念头！” 
　　涛子又点点头。婶婶说：“好了，我们回去，你也别做饭，等会儿婶婶帮你们的饭端过来。你好好劝劝你嫂子，她只肯听你的。” 
　　涛子再次点点头，等叔伯和伯娘婶婶走后，带着宝宝来到嫂子床前，握着嫂子的手，把它捧到自己嘴边道：“嫂子，你怎么这么傻？你这是想抛弃我和宝宝了啊！” 
　　涛子说着，伤心地哭了。这个硬汉子，把眼泪流进了嫂子的手心里。嫂子伸手抚摩着涛子的头，喃喃地道：“涛子，嫂子觉得早死也是死，晚死也是死。早死了，还能给你和宝宝留点财产，要晚死啊，保不定就什么也不能给你和宝宝留下了。” 
　　涛子道：“嫂子，你傻呀！医生的猜测仅仅是猜测，又没得到证实，怎么能轻易放弃呢？再说，就算证实了又怎样？现在医学这么发达！嫂子，好死不如赖活着，这个你比我懂啊！你看看宝宝，他才多大啊，你忍心不要他吗？――宝宝，快来，让妈妈亲亲！” 
　　涛子拉过宝宝，让他站在床前。嫂子看见宝宝，心中一阵大恸，忍不住就哭出了声：“宝宝啊，妈妈差点就看不见你了呀！妈妈糊涂哇！” 
　　涛子见嫂子能够哭了，心想：你再不会胡思乱想了吧？ 
　　宝宝见妈妈哭，莫名其妙地看着妈妈，不知道发生了什么事。涛子道：“宝宝，上床和妈妈玩，好不好？” 
　　宝宝高兴地道：“好啊，好啊！和妈妈玩咯！” 
　　小家伙蹬掉鞋子便往床上爬，找妈妈玩去了。涛子看嫂子脸色舒展了开来，心里放宽了一些：“嫂子，为了宝宝和我，你要好好地活下去！我和宝宝，哪个也离不开你呀！你要再这样，我就只好带着宝宝跟你一起去！” 
　　嫂子惭愧地道：“涛子，嫂子是一时糊涂！嫂子再也不会了，原谅嫂子吧！” 
　　涛子道：“嫂子，什么事情涛子都可以原谅你，惟独这种事，涛子是绝对不原谅的！” 
　　嫂子黯然道：“涛子，嫂子错了！” 
　　涛子道：“所以，明天，你就得跟我下重庆去检查，没有商量的余地！” 
　　嫂子道：“一时哪来的钱啊？等门市租金到了再说吧。” 
　　涛子道：“不必了，婶婶借了三千给我们。明天就去，你晓得就行了，没有商量余地哈！” 
　　嫂子笑了，脸上露出了浅浅的红晕。 



　　亲亲的嫂子 第四卷 多舛命运 第四十八章 生死思量  
　　因为明天一早就要出发，晚饭后，涛子便将宝宝送婶婶家去了。涛子不敢在婶婶家多停留，胡乱说了几句话，便匆匆回来，守在嫂子床前，不肯离开。 
　　嫂子见涛子守着自己，很有些不好意思，便道：“涛子，去睡吧。” 
　　涛子不肯：“嫂子，我要一直守着你！” 
　　嫂子红了脸：“涛子，这怎么成呢？嫂子已经答应你绝对不再犯傻了，你还有什么不放心的？” 
　　涛子笑道：“嫂子，只有等你完全让我放心了，我才能放心。而现在你还不能让我完全放心，嘿嘿，你就乖乖地睡吧，我撑得住。” 
　　嫂子苦笑道：“看样子你真是不会原谅嫂子的了！” 
　　涛子正色道：“当然不会原谅！你要结束的是什么？一条人命啊！这能让人原谅吗？怎么能让人原谅啊？那可是生命啊！一个人只有一次，没有第二次！生命哟，一旦结束了，就永远地结束了！你想想，世界上什么最宝贵？是生命，对吧？没有了生命，哪来什么情呀爱的？一切不都成了空谈了吗？” 
　　“好了，你别说了，涛子！”嫂子道，“嫂子知道错了，嫂子以后一定会为了你和宝宝，好好活着，这下放心了吧？去睡吧，你不能就这样守着嫂子坐一晚上不睡啥！” 
　　涛子笑了笑道：“嫂子，你别担心我，你得听我说！我看啊，人呢，一般都不明白自己为什么活着，你能明白你是为了我和宝宝活着，也算个明白人了！可是嫂子，其实啊，我希望你不仅仅要为我和宝宝活着，你更要为你自己活着啊！活着，就是要好好地享受人生的无穷乐趣，这种乐趣，按我的理解，它就是精神和物质两个方面的享受。为亲人而活着，仅仅是精神享受的一个方面。人生的无穷乐趣，又岂只是亲情这一个方面呢？嫂子，我说得对不对？” 
　　嫂子笑道：“对，你说的能不对么？都什么乱七八遭的？跟谁学来的这一套一套的理论啊？” 
　　涛子笑问道：“嫂子，你认为我说得不对？没关系，我们同学常在一起讨论活着有什么劲的问题，反正也还没什么结论，呵呵！” 
　　嫂子含笑道：“涛子，你们同学间能讨论这个，比讨论学习更深奥啊！你说得很对，人活着，是该不光为别人活，也该为自己活；其实呢，还有一种说法，叫不光为自己活，也要为别人活。听说过吗？” 
　　涛子笑道：“那是对自私的人说的！” 
　　嫂子道：“不管是对谁说的吧，涛子，嫂子已经明白了活着的目的，你就别揪着嫂子的错误不放了，啊！去睡吧，你这样坐在嫂子床前，让外人看见，成什么话呀？” 
　　涛子羞红了脸：“嫂子，我，我不放心嘛！哪个会笑话？哪个敢笑话？” 
　　嫂子笑道：“好，好，你不怕别人笑话！可我怕呀！小叔子在嫂子房间里，看着嫂子睡觉，人家会怎么说我？” 
　　涛子冷笑道：“你管他们怎么说！嘴长在别人脸上，你还能管得了别人的嘴？说就说呗，我不怕，等我长大了，我就娶你为妻，那更加惊世骇俗，呵呵！” 
　　嫂子吃了一惊，生气地道：“涛子，瞎说！什么话都能瞎说吗？你真混！” 
　　涛子见嫂子生气了，嗫嚅道：“嫂子，我没瞎说，我本就这样想的！” 
　　嫂子不敢和涛子在这件事上纠缠，忙道：“别说了！以后都不许说！你要实在不放心嫂子，就去把凉板搬进来睡吧。” 
　　涛子想了想，笑道：“算了，我还是睡堂屋吧。但你不许关门，让我一听见声响就能进来。” 
　　嫂子道：“随你便吧，快睡，明天不是要早起吗？”说完，嫂子便不再理睬他，闭了眼睛装睡去了。 
　　涛子果然在堂屋铺了凉板睡觉，堵在堂屋到卧室的门外。一会儿，熟睡的鼾声便隐隐可闻。 
　　嫂子心潮澎湃，她怎么也想不到，在涛子小小年纪的心里，居然藏着这么古怪荒唐的想法！涛子，嫂子知道你就这么一说，当不得真。你只是个孩子，说话做事冲动，但你能这么说，嫂子却很高兴！原来这世上，还有一个比曲子更爱嫂子的人，嫂子能不高兴吗？其实，嫂子能没觉察到你的爱吗？你哥死的时候，嫂子就隐隐感觉到了，后来，嫂子更感觉到了你浓得像蜜一样的爱啊！但嫂子一直以为，你那是儿子对母亲的爱，不掺杂任何情爱在里面的！你怎么能还有这种想法呢？涛子，嫂子也爱你啊，嫂子的心思全在你和宝宝身上，但嫂子的这种爱，是母亲对儿子的爱，没有掺杂其他啊！尽管有时梦里和你做那些苟且的事，可那是梦啊！当然，能做你这么会关心人、体贴人的男人的妻子，嫂子死也值了，嫂子也想有朝一日能成为你的新娘，但想归想，嫂子自己能允许自己那样做吗？那可真就惊世骇俗了！涛子，你可以惊世骇俗，但嫂子不可以啊！你惊世骇俗后，可以拍拍屁股走人，进城去安家落户。可嫂子呢？嫂子还要继续在清溪生活，还要把宝宝抚养成人。就算我不为自己想，难道就不为宝宝想？难道以后就让别人指着宝宝的脊梁骨骂他有个不要廉耻的妈妈？ 
　　唉！看你，涛子一句无心的话，竟让你这样伤神！得了吧，你刚才不是还想死吗？去死呀！不想死了啊？哈哈，不想死了，我还想和涛子白头偕老呢！不知羞！还白头偕老！是啊，要能和涛子白头偕老多好啊！我们可以再生个孩子，一家四口……打住，打住，你都想什么了啊？真不害臊啊？…… 
　　嫂子心里千回百转，在床上翻来覆去怎么也睡不着，暗夜里，她略一睁眼，猛然看见了那梁上被割断了的尼龙绳，一阵胆寒，不由得想起了下午那惊险而恐怖的一瞬。她怎么也不敢相信，自己差点就吊死在梁上！我怎么就把尼龙绳子挂到了梁上呢？我怎么就将颈项套进绳套了呢？我怎么一下子就蹬倒了凳子呢？天啊，要不是婶婶刚好赶到，我现在怕已经在阎王殿上了吧？还有现在的我吗？还能让我听见涛子那让心都跳出喉咙来的话吗？我真傻啊！ 
　　你是真傻！是大傻蛋！当初公公去世，有人传你是白虎星，你没有想过要死；婆婆惨死，更证实了白虎星说法的可怕，你也没想过要死；如果当时是因为江波还在，那么江波的死，给你打击够大的了吧？你也没想过要死呀！你苟且活着，为了什么？不就是要把宝宝拉扯长大，把涛子送进大学吗？现在这两件事情，你一件都没完成了，你就想撒手了？那怎么行啊？你没有权利放弃自己的生命啊！你的生命不仅仅属于你自己，你的生命还属于你的儿子，你的涛子啊！我的涛子？真没羞！是我的小叔子！ 
　　你这次上吊，不就因为自己生病和被曲子侮辱了吗？这算什么呀？被曲子侮辱和被姓田的侮辱，谁更重呀？你当时想过要死吗？再说，你生病不是还只是小医院的医生的一种猜测吗？没有确诊呀！要万一不是绝症呢？你死了冤不冤啊？是啊，说冤也不冤！谁叫我这么傻呢？如果涛子真有勇气娶我为妻，我就这样死了，我划算吗我？ 
　　又娶你为妻！真没羞！…… 
　　门外传来涛子的微鼾，嫂子心里渐渐平静了些，她喃喃地道：涛子，你放心吧，经历了这次“死亡”，嫂子说什么也不会想死了！这世界上，还有你和宝宝是我的牵挂，我怎么能就去死呢？即使我得了不治之症，我也要与病魔做顽强的斗争，而不是屈服于病魔的淫威之下。我才刚刚把房子建起来，好日子眼看就要来了，我怎么能就此结束自己的生命呢？你说得对，生命是最宝贵的，我连生命都没有了，还谈什么关心你们，爱护你们？还谈什么做你的妻子，去享受人生的极乐？ 
　　涛子，放心吧，嫂子就算遇到天大的困难，也不会再动死这个念头了！ 



　　亲亲的嫂子 第四卷 多舛命运 第四十九章 一夜激情  
　　涛子和嫂子一下火车，就看见了张希。 
　　张希跑过来，挽着嫂子的胳膊，有说有笑的：“嫂子，真没想到，你和他竟然真的来重庆了！” 
　　嫂子听张希说“他”而不说“涛子哥”，心里怪怪的，想笑，却笑不出来；想哭，却又觉得没有道理。“希妹子，我和涛子来，可是来麻烦你的哟！”她只能说这样的客气话。 
　　张希道：“没问题，有什么事请尽管吩咐。我不会像某些人，同学来了，连面都不敢见，什么‘纪律’啊，‘制度’啊，我呸呸呸！” 
　　涛子笑道：“张希，还记得哪？我都快忘了呢。我们这次是来给嫂子查病的，你带我们到肿瘤医院去吧。” 
　　“肿瘤医院？”张希吃了一惊，张大了嘴巴，“怎么会这样？” 
　　涛子和嫂子都默然，张希知趣地不再夸张。于是打了个的，直朝肿瘤医院去，挂号，就诊，检查，舞弄了半天。检查的部分结果得第二天才能出来，三人便回张希姑姑处歇脚。 
　　姑姑做的是服装批发生意，有两间门市，四个工人，都是张希一样的小女生。姑姑安排嫂子和涛子住工人宿舍。说是工人宿舍，其实就是在门市打地铺。五个女人住一个门市，涛子这个男人，住另一个门市。 
　　入夜，山城重庆的燠热并没散去，张希要带涛子和嫂子去街上玩，嫂子身上有病，心里愁闷，不愿意再出去：“你们两个出去耍吧，我先睡了。” 
　　张希很扫兴：“嫂子，去吧，难得来一回！重庆的夜景是很美的！” 
　　涛子道：“嫂子不愿意去就算了，今天赶了车，我也累了，想早些睡。” 
　　“不行！”张希倔强地道，“嫂子身体有病，不出去可以原谅；你没病却不出去，坚决不可以原谅！你从没听过我的，到了重庆，你得听我一次！” 
　　涛子其实也想出去看看重庆夜景，只是不放心嫂子，才不肯答应。 
　　张希见涛子迟疑，又拉着他的手，摇晃着，一面涎着脸：“陪我去嘛，求求你了！” 
　　嫂子心里虽然不太愿意涛子和张希走得太近，嘴上却笑道：“涛子，去吧，别冷落了希妹子！” 
　　涛子见嫂子发了话，再不去就说不过去了，又觉得嫂子身边有几个打工妹，应该没事，于是便陪张希出去。 
　　大都市的夜就是繁华热闹。七彩的霓虹灯把城市的街道和楼房装点得跟节日似的，往来不息的车流，没有倦意的人群，随处可见的棒棒，无不新奇地吸引着涛子。涛子是第一次到重庆，也不知道到了哪条街，进了哪条巷。 
　　他们瞎逛了一圈，逛得累了，张希买了两盒冰淇淋，和涛子一人一盒，吃着来到了街心花园里，选干净的长椅坐了聊天。 
　　张希指着天空道：“涛子，你看见天上的星星了吗？” 
　　涛子望了望天，城市的天空，被通明的灯火映衬得黑漆漆的，什么也看不见。涛子摇摇头道：“没看见！” 
　　张希道：“我怎么能看见？漫天都是！我还找到了属于我的那一颗！” 
　　涛子想起了前年那个暑假，那个在田间地头看星星的夜晚。那夜，星星满天，夜静得只能听见两人的心跳。可是今晚不同了，这是城市的夜。城市的夜，由汽车的喧嚣，灯光的奇丽，以及没有星星的天空的漆黑构成，而两个人的心跳，弱得怎么也听不见了。 
　　涛子想起自己要问的话：“张希，你为什么要辍学？” 
　　张希笑道：“真想知道还是装样子问问？” 
　　涛子道：“当然是真想知道了！” 
　　张希怅然起来：“问你自己吧，还不都为了你！” 
　　“为我？”涛子愕然了，“怎么跟我有关系了？” 
　　张希幽幽地道：“还记得那个范繁吗？” 
　　“记得呀，你男朋友嘛！”涛子笑道。 
　　“不许笑！”张希严肃地道，“当初，因为你不理我，人家一气之下和他走得近了些而已，算什么男朋友？” 
　　涛子想起二人偎依着看录象的情景，心里有一种揪痛感：“你们在网吧看录象，我都看见了！” 
　　张希恨道：“看见什么了？他，他是不是很过分？” 
　　“什么很过分？你们不是交朋友了吗？还能有什么过分的？”涛酸酸地道。 
　　张希道：“跟你这根木头说不清楚！人家的意思你永远不懂！” 
　　涛子心里的酸劲更浓了：“我是不懂啊，可那个范繁懂啊！” 
　　张希高兴起来：“哇！你吃醋了！哈哈，真高兴啊，某人居然肯为我吃醋！” 
　　涛子哂笑道：“切！我又吃醋了？什么呀？我看呀，你是为了躲避他，才辍学到重庆的！” 
　　张希见涛子吃醋，心里非常快乐，拧着涛子的手臂道：“木头，亏你晓得人家是躲祸出来的！你为什么就不晓得安慰人家一下呢？” 
　　涛子笑道；“安慰？你也需要安慰么？” 
　　“我怎么就不需要安慰了？”张希嗔道，“人家不是还是个小女生嘛！你不知道，那家伙都向我提什么过分的要求！” 
　　“得了吧，你！难道我今天才知道你是个小女生？――什么过分的要求？”涛子讪笑道。 
　　“不和你这个木头说！”张希嗔道。 
　　涛子感觉很失望，他看了看手表道：“不说？那就算了！天不早了，我们回去吧。” 
　　“回去？这么早，回什么！”张希皱眉道，“涛子哥，人家还有很多话没跟你说呢。” 
　　涛子心里装着嫂子，见天色确实不早了，于是淡淡地道：“张希，有什么话，明天说吧，我们快回去。这么晚了，小心警察把我们当不良青年！” 
　　张希见涛子没心思和自己在一起，愤然道：“涛子，我晓得你以后会有很大的出息，看不起我！可是，你难道就不能再陪我一会儿？我就这么让你讨厌？” 
　　涛子吃了一惊：“张希，我哪讨厌你了？” 
　　张希见涛子软了下来，语气跟着也柔和了：“涛子哥，我知道我们之间，距离太大，所以没想过要和你有什么结果。但我爱你，疯狂地爱你，你知道吗？” 
　　涛子不敢则声，心里早咯噔一跳：又来了！ 
　　张希声音开始变得悠远起来：“涛子哥，我总算弄明白了：爱，是不能赌气的，那会毁了自己；但爱也是不能藏着掖着的，那更会毁了自己！所以，我要明明白白地告诉你，我是多么地爱你！爱，是上帝赋予我的权利，谁也不能剥夺！向你吐露，是我的勇气，谁也不能阻拦！你可以拒绝我，我虽然会伤心，但我并不绝望，因为我已经爱过了，而且已经吐露过了！” 
　　张希说着这段像是从电影里学来的台词，慢慢侧过身子靠上了涛子。涛子全身一阵颤抖，明显地感觉到了张希薄薄的T恤裹着的身体的温热，闻到了凑到鼻端的发丝的清香。青春女孩身上特有的气息，猛然扑进了他的心。 
　　涛子心里咚咚地跳，手不由自主地抱住了张希。涛子并不讨厌张希，说实在话，他的心里其实一直就对张希充满了幻想。听到张希这么激情的表露，他哪里能再控制住自己。他毕竟只是个孩子，一个有血有肉有血性的男孩子，他既吃不消张希大胆的表白，也吃不消张希和他身体接触这种要命的刺激，他一抱住张希，意志立即崩溃了，意识也被冲动所取代。 
　　他们很自然地就吻在了一起，抚摩在了一起。张希喃喃地说：“涛子哥，你知道我有多爱你吗？范繁提出要跟我那个时，我唯一的反应就是，不，我要把我的第一次，献给你！涛子哥，为了保住我的清白身子，我好辛苦――” 
　　涛子彻底崩溃了，脑子里一片空白。后来怎么回到了住处，做了“那事”，他竟然都回忆不起来了。他只觉得一切都不由自己控制，一切都来得很自然，自然得就像一次梦遗。唯一不同的是，大腿根不再冰凉，眼前也不再没有人！当他清楚地看到自己赤裸着身体把赤裸的张希压在身下时，他整个人都懵了：“张希，我们做了什么？” 
　　张希吃吃地笑：“傻瓜，做了什么你都不知道啊？你又没喝醉酒！想不认呀？” 
　　涛子翻身爬起来：“天哪！我比喝醉了酒还糊涂啊！” 
　　“你小声些！想让她们都听见吗？”张希一把将涛子拉躺下道，“涛子哥，我已经是你的人了，你知道吗？为守住这处女的身子，我守得好辛苦！我只想把我的第一次，交给你，你知道吗？” 
　　涛子听得这话，心像被揪了起来一样疼痛：“张希，我真混，我居然――” 
　　张希忙捂住涛子的嘴，像一个小新娘般温软：“涛子哥，你别这样啊，是我心甘情愿的嘛，你高兴点啊。” 
　　涛子闭上了眼，眼角有一滴泪水滴落。他的心在颤抖，在疼痛。 
　　天啊，你占有了张希！张希把她清白的身子给了你！你爱她吗？你打算要娶她了吗？你还是个一无所有的学生啊，你用什么去娶？你用什么去爱？你说说，按照学校的纪律，该给你个什么处分吧？就算学校永远也不知情吧，你怎么去面对嫂子？你曾在嫂子面前许下过什么诺言？你不是保证过，在考上大学之前再不会犯傻了吗？难道你这次犯的不是傻？你不是信口开河地说，你长大了要娶她为妻吗？你就用这样的行动娶她？涛子啊涛子！你真糊涂啊你！ 
　　“涛子哥，你不会后悔了吧？”张希见涛子呆呆地望着天花板，眼角还有泪水闪烁，便将裸身贴了上来，嘴凑到涛子耳边厮磨，“涛子哥，你不用后悔，你的希妹子不求一生都能和你相伴，只是想让你明白，她是多么爱你！她只在乎一朝的拥有！” 
　　张希的话温软可人，只一瞬间就又摧毁了涛子心中的懊悔，每一个字都深深地打动着涛子的心，而她如兰的气息也再次逼近涛子的鼻端，滑腻的肌肤更是紧贴着涛子的身体，涛子疼痛、自责、愧疚、惶恐的感觉顿时消失得无影无踪，而渐起的燥热和焦渴，意识的渐渐混沌和迷茫，重又抉住了他的心…… 
　　他猛地一转身，紧紧地搂住了张希，嘴找着她的嘴，手抚摩着她的凝脂般的身体…… 



　　亲亲的嫂子 第四卷 多舛命运 第五十章 痛苦剥离  
　　城市的天亮得比乡下早，嫂子老早就听见了街道上卖早点的吆喝声。那些豆浆油条的香气钻进门来，勾引得她肚子里的馋虫蠕蠕直动。 
　　嫂子翻身爬了起来，见三个小丫头还在酣睡，独独没有看到张希，吓得差点没晕过去。她穿好衣服，匆匆梳洗了，便去敲隔壁的门：“涛子，涛子，在吗？” 
　　涛子和张希正睡得香，没提防嫂子会这么早敲门，急得差点没哭出来。他轻轻地弄醒张希，告诉她嫂子在敲门，张希一脸的无所谓，咕哝道：“开门去呗，怕啥？嫂子又不吃人！” 
　　嫂子在门外已经听到了张希的声音，她脑子里“嗡”地一下，意识顿时全没了，整个人也软了。她靠在墙壁上，感到一阵虚脱，冷汗一股脑儿地冒出来，一会儿便湿了衣衫。额头上的汗水更是不住地顺脸颊流下来，滴落在地上，几乎能听得见吧嗒、吧嗒的声响。这滴落的汗水里，不知道有多少是咸涩的眼泪。 
　　嫂子的视线早已模糊，一种大恸的感觉抉住了她的心。她的胸口有如压了万钧巨石，使她喘不过气来，窒息般的感觉从胸口发出，迅速蔓延至全身。这是一种清晰的死亡的感觉，不，是比死亡更可怕的感觉！ 
　　涛子穿好衣服，开了门。嫂子大汗淋漓地靠在墙壁上，神色凄惨绝望，眼泪汹涌，张嘴欲哭，却又没能哭出声来。涛子吓了一跳，知道嫂子什么都知道了，慌张地道：“嫂子，嫂子，你怎么啦？” 
　　嫂子没怎么，她只是不明白，学习上一流的涛子，平时也格外听话的涛子，怎么会做出如此出格的事。她更是不明白，自己将全部心思放在他身上的涛子，昨晚还说要娶自己为妻的涛子，怎么恰恰在她生病的时候，在最需要他的宽厚肩膀的支持的时候，做出这样的事！这不是往我的伤口撒盐吗？这不是要把我推上绝路吗？涛子啊，你，你不该啊！ 
　　“嫂子，嫂子，你怎么啦？”涛子继续问。 
　　嫂子听见了，但当没听见一样，挣扎着站直身子，揩了眼泪，咬了咬牙，没有理睬涛子，独自走了出去。 
　　她沿一条街道漫无目的地走着，看着街上匆匆来去的汽车和人流，听着忙乱的人声和车声，眼睛却似乎一无所见，耳朵也似乎一无所闻。她像一个盲人，虽然来到了一个纷繁的世界，可这个世界的纷繁却不属于她；又像一个聋子，虽然来到了一个声音的国度，可这个国度的声音却不为她所拥有。她感觉到了，一切似乎都在远离她：生命，在与她的肉体和灵魂剥离；亲情，在与她的关心和爱护剥离；幸福，在与她的苦寻和追求剥离。剥离，是一种撕裂的疼痛。这不同于生产那种撕裂，生产会诞生生命，撕裂里满是希望；这是毁灭性的撕裂，只能使自己走向死亡，结束生命！ 
　　嫂子经受着自己加给自己的痛苦，涛子跑着撵到了她的身后她也没觉察；非但没觉察，她反而觉出，涛子，这个自己最牵挂的人，这个昨晚还说要娶自己为妻的人，这个自己还拿他当孩子的人，原来已经悄然长大，也正在悄悄远离自己！ 
　　老天，当一切都远离我的时候，我该怎样走完自己的一生？是就此结束生命，看自己默默地远离尘世；还是继续活在这个世界上，看尘世的一切悄然远离自己？老天啊，你让我的父母、公婆离我而去，又让我的丈夫离我而去，你让所有的希望都远离了我，你怎么还把我的爱也悄然夺去啊？你该不会不明白，涛子和宝宝，就是我生命的全部啊！现在涛子也要离我而去了，我还剩下什么？就剩下宝宝一人了！我这残废的人生，连爱的付出，居然都要残缺吗？以后，宝宝也会像今天的涛子一样，远远地离开我，到时，我就真的什么都没有了。 
　　当什么都没有的时候，人活着，还有意义吗？ 
　　有！怎么会没有呢？你要为自己活着啊！你不应该只是看着自己远离尘世，也不应该只是看着尘世远离自己，你应该实实在在地活在这个尘世之中，做一粒属于你自己的微尘！每一粒微尘，都是一个多彩的世界啊！ 
　　像涛子说的那样，不能为别人活着的时候，就为自己活着，或者就为自己这一条生命活着吧。死了一次，你难道还没觉出，活着是多么好？ 
　　还是那句老话，活着好啊，清早起来，能够看见太阳，那比什么都好啊！你不是还对曲子说这样的话吗？ 
　　对啊，我要好好地活着！涛子长大了，早迟都是要离开的，他说的娶你的话，原本就是无心的话，你自己也是明白的，你没有必要这么伤感；宝宝长大了也是要离开的，到时，更不许你这么伤感！你该为他们离开你高兴啊，他们，可都是你生命的延续！虽然，涛子不是你的儿子，但也是你“子宫”里孕育出的希望，不是吗？ 
　　…… 
　　“嫂子，停一下！”涛子跑到了嫂子前面，拦住了嫂子，“我们去吃早饭吧，吃了就去医院！” 
　　涛子轻轻地说，怯怯地，显得小心谨慎。 
　　嫂子听出涛子声音里满是愧疚与不安，不由仰脸望着他，见他眼神里还是满含着怜爱，心里一激灵：原来涛子始终都是在意我的啊！她本就想通了些事，这时一感动，便微微一笑，对涛子道：“等张希一起吧！” 
　　“张希？嫂子，我――”涛子红了脸，一脸的难堪，他想把昨晚的事说一说，可又实在开不了口。 
　　嫂子含笑道：“涛子，你别说了！你长大了，是大人了！” 
　　“可是，我――”涛子急得说话都不利索了。 
　　“不过，嫂子还是要批评你！”嫂子心里的不乐意还是跳了出来，“第一，你还是学生，这样做的后果有多严重，你一点都没考虑！你没有考虑你有没有条件去爱，没有考虑你有没有精力去爱！你更没有考虑你有没有能力去爱！第二，你们戴套子了吗？没有？我就知道没有！你们这要万一有个不测，那可怎么办？我就不说这会不会影响你的学习了，也不说这会不会影响你未来的一生了，涛子，嫂子真的很痛心啊！” 
　　涛子默默地垂着头，听嫂子责怪，等着嫂子训斥。他知道，嫂子责怪得对，都怪自己冲动，不计后果，可那时人成了被欲望支配的动物，根本就没法用脑子去思考，等到能思考的时候，一切又都晚了。 
　　嫂子没有训斥，她的不乐意在看到快乐地蹦跳着过来的张希时，全没影了。这是多么漂亮，多么富有青春活力的小女孩啊，莫说涛子敌不过她的“美色”，就是换了自己，也难说就一定能敌得过呀！ 
　　“嫂子，这么早呀？”张希笑着打招呼。 
　　嫂子笑道：“嫂子今天要去等宣判，睡不着呀！” 
　　张希不依了：“不来了，嫂子一大清早就说丧气话！” 
　　嫂子见张希撒娇的样子，温婉可人，一把就揽了过去，刮了她的小瑶鼻一下道：“好，嫂子不说丧气话，咱们走吧！” 



　　亲亲的嫂子 第四卷 多舛命运 第五十一章保住子宫 
　　医生看了X光片和检查报告，对嫂子道：“你患的是子宫肌瘤，颗粒不大，数量也不多，还算幸运。这病要晚些发现，就麻烦大了。” 
　　嫂子惶惶地道：“医生，子宫肌瘤是什么病呀？癌症吗？” 
　　医生笑道：“看样子你对这病一无所知啊，这么跟你说吧，子宫肌瘤是女性生殖器官中最常见的良性肿瘤，也是人体中常见的肿瘤之一。子宫肌瘤主要由子宫平滑肌细胞增生而形成的。其确切的名称应为子宫平滑肌瘤，通称子宫肌瘤。你注意听我说了吗？这是良性肿瘤。” 
　　嫂子心里扑扑地跳，小心地道：“良性肿瘤是癌症吗？” 
　　涛子插嘴道：“良性肿瘤当然不是癌症了啦！” 
　　医生笑道：“这位小同志说的对，良性的当然就不是癌症啦！不过，也不能掉以轻心啊，如果任其发展，一样可以要了老命哦。我给你说啊，你现在的情况，其实已经相当危险，病情稍微发展，就只能摘除子宫了。摘除子宫意味着什么，你知道吗？” 
　　嫂子点点头又摇摇头，眼巴巴地望着医生。 
　　涛子又道：“摘除了子宫，女人就不是完整意义上的女人了！” 
　　医生笑道：“小伙子，看你年纪不大，倒懂得多啊？你是她什么人啊？兄弟？还是爱人？” 
　　嫂子红了脸道：“涛子，别打岔。嘿嘿，医生，他是我兄弟，年轻不懂事，话多了点，你请原谅哈！” 
　　医生笑着说：“杜静啊，是叫杜静吧？你兄弟说得没错，女人，摘除了子宫，真就不能算完整意义上的女人了。所以，我们女人要好好地爱护自己的子宫啊！它是我们女人的宝贝，知道吗？” 
　　嫂子点点头，不自觉地将手伸到腹部，轻轻地抚摩了一下。张希也几乎是本能地抚摩着自己的小腹。 
　　“医生，我的子宫有救吗？”嫂子小心地问。 
　　医生道：“你听我给你讲哈，就算我给你普及一下医学知识。如果肌瘤体积大、症状重、保守治疗无效或有恶性病的，就只能摘除子宫了。这种手术的优点，是完全摘掉了子宫肌瘤，也就能根除其所有症状。但是，摘除子宫后，病人将丧失生育能力，并不会再有月经了。据统计，34%的妇女在手术后2年内出现卵巢衰竭和更年期症状。子宫切除还会影响盆底的完整性，缩短阴道，使性生活受到影响。同时，子宫切除后卵巢功能早衰，雌激素减少，心血管发病率上升，病人容易出现肥胖、高血压、心脏病、骨质疏松症等不良反应。而且手术后需要4―8周的恢复期，那可真是遭罪啊！” 
　　嫂子吓得脸色都变了：“医生，那我的病呢？是不是也要摘除子宫？” 
　　医生笑道：“刚才我说了啊，你算幸运的，发现得早，肌瘤不大，数量也不多，不必摘除子宫。” 
　　嫂子惴惴不安地道：“那该怎么治啊？” 
　　医生道：“放心吧，我们给你用宫腔镜进行子宫肌瘤切除术，可以对长在子宫内壁的小肌瘤进行微创摘除，替你保留子宫，手术后不影响生育，恢复也快，48小时就可以出院。你觉得好不好啊，小妹妹？你这么年轻，老天也不会让你失去孕育生命的子宫啊！何况我们都是女人呢？女人更知道子宫对于女人的意义，你说是不是？所以我更不会让你失去子宫的！” 
　　嫂子听说能保住子宫，而且住院时间不长，高兴得直掉眼泪：“医生，这是真的吗？” 
　　医生正色道：“当然是真的，我像和你开玩笑吗？不过――” 
　　“不过什么？”嫂子刚刚放下的心，陡地又被提了起来。 
　　“不过啊，这种手术不能完全根除病灶，复发的几率很大。所谓有利必有弊嘛。你要有思想准备。不过也没啥大不了的，只要每年定期做一次检查，早发现，可以药物治疗。总之，你大可以放一百个心！” 
　　这时，涛子又插嘴道：“医生，怎么做了手术还会这样？” 
　　医生笑道：“小伙子，还在读书吧？你上网查查就知道了，呵呵！我看你们大老远的来一趟不容易，如果钱带足了，就住下吧，我早些给你做。” 
　　嫂子怯怯地道：“估计要多少钱啊？我们钱带得不多。” 
　　医生道：“也是，你们怎么可能带很多钱来检查呢？这样吧，你们先去筹钱，然后再来手术。钱吗，宽备窄用，准备个万把块吧，啊！” 
　　嫂子高兴地道：“我们马上就去筹，会很快的！” 
　　“要尽快啊！千万别拖，别小病拖成大病！”医生叮嘱道。 
　　医生说着，去给后面的病人看病去了，嫂子三人便出了门诊室。 
　　三人出了医院，在门外站着。涛子道：“嫂子，我们回去凑钱吧。” 
　　“别急，等我打个电话再说。”嫂子说着，对张希道，“张希，把你手机借我用一下，行吗？” 
　　张希忙把手机递给嫂子，嫂子笑道：“张希，我不会拨呢，你教我吧。” 
　　张希于是又来教嫂子拨号，号拨通了，嫂子等电话的时候，涛子问：“给谁打？我们重庆也没熟人啊！” 
　　嫂子不说话，一会儿那边说话了：“你是哪个哟？打错没得？” 
　　嫂子听出了对方的声音，笑道：“曲子，是我，杜静！” 
　　涛子吃了一惊：“原来你是给他打！” 
　　曲子似乎更吃惊，好半天没说出话来。 
　　“曲子，我有事想见你，行不行？”嫂子道。 
　　“嫂子，你，你在哪里？我可是在重庆！”曲子嗫嚅道。 
　　“对呀，知道你在重庆。你要在其他地方，我也见不了你。我现在在重庆肿瘤医院门外，你在哪里？你过来，还是我过去？” 
　　“啊？你到重庆来了？好，好，你别走，我来找你！” 
　　“那就这样，我等你，你快点啊！” 
　　“好的，我马上就打的过来。” 
　　“那我就挂了哟！” 
　　“好，你挂吧！” 
　　嫂子挂了电话，把手机还给张希道：“谢谢了，希妹子！” 
　　张希笑道：“嫂子，怎么这么客气？多见外呀！” 
　　嫂子逗笑道：“哦，是不该见外哈，都一家人嘛，呵呵！” 
　　张希听嫂子话中有话，一张脸顿时涨得通红，一边害羞去了。涛子不解地对嫂子道：“嫂子，你找他干什么？找他来挨揍？我还真想揍他一顿，那个畜生！” 
　　嫂子道：“涛子，不许乱来！曲子再有不对，事情过都过了，不许再提。我是要他给我们凑钱的，我不想再回去一趟然后又下来。我想早早地治好了病，高高兴兴地回去。” 
　　涛子听嫂子这样说，便不再说了。他也希望嫂子早些把病治好，但曲子的事，却怎么也不能释怀，他恨恨地道：妈的，等会儿见了他，先给他两拳再说！ 
　　张希听涛子要揍曲子，心下疑惑：“涛子哥，你干吗要打曲子哥呀？” 
　　涛子脸一红道：“我的事，你别管！” 
　　张希一嘟嘴道：“不管就不管！什么呀！” 



　　亲亲的嫂子 第四卷 多舛命运 第五十二章 了悟人生   
　　曲子很快就打的过来了，一下车就问：“嫂子，谁生病了？” 
　　张希嘴快：“嫂子生病了，要做手术。” 
　　曲子正要再问什么，不提防涛子猛然冲上前来，一拳便照他脸上砸来。他吃了一惊，头一偏，拳头擦着他的鼻尖过去，顿时将他的鼻子打得血流如注。曲子感觉一阵喝了老陈醋般的酸，眼泪跟着滚出来，不由叫好道：“打得好！再打一拳！” 
　　涛子见曲子居然叫好，心中的怒气更盛，扑地又一拳，早打在了曲子的胸口。曲子立足不住，“登登登”地后退了好几步。张希和嫂子见涛子疯子一般打人，吓得都傻了。张希冲到涛子身后，把涛子拦腰抱住道：“涛子哥，你疯了啊？这是曲子哥！” 
　　涛子咆哮道：“打的就是曲子！”涛子力大，一边咆哮，一边前冲，才迈得一步，便把张希带得一个踉跄，差点摔倒在地。 
　　张希恨恨地道：“涛子，你这个疯子，你连我也敢摔！我和你没完！”张希松了手，却用粉拳朝涛子身上乱捶。 
　　嫂子见涛子还想冲上去，既怕他伤着曲子，又怕曲子还手。曲子毕竟是大人，而且是干体力活的，力气大，他要还手，涛子还能有便宜占？她顾不得许多，快步跑到曲子面前，将曲子拦在身后，将胸一挺，头一昂道：“涛子，你要打是吧？就朝嫂子来吧！” 
　　嫂子指着自己的胸脯，要涛子往她的胸口打。涛子看着被嫂子挡在身后的曲子，恨得眼里冒火，一双拳头也几乎捏出水来：“嫂子，你别拦着，你忘了他是怎么对你的了？” 
　　曲子也道：“嫂子，你别拦，让他打吧，打了他痛快，我也痛快！不然，我们两个都难受！” 
　　嫂子生气地道：“还要打是吧？那就都朝我来！打死我算了，反正我也命苦，活着也没意思！我不是要做手术吗？我不做了，你们两个把我打死得了！” 
　　涛子见嫂子说着就哭了，哪里敢再行凶，一把把嫂子揽在怀里道：“嫂子，别哭，我不打还不行吗？”涛子一边安慰嫂子，一边恨声对曲子道：“以后再找你狗日的算帐！” 
　　曲子不敢再触涛子的霉头，忙去问张希：“希妹子，嫂子是需要钱吧？多少？” 
　　张希紧紧地盯着抱住嫂子的涛子，眼里涌出了泪水，突然，她哭喊了起来：“涛子，你是个混蛋！” 
　　曲子吓了一跳，回头看时，原来涛子仍然紧紧地抱着嫂子。嫂子也委屈地把头埋在他怀里，抽动着双肩。曲子心里难受，却没有像张希那样哭叫，只是呆呆地站着而已。 
　　好一阵，嫂子不哭了，她挣脱了涛子的拥抱，揩干了泪水，强笑道：“看我，真没出息，说着说着就哭了！” 
　　曲子见嫂子没事了，便轻轻问道：“嫂子，要钱吧？多少？” 
　　嫂子看了看附近，见没人注意，这才道：“要万把块呢，我们没带那么多，我知道，你身上有，能不能先给我垫着？” 
　　曲子笑道：“早算到你需要了，走吧，先住进去再说，这地方说话不安全。” 
　　嫂子听曲子早准备好了，不由得开心地笑了：“好，我们这就住院去！” 
　　此时涛子却不开心了！原来张希已经冲到了他面前，一挥手就给了他一耳光！张希打过了，又哭闹道：“你真无耻！你竟然连嫂子都敢抱，还吻她的头发！” 
　　嫂子的脸红了，她似乎真就感觉自己的头发湿了，而且带着涛子的唾沫香！ 
　　涛子捂着脸，闭了眼，痛苦地道：“张希，打吧！打了我心里还好受一点！” 
　　张希大叫道：“我不打，我就不打！我要让你难受一辈子！” 
　　嫂子没想到张希对涛子抱了自己反应会这么大，尴尬地道：“张希，都是嫂子不好，不该哭，不该装脆弱，你骂嫂子吧，不关涛子事！” 
　　张希扬起下巴，气冲冲地道：“还有你！你还是他嫂子吗？你简直就是他情人！” 
　　嫂子的脸色一下子变得很难看，羞得真想寻条地缝钻进去！ 
　　涛子听张希骂嫂子，心里陡地升起一股怒火：“张希，你骂我，打我都可以，不许骂嫂子！” 
　　张希冷笑道：“哟，心痛了呀？心痛干吗还站着，去抱她呀！啊，去抱啊！” 
　　涛子没想到张希居然有这么可恶的一面，一时气急了，手一伸，就在张希的脸上抽了一耳光！ 
　　张希捂住被抽红了的脸，泪眼汪汪地道：“你打我？你敢打我？哇，我不活了我！” 
　　张希哭嚎着，就要往墙壁上撞，寻死觅活地，吸引了很多人驻足观看。涛子见张希闹得实在不像样子，一把抱住了她，任她踢腾，拳击，哭闹，就是不松手。 
　　嫂子见刚才涛子和曲子打起来，现在这两人又这样，而这都是为自己而起的，心里很难受。她黯然地对曲子道：“让他们两人闹，我们住院去。我真累了，早该住院了！” 
　　嫂子和曲子花了老半天时间才住下，正想让曲子去看看那两人怎么样了，涛子却带着张希找来了。两人竟然又有说有笑的了！嫂子直摇头，她想不明白，现在的年轻人，怎么跟六月的天一样，喊雨就雨，喊晴就晴。 
　　手术很快就做了，做得很成功。 
　　出手术室，嫂子像年轻了几岁似的，显得很兴奋，她要涛子把手给她握着，听她说：“涛子，嫂子没事了，真的，没事了，医生说的！” 
　　涛子含泪笑着，点着头。他们身边没有其他人，就他们两人分享手术成功的欢乐。张希要上班，曲子也要去扛棒棒。 
　　“涛子，嫂子没事了，真的，医生说的！”嫂子显得第一次这么罗嗦，翻来覆去说这一句话。 
　　涛子笑着道：“嫂子，我知道了，说第二遍了！” 
　　嫂子不好意思地道：“还说一遍可以吗？还说一遍就不说了，呵呵！” 
　　涛子道：“嫂子，说吧，说一百遍我都爱听。” 
　　嫂子笑道：“涛子，嫂子只有这一刻才懂得，健康对一个人多么重要！健康，是生命的第一保障哦！” 
　　“说得没错！”涛子道，“嫂子，想吃什么？我给你买去。” 
　　“我什么都想吃，可一时却想不起要吃什么了，呵呵，就随便吃点吧。”嫂子笑道。进手术室前的恐怖，手术中的紧张，全化成了手术成功后的喜悦，嫂子感觉自己的生命在重新焕发生机。她似乎看见枯萎了一冬的小树，正抽出嫩叶，绽出新蕾。 
　　嫂子在医院养了两天，便匆匆出了院。上车前，涛子被张希拉到一边说情话去了，嫂子对来送自己的曲子道：“曲子兄弟，回家吧，婶子很想你，她要我给你说，她不会再管你的事了。” 
　　曲子黯然道：“嫂子，我到重庆，不光为了我妈！你虽然大人不记小人过，原谅了我，但我不能原谅我自己！要不是算着你是急着要钱花，我是没脸来见你的。我这辈子都不会原谅我自己的！” 
　　嫂子苦笑道：“曲子，你这是何苦？嫂子都不介意，你干啥还耿耿于怀呀？” 
　　曲子悠悠地道：“嫂子，你是我这辈子第一次动心，也是唯一一次动心的女人，可我却犯混，既玷污了你的名声，也玷污了自己的感情！我这辈子还配得到爱？还配继续在清溪村生活么？我还有什么脸面回去？我妈那里，我会打电话的，我妈实在要我回去时，我也可以短时回去一下的，你别为我操心。回去好好养病吧，希望你能身体健康，生活幸福！” 
　　嫂子见曲子一脸落寞的样子，心里真有些不忍。但她终于还是忍住了，笑着说：“曲子，嫂子也希望你能找到自己的幸福。我会把钱还给婶子的，你缺钱时，我叫婶子给你汇下来。” 
　　曲子笑道：“嫂子，重庆地方多大啊，哪里不找钱？我还能饿着肚子？就是捡破烂卖，我也能养活自己呀。好吧，你们快上车，到点了。” 
　　见上车时间到了，涛子和张希也过来了，嫂子和涛子告别了张希和曲子，进了剪票口。 
　　列车在山间飞奔，嫂子望着迎面扑来又飞快倒退的青山，突然升起一种感触，觉得人的一生就如这飞奔的列车，人生的艰难时时会像一座座山峦，迎面而来，但又总会飞逝而去。列车不会因此而停下的，它总会沿着它自己的轨道，永无休止地运行。人生也应该如此！人生的列车，就应该在命运的轨道上，朝着目的地飞奔，生命不息，前行不止。就算累了的时候，我们会在一个个小站稍事停歇，但却不会在某个小站永远停止……这种关于人生和命运的感触，让嫂子感觉很兴奋，很充实。以前花很久都想不通的问题，她竟然在列车的飞奔中了悟了。 



　　亲亲的嫂子 第四卷 多舛命运 第五十三章 我要娶你   
　　到家了，嫂子有一种二世为人的感觉。仿佛这个家曾离自己很遥远，遥远得像梦一样不可捕捉。现在，家却真实地呈现在自己触手可及的地方，这是多好啊！桃树、篱笆、瓜菜、畜棚，安详行走的鸡鸭，嗷嗷折腾着的肥猪，晃着尾巴的看门狗，静静地看着这一切的老屋……这些曾经熟悉得不能再熟悉的事物，曾经都差点远离自己，或者说，自己差点远离这些！现在，我又触摸到它们了，听到了它们的声音，闻到了它们的气味，看到了它们的形体！是啊，天亮的时候能够睁开眼睛，就是生命的一种馈赠；睁开眼睛能看见天光，就是命运的一种恩赐。我有什么理由不好好活着啊。 
　　都说人在病中是易感的，不错，嫂子可谓感慨万端了。 
　　左邻右舍都来慰问过了，叔伯婶娘都来细问过了，娘家嫂子也匆匆赶来了。说是回家静病，倒热闹得跟赶集似的。 
　　第二天，嫂子娘家嫂子来了，买了大包水果，还捉了一只鸡。嫂子笑道：“看把你累的，又是水果又是鸡，好像我坐月子似的！” 
　　柳嫂子道：“妹子，你可不就是坐月子！” 
　　嫂子道：“我没事，一个什么微创手术，不打紧！” 
　　柳嫂子道：“妹子，真高兴你没事，听涛子婶子说你得了那什么病，把嫂子都差点吓落魂了！现在我放心了，没事了！” 
　　嫂子笑道：“嫂子，还是你关心妹子啊，上次让你难堪了，真不好意思！” 
　　“快别说了，那也不是你的意思，再说，就算是你的意思，嫂子也不可能生自己妹子的气啊，你说是不是？都是涛子那小子干的好事，让我在朱伟面前丢尽了人！”柳嫂子笑道。 
　　“什么都是我的事？”涛子从厨房里钻出来，扬着勺子道，“看你都给嫂子介绍的什么对象？像头猪样，你还好意思怪我！我还没找你呢！” 
　　“是，是，都是你柳嫂子的不是！”柳嫂子笑道，“你柳嫂子给你嫂子找的不好，那你帮你嫂子找啊，要帅的啊，不帅，老娘我也装疯撵他走！” 
　　涛子笑道：“柳嫂子，你放心！我想清楚了，等我长大了，我就娶我嫂子！” 
　　柳嫂子呆了，结结巴巴地道：“涛，涛子，你，你龟儿子，莫，莫乱说！” 
　　涛子坚毅地道：“在别人面前我都没说，就跟你和嫂子说，你们反正也不会拿出去乱宣传的，呵呵！” 
　　嫂子羞红了脸，一团幸福的光晕升上脸颊。但她哪敢享受这样的心理幸福啊，她立即装着生气的样子，朝涛子喝道：“涛子，你要再胡说，我们这日子就没法过了！” 
　　涛子吓了一跳，缩回厨房去了。 
　　柳嫂子定了定神，试探地道：“妹子，看涛子那小子的样子，不像是说假话，原来，那小子小小年纪，心里还装着大文章啊！你倒是怎么想的啊？” 
　　嫂子苦笑道：“嫂子，他还是一个孩子，能听他瞎说吗？他是孩子，我们可都是大人！” 
　　柳嫂子逗笑道：“我看也不错的哦，就依了他吧，你们现在就把房圆了，呵呵！” 
　　“嫂子，要死呀！”嫂子嗔道，她想都不敢想象，自己和涛子有一天能躺在同一张床上。 
　　“呵呵，我妹子害羞了！”柳嫂子开心地笑了起来。 
　　嫂子正经地道：“嫂子，你千万别把这话当真！以后呢，还得多为妹子留心哦，要不，你妹子就真得守一辈子寡了！你想想啊，他瞎说，我们能跟着瞎想吗？啊？” 
　　柳嫂子微笑道：“放心吧，嫂子什么事不上心可以，这事还能不上心吗？” 
　　嫂子笑道：“哥哥大半年不在家，你日子也难过吧？嘻嘻！” 
　　柳嫂子掐了嫂子一下，嗔道：“你也不是好人！” 
　　柳嫂子在妹子这里耍了半天，便匆匆回去了。嫂子因为涛子再次提起娶自己的话，不得不把涛子叫到床前道：“涛子，别老说要娶我，这话别人听了会笑话你，也会笑话我的！” 
　　涛子倔强地道：“我就说，我不在乎别人怎么笑话！” 
　　嫂子苦笑道：“涛子，你不在乎，可嫂子在乎啊！你还小，什么都不懂！别人会以为你说的是疯话。可嫂子呢？嫂子是成人，别人会以为嫂子多么的不检点，勾引你这未成年人，害你说这样的疯话，甚至害你书不好好地读，大学不好好地考，甚至还会说，是嫂子，害你在外面乱搞！涛子，这话，以后再也不要说了，算嫂子求求你了，好不好？” 
　　涛子内心极为矛盾地道：“嫂子，我真是这样想的啊！好吧，我现在可以不说，但有一天我如果正式向你求婚了，你不许拒绝我！” 
　　嫂子笑道：“求婚？呵呵，涛子，如果到时嫂子还没改嫁，再说吧！涛子，你和张希都那样了，你不能抛弃人家，知道吗？别可怜嫂子了，多想想你自己吧！” 
　　涛子淡然道：“我的事你放心，我会处理好的！嫂子，我不是可怜你，是真真正正地爱你！” 
　　嫂子的笑容顿时消失了：“涛子，又说混话！听你说得跟没事似的，你怎么处理啊？” 
　　“总之我能处理好就是了！”涛子道，“嫂子，我并不爱张希，我和她不存在什么抛弃不抛弃的事！我现在要读书，其他什么都不谈！” 
　　嫂子笑道：“所以嘛，以后凡是娶呀娶的话，都不要提！不过，涛子，嫂子还是要问一问，和张希在一起，你感觉快乐吗？” 
　　“不，不快乐！”涛子摇头道，“能快乐得起来吗？我从没感觉和谁相处有这么令人脑壳痛的了！” 
　　“那，你们商量过以后怎么办了吗？”嫂子担忧地道。 
　　“商量什么呀？她反正不在乎，说是不在乎一生相伴，只渴望一朝拥有！”涛子咕哝道。 
　　“真是那样的吗？”嫂子怎肯相信张希会这样？那天在医院门外吃醋的样子，可不像这么豁达。 
　　涛子愁眉苦脸地道：“当然不是！” 
　　嫂子道：“现在的女孩子，也许会有一些希奇古怪的想法，但谁的脑子都不会进水，怎么会有这样的想法呢？所以，唉！” 
　　涛子后悔地道：“嫂子，都怪我一时冲动！” 
　　嫂子望着涛子，爱怜地道：“涛子，人嘛，尤其是年轻人，谁没个冲动的时候呢？冲动是可以理解的，但冲动的后果，有时却是难以估计的。所以啊，你以后要学会克制，知道吗？” 
　　涛子点点头道：“嫂子，我懂了！” 
　　嫂子道：“涛子，那天坐车回来的时候，我突然觉得，人的一生啊，就像列车在山里跑，困难会像山一样，一座又一座地挡在前面，但列车不会停止，即使在某个小站停歇，也不会用太长的时间。为什么呢？因为它要到它的目的地去。目的地没到，就永远要飞奔。这个比喻虽然不太恰当，但是，我觉得对我们很重要，因为，我找准了自己的轨道，我也要开始飞奔了！” 
　　涛子呵呵笑道：“嫂子，你找准了什么轨道？说来听听。” 
　　嫂子道：“是你说的啊，除了要为你和宝宝活着，还要为自己活着啊！” 
　　“就为这个？可你怎么飞奔呀？”涛子不解地道。 
　　“涛子，嫂子要为你们活着，首先得解决经济问题，对吧？所以，嫂子现在首先要干的，就是尽快开张营业咯！” 
　　涛子笑道：“嫂子，我真为你高兴！” 
　　嫂子道：“涛子，别光为我高兴，你的轨道是早就选择好了的，目的地也是早就定好了的，你该知道怎么跑吧？沿途小站再怎么好，你也不会停下太久，对吧？好好告诉张希你的目的地，啊！你们都还小，不能就这样自毁了前程！” 
　　涛子点点头，坚定地道：“嫂子，我从来都没动摇过自己的信念，你放心吧！我和张希的事，会有个结果的！人，荒唐了一次，总不能就定要荒唐一辈子吧！” 
　　嫂子听出涛子话里的意思，心里满是忧郁。涛子却满不在乎，掐算着道：“嫂子，将圈里的四头肥猪卖了，把老房子处理了，我们尽快搬上去吧。” 
　　嫂子笑道：“看你说的真简单！卖猪倒是没问题，好几个杀猪的都来看过，价钱也出得还可以，我原打算等收稻子时才卖，那时价钱会好些，现在看来是等不及了。房子哪来那么容易就脱手呀？” 
　　涛子笑道：“婶婶家房子窄，他们会要的，叔叔早些年就想起房子，一直没批到地，现在有现成房子，他还不高兴？” 
　　嫂子为难道：“只是一家人，不好意思说钱。这老房子虽然是小青瓦房，可好歹也是砖房，总可以值个万把块的。” 
　　涛子笑道：“嫂子，婶婶拿出那三千块存折的时候，连手都没抖一下，多好的婶婶啊！我决定了，这房子，三千块，转给婶婶得了。还有一些家具，搬套间去委实不好看，以后我们添好的，就一并送给他们得了！” 
　　嫂子看着涛子，惊讶地道：“涛子，你真大方！嫂子真有些舍不得呢。” 
　　涛子道：“什么舍不得呀，以后我们靠着他们的时候多着呢。再说，你一旦生意打开场面，也不在乎这几个钱。” 
　　嫂子道：“既然你这样决定了，那就照你说的办吧。不过，房子便宜卖给叔叔了，家具就送给伯伯吧，不然，伯伯有意见。” 
　　涛子笑道：“还是嫂子想得周全！行，就这样吧！明天我就找屠户来买猪！好歹争取你身子好利索后能搬上去。” 



　　亲亲的嫂子 第四卷 多舛命运 第五十四章 N种结局   
　　小说写到这个时候，本来该在嫂子缝纫店开张的鞭炮声中，在硝烟弥漫的门市前，在蓥城大道两边涛子贴得到处都是的小广告里结束了，但我知道，这样结束，文友们是不舒服的。你们爱看大结局，这是人之常情。没看到大结局，你们甚至可以拿砖头砸偶脑袋，这也是可以理解的。但作为作者，偶不喜欢有这样的结局。简单点说，我的小说，没有真正的结局。这里之所以弄几个结局出来，是想满足你们喜欢大结局的愿望，同时也想让你们明白，其实每一种结局，都是充满变数的生活演绎的结果。结局前面的路，走法不同，结局就不同。作为网络版的《亲亲的嫂子》，就到这里了，省略了结局前的这段充满变数的路。这段路，谁都可以去续写，不一定非得看偶怎么写。 
　　好了，废话说完，看结局吧！ 
　　[第N-1种结局]五年，弹指一挥间，涛子已经是某名牌大学的大三学生了。高二的时候，他和班上几个成绩好的同学被学校选派去参加试考，竟然上了重点线，他认为即使再读一年高中，考出来的成绩也无非就这样了，于是和嫂子商量了一下，就去读大学了。如今的大学可真够宽容的，居然允许学生结婚，这不，涛子今年刚满二十二岁，就想结婚了。 
　　此时，正是晚上九点，他盘腿坐在床上，正通过QQ和嫂子联系结婚的事呢。嫂子还在犹豫，涛子便催：“还犹豫啥呀？都用电脑了，你还怕什么？” 
　　嫂子富了，她凭借自己的勤劳能干，制的窗帘又价廉物美，收入相当的不错。更可喜的是，她的三套住房，去年竟然以每套十万的价格卖了出去，不但收回了建房的全部成本，还狠狠地赚了一笔。门市租金也涨到了五千，有人还愿意出二十万买她一个门市，但她不愿意卖，觉得收租金其实也是不错的选择。 
　　她学会了使用电脑。用电脑是涛子的主意，说是可以和他天天视频。后来，嫂子发现，原来网上也是可以卖东西的，于是又在涛子的帮助下，开了个网上商店，专营窗帘，居然也很挣钱。 
　　嫂子的病没有再复发，她的心也活了，和涛子结婚吧，我也该好好享受享受做女人的福气了。于是，她在QQ表情里选出了那两只接吻的企鹅，发给了涛子…… 
　　不解的读者会问，那张希呢？曲子呢？ 
　　曲子去年带了个漂亮的重庆妹妹回来，在家乡举行了婚礼，没住上半个月，两口子就又回重庆去了。听说，他们开了个小杂货店，生意很不错。何婶子怕自己的嘴惹事，尽管儿子媳妇要她到城里去给他们带孩子，她总是不去。她现在经济条件好多了，也很少骂人了。有人问她：“何婶子，怎么不骂人了？”何婶子便老实回答：“以前那不是穷的吗？还提它干啥？”其实，何婶子是不是穷的，大家不知道。但现在她是真富了，富了就不骂人了，大家却都是知道的。 
　　张希经姑姑的介绍嫁到了重庆郊区，一个繁华的小镇。丈夫是一鞋厂老板的儿子，有钱。小两口还很恩爱呢。和涛子的那点事，她早就忘脑后去了，现在不经意地回想起来，还觉得特幼稚。“纯洁就等于幼稚！”这是她的名言。 
　　写到这里，我叹了一口气，他们都有了美满的结局，而我呢？我还得写出他们的第二个结局！（点评：这个结局可能是大家最想看到的，所以放在最前面。人都渴望自己有个美好人生，同时我们还喜欢推己及人，这是我们善良的体征，因此我们都希望经历了太多磨难的嫂子能有个美好的结局，让她在精神和物质上都富起来。经济上，让她生意兴隆，财源滚滚；精神上，让她与涛子缔结良缘，恩爱白头。这个结局的局限在于，太过善良和美好。其实，就偶所在县的情况，处在城乡结合部的十字街的建筑面积一百个平米的三居室，目前顶多卖到400元/平米，尚卖不到十万那样的价钱；门市租金更没那么高，能有2000元已经很不错了，按租金与房产的价格比，门市能卖到十万就算不错的了。当然，嫂子建房赚了，这是不争的事实，这是社会发展进步的功劳。另外，嫂子的窗帘生意很挣钱，在乡镇，任何挣钱的生意，都会引来同行的竞争，而且可能是恶性竞争，嫂子的窗帘事业也会遇到这样的竞争者，发展网上商店倒不失为明智的一种拓展。） 
　　[第N-2种结局]五年，弹指一挥间。嫂子新修的楼房，看上去已经有些陈旧了，雨水剥蚀了那些原本光泽透亮的瓷砖，斑斑驳驳的，在阳光下晃眼。嫂子的门市里，几个小姑娘正在忙着缝制窗帘，她们的身后，挂着一排色彩鲜艳的窗帘，在窗帘旁边，坐着一个容颜憔悴的中年妇女，只见她面容苍老，眼袋松弛，皱纹横生，体态臃肿。五年不见，才刚过32岁的嫂子，看上去像年过五十的老太婆了。 
　　嫂子的病在第二年复发，检查时，发现肿瘤有恶性病变，不得不拿掉了女人孕育生命的子宫。两年后，嫂子不幸成为了医生说的那34%中的一员，卵巢功能早衰，青春，在一年间痛苦地消失了。 
　　涛子还在大学苦苦地挣扎、等待，他还有半个月就年满二十二周岁了，到时，他就能结婚了。他说过，他长大了就要娶嫂子，他一直记得那个诺言，他一定要实现它…… 
　　曲子和张希的结局，同上，此不赘言。 
　　（点评：这个结局是大家都不愿意看到的，我们善良的心地不希望看见如此不幸的结局。但这种结局是有一定的可能性的，我们不能排除。关键是，嫂子的生命真要这样脆弱了，涛子还会信守自己的诺言吗？嫂子会答应跟涛子结婚吗？爱到天荒地老，海枯石烂，是真的吗？这里面变数太大，此结局基本不能成立。） 
　　[第N-3种结局]五年，弹指一挥间。嫂子的三居室的客厅里，两个小孩正歪在沙发里，守着动画片津津有味地看。嫂子在饭厅一声喊：“你们俩小家伙，吃饭了！”两个小家伙顿时起立，争着朝饭厅而去。 
　　这俩小家伙，大的，自然是宝宝；小的呢，今年4岁，是涛子那年一夜荒唐留下的根。 
　　张希怀上涛子的孩子，死活不肯拿掉，没法，只好让她当了未婚妈妈。张家通情达理，没有找涛子的麻烦，在涛子被迫答应等年龄一到就和张希结婚后，放了涛子一马，让他好歹进了大学。张希似乎并没打算跟涛子结婚，生下孩子后，根本就不尽当妈妈的责任，扔下孩子去了南方，四年了，杳无音信。嫂子怕苦了小家伙，领了过来抚养。 
　　看着这个苦命的孩子，嫂子想起了自己，想起自己，她又想起了一个美丽的诺言，那个如梦的诺言，不知道今日的涛子，是否还记得…… 
　　涛子，正在大学里苦度时光。他在等，等自己二十二岁生日的到来。他的决心已经下了，生日那天，他要郑重地向嫂子求婚…… 
　　（点评：这个结局让人充满期待，不失为一种好结局。可惜了张希，她竟然没找到涛子学校去，大吵大闹，然后让涛子失学，回家，结婚，然后庸碌地和自己过一生。） 
　　…… 
　　[第N种结局]……还是让大大们自己去设计吧。 
　　记住，偶的小说是在嫂子的开业鞭炮声里结束的，这些结局，不是真正意义上的结局。好了，小说的尾声，就到这里了，一个多月的辛苦，换来了骂声，也换来了大家的喝彩声，这就够了。独乐乐不如众乐乐，只要大家在看书时快乐过，偶的心愿就达到了。 
　　最后，只想告诉看书的朋友们，尤其是正在青春年少的朋友们，嫂子最后对于人生和生命的了悟，是在大病之后的了悟，很有启迪意义，希望你们也能在自己的轨道上，飞奔前进啊！ 
　　（网络版《亲亲的嫂子》全文完） 



　　情欲之旅

 第一章 梦里情欲

　　作者：唳天纸鸢
　　床头灯散发出玫瑰红的色调，柔和而温馨。
　　我翻了一个身，在翻身的一瞬间，我的朦胧的意识里，突然闪过一丝特别的感觉。
　　我可以百分百地坚信自己的判断，门外，正有一阵轻柔的脚步，朝我的卧室走来！
　　嫂子！一定是嫂子！
　　我心头跳动的速度，没来由地快了起来。
　　果然，嫂子推开了我的卧室门，探了半个头进来，轻轻地叫了一声：“小克，小克――”
　　我抑制不住心头的兴奋和激动，一个漂亮的鲤鱼打挺，陡然从床上弹了起来，下地，冲上前去，将嫂子一把抱住，时间不超过一秒，手脚的速度比心跳的速度不知道快了多少倍！
　　“嫂子，你怎么来了？”
　　我想我的脸上，一定洋溢着温情，或者洋溢和淫荡！我的双手环住了嫂子的腰，头也低了下去，将嘴凑近了嫂子的耳朵。
　　“来看看你呀，想你了嘛！”嫂子身子用力往我肚子上贴，脸上有无限娇羞，“怎么？拦着我？不欢迎嫂子进你的窝？”
　　“怎么会？嫂子快请进！”我肚皮上感觉痒痒的，热热的，引得小腹下面发胀，脚下不由自主地后退，一直退到了床前。嫂子一直用身子使力，示意我坐下。我乖乖地坐在床沿，仰脸望着嫂子。我想眼中的柔情，一定化做了欲火，开始星星点点地燃烧。
　　嫂子俯下身子，将梦幻一般迷离朦胧的脸凑到我眼前，呼吸如兰，体香似麝，撩拨得我心头狂乱地跳。
　　“小克，一个人住在城里，习惯吗？”
　　“不习惯――”我想我眼中的欲望之火肯定燃成了气候，没有燎原也该烧着房子了，说话的语气有些怪异，自己都觉得特滑稽。
　　“真的吗？都有啥不习惯的？给嫂子说说。”嫂子的脸贴上了我的脸，声音近乎呢喃，双眼近乎阖上，眼睫显得勾魂夺魄地长。
　　欲望的火焰已经燃成了一种窒息，我的心脏开始狂跳，血液开始澎湃，脑袋开始发晕，下体开始膨胀。嫂子滚烫的呼吸，烘烤着我的脸，连带烘烤着我的意志；嫂子那成熟女人特有的带着奶香味的体香，更是迷醉着我的呼吸，也连带着迷醉我急速流淌的血液。
　　“嫂子，没有你，我，我什么，都，都习惯不了！”我声音颤抖，几乎话不成句，环在嫂子腰间的双手，早已自然下滑，在她滚圆的臀部狂乱地抚摩。
　　“那你为什么不要了嫂子？”嫂子身子再次用力，我仰脸便躺在了床上，嫂子的娇躯自然压在了我的身上。
　　“我要！我要！我这就要！”我硬硬的小二不知道抵在嫂子的什么部位，柔软而温暖。我哪里还能忍耐得住？一个翻身，就将她压在了身下！
　　“嫂子，我爱你，我早就想要你了！”我双手胡乱地扒拉着她的衣服，暴露出我这个处男的无知和莽撞。
　　“小克，嫂子也爱你！嫂子也要要你！”嫂子在我身下喘着粗气，声音迷醉狂乱，双手也不放过我的衣服。
　　“嫂子，嫁给我吧！哥临死的时候，把我交给了你；现在，我请你放心地把你交给我，让我好好地爱你，好好地供养你！”
　　“小克，嫂子就等这一天了……”嫂子的小嘴吻了上来。她的眼里，一片迷茫。
　　我感觉嫂子柔软的然而火热的唇贴上我的唇，心头顿觉嗡的一下，全身震颤。我还感觉她的香香的舌头叩开了我的牙齿，伸进了我的嘴里，寻找着我的舌头，似乎想寻找一种纠缠的感觉，一种再也不愿意分开的迷醉！我立即将自己的舌头伸了上去，接住了她的缠绵。
　　狂野的吻，带给了我狂野的迷醉。我的嘴离开了嫂子的唇，去吻她乖巧的下巴，洁白的脖颈，去吻她短袖圆领T恤遮掩不住的胸脯，双手则伸向她的下身，探向青草丛生的岩穴，感觉有一眼泉水，正在哗啦啦地流淌……
　　就在我们吻得死去活来、衣裤褪得一干二净的时候，一阵美妙的和弦声突然响了起来。
　　和弦声是我精心选择过的，原本美妙动听，但此时听来，却显得异常刺耳。在这种关键时刻，除了嫂子轻轻的呻吟是美妙的，其他的任何声音无疑都是噪音！难怪这声音一起，便吓得嫂子一个激灵，双手朝我猛地一推！
　　我吃了一惊，脑袋一阵懵。睁眼看时，才发现眼前空荡荡地，什么都没有！
　　什么嫂子？什么亲吻？什么抚摩？全他娘的扯淡！
　　靠，原来是个美梦！
　　我说我也没这么大胆子，敢压着嫂子做好事，原来是梦！我出了一身冷汗，心里叨咕：靠！自己心中日思夜想，都他娘的想成梦了！
　　嫂子，下次回家，我一定得跟你挑明了！不然，这相思的滋味保不定哪天就会把把兄弟我给整成疯子外加色棍第一！
　　和弦声没有停，继续惊天动地地唱。
　　该死的手机，你这时叫你娘个什么劲啊？晚叫那么一点点时间，让老子泄掉要死人啊！
　　听着那熟悉的声音，我心中涌动着难以抑制的火气。
　　手机依然顽强地唱，似乎并不在意我的怨气。
　　娘的，谁他娘的这么早打电话啊？我闭上眼睛，没好气地伸手去头边摸那遭天杀的东西，心里一千遍一万边地发狠，老子非把你砸个稀巴烂！
　　我的心思还在嫂子的身上，脑海里努力地想浮现嫂子的形象。可惜好梦已经被惊醒，我可怜的脑海里再也无法浮现出嫂子的形象：修长的眉毛，深情的眸子，玲珑鼻，樱桃嘴，还有她那灿若桃花的脸腮……什么都没能浮现！
　　我沮丧至极，一翻身便坐了起来，大骂起来：“叫，叫，叫你娘的头！老子砸了你――”
　　我可不敢真砸！一千多块钱买来的呢！靠，忍忍吧，不然，一个月工资又得除脱一大半！
　　我将手机拿过来，翻开盖，心里便老大不舒服！我靠！是秃经理！这么早打电话，未必是要车？娘的，晨练是可以减肥，但也用不着开车去吧？
　　我无奈地将手机凑近耳边，那边立即传来一阵咋乎：“小克，你小子又在睡懒觉！都几点了还不起床？”
　　我看了看时间，心里暗骂：我靠！这才六点不到，我睡你娘的个懒觉！这么早把人闹醒，你咋乎个球啊！但我嘴上却陪着傻笑：“经理，昨晚喝高了，睡死了点，嘿嘿――”
　　“喝高了点？不影响出车吧？”秃经理似乎有些不安，“今天一起床，就有只老鸦守着吵，吵得老子心惊肉跳的。”
　　奶奶！你个老秃猪才是守着老子吵的老鸦！我心里没好气，嘴上却打着包票：“绝不影响，绝不影响！”
　　影响出车？我靠！你还以为老子真喝酒了？
　　“不影响就好！”秃经理似乎放下了心，“八点接我去公司，十点送我去鸿运茶庄，今天又得他妈的去烧香！”
　　“好的！我准时到！”我恭敬至极，娘的，给别人当跟班，这日子过得说他娘多窝囊有多窝囊！
　　“好个鸟毛！是烧香耶，能好吗？”秃经理平生对烧香这事最不情愿，也难怪他要骂骂咧咧的。好在他说完后，啪地先关了手机。
　　你毛个鸟！我心里愤恨，死老秃猪，晚上你老婆没跟你过性生活还是怎么的啊？干吗来折磨我呀？八点接你去公司，这不是老规矩嘛？干吗非得打电话给我啊？还这么早，还偏遇到老子做好梦的时候！靠！靠！老子狠狠地靠！
　　梦已经被扰了，再躺床上无益，我索性穿衣起床，简单洗漱了，照例去街心公园跑了回步，耍了几趟拳，在楼下吃了早点，看看时间，才刚到七点，心里的不平又来了：死秃猪真他娘的该靠！这时才七点！看他把老子催的，靠！
　　PS：性梦不能当真，所以用不着惭愧。纸鸢刚做这样的梦时，觉得自己特堕落，现在纸鸢却懂了，这他娘的是正常的生理现象，与堕落鸟的个相干！呵呵！



　　情欲之旅 第二章 挑逗豪乳

　　作者：唳天纸鸢
　　八点正，我准时将车开进了A县建筑公司第一分公司总经理杜国庆的小别墅，按了一长一短两声喇叭。
　　喇叭声歇，别墅门开处，一个身高不过一米六，肥却胜过日本相扑猪的中年秃顶男人便走了出来。不用我介绍了吧？这秃子就是我的顶头上司经理杜国庆。秃子身后跟着一个三十来岁的女人，身高整比秃子高了一个头，气质高雅，模样周正。因为天热，她穿了一件雪白的T恤，齐膝碎花裙子。这位，是杜秃子的老婆何蕾。何蕾比秃子小了十四五岁，当年眼红秃子钱多，嫩草给了老牛啃，但现在看她对秃子巴心巴肠的样子，仿佛给老牛啃是一件非常快乐的事！唉，这世道！
　　我每次看见秃子的老婆，心里就格外的不平，娘的，看杜秃猪吧，长不像个冬瓜，短不像个葫芦，偏他娘的有这么漂亮个老婆！这世道真他娘的不公平！看今天何蕾的气色，也不像是没和秃子过那生活的样子啊，红光满面的，很有点被夜雨滋润过的意思啊！
　　我下了车，打开了后座车门。
　　秃经理站在门前，让老婆帮自己正了正衣冠，这才朝汽车走来。我赶忙殷勤地迎了上去，甜甜地和经理夫人打了招呼，然后又殷勤地为经理打开后排车门。
　　秃子太肥，车门太窄，上车显出一副艰难的样子。我只好帮忙将他塞进车子去，这家伙刚一落座，可怜的红色宝马立即往下一沉，向我诉说着负重不起的委屈。
　　“经理，今天好早！”掉了车头，我想起早上那个该死的电话，没话笑着找话。
　　“早个鸟毛！”秃子没毛，口头却总离不了“毛”字，下了决心要糟蹋“毛”字似的。
　　“经理好像不开心？”我小心起来，在上司不开心的时候，我这当司机和保镖的，可得悠着点，别一不小心触了他的霉头，这一天可就别想轻松过日子了。
　　“两件鸟毛事让人烦！”秃子咕哝道，“昨晚刚睡下，吴刚那小子就来电话，说五号工地工人闹事，他摆不平。日！那小子就晓得整干饭，捞女人裙子！这么点鸟毛事都干不好！”
　　“工人闹事？不会吧？他们做工都忙不过来，还有心情闹事玩？”我以为是工友之间闹矛盾。
　　“日！你小子不晓得！那帮穷鬼就他娘的喜欢闹点鸟毛事寻开心！”秃子忿忿然。
　　“还有一件呢？”我问，心里恨恨的。靠！穷鬼？你爹当年也他娘的穷过，何必说得这么难听？你他娘的也不想想，你手里的哪一分钱没有他们的血汗！闹事？闹死你个死秃猪才好！还有那个死小眼睛吴刚，也一并闹死算球！
　　吴刚是杜秃子前任私人保镖，就会点三脚猫的功夫，现在却他娘的成了杜秃子手下一个不大不小的包工头，年赚百把万，专好克扣我那些穷乡亲的工资。一想起我那些老乡过年讨工资的艰难像，老子就想操小眼睛的祖宗！
　　“烧香啊，不是跟你小子说过吗？”秃子唉声叹气的，仿佛浑身无力。
　　“哦。”我做出一副明白的样子应着。
　　“鹅！还鸭子耶！你小子就不晓得同情一下下本经理？日！”秃子一副不幸的样子。
　　“经理，烧香嘛，九牛一毛而已，你也不至于痛苦成这样吧？嘻嘻！”我嘻嘻地笑，心里咬牙切齿：靠！烧死你个老秃猪才好！你个老秃猪仗着有几个臭钱，干了多少丧尽天良的事？老子才跟你不到两年，就给你记了至少二十件！尤其是你娘的仗着那几个臭钱，糟蹋了多少良家少女，你他娘的还数得过来吗你！
　　我也不知道怎么了，难道就因为杜秃子一早打来那该死的电话，心里就这样不平衡，所以老翻经理的陈芝麻烂谷子？也许吧，谁叫这老小子让我不得舒服呢！
　　“萧克，钱不由你小子出，你当然不心痛！你看看杜经理，还有几根毛？啊？”秃子口里经常说“毛”字，还以头上无毛为荣，说话间，就将他那荒山秃岭伸到前排来，光鲜鲜地晃动着给我看。
　　我可不喜欢这没毛的东西，所以并不看，却将刹车踩住了：“经理，到公司了！”
　　公司门外，笔挺地站了几个穿制服的保安。我还没将车停稳，早有一个保安迎到了车门前，一等车定下来，立即帮忙打开了车门，小心地将秃子拉出来。用一个“拉”字，对这位胖了一点的上司实在有点不恭敬，不过没办法，车门太小，要不用力拉，那家伙就出来不了。
　　我陪着秃子进电梯，升到第十层，电梯一顿，门哗啦一声开了，两个气质温婉的小姐立即一弯腰，腻声道：“经理早！”
　　“妹妹们早！”秃子眯缝着小眼睛，脸上终于浮现出灿烂的笑容。
　　我跟在经理后面，但那俩小姐就是不朝我也弯腰鞠躬，来那么一声“萧保镖早”或者“萧师傅早”，这很让我难受了一阵，心里又发着狠：靠，老子总有一天，得叫老秃猪跟在我的后面，让小姐们朝老子鞠躬，小嘴里叫的也是“萧总早”，而不是什么狗屁“经理早”！
　　我将经理送进经理办公室，便照例双手环抱在胸前，站到秃子背后去。秃子今天似乎真个心里不爽，见我站在他身后，便朝我不耐烦地挥手：“去，去，自己一边玩去！记得十点上来接我就是！”
　　我心里乐了：今天老秃猪可真开恩啊！老子鬼才愿意站你龟孙背后！
　　一迭连声的“谢谢”之后，我一溜烟出了经理办公室，幽灵一般晃到了电梯门前。
　　“芳芳妹妹，菊花妹妹，累不累，哥哥陪你们聊聊天。”
　　芳芳和菊花是这层楼的俩服务生，穿着暴露，多次和秃子在办公室玩点性爱游戏。我不知道自己是吃不了葡萄觉得葡萄酸呢，还是嫉妒，反正对俩丫头没啥好感。
　　“萧师傅，你要死啊，我们姐妹在上班呢！”芳芳发着娇嗔。这丫头脸上虽然有几点雀斑，但脸形却不错，身段也正点，尤其一对豪乳，挤得胸脯堆山一般巍峨。
　　我喜欢从她开口宽松的圆领往下看，看那幽深的山沟里的无限风光。
　　“怕啥？又不是上夜班！”我嘿嘿地笑，几乎流下一串清口水。
　　“呸！狗嘴里吐不出象牙！”芳芳呸着，脸上露半截娇羞，双手将双乳轻轻地托了一托，那两座对峙的山峰几乎挤出衣服的包裹。
　　我正要细看，却听“哗啦”一声响，电梯门开了，一个四十来岁的小眼睛中年男人正从电梯里出来。
　　“哟，吴哥！早啊！”我一副很亲热的样子，脸上一定洋溢着伪善的笑。
　　俩美女见了吴刚，鞠着躬道：“吴哥早！”
　　菊花还礼节性地问：“吴哥，找杜经理吗？”
　　来人正是被杜秃子骂做只会整干饭、捞女人裙子的吴刚。这家伙绝对是擅长捞女人的好处的高手，出门时，竟趁俩美女鞠躬之机，伸手在她们滚圆的屁股上揩了点油，嘻嘻地笑着，一边应着“是”，一边又应酬着我：“萧兄弟今天怎么不在经理办公室？”
　　“嘿嘿，”我不怀好意地笑，“经理等倒霉蛋去见他，兄弟今天又不倒霉，为什么要在？”
　　吴刚怔了怔，依然嘻嘻笑着，道了“拜拜”径直往经理办公室去了。
　　我瞧着那家伙的背影，心里有一种愉快的感受悄然升起：娘的，你小子今天要不出点血，老子不信你能走到干路！
　　“嘿嘿，刚才姓吴的怎么你们了？哥哥我也怎么一下你们，行么？”我涎着脸，回头又泡上了俩美女。
　　“萧哥，回去‘怎么’你家嫂子吧，和我们姐妹能‘怎么’出个什么名堂？你也就嘴上讨点便宜，一到动真格的时候，你哪次不临阵退缩？谅你就算有色心，也没色胆！”菊花嘴角微挑，神情很是不屑。
　　“哪个说的？哪个说我临阵退缩？”我如何肯承认？是男人都不肯承认这个的！我自觉气短，只好把声音提高了八度。
　　俩美女见我认起真来，抿了嘴只是笑。我还要故做严正地质问时，腰间手机却响了，再顾不得胡扯，忙接了来听。
　　“小可，我是嫂子。”手机里一个脆生生的声音，听得我骨头都快酥了。
　　“嫂子啊――”我心里激动，声音不由自主地颤抖。不晓得怎么的，早上强迫脑海浮现却浮现不出来的嫂子的形象，此时突然在眼前闪了出来：含情的眉目，无限娇羞的脸腮，玲珑小巧的下巴……
　　“咯咯，‘嫂子啊’，真肉麻！”芳芳在一旁说着风凉话。
　　“去‘怎么’你嫂子吧，傻哥哥！哈哈！”菊花更加放肆。
　　我不敢再触这俩丫头的霉头，快步离开了这是非之地，躲角落去了。
　　“小克，你侄子感冒了，发着高烧，咳得厉害，乡卫生院的医生说烧成了肺炎，建议我送县医院来治。你看，你能不能开车来接我们？”嫂子声音焦急，充满了期待。
　　“嫂子，刚才经理给我已经安排了任务，能不能回来接你，我还得问问他才行。你暂时别离开电话，我马上打回来，怎么样？”我心里也急了，侄子延儿才刚两岁，哥哥的遗腹子，可不能出任何差错！
　　我关了电话，匆匆跑进经理办公室。秃子正从吴刚手里接过一摞人民币，高高的一摞，怕不有五六万。他见我突然闯进来，感觉诧异：“萧克，你小子鬼火火的，闯什么鸟毛事了？”
　　我急匆匆地道：“经理，能不能放我一天假，我侄子病了，我想回去接他来县医院住院。”
　　“今天？现在？”秃子一脸惊讶。
　　“是啊，烧成肺炎了，拖不得！嫂子正等我回电话呢。”我满腹的期待，一直以来，嫂子和侄子就是我的全部，我可不能让他们受一点点委屈。
　　“萧克，今天不方便啊！一会你得送我到茶楼去不是？还有，五号工地的事还没摆平，你怎么能在这时离开呢，你说是不是？”秃子很为难，满脸，甚至满脑袋都是为难。
　　“经理，你得通融通融！”我可怜巴巴地望着秃子，鼻子都差不多要发酸了。乡上到县城四十多里路，一天就两趟班车，早上七点一班，下午三点一班，一路走，一路停，到站没个准点。嫂子要搭乘下午的车，都不知道什么时候能到县城，更不知道侄子的病会发展成什么样。
　　“萧克，今天这事可通融不了啊！”秃子换作一脸的无奈，摊开双手，耸了一下肩，一副西欧绅士的无可奈何。
　　我见秃子这样，心里恨恨的，却没有丝毫办法。车是秃子的，工资也是秃子开，我既不能随意开他的车接嫂子，也不能随意旷工，人在矮檐下，只得他娘的这般低头！
　　出了办公室，我艰难地给嫂子回电话，说话是绝对的不利索：“嫂子，我，回，回――”
　　“你别说了，嫂子知道你的难处。”嫂子听出了我的为难，连忙在那边安慰我，“延儿不会有事的，我们坐下午的车来吧，到时，你来接我们就是。”
　　“好吧！嫂子，你和延儿来了，我再好好陪陪你们，我现在只能做到这么些，你不会怪我吧？”我心中愧疚，语调缓慢沉重，觉得他娘的要塌天了似的。
　　“怎么会呢？”嫂子笑着宽我，“小克，延儿没啥事，你别担心，啊！我得挂了，延儿在哭呢，拜拜！”
　　“你挂吧，嫂子。别忘了替我亲亲延儿！拜拜！”我关了电话，呆望着天花板出了会儿神，心里思量着嫂子和延儿，不晓得嫂子都急成什么样了，也不晓得嫂子失望成什么样了。却见吴刚意兴索然地从经理办公室出来，默默地往电梯门走来，我心里的火顿时就来了：我靠你个吴小眼睛，什么屁事办不好，闹得老子连一个假都请不成！
　　心里火归火，面子上还得微笑着和那该死的小眼睛打招呼：“吴哥，走了？”
　　“走了，回见！”吴刚敷衍着，埋头进了电梯，这次连揩美女的油都忘了。
　　才他娘出几万块钱，这小子就蔫了！娘的，老子说你走不到干路，你小子就走不干路，如何？
　　想到小眼睛出了几万块的血，我的心里总算舒服了点。
　　PS：逗逗MM玩玩可以，千万别和她们来真的！所谓一失足成千古恨，虽然今天这个社会没那么严重了，但被疯狗缠上总不是一件好事，看书的小弟弟们，上点心哦！



　　情欲之旅 第三章 陪赌陪嫖

　　作者：唳天纸鸢
　　十点，我准时将秃经理塞进车子，打燃了火。一打火我就想起难平事来，忍不住心里就冒火：我靠死你个死秃猪，几步路你都要坐车，你就步行过去要死人啊？你步行过去，老子也好开车回去接嫂子和侄子了啊！你说你个肥猪该不该挨老子的靠？啊？
　　心里靠归靠，火照打，人照送，脸上照样挤出谄媚，奶奶，这是他娘的什么狗屁工作？
　　鸿运茶楼坐落在红星南路。红星路不论南北，一律地并不热闹，可这茶楼却偏生热闹得够呛，不知道是这种楼原本就应该远离喧嚣，还是因为这座楼的主人是警察局“甩手局长”老婆的缘故。
　　我停妥了宝马，跟在秃经理后面进了茶楼。俏丽的迎宾小姐宛儿道一声：“杜经理，萧大哥，你们来了？”便来引路，直将我们引到四楼，轻轻敲了一下门，就听里面一个声音粗声粗气地道：“进来！”小姐这才回过头对秃经理说：“杜经理，廖局长和成大哥，成二哥在里面等你呢，快请进！”
　　“好的，谢谢小姐！”秃经理微眯了眼睛，带着淫笑，“小姐，安排五个姐妹上来抱膀子，明白吗？”
　　“明白！”宛儿点头道，“局长已经安排好了，杜经理不必操心。”
　　秃经理听宛儿这样说，脸上的淫色收了起来，做了个咬牙的动作，两边脸颊肌肉鼓了又鼓，看上去，甩手局长越俎代庖很有点让他不高兴。
　　我见宛儿站着不动，忙朝她使了个眼色，示意她下楼去，别在这是非之地逗留。宛儿倒知觉，逃一般跑下楼去了。
　　秃经理一进茶室，茶几前坐着的三个大男人便站了起来，抱拳拱手地寒暄：“老杜，迟到了哦，都等你半天了！”
　　我认得这三人。高个子，瘦身材，四十四五年纪，说话粗声粗气的是警察局的“甩手局长”，姓廖，“廖”“撂”同音，四川话“撂”有“甩”的意思，又兼这廖局长不太爱管事或者不太能管事，反正就没管好几件像样的事，所以老百姓就送给他这么个“甩手局长”的雅号。另两人三十来岁，一样高矮，一般模样，连胡子都蓄成一样的刺猬胡。这两人是同胞兄弟，孪生，姓成。据说他们的老爹年轻时在县城是个小混混，老希望这俩儿子能混出点名堂，于是将他们取名为成王、成霸，意思是今后能成就王业霸图，或者能在县城逞王逞霸。这哥俩还真不辜负他们老爹的殷切希望，一路打砸抢过来，很弄出了点名堂，目前是县城第一大帮“王霸帮”的大小帮主，老百姓一提起哥俩名字就自然头疼的黑帮老大。
　　秃经理早收拾起满心的不快，打着哈哈欢笑朝三人道：“不好意思，公司事务繁杂，多耽搁了一会儿。好在也不晚，这不才十点过五分吗？陪你们玩一个小时，然后去吃汤锅，怎么样？”
　　“老杜，你的东，你说怎样就怎样！”甩手局长笑道。 成家兄弟也打着哈哈，满脸的刺猬毛快乐地跳着舞：“就是，老杜说了算！”
　　秃经理见三人如此说，回头对我道：“小克，去叫小姐们上来，我们玩两把地主，十一点吃饭。”
　　我应了一声，出了茶室，才一抬头，早望见五个水色不错的小姐姗姗而来。小姐们穿着暴露，轻纱薄裙，还露出大半截酥胸。一个个喷足了香水，扭动着水蛇腰，抛着媚眼，风情万种，定力稍微差点的主，不到三分钟定会被她们搞得神魂颠倒。好在我跟着秃子见的世面不少，不然，准迷死在她们的胸沟里。
　　走在前面的一位，杏脸桃腮，半露着洁白的胸脯，将幽深的胸沟凑到我眼前，嘻嘻笑着调侃我：“萧哥，找谁呢？”
　　“找的就是你们！”我嘻嘻地笑着，硬生生地把眼睛从那位的酥胸上挪开，“快进去，哥几个已经玩上了！”
　　走在前面的那位朝身后四个扬了扬纤纤玉手，后面四个便争先恐后地进茶室去了，身后洒遍地淫荡的笑声，这些笑声像珠子一样，落地直滚。滚得我的心痒痒得难受。
　　“你咋不进去？”我挑衅地问站着不动的那位。
　　“因为你不进去！”那位抛了个媚眼，一边抬起玉手，就要来吊我的肩膀。
　　我见了蛇一样，笑着挑开她的玉臂：“桃红，我是老规矩，你别来沾攀我！”
　　“干吗呀？装什么正经？嫌妹妹脏是不是？”桃红撅着小嘴，很不高兴。
　　“哪装了？”我想我一定装得一脸的无奈。
　　“那就是嫌我脏了！”桃红将头一扭，气色很是不好。
　　“不是，怎么会呢？”我肯定显出了一副更加无奈的样子。
　　“不是？哼！”桃红露一脸不屑，“人家是冲钱来的，你爱咋的咋的！你以为哪个稀罕你？稀罕得脸都青了？嘿！”
　　“随你怎么说都可以！”我耸了耸肩，双手环在胸前，眼睛望着正前方，定定地想自己的心事去了。
　　桃红无奈，悻悻地进了茶室。我接着就听甩手局长喊：“萧克，你他娘的看不上你嫂子手下的姑娘是怎么的？怎么老叫她们气受？”
　　我不语，心里冷笑；嫂子？嫂锤子！谁他娘不知道这茶楼只是挂你已经离了婚的老婆的名义，实则是你这王八蛋的？要真是你老婆的，你这个王八蛋说不定倒不糟蹋人家良家女孩了！我这他娘的是遭了什么孽，怎么跟你们这一群人渣混上了啊？唉！要不是嫂子一再叮嘱，老子真想一抬腿走他娘！
　　我给秃子当上这保镖兼司机，是嫂子娘家七拐八弯一个亲戚介绍的，来之不易，嫂子特珍惜，可我却觉得干得像个龟孙，憋屈得要命。
　　“萧克，你给老子进来！”秃子仿佛被伤了面子，在茶室里咋乎起来。
　　我不敢违拗，蔫头耷脑走进了茶室。
　　“萧克，廖局长问你话呢，怎么不回答？”秃经理质问。
　　“没啥，说着玩呢！你老兄怎么当起真来了？”甩手局长见秃经理认起真来，好像有些尴尬。
　　“这小子就是不开窍！”秃经理忿忿地道，“吴刚跟我那会儿，哪见得这个阵仗，还不早他娘欢喜得鸟毛都竖起来了！哪像这小子，只会吓得直流汗水！”
　　我确实流下了汗水，门外吹风扇，没有空调，比不得茶室里凉快。
　　“萧兄弟这叫纯真！”老大成王皮笑肉不笑地道。那小子搂着一个三陪女，一手拿牌，一手从人家胸沟里伸进怀里乱摸，一张臭嘴还在人家小脸蛋上蹭个不停。我看得心中火冒，却又不能发作，憋得他娘的鸟都难受。
　　“纯真个鸟毛！他小子是想着他嫂子呢！”秃经理胡乱扔了一张牌在桌上，一边胡扯，“我说萧克呀，你喜欢你嫂子，我们大家都晓得，可也没必要这么憋自己吧？看着我们享艳福，你小子难受不难受？”
　　奶奶，这死秃子还问我难受不难受！老子能不难受吗？靠！老子难受还不都是你这死秃猪惹的，你今早不打那该死的电话，老子能难受吗？你要准老子一天假，老子能难受吗？老子现在心思全在嫂子和延儿那里，就算你家老婆脱光了摆在老子面前，那又怎样？老子照样没兴趣！我靠！
　　“桃红，萧克不要你，哥哥要！来，陪哥哥！”老二成霸左边拦着个美女，还嫌不够，见桃红尴尬地站着，连忙拉了她一把。桃红假意拒绝，成霸手上便用了点力，桃红这才半推半就地坐到了他的右边。
　　我站着，眼睛扫了一下牌局，见桌子下是十来只手在大腿根摩挲来摩挲去，桌子上则是红鲜鲜的摞成堆的票子，心里真憋得慌：我靠！老子这成了什么？要钱，老子没钱；要女人，老子没女人！这真他娘的该靠！
　　其实，我要女人还不简单？只要我不拒绝，不用我事后亲自买单，立马就会有女人投进我的怀抱。在这一点上，秃经理还是很大方的。可这些女人太脏，老子不屑于要。嘿嘿，就算是干净货，我也不能要！原因么，很简单，哥们是个痴情货，抱定了这样的信念：我心中既然有了嫂子，其他女人，就他娘的统统的不能要！当然，说句带点男人本性的话，在保证干净、安全的情况下，又是两情相悦，我可不敢保证我不动摇！好色嘛，男人天性。所谓风“流而不下流，多情而不滥情”，就是我的原则。像这种带群交性质的，我估计读者大大们也未必肯脱裤子吧？
　　“经理，我出去站站，行不？”在这种淫秽环境里站一分钟都是对腹下小弟的煎熬，我实在憋不下去了，小心地请求秃经理。
　　“去吧，去吧，就没见过你这样的人！日！怕桃红扯你鸟毛？”秃子唠唠叨叨，一万块钱拿了出去，汗水挂在了额头。也不晓得是心痛钞票，还是下面被三陪女摩挲得起了反应。
　　我逃一样出了茶室，一到门外，便深吸了一口气，呼出了塞满胸间的浊气：靠！以后这种陪赌陪嫖的事，你他娘的最好不要再找我！老子万一哪天控制不了自己，杀了你几个狗娘养的！
　　PS：萧克是塑造的硬汉，能经受这些刺激的诱惑，兄弟们，你们可能不是这样的硬汉哦，到这些场合，首相想一想受不受得了，包包里钱钱够不够哈！别怪纸鸢没提醒！嘿嘿……



　　情欲之旅 第四章 淫声荡语

　　作者：唳天纸鸢
　　十一点，我的电话又响了。
　　“萧兄弟吗？”吴刚在电话里喘着气，像刚跑过五十里负重越野，又像正在女人肚子上做抽插运动，喘息声超过了雷鸣。
　　“是啊，吴哥，什么事？”我懒懒地问。
　　“快告诉杜经理，工地上闹起来了，我摆不平，快叫他想办法！”吴刚颤抖着声音，可以想象出他惶急无计的样子。
　　“你咋不直接给经理打电话？”我实在不想再进茶室，凭我的经验，我就知道茶室里群交已经开始了，所以故意推着。
　　“萧克，经理手机没开，开了我还打你的？要快呀，不然，会出人命的哟！”
　　“哦，那我喊他接电话嘛，你别挂哈！”我无奈，只好推开门进去，吴小眼睛毕竟是秃子的心腹，目前尚无得罪他的必要。
　　五个三陪女已经被剥了个干净，像褪了毛的猪，雪白地横躺竖卧在沙发上。四个赌鬼也结束了牌局，剥得赤条条的，各自将头深埋在了美女的胸脯或者胯间，嘴里吧嗒吧嗒地啜吸着横流的淫水。茶室里，风光旖旎，声色灿然。吧嗒声，娇喘声，荡人心魄。我感觉自己胯下那玩意昂然一挺，有蛙然而怒之势，直恨不得立即掰开一女人的玉腿，找着门户就捣进去。但我却努力地忍住了，对正在女人胯下经营的秃经理道：“经理，吴刚电话，说是扛不住了！”
　　“叫他娘等会儿打来，老子也快扛不住了！”秃经理浑身是汗，确实有些像扛不住了。
　　我估计吴刚那边已经听见秃经理的话，忙朝电话道：“经理叫你先扛着，等会儿打来！”
　　“兄弟，快请经理想想办法吧，不然，真会出人命的呀！”吴刚喘息平了些，我却听得满屋子的喘息，闹得心里很不是滋味。
　　“叫你扛着你就扛着，罗嗦！”我不耐烦了，奶奶，这是什么时候，老子男来的工夫和你闲扯淡！我“啪”地关了手机，猛地摇了摇头，逃一般跑出了茶室。
　　这哪里是茶室，简直就是他娘的妓院！警察局长以老婆的名义开窑子，这都他娘的从何说起！
　　茶室里传来剧烈交媾的声音，我实在听不下去，赶忙逃到了底楼大堂，胡乱要了杯茶喝。宛儿见我不在上面，感觉奇怪，上来问道：“萧师傅，你这是――”
　　我眼皮也没抬，心里烦着呢。宛儿不好再问，退一边去了。
　　说好十一点去吃烫锅，可这会都到十二点了，那四个色鬼还他娘的不下来，莫不是被几个三陪女弄得没力气下楼了？我看了看时间，心里幸灾乐祸地笑。两杯热茶下肚，汗水一出，电扇一吹，我心里塌实了些，不再烦躁。心里一静，我的眼光便开始打量起大堂来。大堂摆了数十张茶桌，围了上百号闲人，喝茶，聊天，打牌，下棋。在如此热闹的地方，谁知道楼上在干什么勾当？大堂里穿梭着提大茶壶的师傅，也往来着递瓜子花生米的小丫头。宛儿一直站在门前迎宾，这丫头是农村来的，虽然脸蛋不错，身段也很正点，但却不愿意用来赚钱。甩手局长虽然见钱眼开，还没可恶到逼良为娼的地步，所以她就能站着迎宾了。漂亮的脸蛋和正点的身材，自然能招徕不少客人，也算是物有所值了。我叹了口气，没钱人家的闺女，有多少被人作践了？这还他娘的是和谐社会吗？
　　“先生请进！”宛儿鞠躬行礼，纤纤玉手朝大堂里请。我正朝那边看，见玉手伸处，一个浑身血污的家伙踉跄着蹿了进来，心里不由得一乐：靠，吴小眼睛，你不是干过保镖吗？咋被别人给弄成这样了？
　　“吴哥，你这是咋整的？”我迎上前去，假惺惺地问候。
　　“兄弟，别提了，快带我见经理去！”吴刚左手捧着右手，一脸的痛苦。这家伙雪白的衬衣被扯了条口子，从肩膀处直挂到了腰间。衬衣上满是血和污泥，形容十分狼狈。
　　我看得想笑，却不能不表示一下同情：“吴哥，是劝架弄的？这些工人可真不叫话！”
　　我表现出一脸的正气，骨子里却非常解恨：好啊，娘的，我那些穷乡亲可真不错！哈哈！
　　“快带我找经理去，别罗嗦了好不好？”吴刚几乎用上了哀求的语气。
　　“哟，你看我这性子！”我呵呵笑着，“快跟我来！”
　　我带着血淋淋的吴刚噔噔噔地上楼，来到四楼经理、局长、黑老大和小姐们群交的茶室门外，止步道：“吴哥，自己进去吧。”
　　吴刚怔了怔：“他们，还没完事？”
　　我嘻嘻地笑道：“你这一进去，他们想不完事也得完事了，你说是不是？”
　　吴刚听我这样说，急得像热锅上的蚂蚁，在门外团团转，就是没有勇气闯进屋去。
　　“进去吧，你老兄又不是没见过！”我依然嘻嘻地笑。
　　“我不是怕经理反感嘛！”吴刚为难地道。
　　“为难个球！”我想我一定神色暧昧，甚至猥亵，“你老兄跟经理那么些年，难道还不知道他就好人多？多你一个正好呗！进去吧，怕球！”
　　“兄弟这么说，那我就进去了。”吴刚知道再等也不是办法，只好鼓着勇气，拧开门进去了。
　　茶室里原本充斥着浪笑，吴刚一进去，笑声顿歇，似乎大家都惊愕了。一阵细碎的穿衣着裤声之后，门又开了，五个三陪女匆匆走了出来。
　　“桃红，别急呀，玩一会儿再走！”我见桃红走在最后，一伸手就拉住了她。婊子就他娘的贱，没陪成我，也他娘的不用去陪成二那王八啊。
　　“萧哥――”桃红扭头回眸，轻轻地叫了一声。
　　我听得心头一震，手不由自主地松了。那声音特哀怨，泣血般哀怨！那一回眸更惆怅，惆怅得眼中空洞无物。我仔细看了看桃红，见她头发蓬松，衣衫不整，心中没来由地升起一种怜惜。不敢再玩世不恭，忙轻声道：“桃红，对不起，去吧。”
　　桃红哀怨地望了我一眼，低下头去，声音轻得像蚊吟：“萧哥，我们姐妹也是穷怕了才出来的，你就别往死了地恨我们。”说着，不敢停留，匆匆地下楼去了。
　　我听得一呆：穷怕了？原来我一直鄙视的三陪女，都是穷怕了才出来做的！我心里突然恼怒起来：奶奶！你有什么资格瞧不起她们？你不是也穷得只好跟杜秃子这样的人渣当保镖么？你比她们强什么强？
　　我心里恼恨自己，却听茶室里有了动静，忙将耳朵贴到了门上。秃经理又是气又是好笑地骂着吴刚：“我说你小子长点能耐好不好？你他娘好歹也跟师傅练过两天，咋就被几个穷鬼弄成了这样？你不觉得丢脸，我杜某人还觉得丢脸呢！”
　　出了这事，秃子也确实够丢人的！一想到秃子也有丢人的时候，我心里就爽得不行。
　　吴刚满腹的委屈：“经理，他们人多，我们人少，实在扛不过来呀！”
　　“得，你小子别说了，你那些弟兄呢？”秃经理不耐烦地问。
　　“他们只比我惨，不比我好！”吴刚惨兮兮地道。
　　能把吴刚那十几个如狼似虎的兄弟伙打得比吴刚还惨，嘿嘿，我的那些穷乡亲还真不错！
　　“他娘的，不就几个鸟毛民工吗，看把你小子整的！”秃经理恨铁不成钢似的，“站着干啥？还不赶快求成哥和廖局帮忙！你们看这家伙，跟我也他娘的好多年的了，竟然这般没见过世面！”后面这几句话像是对甩手局长和成家哥俩说的。
　　奶奶！这事要是王霸帮和甩手局长都插手，那麻烦可就大了！我的那些穷乡亲，还不又得挨打又得挨抓啊！
　　“成大哥，成二哥，帮帮兄弟。廖局长，你老也得帮帮兄弟。”吴刚像似在抱拳作罗圈揖。
　　“呵呵，这事还不就是杜老大一句话的事！”成王呵呵笑着。
　　“老大，这事让老廖做主，我们怎么好意思乱编排？”成霸提醒着他哥。
　　“那，老廖，你说，咋办？”成王谦虚了点点，小心地问。
　　“让老杜说，老杜说咋办就咋办！屁大点事，值得你我兄弟劳神！”甩手局长虽然不太肯管事，可刚才赢了人家秃子好几万，这事可不能不管。
　　“那老杜快决定！”成王道。这小子缺心眼，恐怕永辈子也成不了什么“王”。
　　“既然大家叫我说，那我就安排了。”秃经理似乎从沙发上站了起来，一边踱着步，一边摸着光光的下巴，沉吟着说，“成家兄弟带一帮弟兄先去，等事闹大了，廖局再派人来收场，抓他狗日的几个鸟毛操的，看他们还闹不闹！”
　　先让黑帮去收拾那帮穷乡亲，完了再叫警察来抓他们，这计策也只有这该死的秃猪想得出来！
　　可成王却不悦地道：“杜老大，你这不是把兄弟们往火坑里推吗？老廖赶来，那还不把弟兄们都给包汤圆了？”
　　“哥，你傻呀？”成霸不满地道，“我们不会跑呀？笨！”
　　“成霸，怎么说哥哪！”成王嗔怒起来。
　　“好了好了，就这样吧！”甩手局长不耐烦地道，“到地头时，我叫弟兄们给你们电话就是！各人招子亮一些，别撞到席书记的宝贝女儿枪口下了哈，到时可别怪老廖没提醒你们！”
　　席书记是县委政法委书记席凯，他的所谓宝贝女儿是警察局刑侦科科长席娟。席娟仗着老爹是政法委书记，很不把甩手局长放在眼里，顶撞了他无数次。这些掌故，秃经理闲下来时，和我聊过好几回。
　　“就这么说定了！”秃经理道，“我和吴刚先到现场，成家兄弟赶快召集弟兄来，老廖也别闲着，这事得尽快解决！吴刚，我们走！”
　　一听秃子说“走”字，我赶忙将偷听的耳朵收了回来，身子站了个笔直，双手环抱胸前，一副尽职尽责看门的样子。
　　门开了，秃顶先探出门来：“萧克，走，去五号工地！”
　　我应了一声，忙下楼发动汽车去了。
　　PS：没有哪个小姐是天生的，她们总是因为这样或者那样的原因才走上为人民币服务的，兄弟们，当不住诱惑时，能体谅人家就体谅人家一点，尽可能温柔哦！！



　　情欲之旅 第五章 孤儿报恩

　　作者：唳天纸鸢
　　秃经理口里的五号工地在城南开发区，一个住宅小区的建筑工地。
　　离工地老远，我便将车停下了。我有我的小算盘，我不能让我那些穷乡亲吃这个眼前亏，我得先给他们报个信。
　　“你停车干啥？开到工地上去！”秃经理似乎很生气。
　　“经理，前面情况不明，我们贸然前去，恐怕不太方便。”我不紧不慢地回答，一副思谋很深的样子。嘿嘿，告诉你吧，论心机，哥们也还有点。
　　“对，对！”吴刚头点得跟鸡啄米一般，“经理不能亲自去，那些穷鬼跟疯子一样，逮着谁谁倒霉！”
　　“霉你娘的个鸟毛！”秃经理骂道，“你咋先不说？等萧克说了你才明白过来，看你就没脑子的像！”
　　我下了车，朝工地方向看了看，回头对秃经理道：“经理，我先到工地上去看看。我只是你的司机，他们不会怎么样我的。再说，那里还有很多工人是我的叔伯兄弟呢，我用不着担心！”
　　“对，对，萧兄弟去最好！”吴刚又连声赞成。
　　“你小子闭上你那鸟毛嘴要死人啊？”秃经理恨恨地道，“萧克，你去看看可以，别他娘跟他们穿一条裤子哈！”
　　“怎么会呢？”我心里打了个激灵。靠！老秃猪这样说，分明就是对我的不信任！嘿嘿，还指望人家信任你？你不是正要去通风报信吗？管他，叫乡亲们跑才是正经！
　　我这样想着，一转身就大步往前走。
　　五号工地共有在建楼盘四栋，建筑工人一百多，这只是秃经理手里的一处小工程。可就是这么一个小工程让吴刚那小子搞，他娘的都搞得污七八糟的。
　　我来到用红砖码成的围墙外，见工地上冷冷清清的，就明白是怎么回事了。敢情乡亲们在罢工呢。以往陪秃经理来工地视察，卷扬机、搅拌机轰隆隆地工作，乡亲们说笑着忙手中的活计，整个工地上一片繁忙。可今天不一样了，铁门内的空地上，黑压压地坐着五六十号工人，静静地望着大门，他们的手里，漫不经心地拿着工具，像累了坐下休息，又像在期待什么。
　　“乡亲们，你们这是怎么了？”我走上前去，不解地望着大家问。
　　“小克，没你的事，自己一边去！”一个三十来岁的工人站了起来，扬着手里的砖刀。这人与我同村，叫萧大春，是我的堂兄，也是我哥生前的好友。
　　“对，没你的事，你别插手！”其他乡亲也跟着站了起来。
　　“怎么说没有我的事呢？你们是我萧克的乡亲啊！”我急了。被秃经理那伙人渣排斥在外，我没什么意见，可要是被乡亲们排斥在外，那我萧克以后就别在这世上混了！
　　“小克，你的意思是，你的立场在乡亲们这边？”萧大春似乎有些意外。
　　“大春哥，这还用问么？”我心里掠过一丝悲哀，跟秃经理久了，和乡亲们都生分了。
　　“可你是秃子的保镖啊？”有乡亲表示质疑。
　　“我是秃子的保镖，这没错，就像你们是他的工人一样，很重要吗？”我反问道。
　　“这个，还是有不同吧？”
　　“好了，我不想多说！”我确实不想在这个问题上纠缠，赶紧说正事，“乡亲们，在我来这里之前，姓杜的已经有了周密的安排。他请了王霸帮的人，又请了警察局的人。秃子的头上的虱子明摆着，就是先让王霸帮的混混来收拾你们，等事情闹大了，再叫警察来抓你们！”
　　“好个杜秃子，他这是要把乡亲们逼上梁山啊！”大春哥听了，气得七窍生烟。
　　“来了也不怕！和他们拼了！反正不拼也没得活！”大春哥身后的乡亲，似乎已经横下了一条心。
　　“大春哥，发生了什么事？为什么非得罢工？”我见大家这样，心里困惑。
　　“兄弟，你是真不知道？”大春哥疑惑地问。
　　“我知道还问？”我有些不满。我确实不知道他们这都是为了什么，只知道他们和吴小眼睛干上了。
　　“我们在工地上干了都快七个月了，公司一分钱的工资都没开！乡亲们没钱往家拿也就算了，可总不能还要从家里带粮食来吃吧？我们希望公司借支一个月工资，不为别的，一为拿点回去家用，一为买米熬稀饭喝。这要求不过分吧？可公司就是推，一推再推，不给发钱不说，昨天吴刚还叫来十多个流氓，想给乡亲们一个下马威。亏得乡亲们团结，才没吃大亏。吴刚昨天没找到便宜，今天上午叫了更多的人来，动手就打我们！你看，你大春哥膀子上这伤――”
　　大春哥说着，将脏兮兮的工作服袖子一捞，露出了红肿的肩膀。我看着那明显是给木棒重击过的膀子，心头大怒：“这群天杀的杂种！大春哥，你没说你是我萧克的堂兄？”
　　“说？说了起屁用！”大春哥忿忿地道，“他吴刚难道不知道这个工地上的人，十个有八个都是你的本家？还用得着说？”
　　“是啊，起屁用！小克，你都看看，我们谁没被打过？他们连老人都不放过！”大春哥身后的乡亲一个个都将衣服捞起，露出自己身上的伤痕，要晾给我看。
　　我呼吸急促了起来，牙齿咬了又咬，胸脯也急剧地起伏。我可是真生气了：“大春哥，乡亲们，你们看着我怎么教训这帮杂碎！不过，你们待会千万别轻易动手，警察被秃子买通了，只要你们一动手，他们就会趁机抓人！”
　　“那我们就恭恭敬敬让那些流氓打？办不到！”乡亲们愤怒起来，齐声大喊。
　　“小克，我们也不是傻子！”大春哥冷静地道，“我们有一半人到县委静坐请愿去了，这事不怕闹大，就怕闹不大！他警察局甩手局长一个人也不能一手遮天！”
　　我望了望众乡亲，见人数顶多六十，确实有一半人不在这里。但我知道，乡亲们不是王霸帮那些匪徒的对手，那些家伙可是一群杀人不眨眼的亡命之徒！所以我还是坚持道：“那帮流氓来了，有我应付就够了，你们用不着出手！”
　　“嘿，小克，你去武校学过三年，又当了几年侦察兵，这大家都知道。可就你一人，能对付得了王霸帮那么多人？那些流氓凶狠残暴可是出了名的！”大春哥对我并不了解，所以显得很是不以为然。
　　“能不能对付你们别管，反正等会儿你们别出这铁门就是！”我说，突然听得身后喇叭声响，接着人声鼎沸，奶奶，那些王八来的还真快！
　　****以下章节将以刻画萧克的硬汉性格为主，约二十章，请大大们欣赏！



　　情欲之旅 第六章 一招断腕

　　作者：唳天纸鸢
　　王霸帮的那些小王八分乘两辆卡车，在铁门外坑洼不平的运输便道上停下后，争先恐后地跳下车来，一个个手持砍刀、钢管，气势汹汹地朝门前涌了过来。
　　我冷冷地看着那群气势汹汹的家伙，嘴角挑起一丝不屑，双手将铁门一关，稳稳地站到了铁门外面，将一双拳头握了又握，十指骨节劈啪做响。
　　来了足足有六七十个王八帮众！但并没见成家哥俩。这我知道，这样的阵仗，大王八是不必亲到现场的。那俩家伙一定陪着秃经理，坐在宝马里听消息呢。
　　一个小头目样的家伙也许是见我气质不凡不凡，又神情悠闲地挡在门前，连忙止住乱冲乱喊的小王八，问我道：“兄弟是何方神圣？”
　　我轻蔑地笑道：“老子萧克！”
　　“萧克？杜经理的司机？”那小头目有些愕然。看来，杜秃子的司机在A县还是值几个钱的。
　　“正是！”我冷冷地道，“回去告诉成大成二，这里没他俩小子的事了，各人滚！”
　　小头目更加愕然了。我知道，杜秃子的司机这样说，他一个小头目还真不知道该怎么办，只好一闪身退到王八群后给成大成二哥俩打电话去了。
　　小头目还没挤进王八群，再次来到铁门前，成大成二哥俩却陪着秃经理和吴刚来了。秃经理气得脸发青，嘴唇直哆嗦：“萧克，你他娘的拿的哪个的工资？你这吃里扒外的鸟毛！老子早就觉得你靠不住，果然他娘的靠不住！――还不给老子闪开！”
　　我望着秃经理，冷笑着应道：“经理，是吴刚这小子他娘的不义气，你怎么怪起我来了？”
　　“关吴刚什么事了？――你快给老子闪开，否则，别怪老子没提醒你！”秃经理的脸气得都快成猪肝色了。也是哈，自己的保镖挡着自己的道，这家伙请保镖真是请到家了！
　　“经理，吴刚明明知道这个工地上的工人大多是我萧克的本家，是我萧克的叔伯兄弟，他娘的拖欠工资已经够可恶的了，竟然还叫兄弟伙动手打人！这不是打我萧克的脸吗？啊？这能不是他不讲义气吗？”我申辩着，希望能让秃经理改变主意，毕竟我好歹跟了他一场，他再怎么着也该给我一点面子吧？
　　“萧克，你小子吃什么卵子猪油蒙了心？”秃经理似乎并不给我面子，“这些家伙打伤了吴刚，你也是看见了的！你还胡着他们，你他娘的心长他们身上了吧？快闪开！不然，伤了你，你他娘的自己负责！”
　　“经理，今天你叫王霸帮的人来，还要叫警察来，就是你的不对！我闪？我凭什么闪？闪开让这些王八好放手打我的乡亲？办不到，我告诉你！有本事的，就从我这里过去看看！”看来，秃子是铁了心要给乡亲们好看，至于我的面子，奶奶，一文不值！老子还以为有多值钱呢！
　　“萧克，你小子真他娘的反了！你以为老子不敢动你？”秃经理脸色都黑了，几乎是咆哮着吼，“兄弟们，这小子吃里扒外，忘恩负义，还和他客气个什么劲，要弄就趁早弄！娘的，什么鸟毛这是！”
　　成老二听姓秃子的发了话，朝手下那帮王八使了个眼色，自己则和秃子、吴刚退出了王八群。
　　还没等老大们退出去，那群小王八早挥了砍刀，呐喊着冲了上来。
　　我定定地站着，一丝冷笑又挂上了嘴角。
　　“喀嚓嚓……”
　　“当啷啷……”
　　几声怪异的脆响，几把砍向我前胸的砍刀掉在了地上，脆生生地撞击着脚下的鹅卵石，几个小王八左手托着右手手腕，额头冒出豆大的汗水，满脸的痛苦神情。其他的小王八则呆子一样傻了眼。
　　我眼皮下垂，双手也始终下垂，仿佛根本就不曾动过。但眼前的几个王八腕骨已经在喀嚓声里折断，那是显而易见的。而其他几十王八也被吓了个够戗，那也是显然的。
　　我估计了一下时间，一秒，也许还不到一秒。看来，我的身手并没生疏。
　　“没用的东西！”几个王八失利的消息很快就反映到了老大那里，成王骂着，一阵喝，“妈的，操家伙一齐上啊，六七十人搞不定他小子一个，老子就不肯信！”
　　大王八发了话，哪个敢不听？六七十个王八再次拥了上来，王八头晃动着，潮水一般；王八声鼓噪着，涛声一样。可王八多了，反倒展不开，冲到我面前的，顶多十来人。
　　我眼皮依然不抬，只将双手抬了起来，伸了出去。
　　又是一阵攀折小树一样的喀嚓声，仿佛腕骨很容易折断，只不过两三秒的时间，十多声喀嚓声串成鞭炮炸响，听得我自己都毛骨悚然了。
　　杀猪般的惨嚎，暴雨般的汗珠。惨嚎声透没有半天云彩因而显得太阳更毒的天空，汗珠滴落沙地，砸起蓬乱的尘埃。
　　场上，因惨嚎而寂静。
　　阳光，因汗珠而燠热。
　　没有人敢再冲上来！场上一百多人，再没人哼声。
　　静！静得连汗水滴落沙地都听得见。
　　我垂着眼皮，静静地站了一会儿，始终不看就在面前的几十个王霸帮的王八。静得太出奇了，我突然抬起了眼皮，眼光扫过王八们的脸，大声喝道：“上又不上，退又不退，都他娘的站着干啥？”
　　嘿嘿，哥们这是用上了张三爷长板桥喝退曹军那一招。还别说，这招还真灵，喝声未停，那帮王八早已向后退了十多步。
　　那些家伙当然不是给喝退的！ 是因为我向前迈进了一步！
　　一步，就一步！仿佛这一步的威慑，足以挡过千军万马。
　　王八们向后退了这十多步，自然就把他们的王八头子给晾了出来。成王成霸哥俩与我形成了正面相向，秃经理和吴刚则站在俩王八头子身后。
　　“杜经理，咋办？”成王底气有些不足。
　　“你哥俩和吴刚外加几个弟兄一起上，缠住他！其他人，给我硬冲！”秃子毛少，可点子不少。这家伙虽然做梦都没想到自己养的这个保镖有这么大本事，因为我从没显露过，但他脑子却非常清醒，而且这家伙年轻时也跟师傅练过几天，硬茬子货见得多，并不太害怕。
　　成王听秃经理这样说，朝手下弟兄喝道：“都他娘的听到没有？”
　　“听到了！”声音还算整齐。
　　成王很是满意，朝手心吐了口唾沫，劈手从一个兄弟手里夺了一把砍刀，挥舞着就朝我冲来。
　　我根本没把成王放在眼里，眼睛却盯着成霸。成霸在持刀冲过来之前，朝那个小头目嘀咕了句什么。成家哥俩冲上来了，吴刚当然不能太落后，他也操了根钢管，轮圆了朝我招呼。
　　我手里没有家伙，这三人又比刚才那些小王八凶狠，所以先晃身让过了他们的第一轮攻击。三人刀管都落了空，但三人看上去却很高兴，我估计他们以为我害怕了。
　　三个家伙真以为我害怕了，所以出手就更狠更准了，一个招呼脑袋，一个招呼胸口，一个招呼大腿，一点也不含糊。
　　我见几个家伙有些不识好歹，一边让，一边大骂起来：“我靠！你仨家伙不要命了是不是？老子看在平时大家也算是点头之交，不和你们计较，你们他娘的还以为老子怕你们嗦！”
　　成王手中砍刀乱舞，嘴里嘿嘿冷笑：“萧克，你他娘的是个忘恩负义之辈，哪个和你有什么狗卵子点头交？砍死你狗日的算球！”
　　“好！老子叫你不是点头交！”我不怒反笑，盯着这只大王八握刀的手，仿佛看见它正伸进那些因为穷怕了出来卖的姐妹的胸沟，左手向前猛地一伸，只一瞬，我的铁钳般的大手就拿住了成王持刀的手腕，稍一用力，就听“喀嚓”一声，成王的手便无力地垂了下去，腕骨当场折断，砍刀也跟着“当啷”一声掉在了地上。
　　“妈呀，疼死我了――”成王一声尖叫，汗珠子滚一样掉进沙子里，几乎能听见“吧嗒吧嗒”的声音。空着的那只手立即托住了无力下垂的手。
　　刚才还能齐声应答的几十号人全都傻眼了。刚才那十多个弟兄手腕被折断，他们可能没瞧清楚，现在老大的手腕被折断，他们估计都看了个清清楚楚，明明白白！
　　成霸见老大受伤，忙收回砍刀，扶着成王退了下去。吴刚挥舞钢管朝我乱砸，我根本不屑这家伙动手，只是东躲西闪，并不还手。这小子砸了一阵，大口大口地喘气，自觉一力难支，悻悻地回到了秃经理身边。我觉得好笑，正想出言奚落，却见秃经理镇定地朝自己走了过来！
　　我惊讶地看着肥得跟猪似的秃经理，不晓得这家伙是不是想亲自和我过招。
　　“萧克，你说，我杜某人对你怎样？”秃经理在一丈外停下来，面带怒容。
　　“经理待我萧克不薄，这我记着。”我说。确实，不管是工作上还是生活上，秃子对我还是挺照顾的。
　　“那你就这样报答杜某人？就这样帮着这一帮穷鬼？”
　　“经理！”我冷笑道，“经理，你应该搞清一件事！”
　　“什么事？”
　　“搞清我姓萧的是怎么长大的！”
　　“你怎样长大的关这件事什么事？”
　　“哼，关系可大了去了！”我冷笑道，“萧克兄弟两人自幼父母双亡，是吃百家饭，穿百家衣长大的！工地上有好几十个乡亲家里都曾经备得有我兄弟两人的筷子！你这样欺负我的乡亲，就是欺负我的父母！你知道不知道？五号工地一百二十来号人，一人开一千块，也就十二万多，你今天输掉的，干掉的，再添点不就够了吗？啊？你为什么不把拿去烧香的钱拿来发工资？啊？”
　　我的一席话说得秃经理汗水直掉，神情狼狈，光头反射着日光，油光光地晃眼。这一席话也说得院子里的乡亲热泪横流，他们一定没想到，曾经的一碗饭，一件衣服，竟能换来我的生死相报。
　　“都给我闪开――”
　　突然，一声大喝，伴着汽车喇叭的长鸣，如惊雷般响了起来。
　　我吓了一跳，正眼看时，见一辆卡车正排开众王八，长鸣着喇叭玩命地朝自己冲来！
　　我靠，连卡车都用上了！我呆得一呆，卡车已然抵到了我的身前！
　　司机狞笑着，面目极为可憎：“我碾死你！碾死你！”
　　我不是死人，当然不会让他碾着，身子一晃，早跳到了一侧，落在一群王八面前。那群王八倒机灵，见我忙于躲避卡车，竟然齐挥了刀子来砍！
　　卡车没撞着我，直朝铁门冲去。铁门是虚掩着的，别说用汽车撞，就是一个小孩，只要伸手轻轻一推，那也是会开的。铁门一旦被打开，跟在卡车后边的那些王八，就一定会冲进去乱砍一气的。我担心乡亲们吃亏，顾不了许多，头也不回就解决了身后几个舞刀的，让他们倒在地上打滚去，身后解决三四个王八，脚下却并不受阻，早一纵身上了卡车门前的踏板，一拳将车门玻璃打了个粉碎，再一拳猛地击在了司机――也就是那个小头目的太阳穴上。这一拳并不太重，怕伤了那家伙的小命，可那家伙还是吃不消，头一摆便晕了。我将方向盘陡地一扳，冲向铁门的卡车立即转向了红砖码成的围墙。
　　哗啦的一声巨响，红砖坍塌，烟尘乱飞，围墙开了个巨大的口子。卡车头埋在了红砖里，熄了火。剧烈的撞击让那个晕死的小头目猛然惊醒，睁眼一看眼前，吓得“妈呀”的一声，打开车门便逃了。我哈哈大笑着，跳下了卡车踏板。返身回到了铁门前。
　　见围墙倒了，车后的王八们发一声喊，高扬着砍刀，呐喊着，分两路就朝里冲。一路冲向铁门，这里有我守着；另一路冲向豁口，却如入无人之境！
　　“里面的人听着，全都放下武器，你们已经被包围了！”一阵高音喇叭声猛地传了过来，警察！警察来了！



　　情欲之旅 第七章 惹毛警察

　　作者：唳天纸鸢
　　王八们不怕老百姓，却怕警察，一听喇叭喊话，哄地一声逃了个干净，连卡车都不要了。卡车不要不打紧，反正那是秃经理工地上的。小命还是得留着，那可是他们自个儿的。
　　警察并不去抓那些王八，却一股脑冲进铁门，端了枪指着满院子的民工。这些遭天杀的家伙，放着正事不干，专好欺压老百姓，这前面还配加“人民”俩字来修饰吗？我靠！
　　“蹲下！蹲下！都把手抱在头上！”警察们吆喝着，仿佛民工们全是斗殴犯。
　　“通通都给我带走！”甩手局长神情愤怒，声音威严得连楼盘都在打抖。
　　“慢着！”我实在看不下去了，突然一挥手道，“他们一没打架，二没犯法，你凭什么抓他们？”
　　甩手局长听我说出这样的话，惊讶得嘴巴都快合不上了，茫然地打量着我，半天不明白是场洪水发了。秃经理明白甩手局长还不知道这里的情势，忙上前附耳嘀咕了一阵。
　　甩手局长听了半天，终于恍然地“哦”了一声，接着大喝道：“好啊，萧克，都道知恩要图报，可你小子呢？就这样报答杜经理？还真没看出来啊，哈哈！――来呀，给我抓起来！那些民工也没一个好东西，全他娘给我带回局子去！”
　　两个警察拿了铐子就冲我跑来，一人扳一条胳膊，就要上铐。其他几十号警察也摸家伙要给民工们上铐。
　　我连声冷笑，双手直僵僵地不动，任那俩警察扳。我倒要看看，老子不主动就范，谁他娘能扳得动！
　　“怎么，想拒捕？”甩手局长见我玩硬的，冷笑着就走了过来。
　　“放了他们，老子就跟你们走！否则，嘿嘿――”我依然冷笑。
　　甩手局长突然掏出手枪来，枪口直抵我的太阳穴，邪笑道：“姓萧的，知道你狠，你狠得过这个吗？”
　　我翻着眼睛恨恨地盯着甩手局长，双手稍一用力，早将两个警察摔了个仰天倒，右手顺势一抄，就将枪管握住了，哈哈大笑起来：“老甩，你开枪啊！开啊！不开你他娘的是王八！”
　　甩手局长吓了一跳，这家伙还真没想到，我这个连三陪女都怕的保镖会他娘的这样横！这枪怎么开？别说打死人他这当局长的脱不了干系，就是脱得了干系，子弹没上膛，能开他娘什么枪？告诉你我的本事，甩手局长要敢拉枪栓，哥们就能在他枪栓拉上去之前让他这当局长的来一个大马趴！
　　“萧克，你这是何必？”甩手局长成了骑虎难下，抓又抓不了，枪又不能开，这语气自然就软了。
　　“答应不动乡亲们，我就跟你走！”我冷冷地道。这是打发警察的唯一办法，人家代表的是政府，政府要镇压“闹事”民工，还不像捏死一只鸡？能让他们不找乡亲们的麻烦，这是我唯一能做的了。
　　甩手局长看了看院子里那些民工，又用眼色征询了一下秃经理，最后点了点头道：“好，就依你！”
　　得了这句话，我松了枪管，声音有些冷酷地道：“老甩，你最好遵守你的诺言，不然，就算双手铐着，老子也能让你吃不了兜着走！还有你，杜经理，你最好把工资发到每个人手里！另外，你另外找人保镖吧，我，你算是靠不上了！”
　　甩手局长神情尴尬，朝院子里的警察一挥手道：“别铐了，都给我收队！”
　　院子里警察听得这话，全都解了铐子，齐刷刷跑了出来。警察们不全是没良心的，叫他们铐那些民工，他们窝着工呢。
　　我见乡亲们没事了，这才伸出了双手。
　　一副冰冷的铐子套在了我的手腕上。精钢打造的这种玩意，在强烈的日光下，晃得我的眼睛都差点睁不开。
　　“局长，你不能抓他啊！他是好人！”大春哥从铁门里冲了出来，“扑通”一声跪在了运输便道上。便道上的尘土，被他这一跪，扬起了老高。
　　甩手局长呆了一呆，正要出言呵斥，院子里六十多号乡亲全都冲了出来，黑压压地跪在了铁门前，异口同声地哀求：“局长，你不能抓他呀，他是为了我们不挨打才动手打那些流氓的呀！”
　　“你们这是干什么？造反呀？”甩手局长大约也怕激起民愤，脸色竟然发青了。
　　“局长，萧克是好人，你不要抓错了啊！刚才那些跑了的才该抓呀！”大春哥申诉着。
　　“对呀，你们抓错了呀，该抓刚才跑的那些人呀！”乡亲们齐声附和着。
　　“抓谁不抓谁，本局长说了算了！抓错没抓错，本局长自然知道，还要你们教？”甩手局长脸色开始转为猪肝色，额头上渗满汗水，在日头下晃着白光。
　　“别睬他们，先离开这里再说！”秃经理凑近甩手局长耳边说，“带走了这小子，那些工人算个鸟毛！”
　　甩手局长点了点头，挥手对手下道：“带走！”
　　四个彪形警察应声来带我，我冷冷地道：“别急，老子和乡亲们说几句话再走！”
　　四个警察回头望了望甩手局长，见局长皱着眉头点了点头，便站着不动了。
　　我来到大春哥面前，把他扶了起来，大声对乡亲们道：“乡亲们，都起来吧！求警察开恩，还不如求自己哪！”
　　听了我的话，乡亲们纷纷站起来，拍着膝下的尘土，揩着脸上的泪水。
　　我见大家都站起来了，这才对大春哥道：“大春哥，延儿得了肺炎，我嫂子今天下午要带他来县医院治疗，说好我去接的，现在看来，我是去不了了。你带些乡亲去帮我接一下吧，――注意，千万别落单！代我照顾一下我嫂子，萧克这里谢谢了！”
　　大春哥流着泪点了点头，哽咽着道：“兄弟，别说代你照顾延儿，就算代你坐牢，你大春哥也绝对不含糊！你为我们都弄成这样了！”
　　“别说了，大春哥！”我有些动情地道，“一直以来，兄弟我就有这么一个念想，想为乡亲们做点事，来报答乡亲们对我兄弟二人的养育之恩。今天，算是了却了我的一桩心愿吧！大春哥，乡亲们，咱们一定要记住，凡事都要抱成团，有理说理，遇到不讲理的，霸蛮咱们也不怕！记着啊，一定要抱成团！”
　　大春哥点着头，其他乡亲也都点着头，人人眼里都含着一汪眼泪，可眼泪里还都冒着火，仿佛死水里燃烧着烈焰，烤灼得大地都要熔化了。
　　“带走！”甩手局长似乎怕被那烈焰烤化，急不可耐地要带走我。
　　四个警察上来拉住我，带往警车上去。我没有挣扎，只是将戴着铐子的双手高高举起，朝乡亲们告别。
　　警车远去，高扬起满天灰尘。乡亲们望着警车远去的方向，哭声动天。



　　情欲之旅 第八章 痛扁犯人

　　作者：唳天纸鸢
　　警车到警察局门前，稍稍停了一会，坐在驾驶室里的一个警察接了个电话，接着扭头对司机道：“廖局吩咐，不进警局了，直接去看守所。”
　　“去看守所？”司机似乎有些不明白，“邢科，玩什么把戏？不审审就弄那去，不合原则吧？”
　　“别问了，一切有廖局呢，执行命令吧！”那个被称作邢科的道。
　　警车掉了个头，穿过市区，驶向了城东郊区的看守所。
　　厚厚的铁门，高高的围墙，密如蛛网的铁丝，还有岗楼上荷枪实弹的哨兵，这里就是看守所了。
　　我被四个警察押着，交给了看守所的武警。武警押着我继续往里走，我灵敏的耳朵刻意地去听那个叫邢科的跟搞交接的武警说话。邢科的声音很轻，但还是让我听了个明白：“给这小子找个大号房间，犯人要凶点的。这是廖局的意思，明白吗？”
　　“呵呵，这他娘的能不明白吗？”交接武警笑得十分暧昧。
　　我当了五年的侦察兵，耳聪目明，早把这一切听在耳里。大号的又怎样？大号的能咬我鸟？我心里冷笑。
　　这该算得上是特大号的牢房了，足有一间教室大小，里面或蹲或站的，拥挤了二三十个虎视眈眈的家伙。武警将我推进牢房，对那些虎视眈眈的老犯人道：“这是新来的，手铐都还没解，你们不许欺负他！你们谁要敢打新犯人，让他吃大便喝小尿，看老子怎么收拾你们！”
　　我靠！这他娘的哪里是警告老犯人？这简直就是提醒，是教唆！难怪那群老犯人原本就恶狠狠的眼光，会变得更加凶狠了。
　　我曾经听一从局子里出来的家伙说起过老犯人收拾新犯人的手段，那简直是无所不用其极，但我是萧克，哥们怕个鸟！我见一大群家伙都拿不怀好意的眼光看我，心里冷笑：看你娘个鸟！待会儿让你这些该死的犯人一个个知道萧某人的厉害！顺便好让那该死的甩手局长失望失望！
　　武警关了铁门，甩着正步走了。我站在门前，背靠着铁门，提防着那些老犯人。那些老犯人渐渐朝我围了过去，一个个摩拳擦掌地，都想在我这个新犯人身上找乐子。他们进来时，一定都被更老的犯人收拾过，要不在我这个新犯人身上找点回扣，岂不亏得慌？
　　都不说话。牢房里的空气仿佛凝固了一般，窒息憋闷。
　　我见老犯人们朝我挨过来，齐都拿恶狠狠的目光看着我，像要吃掉我似的，哪里肯示弱，也拿威风凛凛的目光和那些家伙对视。
　　这样才过得不到一两分钟，那些家伙似乎就受不了了，有两个年轻一点的犯人发一声喊，疯子一般就扑了上来，一个来抓我的脖子，一个来抱我的腿。
　　我一看这样子，不由得乐了：我靠，这么原始的方法，亏你俩老犯人也用得上！乐归乐，我的手脚倒不能慢。我的手肘一曲，向上一抬，再往前一送，不但化解了抓脖子的犯人的狠狠一抓，而且还将肘子锁在了那犯人的脖子上，反身间，早已将他摁在了墙上。虽然双手被铐，行动却丝毫不受影响。与此同时，另一个家伙已然躬身来抱我的大腿，笨手笨脚的，像一头拱地的猪。我老实不客气地一抬腿，飞起一脚踢在了那家伙的肩膀上，踢得他往后一仰，噔噔噔地后退了好几步，一屁股坐在了后面的犯人身上。
　　“好汉饶命！”被摁在墙上的犯人开始哀求，因为他的呼吸好像有些不畅了。
　　我哪想要这家伙的命？双手一用力，将那家伙扭过身来，用劲向前一推，将他猛地推向了众犯人。那家伙挡不得我力大，向前踉跄着冲了好几步，直撞得前面的犯人人仰马翻。
　　被撞的几十号犯人可生气了，他们合两人之力，弄我这样一个上了手铐的人都没弄倒，还他娘的有啥面子？这些家伙发一声吼，齐朝我扑了过来。
　　他们人多，我只能以快打多，出手如风，踢腿逾电，只听得一阵鬼哭神嚎，牢房里顿时晃动着旋风一般的腿影和白花花的手铐影子。腿到处，像一阵风吹过丰收后的稻田，扫倒了所有的谷个子；手铐影里，犯人们抱头鼠窜。只一会儿，犯人们便倒了一地，再也爬不起来，只剩下满地打滚的份了。
　　满屋子的犯人全躺下了！
　　三十来号犯人全躺下了！
　　有抱着头惨嚎的，有箍着腿喊娘的，还有护着腕掉眼泪的。用时不到五分钟，将这么多犯人全打趴下，我对自己的身手相当满意。
　　“来呀，起来再来！”望着自己的杰作，我快活地笑了。
　　“大哥，你这是从哪来的呀？这功夫也太吓人了吧？哎哟，我的脚――”一个满脸络腮胡的大个子躺在地上，抱着他的脚，表情相当痛苦。
　　“是啊，大哥，你这是从哪来的啊？”其他犯人也忍了痛问。
　　“呵呵，你们不是还没收拾完新犯人吗？咋不起来继续收拾？”我嘻嘻地笑，不忘奚落这群犯人。
　　“大哥，你别收拾我们就行了，我们还收拾你什么呀？”络腮胡又道。
　　“呵呵，那就好！都起来吧，痛一阵就没事的，死不了人！”我为了自保，下手虽然重，但因为怕麻烦缠身，没敢弄伤人。
　　众犯人呻唤着爬起来，在水泥地面上坐了。络腮胡非常见机，他见我大约气质不俗，一身也颇整洁，忙将他的衬衣脱了，铺在地上道：“大哥，坐这上面！敢问大哥尊姓大名？”
　　我看了看犯人们，见一个个都是虎背熊腰的家伙，怎么着也算是彪形大汉，好汉一级的人物，也不方便拿架子，便亲和地道：“兄弟叫萧克，进来前给一建司经理杜秃子开车。”
　　“大哥是犯什么事进来的？”络腮胡又问。
　　“打伤了人。”我笑道。
　　“大哥这身手，也只有这是最好的理由，大家说是不是啊？”络腮胡满脸谄媚。
　　“你呢？你是什么理由？”我反问络腮胡。
　　“我，嘿嘿，不好意思说。”络腮胡涨红了脸，吞吞吐吐起来。
　　“呵呵，只要是进来的，谁没犯点事？这还有什么不好意思说的？”我笑道，“说来听听。”
　　“他是进那个地方被逮进来的！”一个胖子犯人道。
　　“哪个地方？”我不解。
　　“就是那个地方咯！”胖子神情暧昧。
　　“哦，你娃真霉！”我大笑，接着又皱起了眉头，“我靠，嫖妓也进这里？”
　　“可不！这家伙没钱交罚款，就送这里来了！政府以为他老婆会拿钱来取他，可他老婆说，宁可把钱拿去养几条狗陪她睡觉，也不来取这没良心的，哈哈！”胖子笑得特别开心。
　　“胖子，你他娘的胡说！”络腮胡瞪大了眼睛。
　　“呵呵，该！”我笑着点了络腮胡的额头一下道，“谁叫你小子不管好你家小弟弟？以后记得别将你胯下那玩意儿乱放，知道不？要再乱放，老子一掌将它切下来喂你老婆养的那几条狗，哈哈！”
　　我说得荤，引得满屋子的犯人都笑，一个个子稍微小点的犯人道：“大哥，你那手掌确实力气大，刚才砍得我脖子好痛。可能砍下大胡子的小弟弟吗？那家伙可是海绵体做的！”
　　我望了望这个小个子，邪邪地笑道：“不信？何不将你那海绵体伸出来试试？”
　　“对，试试！哈哈！”其他犯人一个劲起哄。



　　情欲之旅 第九章 薄惩邢科

　　作者：唳天纸鸢
　　“萧克，谁是萧克？”一个声音突然响起来，惊雷一般，吓得犯人们一齐哆嗦，不敢再笑。
　　“我！干吗？”我站了起来。
　　“出来！”武警声音生硬。
　　“干吗？吃饭了吗？”我有些敌视。
　　“到地头你就知道了！问什么问？”武警也有些敌视的意思。
　　门开了，我提防着迈出了牢房。四个武警上下打量着我，满脸的疑惑，竟然忘记了带我离开。
　　“看什么？”我明知故问。
　　“你小子狠！”一个武警道，“居然没被老犯人打得鼻青脸肿，也没糊上粪便鼻涕之类的，我这还是第一次看到！”
　　“哼！你为什么不看看他们是不是鼻青脸肿了？”我冷笑。
　　“走吧，那边要提审你了！”那个武警一正神色道。
　　审讯室里，等待我的是甩手局长和邢科。甩手局长朝我身后的武警使了个眼色，那四个武警立即将我按坐在了铁椅子上，为了保险，又在手铐上加了副手铐，正面铐在了铁椅子上。我不想反抗，所谓既来之，则安之，我倒很想知道，甩手局长到底想把我怎样。只是这该死的家伙太看轻我了，竟然只把我铐在一把铁椅子上！奶奶！别说这铐子奈何不了我，就是能奈何我，这小椅子也他娘的太不牢实了吧？要铐也他娘把我铐在那该死的办公桌上啊！
　　屋子里有两张办公桌，靠墙镶在一起，桌上收拾得很干净，只有靠墙处有一排文件夹，一台聚光灯。除此以外，便什么都没有了。如果硬要说有，那就是甩手局长那尖削的屁股。甩手局长有凳子不坐，将屁股一抬，就坐在了桌子角上，一只脚踏在凳子上，一只脚则吊在空中晃悠。他将两只眼睛死死地盯着我，一转也不转，仿佛要看穿我的内心似的。在电视里，审讯犯人的场景我见得多了，这是心理战，我知道。
　　邢科坐在另一张桌子前，拧开了笔帽，铺开了材料纸，准备记录。
　　感情局长要亲自审讯，科长要亲自记录！奶奶！甩手局长可真看得起我！这样的审讯规格，可有点不低啊！
　　“姓名？”甩手局长声音冷漠。
　　我迎着甩手局长的盯视，也将目光挑衅地盯过去，对甩手局长的这一问话，不予理睬。
　　“廖局问你话呢？回答！”邢科将笔往桌上一搁，愤愤地呵斥。
　　“他这是明知故问！”我一本正经地回答。
　　“萧克，这是例行公事，姓名？”甩手局长又道。
　　“萧克，问你姓名，为什么不答？”邢科本已落了座，见我还是不答，又立了起来，一脸怒色。
　　我见邢科发怒，冷笑道：“你不是也知道吗？还问个什么劲？”
　　甩手局长朝邢科挥了挥手，示意他记上，接着又问：“年龄？”
　　“二十六。”
　　“籍贯？”
　　“X省A县。”
　　“家庭住址？”
　　“A县滨河东路三十八号508室。不过这个地方可能不会再是我的住址。要不告诉你另外一个？”我笑嘻嘻地调侃。
　　“不必了！”甩手局长冷冷地道，“知道为什么进来吗？”
　　“知道，知道啊！”我嘲讽地道。
　　“知道？知道就老实交代！”甩手局长似乎有些意外。
　　“嘿嘿，事情是这样的。今天，有四个王八蛋商量要用武力镇压罢工的民工，先叫一批王八去，想给民工们一些滋味尝尝，然后再叫一批流氓去收拾烂摊子。我不是看不下去吗？我就去阻止那批王八行凶。那批王八穷凶极恶，我就下了点死手，好像伤了他们几个。不过，王八怕流氓，流氓一来，那些王八全跑了，受伤没受伤的都跑了。所以，我也算没有收拾谁，因为没有苦主啊，是不是？可是，流氓哪听我分说啊，他们不但要抓我，还要抓我那些无辜的乡亲。你俩说说，这些流氓，还他娘算人吗？……”
　　“够了！”甩手局长听得吊在空中的脚再也晃悠不起来，屁股一挺就站到了地上，气冲冲地指着我，“萧克，你就得意吧你！进了这里，你还得意！你信不信老子马上给你好看！”
　　“信，信啊！”我一副死猪不怕开水烫的无奈像，“我能不信吗？你是警察，而且是警察头子，什么事你干不出来？我能不信吗？”
　　“你，你――”甩手局长气得够戗，脸色都快青了。
　　“你小子欠揍！”那个邢科见局长气成这样，“啪”地一声将笔拍在了桌上，接着呼地站了起来，捞衣扎袖就朝我冲来。
　　甩手局长见状，装没看见，扭头就出了审讯室。靠！这该死的家伙要纵容手下虐待犯人！
　　邢科冲上来，飞起一脚便朝我胸脯踢来！
　　可我不是傻子，也不是脓包，岂会被这小子踢中！我见他踢来的势头极猛，知道他这一脚一旦踢出，就没法收回去，连忙将屁股略微抬起，身子一扭，就将椅子背朝向了邢科。刑科猝不及防，飞出的一脚狠狠地踢在了铁椅子上。我早在身子扭转的同时，将屁股重新落下，使了个千斤坠的功夫，将椅子死死地定在了地板上。邢科的这一踢，无异予踢在了硬硬的铁家伙上，而且这铁家伙稳稳地一动不动，很能受力。饶是他的皮鞋质量上乘，鞋尖不易破损，我还是听得“喀”的一声，似乎有什么东西折断，又似乎有什么东西撕裂，接着就有男人痛苦的呻吟！我听得声音，屁股再次抬起，身子再次扭转，屁股再次落下，坐定在椅子上，做出一脸惊愕的样子，呆呆地看着邢科，极尽奚落之能事：“邢头，你记录做得好好的，干吗抱着脚蹲在地上？得了，你还是快些审问吧，别磨蹭了！”
　　“萧克，你，你他娘的，是，是魔鬼！”邢科吃力地说，一时半会儿竟然站不起来。
　　“哟，邢头，我看你额头汗水直滚，声音好像也出了点毛病，估计这大热天的，中暑了，去喝管藿香正气水吧。”我满腔的关心，可白痴都听得出来，这关心里满是幸灾乐祸与忍俊不禁。
　　“邢科，你怎么啦？”我还要奚落两句，突然从门外闯进三四个警察来，一人扶起邢科，三人怒视着我。我耸了耸肩，淡淡地道：“别他娘的拿这眼神看着我！不关我的事！再说，老子也不吃这一套！”
　　一个小警察怒极似的，猛地将桌子上的聚光灯摁亮，灯光打向我，口里大喝道：“好小子，竟敢向邢科动手！老子弄死你狗日的！”
　　我的眼睛被强光射住，眼前突然一阵刺眼的白，接着便是一阵昏天黑地的黑，眼睛顿时什么都看不见了。我本能地站了起来，抬起双手挡在了眼前。
　　见我出现了短时失明，那个摁灯的警察早取下腰间的橡皮警棍，没头没脑地朝我砸了过来。其他两个见自己人动了手，哪肯落后，也齐将警棍取下，恶狠狠地打来。
　　我眼睛虽然看不见了，但耳朵却听得见，非但听得见，而且异常灵敏。在失明的一瞬间，已然站了起来，眼睛避开了强光，同时左脚飞起，准确地踢在了冲过来那家伙拿警棍的手上。手腕吃痛，那家伙哪里还拿得住警棍，警棍早夹着下砸之势，咚地砸在了地上。我的左脚踢飞一条警棍，并不将整个大小腿收回，却只将身子一个侧转，小腿一曲再伸，连发两腿，早又将另两根警棍踢得飞上了天。警棍飞到天花板，“砰”、“砰”两声，嗡声嗡气的，接着又“啪”、“啪”两声，倒是干脆响亮了不少。
　　五个警察都呆了，其中一个见机不对，连忙指着渐渐将眼睛睁开的我道：“你狠，你狠，咱们走着瞧！”狠话说完，五人一溜烟溜了。
　　这五人虽然狼狈走了，连门都没上锁，但我却不想就此越狱，老老实实地坐回椅子，平心静气地微笑，直到武警进来带我离开。



　　情欲之旅 第十章 情牵嫂子

　　作者：唳天纸鸢
　　我被再次送进了牢房。但这次不是送回大牢房，而是一间小牢房。下锁的时候，押送的武警不无佩服地道：“萧克，你小子真行啊，一个人对付三十几个老犯人，手又铐着，不但把三十几个老犯人打趴下了，自己还一根毛都没伤着！刚才又在那种情况下将几个手中有警棍的警察给弄得灰头土脑的，你小子真狠！”
　　我冷笑不语，那武警又道：“听说你在外面打的是成王成霸那帮家伙？”
　　我提防着道：“怎么？不服？想帮成家俩王八报复我？”
　　“不是，说哪里话哪？”那武警小声道，“打得好啊，你是不知道，我的亲舅舅就吃过那两个斋外公的亏，你这是为我出了口怨气啊！”
　　“哦！”我将信将疑地看着这个武警战士道，“我只弄断了他们十多个人的腕骨，没敢下死手。”
　　“哈哈――”武警低声笑道，“弄断十多个家伙的腕骨，这还不是下死手？弄得好啊，兄弟佩服！萧大哥，只要你还在这里，兄弟能帮你就一定帮助你，怎么样？”
　　我死盯着武警，极力想看出他话里的真假。见这个战士年龄二十二三，脸上还保留着一份农民子弟的淳朴，我心里的提防就减弱了些：“兄弟，我这不会有太大的事，顶多治安拘留，难不成还判刑？所以，你的好心我领了，其实没什么要你帮忙的。只是，我现在有些饿了，你能不能搞些吃的给我，我这里有钱。”
　　“说什么钱不钱的，我给你泡包方便面来！”武警爽快地道。
　　“两包，一包不够。”我笑了。能给我弄吃的来，这武警想来不会像甩手那样黑。
　　方便面很快泡来了，武警看着我狼吞虎咽，一边问：“大哥，你这么高的功夫，一定练过不少年吧？”
　　“那是当然！”我笑道，“我初中毕业时，成绩不太好，所以哥哥就将我送X省最有名的弘武武校去读了三年，说是读完好歹找个保安的职业干。从武校毕业后，刚好遇到乡上招兵，我就报名去当兵了。新兵训练结束，我被分到了一个步兵连队，由于我有武功底子，又能吃苦，训练进步大，在连队比武中多次夺得冠军，竟然被侦察部队相中，一年后就被抽调到了侦察连去，进行了残酷得不能再残酷的魔鬼训练，不但把我和其他战士训练成了格斗的魔鬼，还将我们训练成了千里眼，顺风耳。这些，咱都是当兵的，一说你就知道。”
　　“难怪！难怪！”武警将大拇指竖得老高，连声夸赞。
　　“哦，对了，兄弟叫什么名字？”我吃了人家的方便面，连人家姓甚名谁都不知道，这可真有点对不起人。
　　“兄弟叫曲得力，叫我得力就行了。”
　　“呵呵，得力？哪个老板有了你当帮手，想不得力都不行啊，哈哈！”
　　“大哥见笑了！”
　　“你在这里逗留久了怕不行吧？你做你自己的事去吧，我睡会儿午觉。”我有些疲倦，不由自主地打了个呵欠。
　　“那好。大哥，兄弟有事一定会来通知你的。”曲得力说着，正了正身上的微冲，响亮地咳了声嗽，离开了。
　　牢房不大，但却有一张简易床，虽然床上除了弹簧绷子什么都没有，但我已经很满足了，因为这比起搞侦察强多了，而且床上什么都没有，也是一件好事，――凉快。我还记得那次最残酷的侦察演习。我和战友们在深入蓝军后方进行侦察时，与战友失去了联系。为了把侦察到的信息及时报告给总部，我竟然徒步穿越原始丛林，在两天一夜的时间里，长途奔袭一百多公里，在既没吃的，又无顺手工具的情况下，既要完成任务，又要避开蓝军的抓捕，我什么苦没吃过？正是由于我吃得了那苦中之苦，在全连被捕的情况下，由我独立完成了全连的侦察任务，使演习胜负的天平，倾向了我所在的红军。也正是那次侦察，让我荣立了三等功。每次想起这些，我都内心激动，仿佛整个身心又回到了密林深处。
　　我想着自己的辉煌经历，迷模糊糊地睡了过去。
　　“萧克，萧克，萧大哥――”
　　一个声音一迭连声地叫，一双手抱着我的膀子不停地摇晃，将沉睡的我惊醒了过来，原来是曲得力。
　　“怎么了，兄弟？”我困惑地问。
　　“你嫂子看你来了，快去！”曲得力满脸的兴奋。
　　“嫂子？”我眼前一亮，一个鲤鱼打挺，人像弹簧一般弹下地来，“在哪？快带我去！”
　　“萧大哥，不必急成这样吧？”曲得力上下打量着我，神情怪异。
　　“得了，别问了，快带我走吧，你要急死我呀？”我被那家伙看得毛骨悚然的，特别不自在。
　　“行，那走吧。”曲得力说着，转身就往外走。我跟在他身后，心咚咚地跳得厉害。
　　“小克，小克，你――”嫂子一见我，眼泪就直往下掉，声音直哽咽。
　　“嫂子，你怎么来了？”我在探访室坐着，与嫂子隔了一堵墙，只能透过玻璃看到嫂子流泪的脸。
　　“我和延儿到车站，不见你来，就知道准是出什么事了。大春哥和乡亲们帮我把延儿安顿了，这才告诉我你的事，我一听到这，我这心里就――”嫂子说着，眼泪止不住地流，看得我心里比自己挨了刀子都难受。
　　“嫂子，对不起啊，又让你担心了。”我低下头去，心里很为自己的冲动后悔，我想，要是当时脑海里浮现出嫂子和延儿的影子，我也许就不会冲动地挺身而出了吧？不！不可能！就算我会为了嫂子放弃做任何事，但绝不可能看着乡亲们受苦而无动于衷！而且嫂子也不会容忍我那样的！
　　“小克，嫂子是担心你，但嫂子并没责怪你的意思！”嫂子擦了擦眼泪道，“小克，你没错，错的是他们那些人！嫂子恨不得当时就在现场，看你怎样收拾那些黑社会流氓！”
　　“嫂子，你真这么想？”我倒是有些意外。嫂子的善良是出了名的，善良的人一般都胆小，所以嫂子胆小也是出了名的，没想到她竟然能说出这样有气魄的话来。
　　“小克，倒是嫂子做了对不起你的事，让你给姓杜的当司机，干那些让你违心的事，让你难受了这两年，你别怪嫂子才是。”嫂子擦干了眼泪，忧伤的脸上满是自责。
　　“嫂子，别说这些了，延儿怎么样了？”
　　“医生说，要住几天，不过没什么，很快就会好的。”
　　“你看我真混蛋，现在这个时候，我不陪在你和延儿身边，却蹲在这该死的号子里！”我心里难受，双手在腿上不停地搓。
　　“小克，没什么大不了的！”嫂子强迫自己展开笑颜道，“大春哥说了，这事已经惊动了县委和县政府，县委书记已经亲自过问，打电话把姓杜的臭骂了一顿，要他赶快将工资兑现。另外，管政法的席书记也发了狠，说要亲自调查这件事，大春他们估计，你很快就会被放出来的。”
　　“要真是这样，那就太好了！我蹲这半天局子也算没白蹲。嫂子，我想，我想――”我想起了最要紧的话，很想现在就跟嫂子说，但话到嘴边，又说不出口了。
　　“小克，想什么？说啊。”嫂子似乎不明白我为什么突然变得吞吞吐吐起来，催着道。
　　“我，我――”
　　“小克，什么事让你为难成这样？”嫂子含笑看着我，双眼温柔得能销蚀我的骨髓。
　　“探访时间到！”我鼓足了勇气，正要将想和嫂子把手续办了的话说出口，不提防看管武警一声大喝，把我吓了老大一跳。



　　情欲之旅 第十一章 警察放人

　　作者：唳天纸鸢
　　曲得力和另一武警上前来带我，我急得脸发烫，却又无可奈何，只好做罢。嫂子看着我要被武警带走，原本停了的眼泪，忍不住又流了出来。
　　我回到牢房，一仰身就躺在了床上，为自己没来得及向嫂子表白爱情就被带了回来而恼火不已。却听曲得力喊道：“萧克，萧克，萧――”
　　“又喊什么啊――”我有气无力地道。
　　“再次提审，马上去！”
　　“我靠，甩手局长还不死心呀？”我恨恨地骂道。奶奶！甩手局长像他娘的一堆臭狗屎，我真不想见他。
　　“这次不是，听说是席科长。”曲得力道。
　　“席娟？”我眼睛一亮，觉得特别意外。众口都说席娟很有正义感，而且人还长得特别漂亮，奶奶！也许还真值得一见！
　　不过我马上就蔫了，要是席娟也和甩手局长穿一条裤子，那A县警察系统就他娘的全黑了，我的事也许就他娘的完蛋蛋了！
　　“听说那丫头长得很漂亮，不过你也不用心动成这样吧？你和她好像立场有点不同呢！嘻嘻！”曲得力打趣地笑道。
　　“去，去，去，你小子瞎说什么呢？”我嗔道，打起精神来，屁颠屁颠地跟着曲得力走出了牢房，心情居然莫名其妙地兴奋。奶奶，哪个犯人会像我这样贱？被提审居然还这样子乐呵！
　　还是那间审讯室，不过，办公桌前不再坐着甩手局长和姓邢的，而是一个女警官。女警官看上去很年轻，也很漂亮。短发修眉，杏眼长睫，玲珑鼻，樱桃嘴，桃花腮，雪白的脖子，高耸的胸。黑色制服掩盖不了她的秀美，反倒衬托得她一脸的英气。女警官坐在桌前，桌上摆了一台手提电脑，电脑连接着一袖珍话筒，貌似可以录音。女警官身后站一随从，虽然也眉清目秀的，却不怎么水灵。我想她肯定是记录员了。
　　“把手铐给开了，干吗铐着？”女警官神情冷淡，说话威严。
　　曲得力恭敬地立正，应了声“是”。我估计这小子早就想给他的所谓萧大哥开铐子了，可是上峰没有发话，他小子有天大的胆子，也不敢啊。此时听女警官这么说，心里早乐开了花，哗啦一声就去掉了我手腕上那精钢打造的玩意。
　　“姓名？”女警官死死地盯着我，仿佛我长得很帅。
　　“萧克。”面对正直而且美貌的女警官，我不再废话。
　　“年龄？”女警官嘴上冷冷地问，手上不停地按键。听声音，速度快得惊人。
　　“二十六。”我回答的速度也够快的，就像在部队时报数一样。
　　“籍贯？”
　　……一阵老生常谈，终于问到了实质：“萧克，知道为什么进来吗？”
　　“知道！”我答道。
　　“什么事？”女警官顿了顿，似乎有些意外。一般的犯人都会说“不知道”，我倒好，直接说知道！
　　“今天上午十点，我开车送杜经理到鸿运茶楼，杜经理以赌博的方式送给成王成霸和廖局长十万块，条件就是，成王成霸带他们的兄弟去镇压五号工地罢工的民工，廖局长带他的兄弟去收拾烂摊子。我不愿意看着我的乡亲们吃黑帮流氓的亏，所以，就教训了一下那些王八帮的王八。就这样，就被你们带进来了。”
　　我将事情的经过说得轻描淡写，可女警官却听得大皱眉头：“你是怎样教训那什么王八的？”
　　“乡亲们在工地院子里静坐，我关了铁门，守在门前不让他们进，他们硬要进，结果就教训起来了。他们王八多，足有六七十，但我没下死手，只弄断了十多个王八的腕骨而已。”
　　“弄断了十多个王八的腕骨？”女警官惊愕地望着我，暂时停下手中的活计，将我上下打量了一番，之后，又道：“看不出，你一人能对付那么多王八？”
　　“能，怎么不能？那些都是些什么玩意？全是些王八，脓包，软蛋！他们欺压老百姓可以，哪能上得了真正的场面！”我几乎忘记了这是审讯，说得手舞足蹈，眉飞色舞。
　　“听说他们没把你带进警局审问就直接带这里来了，是不是啊？”女警官不动声色。
　　“怎么不是？甩手局长不就是想让看守所那些老犯人收拾我嘛！我听那个刑什么的科长对交接的武警说，要把我关大号的牢房，还要老犯人凶点的牢房，以为能把我怎么样！结果呢，那三十多个老犯人被我一顿教训，全都喊我大哥了――”我说得高兴，突然感觉背后有人用膝盖碰自己，忙住了口，这才发现原来自己说得太多了，曲得力不高兴了呢。
　　“呵呵，萧克，看你不出啊，你很能打的嘛！”女警官冷笑着，抬眼看了我一下，接着眉头紧紧地皱了起来，“萧克，XX年生，XX年X省XX武校毕业，同年入伍，服役于某野战步兵连，后转入该野战部队侦察连，荣立三等功一次，XX年退役，现供职于A县一建司，司机。是这样吗？”
　　“是啊，你怎么有我的档案？”我吃惊不小。
　　“不是我有，而是它有。”女警官指了指手中的笔记本电脑笑道，“好了，今天审讯到此为止。小李――”
　　女警官身手的女警一个立正道：“有！席科，什么事？”
　　“马上打印，然后给他签字。”女警官道。
　　那个姓李的女警提着电脑跑了出去，女警官舒了一口气，笑着对萧克道：“萧克，现在是非审问期间，有个问题想问你，愿回答就回答，不愿意回答，你可以保持沉默。”
　　“什么问题？回答席科的问话，那是我萧克的荣幸，我一定知无不言，言无不尽。”我有些嬉皮笑脸。
　　“看你也是知道厉害的人，跟姓杜的经理的时间也好像不短了，怎么就傻到为了一群不相干的民工，和自己的老板闹翻，还得罪红黑两道，弄得自己进局子不说，还落个忘恩负义的骂名，说不定还会因此惹来黑帮的报复，这值吗？”席娟看样子是真迷惑。
　　“席科，你错了。”我正色道，“那些民工不是与我不相干，而是太有干系了。”
　　“哦，怎么个太有干系法？”席娟一脸好奇。
　　“那些民工有百分之八十都是我的同村，大都是我的本家，不是叔伯，就是兄弟。小的时候，我父母双亡，我和哥哥是东家蹭一顿饭吃，西家讨一件衣服穿长大的，他们全都对我有养育之恩！你说，这能没有干系吗？”我说得动情，眼睛涩涩地难受。
　　“哦，我明白了！”席娟有些感慨。
　　“还有什么要问的么？”我问。
　　“哦，没了。不过你还得等会儿，等小李打印回来，签了字，你就可以出去了。”席娟一边说，一边去看门外，看有没有小李的影子。
　　“那我能问你一个问题吗？”我小心地问。
　　“问吧，没有什么不可以的。”席娟伸手一摆，身子往后一躺，靠在了椅背上。
　　我看着席娟那嫩葱一样的手划出的优美的弧线，心里升起一阵莫名其妙的冲动，这种冲动来自心底，它让我迅速地眼跳心乱，耳热脸红，一时都呆了。
　　席娟看着我，可能是见我死死地看着她吧，突然朝我瞪了一眼：“你不是要问什么吗？哑巴啦？”席娟被我看得一定心里不爽，声音里明显带着不耐烦。
　　我吃了一惊，连忙收回视线，嗫嚅道：“我，我――”
　　一时情急，我竟然忘记了自己想问的话。
　　见我发窘，席娟不再那么凶巴巴地，忍不住又将微笑挂在了脸上：“没什么要问的了？”
　　“有，有！”我毕竟见过世面，在群交场合都能刹得住车的人，不会连这点风浪都禁不起，神情态度很快就恢复了正常，“我想问问，我还要被关多久？”
　　“不用多久，我不是说了吗，签了字，你就可以出去了。”席娟道。
　　“我是问，我什么时候离开看守所回家去？”我以为是让我回牢房去，不安地继续问。
　　“我说的就是让你回家呀，怎么？我没说明白？”席娟满脸惊讶，一副不解的样子。
　　“你说什么？我马上就可以回去？”我更加惊讶，这简直是个意外的惊喜。
　　“你自己说你教训了什么王八帮，弄断了十多个王八的腕骨，可没王八来投诉啊，连苦主都没有，我们就抓了你来当凶犯，不是很荒唐吗？再说，打王八，也没听说犯法呀，你说是不是？”席娟把这事说得稀松平常，好像有意帮萧克似的。
　　“对，对，我教训的是王八，又不是人，凭什么抓我呀？”我懂得了席娟的意思，心里充满感激。
　　“他们说你打了人，可被打的人在哪里？没有啊？这根本就是没有的事嘛，还不放人，那还得了！”席娟声音抬高了不少，仿佛是故意要说给外面的人听。
　　我彻底明白了，这席娟根本就不是来审讯我的，而是来给我开罪的！
　　我想明白这一层，连忙做一脸感激状：“席科大恩大德，萧克没齿不忘！”
　　“萧克，你也别感激我，要感激，就感激你那些乡亲吧。是他们到县委请愿，惊动了县委常委。我嘛，不过是受政法书记的委托，调查事情真相而已。你也不想想，我一个刑侦科长，我拿什么给你开罪呀？所以呀，你帮你的乡亲没有错，只是以后行事小心些为好，惹上那群王八，估计以后你的日子不会舒服到哪里去。言尽于此，你自己看着办吧。审讯记录打印回来了，你签字吧。”就在说话的当口，小李警察气喘吁吁地跑了进来，将一叠打印件递给了席娟，席娟粗略看了看，顺手就连同一支签字笔递了过来。
　　我快速地扫了一眼审问记录，见和自己说的没啥大的出入，爽快地签上了自己的名字。别瞧哥们没读多少书，都把主要精力花在了锤打身体上，可我的字却写得十分漂亮，简直就可以称得上硬笔书法了，甚至比时下横行的某些硬笔字帖还强那么一点点。难怪席娟看了我的签名，竟然略带惊讶。



　　情欲之旅 第十二章 嫂子换裙

　　作者：唳天纸鸢
　　晚十一点，A县人民医院，儿科住院部，三楼25号房。
　　病房里一共两个床铺，但只住了延儿一个病人，另一铺床空着。嫂子陪在延儿病床前，紧紧地抓着延儿胖乎乎的小手，还在给延儿讲故事：“……白雪公主醒过来，睁眼一看，哇，眼前出现了一个很帅很帅的小帅哥耶，他是谁呀？”
　　“咳，咳，叔叔――”延儿脸朝着门，眼尖，一眼就看见了我。
　　“延儿瞎说！是王子，不是叔叔。”嫂子嗔着。
　　“叔叔――”延儿又叫。
　　“哎，我的小宝贝哟！”我高兴地答应着，艰难地往病房里挤。
　　嫂子听得一呆，猛地回过头来，呆呆地看着我，仿佛不敢相信自己的眼睛。
　　我背了一大包行李，手上还提了两大包，腋下没忘记给小侄子夹一板娃哈哈果奶，手肘里还没忘给嫂子带一条粉色碎花样式相当不错的连衣裙。
　　我一出看守所，一阵风回到原先那个窝，收拾了本就不多的一点行李，到夜市上买了一些东西，急匆匆就赶了过来。
　　“小克？小克――”嫂子见到我，一手捂住了估计是发酸了的鼻子，另一手松了延儿，泪珠在眼眶里打转，不由自主地站起身，脚下下意识地朝我移动了过来。
　　“嫂子，我出来了。”我放下手中的包，从腋下取出果奶，放下裙子，笑着道，“嫂子，出来得晚，没啥好买的，买了也弄不动，只给延儿买了板果奶，给你买了条裙子。”
　　“出来了就比什么都好，你还买这些干啥？你该早早来医院，你知道嫂子都多担心你吗？你个傻小子，你都快把嫂子急死了，知道吗？”嫂子接过果奶，帮忙从我背上放下行李，一边责怪，一边心疼。
　　“老是让你操心，真是罪过。嫂子，我以后保证不再让你操心了，好吗？”我笑着，很有点英雄气短的感觉。
　　“晓得不让我操心就行了，要不让我操心啊，除非给你收了亲！”嫂子嗔着，递过一条毛巾，让我擦脸上的汗水。
　　“收亲？”我嘻嘻地看着嫂子笑，“正想收亲呢！”
　　“真想？――坐吧，你坐凳子，我坐床沿。”嫂子说着，将刚才她坐过的凳子递给我，她自己则靠延儿坐了。
　　“叔叔――”延儿见了我，挣扎着要爬起来。
　　“延儿乖！快躺下！”我见延儿正打着点滴，忙伸手按住他的身子道，“延儿，告诉叔叔，打针疼吗？输液难受吗？”
　　“不，叔叔！”延儿眨巴着眼睛道。
　　“还咳吗？”我又问。
　　“就是咳，刚才还咳了一阵狠的呢。”嫂子插嘴道。
　　“不咳！延儿，不咳！”延儿小小年纪，说不了长句子，但语气却非常坚强，像个小大人。
　　“延儿真乖！延儿闭上眼睛给叔叔睡觉啊，来，叔叔亲个！”我俯下身去吻了一下延儿的额头，感觉吻到了烙铁一般烫，“哟，还烧着哪！”
　　延儿听话地闭上了眼睛，我怜爱地抚摩着小家伙的脸蛋，笑了。
　　“可不是嘛，小孩子最怕生病，一生病就麻烦。”嫂子万般无奈地道。
　　“都是我不好！”我自责起来，“我要在你们身边，延儿就不会这样了。原本想过阵子将你和延儿接到县城来的，可出了这事，就再没指望了。不过也好，我正好回家，天天守着你和延儿！”
　　“没出息！”嫂子嗔道，“你就想一辈子窝在乡下？窝在那鬼都不生蛋的地方？那里能养活一家人吗？你趁早打消这个念头，另找活路吧。”
　　“嫂子，我，我不是想你和延儿嘛，我，嘿――”我挠着后脑勺，涎着一张脸。
　　“没羞，说什么话呢？”嫂子的脸一红，头就低了下去。
　　嫂子留着齐耳短发，眉毛虽没经修饰，但照样修长好看。双眼皮，长睫毛，眼睛一阖，睫毛就整齐地覆盖在下眼皮上，特别温柔可人。她的鼻子小巧玲珑，嘴唇红艳性感。虽然出身农村，却有着洁白的皮肤，苗条的身材。碎花衬衣裹不住她胸脯的丰满，没膝裙裾遮不她白皙修长的小腿。“清水出芙蓉，天然去雕饰”，说的就是这种美吧？
　　我看着嫂子，看她升起红晕的脸颊，我的心忍不住怦怦地跳起来，不由自主地伸出我的粗糙有力的大手，一把抓住了她柔滑细腻的小手！
　　嫂子的手像被火烫了似的，想往后缩，但被我紧紧地拽住了，缩不回去。
　　“嫂子，还记得刚才在看守所我想告诉你的事吗？”我柔声地问。
　　“记得，什么事嘛？”嫂子的声音低得像蚊子叫，一脸的娇羞，“小克，能不能把我的手松开？别人看见不好――”
　　“嫂子，我不怕！我要告诉你的是――”我顿了顿。对我来说，这是一件重大的事，我得清一下喉咙，平息一下狂跳的心，然后再正儿八经地说。
　　“萧延，水输了多少？”一个声音在门前突然响起，护士进房来了！
　　我正要向嫂子求爱，没提防护士会突然出现，一时间沮丧至极。奶奶！这都什么狗屎运气？怎么每当我想说出最动人心魄的话时，都会遇到突然冒出来的声音？
　　嫂子也吃了一惊，慌忙从我手中抽出她的小手，站起身回答护士小姐道：“还有半瓶呢，他都睡着了。”
　　“输完按床头的对讲机通知我就是。”护士说着，到别的病房去了。
　　嫂子起身去关了门，含笑看着我，主动拉过我的手：“小克，不是有话要告诉嫂子吗？”
　　这下轮到我不好意思了：“这个，这个――”
　　“这个什么呀？不是有什么话要告诉我吗？不会话到嘴边，又咽下去了吧？”嫂子眼睛盯着我，目光热辣辣的。
　　“以后告诉你吧。”我挣脱嫂子的手，平息了一下内心的情绪道，给护士这打扰，我的冲动平息了，再也说不出那句话。
　　憋了半天，我最后却道：“嫂子，你累了一天，让我守着延儿，你睡觉吧。”
　　“当你面睡觉？”嫂子嗔道，不过嗔中带着笑。
　　“那，不然，你就试试我给你买的裙子，看合不合身。”我给嫂子这样一逼，有些慌神，一下子竟然找不出什么话说了。
　　“当你面试裙子？”嫂子几乎忍不住笑了。
　　晕，嫂子这是怎么了？怎么老拿“当我面”三字说话？我对她的心意，她岂有不明白的？难道她这是恼我欲言又止吗？
　　“嫂子，你看，我，我怎么老说错话呢？”我嗫嚅了起来，一张脸滚烫，汗水不由得又挂满了额头。
　　“你呀，傻瓜！”嫂子笑道，“我拿到洗手间去试！”
　　“对呀，我怎么没想到呢？”我释然，放下重担般松了一口气。晕死，在嫂子面前，我常常表现得很弱智，我都不知道自己这是怎么了！
　　嫂子拿了裙子，先比了比，又想了想，笑道：“我还是就在这里试吧，洗手间试，被人撞上难为情。”
　　“不要吧？当我面怎么试啊？”说了这话，我知道，我他娘的现在几乎成了真正的傻瓜！
　　“呸！傻小子，你真傻啊？你难道不晓得到门外站一会儿，等嫂子换下新裙子后再进来帮忙看看？”嫂子口里呸着，一面就来推我，“快出去，我叫你进来你才进来！”
　　我在嫂子面前一向表现得IQ偏低，直到嫂子推我出病房，我都还没反应过来，磨蹭着不肯出去。我真想看看，嫂子脱换衣服是怎样的风光！
　　“可以进来了！”在门外站了大约三四分钟，我脑海里满是嫂子脱衣服的情景，雪白的膀子啊，雪峰一样的胸脯啊，小腹下漆黑的草地呀，在我眼前不停地晃悠，嫂子的突然一声喊，倒把我吓了一跳，一时竟然怕敢进去。似乎害怕嫂子还没穿好新裙子。
　　“小克，进来啊！”嫂子拉开门，伸出头来，见我傻站着，忙伸手来拉。
　　我回过神来，回头看了看嫂子，眼前陡地一亮。正所谓人靠衣装马靠鞍，嫂子脱下已经穿旧了，略微发皱的衬衣和裙子，换上这一套崭新的连衣裙，整个人顿时光彩四射，病房的灯光都为之一亮。这是一件并不昂贵的裙子，仅仅花掉我三百来块钱，只算得小县城的中档货，但裙子的料子，做工，样式，色调，印花，都经我仔细挑选过，穿在嫂子这个农家女人身上，质朴里透出妖娆，纤弱里显出华贵，大方里不乏羞涩，暧昧里蕴藏热烈，直把我看得差不多都快鼻血狂喷了。嫂子穿上裙子，伸展开白皙的双臂，将美好的身段尽情地展现在我面前。她先将正面对着我，将傲人的胸脯挺得高高的，又特意将腰束得仅剩一握，显得凸凹有致，线条流畅，魅力十足。嫂子歪着头，对呆看着她的我道：“小克，嫂子穿着合身吗？”
　　我笑道：“嫂子，不是合不合身，而是漂不漂亮！”
　　“那还不一样吗？”嫂子笑问。
　　“当然不一样！”我说，“你转过身去，让我看看背面。”
　　之所以要让嫂子转身，倒不是我真要看合不合身。我精心为嫂子买的裙子，能不合身吗？不合身，那岂不是白费我的心思？真正原因，其实是我实在经受不了嫂子傲人胸脯的诱惑，害怕鼻子来个大出血，腹下小二患上高血压。
　　嫂子果然听话地转过身去，小心地问：“合身吗？”
　　嫂子背向着我，我本以为会好受点，可我才看得一眼，心里便不由得叫苦连天！原来嫂子背面的线条一点也不比正面逊色！瘦削的肩膀，单薄的后背，给人柔弱不堪，楚楚可怜的感觉。纤细的腰，浑圆的臀，修长的腿，无一不对我产生强大的视觉冲击，视觉冲击的直接后果，就是心跳的加快，呼吸的急促，血液的澎湃，汗水的狂流，小二的昂然！
　　“合身吗？”嫂子又问。
　　“合身，太合身了！”我不愿意再用漂亮来形容，捡着哪个词就哪个词了。我现在想尽快平息心中澎湃的潮水，顾不得许多了。
　　“小克，谢谢啊，嫂子还从没穿过这么漂亮的裙子呢！”嫂子转过身，来到了我面前，眼里有无限的柔情蜜意。
　　“嫂子，你休息吧，让我守着延儿，我看你已经很累了。”经过努力，我终于抑制住了心中的骚动，见嫂子满脸的疲惫之色，忙心痛地道。
　　“我不累呢，你先休息吧。”嫂子倔强地道，“你今天受了那么多惊吓，早该累了。延儿还要输一瓶，你熬不了那么久的。”
　　我伸手抓起嫂子的手，把她拉到了床前，命令地道：“休息，这是我给你的命令！――嫂子，你眼圈都黑了，再不休息，会变成熊猫的。”
　　我一手拉着嫂子的手，一手伸出食指去揩她的眼圈。嫂子顺从地闭上了眼睛，我知道，她这是在用心感受着我手上的轻柔。我看见一滴眼泪，悄悄从她的眼角溢出，滚落下了脸腮。
　　“睡吧，嫂子。”我轻轻将嫂子放倒在床上，“有我在，你就不必什么都扛着，知道吗？”
　　嫂子咬了咬嘴唇，眼泪放肆地涌流，我知道，那一定是幸福的泪水。



　　情欲之旅 第十三章 嫂子被劫

　　作者：唳天纸鸢
　　延儿在医院住了七天，总算不咳了，医生说，延儿可以出院了。
　　这期间，秃经理打来电话，老实不客气地下逐客令，要我搬出一建司的宿舍，理由是“你被解雇了”。我早知道结果会这样，所以没等他撵就将行李搬到了医院。我说：“叫你的新司机来拿钥匙吧！”秃经理连声冷笑：“拿个鸟毛！老子换锁！”我也懒得理睬，我现在关心的是如何让嫂子和延儿高兴。
　　“嫂子，延儿明天就出院了。难得来县城一趟，今天我带你和延儿到处逛逛，怎么样？”我等医生走后，提出了这个建议。
　　“算了吧，延儿还没好利索，别出去吹了风把病给惹翻了。县城也不是没来过，有什么好逛的？以后你出息了，带我到大城市逛吧。”嫂子担心延儿，并不同意我的提议。
　　我见嫂子不愿意陪我出去逛，感觉很过意不去，心里总觉得不给嫂子和延儿再带点什么回乡下去，始终都心有不甘，于是商量道：“嫂子，既然你担心延儿，那你在医院守着，我去买点东西明天带回去，怎么样？”
　　“又买什么呀？工作没了，可得节约点。你看啊，延儿住院用了不少钱呢！”嫂子像知道我还想给她和延儿再买点东西，所以极力阻止。
　　我笑了笑道：“嫂子，我买件T恤自己穿，你不会不同意吧？”
　　“那就快去快回。”嫂子当然不会反对我给自己买衣服，只能答应。
　　“很快的，楼下就有商场。”我说着，匆匆出病房去了。一个人独自去逛街，我可兴趣不浓，只想早些买了东西早回，守在嫂子身边，那可比什么都强。
　　我以最快的速度买好了想买的东西，便匆匆往回赶，可当我兴冲冲跑进病房时，却不见了嫂子和延儿的影子！
　　我以为嫂子带延儿上洗手间去了，便坐病房里耐心地等。我拿出为嫂子精心挑选的几件夏装，和为延儿买的几样零食，看了又看，亲了又亲，完全沉浸在了无边的幸福中。
　　不怕弟兄们笑话，哥们恋着嫂子已经不是一天两天，也不是一年两年了。以前是没有机会，哥在；现在不同了，哥不在了，我可不能再放过这个难得的机会了。我兄弟自小父母双亡，又没有亲戚本家可依靠，是邻居柳大叔收养了我们哥俩。嫂子是柳大叔的独女，与我同岁，比我哥小两岁。我们三人打小在一起，青梅竹马。但哥哥醒事早，而女孩子醒事也早，所以，哥和她就成了一对，我则干瞪眼没奈何。哥前年在建筑工地上出了事，撇下嫂子和遗腹子走了。我闻讯后，死活不肯继续在部队里服役，走了不少关系，匆匆退役，回到了嫂子身边，打的如意算盘就是要娶嫂子为妻。嫂子的一个远房亲戚与秃经理有业务往来，得知我退役了，又有一身功夫，就将我介绍给了秃经理。给秃经理当保镖和司机，工资不低，加之哥出事获得了一笔赔偿金，我们一家三口小日子过得还算不错的，只是一点，我一直没敢把想娶嫂子的想法告诉她，怕她接受不了，麻烦。
　　我坐了老半天，还不见嫂子和延儿回来，感到奇怪，便站起身来，到洗手间外喊道：“嫂子，嫂子――”
　　没有人答应，我又喊延儿：“延儿，延儿――”
　　还是没有人答应！
　　不好！一股不祥的预感猛然升起，我浑身不由一抖：“莫非――”
　　一想到有可能出现的结果，我全身都冒出了冷汗。
　　“大姐，里面有带着一两岁男孩的女子吗？”一个中年女病人从洗手间出来，我忙上去问。
　　“没有，里面没有人。”中年女病人头摇得像风中的草，声音也有气无力的。
　　我也浑身乏力了！急得像疯子一样跑回病房，见所有的行李都在，心里的不祥更重了，重到最后，便形成了恐惧。这是一种比自己亲历死亡还可怕的恐惧。
　　“叔叔，叔叔，你是姓萧的叔叔吗？”门口一个女孩的声音，甜甜的。
　　“是，我是！”我转过身来，见是个小学生模样的女孩，心头一颤，知道那话儿来了，一边应着，一边一迭连声地问，“小妹妹，你是要告诉我什么事吧？快告诉叔叔！”
　　“叔叔，刚才另一个叔叔交给我一封信，叫我交给305号的一个姓萧的叔叔。给你吧。”女孩说着，双手礼貌地递上一个封了口的信封来。
　　我连忙接过，说了声谢谢，“嘶”地一声就撕开了信封。信封里有一张白纸，纸上只有十几个字：“要救你嫂子的命，城北烂尾楼。”
　　我疯狂地扔了信纸，亡命地冲出了病房，把送信的小女孩吓了老大一跳。
　　我以最快的速度冲下楼，来到街上，打了个的，直往城北而去。
　　城北烂尾楼在城北火车站附近，前几年，风传城北车站将升格为大站，一建司匆忙上马了一个宾馆工程，设计建成三星级。后来才知道车站升格是谣传，工程便搁了下来。这个工程将一建司差点套了个半死。五号工地发不出工资，与这个烂尾楼也不无关系。所以烂尾楼在哪，我是一清二楚的。
　　一进烂尾楼工地，我就看见几个拿砍刀的王霸帮徒，那些王八站在楼下，见我来了，一扭头跑上了二楼，一边跑还一边叫：“萧克，来呀，来救你嫂子呀！”
　　我根本就没把王八们放在眼里，也不管自己的安危，只关心嫂子和延儿的安全，见王八们在此，坚信嫂子和延儿一定在此，于是风一般卷了过去。
　　二楼，十多个王八押着嫂子，静静地等在那里。
　　嫂子抱着延儿，尽力安抚着延儿。延儿泪流满面，但并不哭出声，一脸的坚强，小小的孩子，眼睛里居然满是仇恨。他望着将刀架在妈妈脖子上的王八，恨恨的咬自己的牙齿。
　　两个王八将砍刀架在嫂子脖子上，一副随时准备下手的架势。另外十来个帮众则围在他们外围，也都拿着刀，气势汹汹，却又小心翼翼。在他们前面，是王霸帮的二帮主成霸。
　　成霸神情悠闲，双脚张开，站成老大一“人”字，一手拿一张洁白的餐巾纸，一手拿一根牙签掏着他返黄的牙齿。见了我，眼皮也懒得抬一下，只将牙签取出，在餐巾纸上擦拭。
　　“成霸，放了我嫂子和侄子，咱们好说话！”我指着成霸，声音有些冷酷。
　　嫂子见我来了，仿佛抓到了救命稻草，声嘶力竭地喊着：“小克，救救我们！小克――”一边喊，一边挣扎，竟不顾那架在脖子上的雪亮的砍刀。延儿也因为妈妈的挣扎而吓得大哭起来。
　　我心痛嫂子和延儿，心里的愤怒已经到了极限，但我现在却不能不按下怒火，忙着安慰嫂子：“嫂子，别急，他们伤不到你的！有我在，他们休想把你怎么样！”
　　“萧克，屁话说够了没有？”成老二扔掉牙签和餐巾纸，歪着脑袋，蔑视着我咬牙切齿。
　　“成霸，赶快放了他们，不然，老子要你和你的这些兄弟下不了楼！”我的火气开始上来了。
　　“呵呵，萧克，老子倒要看看，你嫂子和侄子在我手上，你还能怎么的！”成霸冷笑着，往后一招手，“带上来！”
　　拿刀架在嫂子脖子上的俩王八将嫂子推攘着带了上来。嫂子隔我近了，心情更紧张了似的：“小克，救救我们――”
　　我看了看嫂子，见嫂子穿着我给她买的连衣裙，裙子已经被那些王八抓皱了，下摆也弄脏了。她双手抱着延儿，拿刀的俩家伙却抓着她的双臂。一群十多个王八欺负孤儿寡母，真他娘的没有人性！
　　我估算了一下距离，再估算了一下速度和时间，心里对制服成老二和救出嫂子充满信心，不由大吼了道：“成霸，老子懒得和你废话！老子再给你五秒钟，赶快放人！不放，就别怪姓萧的赶尽杀绝了！”
　　“呵，你他娘的倒威胁起我来了哈！”成霸怒极，猛地从身边一王八兄弟手中夺过一把砍刀，“嗖”地回刀抵在嫂子胸口，恶狠狠地道，“萧克，看到了吧，二爷手上只需加那么一点点劲，你嫂子就得见阎王！”
　　“一！”我冷漠地数起数来。
　　“萧克！”成霸的手不由自主地颤抖，“你他娘的不管你嫂子和侄子的死活了？”
　　“二！”我牙龈紧咬，怒火大炽，心中杀机已动。
　　“萧克，你他娘的要是自断手腕，赔我老大和兄弟们一个不是，从此滚出县城，二爷可以放了你嫂子和你侄子！看在我们相识一场的份上，二爷不再为难你！”成霸已经没了底气。我相信，我数数的声音绝对像催命锣一般，狠狠地击打着他的胸口！
　　“三！”我对成霸说的一切都不感兴趣，只喜欢数数。
　　“萧克，数你娘的个数啊！再数，二爷就他娘的捅进去了！”成霸声音有些怪异，似乎在颤抖，又似乎在变调。
　　“四！”我继续数。
　　成霸突然狂叫起来，手上不由自主地使力，砍刀向前猛地一递，就朝嫂子心窝子捅去！



　　情欲之旅 第十四章 警察丢人

　　作者：唳天纸鸢
　　“五！”我数出的最后一个数发在了成霸刀子之前。
　　声未到，身先到，我以快得常人难以想象的速度，闪电般冲到了成霸面前！
　　我怎么能容这王八把刀子往嫂子胸口刺？我又怎么能让那两把砍刀老搁在嫂子雪白的脖子上？
　　只一瞬间，两把架在嫂子脖子上的砍刀飞出去了，俩拿刀王八也抱了手腕杀猪般嚎叫。成霸那已经抵紧嫂子心窝的刀子，则猛地缩了回去，因为拿着它的成霸，已然被我的一只铁拳击中额头，踉踉跄跄地退了十步之多！
　　“小克！我们得救了！”嫂子一定是明白了，在“五”数出的同时，我已经用不到一秒的时间，飞身上前，解决了三个拿刀对着她的家伙。
　　“嫂子，我刚才说过，他们伤害不了你，就一定伤害不了你！”我一手搂着嫂子的腰，目光极尽温柔之能事，另一只手从嫂子怀里接过延儿，亲了一下他的小脸蛋。延儿紧紧地抱着我的脖子，害怕地将头埋在了我的胸口。
　　“都给老子上啊！往死里弄！邢科马上就会来收拾这该死的家伙的！你们他娘的都呆站着干啥？”成霸捂了额头，老半天才喘过气来。这一拳，我虽没想把他弄睡着，但为了逼这小子后退，力道相当不小，不打得他头晕眼花，金星直冒，是达不到我的目的的。这小子晕了半天，等他发现兄弟伙都傻站着时，我已经抱了延儿，拉了嫂子朝楼下走去了。
　　“小克，真有你的！你竟然一下子就把那三人打趴下了！”嫂子挽着我空着的膀子，将头靠了上来，一副小鸟依人模样。剧烈的生死刺激之后，她对我的依恋，已经到了不能再舍的地步了。这一点，我就算是恋爱白痴，也能感受得到。
　　“嫂子，那哪是人？那是王八！你见过人有这么不禁打的么？”我想起和席娟有过的对话，笑着道。
　　我们正边说边往楼下走，成霸和他的手下突然发一声喊，挥舞着砍刀疯子一般冲了下来。我眉头一皱，将延儿递给嫂子抱着道：“嫂子，你快下楼，等我收拾了这帮王八再说！”
　　嫂子点着头，抱了延儿，跑下楼去了。
　　我站在楼梯上，见嫂子已经安全地下了楼，跑到了楼下的空地上站着，这才要抬脚下去，突然感到一阵凉风直逼我的后颈窝，知道有砍刀袭来，忙一低头，堪堪避过一刀，早又有一把砍刀奔来，直逼我的后背。
　　王八们在上，占了地势上的优势。我在下，比王八们矮了半个头，而且因为楼道窄，闪转腾挪也不灵活，吃了地势上的亏。另一方面，因为嫂子已经脱险，我也不想再伤人，毕竟伤了人麻烦，所以我只是边让边退，并没下死手回击，准备到了平地再给那些王八一点颜色瞧瞧，吓退他们就算了。
　　可王八们讲了点智谋，跟在我身后的，不过六七个人而已，另外的六七人，早迂回到另一楼梯跑了下去。成霸亲自带了两个兄弟，再次将嫂子和延儿抓住，另外几个则从下往上对我形成了包抄。
　　我见嫂子再次落入王八们的手里，心里又急又怒。
　　奶奶！这帮王八真是他娘的不见棺材不掉泪，老子不下死手，他们还以为老子奈何不了他们！
　　仰攻楼梯上的王八，我虽然吃了点亏，但下击楼梯下的王八却显然占了地势上的便宜。这时，身前俩王八舞刀从下往上直砍我的小腿，身后俩王八拿刀来砍我的脖子，我已经狂怒至极，让过身后的两刀，飞腿踢飞身前的两把刀，双手伸出，抓住前面两人的肩胛，咬牙用力，只听喀嚓两声，前面的俩王八豆大的汉珠狂泻而下，肩胛骨已然折断，痛得脸色变黄，滚一般逃下了楼。
　　我抓住机会，猛地往下冲，挡在前面的几人，哪敢挡我？纷纷走让不迭。我下得楼来，骂得一句“王八蛋”，和身便朝成霸扑了过去，已经懒得跟这王八罗嗦了。
　　成霸吸取了刚才的教训，自己站在了嫂子的身后，并且狠狠地将砍刀架在嫂子的脖子上，还没待我有所动作，已然将嫂子的脖子划出了一道血痕。我见这小子来真的，知道他这是仗着警察马上就到的心理优势，打算宁可伤在我手里，也要将我拉去垫背。
　　我管不了那么多了，扑下楼梯，飞一样冲近了成霸，夺刀，击打，夺人，一气呵成，顶多不过半分钟！
　　挟持在手的孤儿寡母，不到一分钟再次被我抢回，成霸想是再也接受不了这个事实，这小子疯狗一般挥刀朝我砍来，恨不能将我砍成八大块。
　　我恨透了这该死的家伙！不择手段，全没人性，这样的人留在世上真他娘是祸害！
　　因为太恨，所以下手我就再不顾后果，见成霸砍刀直劈过来，伸手间，一手将成霸的砍刀磕飞，一手将成霸的软肋抠住，指上一使劲，五指顿时抠进成霸皮肉，但听“喀嚓”两声，成霸的两根肋骨，早已折断！“喀嚓”声响早已为所有的王八所熟悉，但这两声，仍然听得那些家伙毛骨悚然，一个个惊慌失措，面无血色！
　　“哎哟，哎哟啊，我的肋骨――”成霸狂嚎着，双手抱住自己的软肋，像肚子痛极了的样子，弯腰躬背，痛苦至极。
　　“二哥，怎么啦，二哥？”一帮小弟见成霸抱腹蹲下，忙上前慰问。
　　“问，问个球！快上啊，给老子砍！”成霸生性凶残，都什么时候了，居然还说得出这样的话。
　　没有受伤的兄弟伙果然发一声喊，全数朝我冲了上来，刀光棒影，将我和嫂子围在了垓心。
　　“不许动！都不许动！”突然冲进工地的警察，全副武装，就像从地下冒出来似的，一个个端着长短枪，不像是无备而来。
　　见到警察，我脑子一下子清醒了：奶奶！这些该死的警察一定是早就埋伏在这里的，否则不可能这么巧！
　　一共有二十来号警察，由姓邢的科长带队。带长枪的警察守在工地外围墙门边，远远地端了枪朝我瞄准。带短枪的跟随邢科大摇大摆地走进来。邢科手提短枪，枪口一直对着我。
　　成霸的兄弟伙这次没有逃跑，反倒一个个大声呻吟着，伤着的没伤着的都一脸痛苦，狂喊哎哟。成霸见邢科到了，更是像见了干爹，顾不得痛苦，挣扎着过去报告道：“邢科，你可得为我们做主啊！”
　　“怎么回事？都怎么回事？”邢科拿腔拿调，很有他娘的一点官味。
　　“邢科，我们弟兄受杜经理指派，到工地上检查工程进度，没想到这小子横加阻拦，还大打出手，将我们弟兄全部重伤。你看我，肋骨都断了两根！”成霸肋骨确实断了两根，所以不用装，他也一脸痛苦，浑身热汗。
　　“还有我们！”另外两个王霸帮兄弟脸色蜡黄，豆大的汗珠一直不停地放，“还有我们，我们的肩胛骨――”
　　这两个家伙一个左，一个右，肩胛给我捏了个粉碎，不急着看骨科医生，居然还在这里丢人。
　　“萧克，投降吧，你逃不了了！”邢科见有了证据，脸上露出了难得的微笑，枪口指着我，神气了不少。
　　“警察同志，是他们先绑架了我！”嫂子见警察帮那帮人说话，急了。
　　“嫂子，别和这帮人渣废话，他们根本就是一伙的！”我劝着嫂子，一边将双手骨节捏得劈啪做响，今天老子想横了，奶奶！来个鱼死网破算球！
　　“萧克，自己走过来，免得我们动手！”邢科威严地喝令。
　　“姓邢的，你他娘的像哪把夜壶？你以为你拿着枪老子就怕你？你信不信老子在一秒内把你狗日的那玩意下掉！”我怒不可遏，破口大骂起来。
　　“小克，不要，不要啊！”嫂子听我要和警察动手，吓了一跳，声音都发抖了。
　　“嫂子，放心吧，我不会和这一群走狗计较的。”我冷静了一些。我或许可以不怕黑帮，但我绝对不能惹红帮。警察前面不是冠有“人民”俩字吗？你要是沾惹了他们，他们可以立即说你和政府作对，和人民作对。这帽子不怕大，只要沾上“政府”、“人民”这样的字眼，准保把你压个半死，至少得让你吃不了兜着走！
　　“来呀，通通带走！”邢科估计是见我不肯主动就范，自己又实在有些怕我耍横，只好找弟兄垫背了。
　　跟在邢科身后的几人，右手握枪，左手托着右腕，全都做出一副瞄准样，齐把枪口对准了我，慢慢地向我靠了过来。两个冲到前面的，见我没有动作，突然收枪朝我扑了上去，便要来擒拿我的臂膀。
　　我一声冷笑，双手本能地一个反抄，顺手就叼住了俩警察的手腕，将两人的手紧紧地抓着，反向死扣，使的正是我惯用的断腕手。
　　嫂子见我和警察动手，吓的脸色煞白，连忙阻止我：“不要，小克，不要！”
　　我本就没想要了这俩警察的腕骨，一则他们奉命行事，迫不得已，二来弄伤警察绝对没有好日子过。听嫂子这一喊，连忙松了手，将两警察推了开去。
　　两警察腕骨虽然没有断，但疼得却异常厉害，又变成了一手托另一手腕的模样，只是没了瞄准的动作和瞄准的神气了。
　　其他警察见我敢于抗拒他们的抓捕，一个个全都一副生气的模样，隔得不论远近，齐将枪收了起来，如狼似虎般朝我扑了过来，他们还就不相信，就我萧克一人，还能把他们二十多个警察都给打翻了！
　　我不想动手也不成了。
　　我知道，这姓邢的算是看上我了，我要再次被他抓进去，准没好果子吃。看他放着黑帮不抓，死盯着我那模样，压根就没打算让我好受！我又伤了成霸一伙，断肋骨，碎锁骨，他要编排几条理由整我，那还不手到拈来？
　　不行！我萧克几时吃过这样的亏？奶奶！老子和你这些斋外公拼了又咋的？你还能咬我鸟？我心里走向了极端，手上再不闲着，早将几个不信邪的警察放倒在地，这可算轻的，只是倒地而已，爬起来还是好人，要往死了弄，只怕就爬不起来了。
　　“都给我闪一边去！”邢科见自己手下吃亏，眼睛都红了，他用枪管指挥着手下，“闪开，闪开！老子一枪把他撂倒算球！”
　　“邢科，这，不好吧？”倒地的几个警察吃了点小亏，顶多丢人而已，心里却十分明白，老子这已经是手下留情了，要不留情，哥几个后半辈子只怕得和轮椅做伴了。
　　“什么他娘的好不好？这是拒捕！拒捕，你们懂吗？”邢科红着眼睛吼，枪口就指向了我的胸脯。
　　“不，你不能伤他！”嫂子见姓邢的将枪口指向我，吓得尖叫了起来，一个挺身，就挡在了我的身前。
　　“嫂子，你给他十个胆子，他也不敢！”我将嫂子拉回身后去，笑着安慰。
　　“姓萧的，你以为老子真不敢开枪？”邢科脸如猪肝，声音颤抖。
　　“姓邢的，有种你就扣你那该死的扳机，老子晓得你早就将子弹推上膛了！”我拍着胸脯，不知轻重地道，“你不就甩手局长跟前一条狗吗？今天出发前，他没叮嘱你大胆开枪？开呀，不开你他娘是狗娘养的！”
　　“啊――”邢科发出了一声长嚎，似乎有些神经不正常了。这小子被我几句话堵得差点一口气没缓过来。
　　“看――我――的――”
　　这突然发出声音的，不是警察，而是一直站在圈外当孙子的成家老二成霸。这小子忍不住肋骨被折断的疼痛，更忍不了肋骨被折断的侮辱，此时见邢科竟然拿我没辙，竟然陡地抓起砍刀，发疯般冲了上来，一副拼死的模样。
　　见成霸挺刀砍到，我一声冷笑，轻蔑地抬起左腿，漫不经心地朝那家伙握刀的手踢了过去。
　　“砰！”一声清脆的枪响，姓邢的科长开枪了！



　　情欲之旅 第十五章 萧克中枪

　　作者：唳天纸鸢
　　我睁大了眼睛，我怎么也不敢相信，姓邢的还真敢开枪！
　　弹头钻进了我的右腿的小腿肚子，鲜血“扑”地一声涌了出来，将满是沙子的工地染了个殷红。我感觉小腿肚子像被狗咬了一口，不是太疼，却紧巴巴的难受。我望了望枪管冒烟的邢科，冒着豆大的汗珠道：“你小子枪法真他娘的臭，这么近都打不到骨头！”话是这么说，这条腿承受着身体的全部重量呢，吃了这一枪，哪里还能承受得了？我的身子早已晃了一晃，那飞踢出去的左腿也在空中顿了顿。就算这样，成霸那小子也没捞着便宜，不但砍刀被踢飞，而且手腕还“喀嚓”了一下！
　　嫂子哭了，是绝望的痛哭：“你们还是什么警察？你们放着绑匪不抓，还帮着绑匪抓好人！这是什么世道啊？啊？”
　　延儿也哭了，他是被子弹出膛的巨大声响吓哭的。
　　“嫂子，警匪一家，你这才知道啊？”我咬牙切齿地说着，将踢过成霸的腿收回来，将身体的重量转移了过去，又将眼睛死盯着姓邢的，“姓刑的，你这次要整不死萧克，萧克就非整死你个狗日的！”
　　殷红的血继续流着，我不由自主地晃了一晃。嫂子哭着，放下延儿，撕了连衣裙的裙边，为我包扎起了伤口。
　　“嫂子，你不该撕了我给你买的连衣裙，真可惜！”兄弟们，都这时候了，我没有心情玩笑，我是真心疼那裙子，嫂子穿着它真的很漂亮！
　　“小克，血流多了会死的！”嫂子哽咽着，“都什么时候了，你还有心情开玩笑！”
　　“带走！”姓邢的对他的手下发号施令。
　　可是没有人上前来，那些人你看看我，我看看你，全都不动。他们似乎屈服于了我的骁勇，也似乎被他们的邢科的过分举动惊呆了。
　　邢科见大家不买他的帐，气得脸色发青，只好摸出手铐，亲自走上来铐我。我见姓邢的亲自来铐我，心中恶念陡然升腾，待他近前，突然双拳连发，以奇快无比的速度和奇大无比的力度，直击姓邢的双肋！
　　“喀嚓――”
　　“喀嚓――”
　　两声骨骼折断的脆响，外加一声凄厉的惨嚎。在众人的惊呼声中，姓邢的手中的铐子掉在了地上，人也跟着倒在了地上。
　　我狰狞地笑了，笑得眼泪都流了下来：“姓邢的，一枪换双肋，老子不亏！哈哈！”大笑声中，我突然双腿一屈，“扑通”一声就跪了下去。
　　“小克，小克，你怎么了？”嫂子见我突然双腿发软，跪在了地上，急得大声喊叫了起来。
　　我腿上的枪伤开始剧烈疼痛，豆大的汗珠从额头上滚了下来。我艰难地回过头去，强颜欢笑道：“嫂子，没事，不会有事的！”
　　“小克，别和他们硬拼了，他们是警察，你拼不过他们的。――来，嫂子扶你到医院去！”嫂子说着，咬牙就来扶我，但我伤腿疼痛得一点力也不能使了，挣扎了半天也站不起来。其他警察先是忙于抢救他们的邢科长，打120，向局领导汇报，此时见我已经基本丧失了战斗力，又来进行劝说：“萧克，跟我们走吧，何必和我们闹？我们是执行公务，身不由己，哪个个人想与你过不去呢？”
　　我看了一眼说话的警察，冷笑道：“嘿嘿，兄弟，放了我嫂子和侄子，咱们什么都好说，否则，一切免谈！你别看老子中了枪伤，可要对付一般人，老子还是绰绰有余的，除非你们再填一枪！”
　　“这个自然！你嫂子不在我们的抓捕范围，我们怎么会动她呢？”那个警察连忙道。
　　“那好，你替我叫辆的士来，我亲眼看他们离开后，我就跟你们走！”我不想让嫂子再受到惊吓，只好暂时与警察妥协。
　　那警察听我这样说，连忙答应，就要去叫车。这时，突听警报声响，五六辆汽车开了过来，听声音，我就明白，一辆是120急救车，其他几辆是警车。那警察见局里来人了，便站着不再动，一脸无奈地对我道：“现在我说了也不能算了，局长来了，让他跟你说！”
　　甩手局长在一群荷枪实弹的警察簇拥下，来到了现场。他且不来理睬我，似乎知道我又臭又硬，却去看地上躺着的王霸帮众，以及自己的爱将邢科。见邢科痛得汗水狂流，不停地呻吟，甩手局长鬼火直冒：“带走，统统带走！”
　　那个和我达成协议的警察忙上前凑近甩手局长的耳朵，小声嘀咕了几句。甩手局长听了，连声道：“依他！依他！快他娘的给老子带回局子来！”说完，那家伙居然扭头就往回走了。
　　那警察于是忙着指挥邢科手下弟兄抬人上急救车，又吩咐人叫来一辆的士，然后对我道：“萧克，一切都照你要求的做了，叫你嫂子上车吧。”
　　嫂子扶着我，哪里肯离开？我挣扎着道：“嫂子，上车回去吧，今天就回乡下去，以后，再也别到这该死的县城来了！”
　　“不，我不能离开你！”嫂子神情悲伤，眼泪横流，怎么也不肯丢下我。
　　“嫂子，你留下来不但帮不了我，反而会给我增添麻烦，还是走吧！”我冷冷地说，为了让嫂子尽早离开这是非之地，我不惜伤害嫂子的自尊了。
　　“小克，嫂子知道，是嫂子连累了你！”嫂子神情忧伤，但又无比坚定，“嫂子也知道，你这都是为了我和延儿好，嫂子会记着的。小克，你要保重！嫂子不连累你了！”
　　嫂子抱起延儿，擦干了眼泪，往的士车那边去了。两边的警察纷纷后退，自动为她让开了一条道。
　　“嫂子，你也要保重啊！”望着嫂子的背影，我已经泪眼模糊。
　　嫂子闻言顿了一顿，回过身来，幽怨地望着我，嘴唇剧烈地抽动，欲言又止，欲哭还休。
　　“嫂子，去吧，我马上叫大春哥过来帮你搬运行李。”我眼中含泪，我知道，自己这次和嫂子分别，也许很长时间不能再见面了。
　　“不，小克，嫂子不能离开你――”嫂子突然发疯一般跑了回来，抱着延儿扑入了我的怀里，嚎啕大哭了起来。
　　我心里黯然，仰天长叹数声，最后一咬牙，推开了嫂子：“嫂子，快走吧，不然，我会控制不住杀人的念头的！”
　　嫂子听得一呆，终于拭干了泪，强颜笑道：“小克，嫂子，嫂子还是走――”
　　嫂子说着，一转身，小跑着上了的士。我见嫂子上了车，这才摸出手机，给大春哥打了个电话，然后双手一伸，对那个很识趣的警察道：“来吧！”
　　冰冷的手铐再次铐在我的腕上。我闭上了眼睛，我不想再看见眼前的一切丑恶。
　　善良、正直和勇敢，在这个世道是如此的不堪一击！我的心开始变得冰冷，一如手铐的温度。



　　情欲之旅 第十六章 被逼逃亡

　　作者：唳天纸鸢
　　我被送到医院，取出了小腿肚子里的弹头，因为没有伤到骨头，并没住院，就直接押送到了看守所。
　　我以为警察不久就会提审自己，可奇怪的是，住进看守所十多天，也不见提审。正当我疑惑不解时，屈得力找到机会来见我了。
　　“萧大哥，萧大哥，快睁开眼睛看看，是我，得力！”
　　我正微闭了眼睛假睡，听得这话，一翻身就爬了起来：“兄弟，好久不见了！”
　　“大哥，兄弟我早就听说你进来了，但一直没逮着机会，所以直到今天才来看你，你可别见怪哦！”屈得力笑得很真诚。
　　“兄弟，有个人说话真好，一个人在这里关着，都快憋疯了都！”我不是没经历过孤独，在进行野外侦察训练时，一个人没入丛林，那种人面对自然的孤独与渺小感更可怕。但我毕竟回地方已经两年多了，已经不太能习惯孤独了。孤独，这种心理折磨，是谁都会觉得难受的。
　　屈得力四下张望了一下，轻轻地道：“大哥，兄弟是得了信，专门来告知你的，希望你能有个心理准备。”
　　“什么事？”我莫名其妙地看着屈得力，心想，就我这事，能有多大？
　　“你的案子已经判了，六个月有期。”屈得力道，“明天，A监狱就将来武警押送。”
　　“判了？”我哪里肯信，“不提审，不问口供，不上法庭，就这样给判了？”
　　“甩手局长说，你功夫好，又桀骜不逊，是个危险分子，最好缺席审判，免得你在法庭闹事。又说你这案子，人证物证俱在，事实清楚，不用提审。”
　　“娘的！也行，不就六个月吗？半年而已，老子认了！”我无可奈何，想想自己伤了警察，没有掏医药费，才判六个月，也没吃啥大亏。
　　“大哥，多长的刑期其实没啥，咱出来还是好汉，对不对？”屈得力说着安慰的话。
　　“对！兄弟这话说得对！老子伤的都是恶心老百姓的王八，坐牢也不耻辱！”我倒是想得开，不就六个月吗？才他娘半年！
　　“不过，大哥，有个事，兄弟得提醒你！”屈得力欲言又止地道。
　　“什么事？”我问，刑都判了，还能有什么事呢？
　　“就是――”
　　屈得力正要说，一个声音突然喊了起来：“屈得力！”屈得力吓得一哆嗦，忙一个立正，行了个军礼：“队长！”
　　“干啥哪？”一个武警疑惑地走了过来，瞪眼望着屈得力。
　　“报告队长，正在检查清洁！”屈得力身子挺得笔直，眼睛不敢斜视。
　　“哦，跟我到那边去看看！”队长朝另一间牢房努了努嘴。
　　“是！”
　　屈得力无奈地跟着队长走了，该说的话也没敢说。我望着他远去的背影，心里道：“兄弟，大哥哪天发了，一定记得报答你！”
　　********完成了交接之后，我被六个武装警察带上了囚车，一阵风出了A县县城，沿盘山公路开进了A山。
　　A县以A山的名字命名，A监狱也以A山命名，是个劳改煤矿，大小犯人一律下井挖煤改造。我因为刑期不长，再加上有一身功夫，也不怕老犯人和狱警欺负，倒也不十分害怕即将到来的监狱生活，一路上山，尽管汽车颠簸得厉害，我的心情倒还算得平静。唯一使我不能放心的，是嫂子和延儿，也不知道他们怎么样了，那些王八们会不会把对自己的仇恨加在他们身上。要真那样，自己倒真是太对不起他们了。唉！一切都等自己出了狱再说吧，现在想这些也不起任何作用。
　　可是，当汽车开进深山，路两边没了田畴，没了人家，只剩密密的树林时，我的心情便再也平静不下来了！
　　因为一个武警说，得预防我逃跑，所以要反铐我！
　　奶奶！老子就六个月刑，我傻哟，我能逃？得了，你舅子要反铐就反铐吧，最好铐在车厢上！
　　不用我教，那武警果然将我反铐在了车厢上，连脚也上了链子，一并铐在了车厢上！
　　我心头突然升起一股不祥的预感，这预感刚起，我的脑袋便挨了那个武警肘子的沉重一击！虽然这一击要不了我的命，但相当沉，打得我晕了半天。
　　我靠！这该死的家伙将我反铐了，原来是要对我下手！
　　接下来的一击，是那家伙用枪托砸的！要不是我曾经练过铁头功，这一砸怕不已经把我的脑袋给砸开了花。一阵彻骨的疼痛，差点将我的眼泪都给砸出来。
　　另一个一直叼根牙签的武警朝砸我的武警一挥手道：“让我来！”
　　砸我的武警连忙退过一边。牙签武警懒洋洋地走上前来，用手拍了拍我的肩头，笑嘻嘻地道：“听说你小子专找警察作对？现在你他娘的作给我们看看！”
　　“哪有啊？”我申辩道。
　　“哪有？你小子还敢不承认！”牙签武警一口吐掉牙签，一个勾心拳，咚地一声击打在了我的胸口。这家伙力道虽然及不上我，可这一拳也不轻，打得我差点没将吃进肚子那点不多的劳改饭给全吐出来！
　　我艰难地忍着胃里的难受，将带足了怒火的眼睛死盯着牙签武警，心里早发了一万遍狠，老子要有机会，一定给你个死舅子好看！
　　牙签见我怒目瞪视着他，突然恼怒起来，双手握住我的脖子，将我的身子死死地往下按，按到一定高度，突然一抬他那该死的膝盖，咚的一声，膝头重重地撞在了我的胸口，差点没把我的心脏给撞飞出胸腔！
　　我胸口痛极，半天没回过气来！等我回过气来，真想开铐和这家伙来个你死我活！
　　但我忍了又忍，还是放弃了。我是有开铐的本事，但在六人虎视眈眈之下，我不可能有开铐的机会，再说，小不忍则乱大谋，我不能为了逞一时之快再加重自己的罪行，延长自己的刑期。愤怒归愤怒，冒火归冒火，忍还是得忍！
　　牙签见我强忍着，并不回答他的话，膝盖再次顶到了我的胸口，但这次力道较小，对我的生命还无法构成威胁。先前砸我的武警也凑上来，将枪托往我身上不致命的地方使劲地砸。
　　我闭了眼，咬了牙，极力忍受着每次击打带来的剧痛，不发出哪怕一声轻轻的呻吟。我心里默念着一个字：忍！忍！忍！
　　疼痛使我汗水狂泻，瞬间便打湿了我的头发，一张脸有如刚从水里冒出来，“吧嗒”、“吧嗒”地往下直掉汗水。
　　“小子，看你不出，还真是一条硬汉啊！”牙签武警一边佩服，一边又撞了我一下，“小子，就算你是条汉子，也他娘的不该落到我哥手里，知道吗？还有，你他娘的也不该落到老子手里，哈哈！”
　　我快崩溃了，尽管我还在强忍着疼痛与屈辱，坚持着本分与克制，但我心中的怒火却实在按捺不住，已经快要喷发了，之所以未能燃成燎原之势，也许就差那么一点点引火之物了。
　　“队长，这样不是办法！”一个一直站着未动的武警看不下去了，忍不住劝道。
　　“小刘！我知道你胆小，胆小就站着别动就是，别多说话，晓得不？”牙签武警原来是队长，难怪看上去岁数比其他几个大了那么一点点。
　　那叫小刘的果然闭了嘴。
　　队长回头和小刘说完话，许是见我眼里怒火直冒吧？这小子一手抓了我齐耳长发，一手啪啪就掴起了耳光，嘴里还聒噪个不停：“你小子冒什么火？你晓得你都打了些什么人吗？告诉你吧，廖局长，那是我老大；小邢，那是我哥们；成王成霸虽然不是什么东西吧，可他娘的人家也对得起咱！看什么看？还恨恨的，想报复？不怕你晓得，老子叫廖云飞，随时等候你狗日的来报复！”
　　我本被这叫廖云飞的队长打懵了，脑海里一片空白，可听得“廖云飞”三字，耳朵里突然“轰”的一声响，整个人顿时失去了一切的自控，一个狮子大摆头，我的这颗曾经经常与石头和砖块相撞击的头颅猛地撞向了这该死的队长的额头！
　　额头与额头不一定都有强大的抗击打能力，至少队长的额头没有。“砰”的一声响，队长“噔噔噔”地后退，一直退到了另一边车厢，靠了车厢挡着，方才站稳，不过他的额头顿时鼓起了一个青包！但我的额头一点事都没有，相反，还格外的解恨。
　　“妈的，格老子你还敢还手啊！看老子怎么让你舒服！”队长骂着，又要扑上来。
　　“队长，歇歇吧，再打，会打死人的！”小刘拦住了队长，看得出，这个小战士还有点同情心。
　　队长似乎还真怕打死人，竟然真停了，探头朝蓬布外看了看，从小窗口对司机道：“停一停，我要撒尿！”
　　“队长，撒尿还不简单，东西捞出来朝外放就是啊，停什么车？”司机笑着，就是不肯停。
　　“叫你小子停你就停，罗嗦个鸟！”队长捂着额头上的青包，声气很是不好。
　　车停了，队长朝我喝道：“小子，下车撒尿！”
　　我敌视地看着队长，眼里只有仇恨，没有一丝别的反应。
　　“小刘，你不是同情这家伙吗？解开他，带他下车撒尿！”队长狡猾地转着眼睛，嘴角露出得意的笑。
　　“队长，你不怕他跑了？撒什么尿啊，看他出这么多汗水，肯定没尿要撒！”小刘嗫嚅着不肯动。
　　“跑？老子就是要看他怎么跑！”队长冷笑着，一边哗啦的一声拉动了枪栓。
　　小刘没法，只好从另一武警手里接过钥匙，来替我开铐。
　　手铐开了，不然没法掏鸡鸡，总不能让武警帮着掏，是吧？脚镣也开了，不然没法下车。这一切都是由队长口授，小刘做的。小刘也许以为我会有什么动作，但我竟然一动不动，呆子一般。
　　“下车！”另一个武警看着队长的眼神行事，过来推我。
　　“干啥？”我不动，大树一般，那武警根本就撼不动。
　　“下车撒尿！”队长色厉内荏地吼。
　　“老子没尿！”我针锋相对。
　　“没尿也得撒！”队长眼睛鼓得像牛蛋。
　　我望着那两个牛蛋，望了好一阵，忍了又忍，终于跳下了车。
　　队长跟着也跳了下来，用枪指着我：“去那边！”
　　我站在公路上，四下望了望，发现我所处的地段，左右都是茂密的森林，人一旦钻进去，绝难让人发现，正是逃跑的好地方。但我可没有逃跑的打算，六个月的刑期，一眨眼就过去了，用不着。
　　茂密的森林青得直逼人的眼睛，无边的森林就像青色的海洋，一道道山岭连绵起伏，就如青色的波浪，翻卷起淘天的浪花。与青山之浪相接，蔚蓝的天空格外的明丽，蓝得让人的心胸顿时变得开阔爽朗。浮在天边的几朵白云，丝丝缕缕的，像女人冬天脖子上的纱巾。
　　我叹了口气，这么美丽的山色，我这还是第一次看到，真想自由地扑进林海，像兔子，或者像一头流浪着的狼，成为丛林的一分子。
　　“叹什么叹？过去！”队长在我身后呵斥。
　　我回头白了一眼廖云飞，但还是按照他的意思来到了离公路三四丈远的地方。这里有一道高坎，高约五米；坎下是一条小溪，清澈的溪流发出了欢快的丁冬声；小溪对面就是那一片辽阔的林海，密林里鸟唱相和，宁静和谐。
　　“就这里！”队长喝道，“快解决问题！”
　　我根本就没有尿意，但我不想违抗这家伙的命令。人家正找理由收拾你呢，忍着点吧！
　　我双手刚要去拉裤链，猛然觉得后背一紧，早挨了一枪托。这一击力道奇大，我的身子晃了一晃，哪里站得住，早已朝高坎下坠了下去！
　　但我反应敏捷，虽然变起仓促，依然稳稳地落在了地上，并没摔个仰八叉。我一边庆幸，一边咬牙切齿地骂：“姓廖的，老子靠你祖宗！”
　　姓廖的却狞笑不答，赫然扣动了扳机！
　　我来不及细想，身子急速扑倒，顺着山势打了一个滚，扑通一声，滚进了小溪。
　　“哒哒哒……”一梭子子弹在我刚才站立的地方炸开，击打得草木乱飞。奶奶！这是什么意思？半路处决？
　　我明白了这小子的意图，一时间吓得亡魂直冒，才刚一落入小溪，不待溅起的水花落下，早已爬起来，疯狂地冲向对岸的密林。
　　子弹嗖嗖地钻进小溪水里，像长了眼睛似的一路跟来，在我身后削枝摘叶地乱窜。在求生本能的驱使下，我跑上溪岸，一猫腰就钻进了丛林！
　　“犯人逃跑了！犯人逃跑了！”我听得一个声音在身后喊，是那个廖云飞的。喊声里，早有一梭子子弹朝我身前身后飞来。
　　“逃跑？我这是在逃跑？”我差点没哭出来。娘的，老子这逃跑可都是你个狗日的逼的！
　　“朝那边跑了，快追！”姓廖的一边拉枪栓，一边吩咐众人。
　　“队长，快报告上级吧，这事我们抗不住啊！”是小刘的声音。
　　我亡命地往前跑，子弹已经失去了目标，在山林里乱射。我简单地辨了辨声音，知道自己已经跑出了武警的那些微冲的有效射程，但我不敢停下来，我知道，我再要被那些人发现，他们随时都可能一枪击毙我！



　　情欲之旅 第十七章 亡命山中

　　作者：唳天纸鸢
　　我成了逃犯？我他娘的成了逃犯！
　　我的心情再没有这么沮丧过，我怎么也接受不了这个事实，自己老老实实去服刑，怎么一下子就成了逃犯！
　　我欲哭无泪地逃了将近一个小时，脑子怎么也转不过这个弯，直到实在累得不行了，这才肯在一棵松树下停下，背靠着树干，瘫软在地，剧烈地喘气。
　　“这是陷害！陷害！”我喘了半天气，总算想明白了一件事。
　　我抬头望了望，可惜运气不好，头顶是松树巨大的树冠，根本就不让我看见湛蓝的天空。一片森林足以将蓝天遮在视线之外，漫天叶片，甚至将阳光挡在了我的心情之外。
　　我颓丧地耷下脑袋，现在只有用“绝望”这个词，也许能形容我此时的心情。被姓廖的这一陷害，就算我有一肚子的委屈、冤枉，也已经百口难辩了！我感觉前途陡然变得灰暗渺茫起来，似乎生死全都操在了别人手里。回去投案自首吧？逃跑可不是小罪，刑期绝对延长，而且一旦撞上姓廖的和他手下那些人的枪口之下，恐怕连小命都保不住！不回去吧？必然会遭到警察们的全力围捕、通缉，甚至都可能调动附近军区的部队，被逮住是完全可能的。就算侥幸逃出大山，又到哪里容身哪？天下之大，还有我萧克的容身之地吗？
　　我耷拉着脑袋，眼前浮现出嫂子绝望的眼神，延儿挂满泪水的小脸，一时心如刀绞。一朵偶尔透过密密层层的树叶洒落下来的光斑，在满地柔软的松针上斑驳陆离，像月光一样，在我眼里凄美怪异。
　　“逃吧，只要能活着，就比什么都能安慰他们！”我站了起来，拍了拍屁股上的灰尘，没入了迷茫的森林。
　　站在森林之外，看到的是森林的如海洋般神奇的美丽；可是进入森林之后，这种美丽已经化着了巨大的精神压力。茫茫林海，不知道哪里是尽头，就算到了尽头，也不知道会有什么不测正在前方等待；林子里，野兔自由地吃着嫩草，小鸟高兴地唱着情歌，山花纵情地绽放着美丽，泉水浪漫地弹拨着琴弦，一切似乎都在不经意中美丽，但这一切却又都在不经意间像匕首一样戳着我的心脏。我尽量不去看身边美丽的景色，尽可能地将注意力集中在思考如何逃亡上。
　　我估算了一下时间。囚车从A县出发时，是下午一点，大约经历了三个小时的颠簸，到达了出事的地点。如果A县的警察接到报告立即出发赶来，速度即使比囚车快一点，也当在七点前才能达到出事地点。也就是说，A县警察进入林海，应该快天黑了。在他们开始搜索之时，我应该已经逃了三个小时的路程，让他们来抓我，那几乎是不可能的。不过，这里离A监狱好像已经不到一个小时的路程，如果监狱出动警力，及时赶来，那么他们当在一个小时左右进入林海进行搜索，也就是说，现在，他们已经开始搜索了。这也用不着害怕，我这一个小时的疯跑，翻过了三个山头，他们应该是追不上的，何况他们得拉网似的搜索，前进速度自然很慢，更加追不上来。让人害怕的倒不是这，应该是附近军区那该死的直升机，如果真调动那玩意来，我萧克可就上天无路，入地无门了！
　　管他呢，走一步算一步吧，现在还能有什么办法？
　　山，一座连着一座；岭，一个挨着一个。似乎没有尽头，又似乎翻过去就是尽头。我在密林中前行，早忘记了时间，当夜色开始在山谷弥漫，我终于感到了一阵饥饿。
　　“我得找点吃的，不然，不用警察追，自己就先躺下了！”我心里想着，放眼四望，想找到自己想找的东西。
　　幸好，时值七月，山上野果到处都是，我选中了一株毛桃树，跑过去抱着树干使劲摇了几摇。桃树一阵剧烈的晃动，可是那些早已熟透的毛桃并不像我想象的那样，纷纷掉下地来。掉了一两个，也是生了虫的，满是桃胶，虽然能吃，但看着不舒服。我相了相树干，见好歹能承受我的重量，于是嗖嗖地爬了上去，选熟透了的摘了几十个，找到一口山泉，洗净了，坐到一块干净石头上，慢慢享用。
　　成熟的毛桃爽脆可口，而且个头也很不小，很能饱肚子。我一气把肚子撑了个饱，这才觉得舒服。吃过桃子，看了看天色，见还没黑定，我想了想，不打算再往前逃，怕黑灯瞎火的，万一一脚踩空，掉下万丈悬崖去，那可就全完了，多好的本事都白搭。倒不如趁天还未黑，做点逃生准备。
　　我找了一块片石和一块棱角分明的方石，先放下方石，却用片石去割藤条。那些藤条非常坚韧，饶是我力气大，石块也锋利，但割下几把藤条却把我弄了一身汗水。
　　“我靠！这石块用起真他娘的不顺手！”我骂着，一边撸去藤条上的叶子，来编笼子。
　　我出身农民家庭，从小跟着养父――也就是嫂子的爹学了不少编织功夫，编一个小小的笼子自然不在话下。没多大功夫，一个鸽笼大小的大肚小口的笼子就编成了。
　　看着粗糙却结实的笼子，我满意地笑了笑，接着将目光望向了那些挂着桃李的树木。兄弟们，这下你们该知道了，我这是要囤积粮草呢！
　　我摘了一笼子桃子和李子，掂了一下重量，估计好歹能吃上一两天，之后，拿起那块方石，去砍一棵小柏树。小柏树虽然只有酒杯口粗细，可我为了砍倒它却吃了不少苦头，弄得一身汗不说，手背还给剐了好几条口子。
　　柏树砍下，我又忙着剔尽枝条，费了老大的劲才让它变成一根基本算是光溜的木棒。我满意地看着木棒，双手用力弯了一弯，然后将编笼子剩下的藤条编扎成绳子，一头绑扎在柏树棒头，然后使劲将柏木弯成了一张弓。
　　忙活了半天，我终于做成了一张弓！
　　奶奶！再有武警敢追近，老子可就不会再客气了！
　　试了试柏树弓的张力，我觉得还满意。放下弓，又拿起石块，去砍灌木的枝条，剔光叶子，磨尖了小头，做成了十来支箭。完成这些之后，我又将一段绳子捆扎在腰间，斜背了弓，背插了箭，来回走了走，故意往林子里钻了钻，觉得还不算碍事，这才取下弓和箭，解了藤条，去林中松针上一躺，舒服地打呼噜去了。
　　我一觉醒来时，已经是深夜了。山里的夜可真静，静得连心跳的咚咚声都大得惊人，像天雷，猛烈地击打着胸膛。我蜷曲了身子，山中的夜凉如水，要在山下，这时候保不定有多少人因为炎热睡不着呢，可我却不得不蜷紧了身子来抵抗寒冷。
　　我靠，真想生一堆火烤烤！
　　这无异于痴人说梦，我自己也明白，我现在是惟恐暴露自己的行藏，非但不能生火，就算能生火，我也生不了哇。钻木取火或是燧石取火？那得有条件啊，这是夜晚，到哪弄枯木干苔藓？别一个不小心，一脚踩空，摔下悬崖，一下子就交代了自己；或是一脚踩实，落在毒蛇或者蝎子之类毒物身上，给那些家伙咬上一口或者钳那么一下，那可就不好玩了。冷就冷吧，只要心里有团火就不怕了。
　　我这样安慰着自己，翻了个身，心里默念着数字，又沉沉地睡了过去。
　　朦胧中，我感觉脖子上出奇的凉，出奇地痒，心里顿时一惊！奶奶！该死的蛇，老子这么冷了，你他娘的竟然还来讨老子的便宜！
　　一条大拇指粗细的烂草蛇缠在我的脖子上，正借我的脖子取暖呢。晨曦里，山中雾气弥漫，潮湿而寒冷，连烂草蛇都抗拒不了这寒气，要借人的体温御寒。
　　烂草蛇学名什么，我不知道。这种蛇常常在烂草堆里出没，颜色也像腐烂的稻草一般，所以被人叫做烂草蛇。烂草蛇毒性不弱，人被它咬一口虽然不至于立即毙命，但时间拖长了，得不到治疗，死人的事也曾发生过。我当然知道它的厉害，而且也知道自己要是被咬了，那是绝对拖再久也没法救治的，所以我不敢去招惹它。
　　奶奶！老子就算是怕你吧！
　　也许烂草蛇发现我已经醒了，再睡在我脖子上有些不厚道吧？那家伙竟然睡醒了似的，懒洋洋地爬下脖子，准备走了。我见烂草蛇要走，心里冷笑：这样就走？不给个说法？心里想着，出手如电，早已抓住了烂草蛇的尾巴！
　　烂草蛇尾巴被抓，身子猛地一个回环，张嘴就咬！
　　我岂能让它咬着？提着烂草蛇，用力将蛇身子猛抖，顿时就将它弯曲过来的身子给抖了个笔直，再弯不过来了。
　　“靠，老子正好火气大，你倒来给老子清火来了！”我笑骂着，一手提着蛇，一手拿起一支箭，在蛇肚子上比画了一阵，一箭刺了进去。蛇皮并不厚，被我这一刺，箭尖顿时就刺了进去。箭尖刺进蛇皮，我忙倒过箭杆，变刺为挑，将口子挑大了一些，然后双手将口子一撕，一枚暗绿色的蛇胆就滚了出来。
　　我将蛇胆剥离下来，头一仰，嘴一张，就将胆整个儿吞进了肚子。
　　我看了看蛇身子，心里真是不舍：多好的美味啊，我竟然都不能吃！因为我没有吃生蛇肉的概念！要是敢生火，我准把这家伙烤熟了下桃子，看它狗日的以后还敢不敢招惹我！其实想一想，就觉得自己有多好笑，人家死都死了，还如何来招惹你！
　　骂完了烂草蛇，我又骂起了姓廖的两兄弟，发着血誓，要报仇雪恨什么的。
　　我扔掉没了胆的死蛇，望了望泛着鱼肚白的方向，确定了一下方向，抓出一捧桃子来，用山泉先洗了脸，然后洗净了桃子，大口吃起了早餐。吃饱之后，带了弓和箭，提了笼子，再次没入了林海。



　　情欲之旅 第十八章 挟持人质

　　作者：唳天纸鸢
　　天空一片蓝，显得特别清亮，偶尔一只大鸟飞过，在蓝天上划下一道优美的弧线。呱呱的鸟叫，便会在空荡荡的山谷回响。
　　我望了望天空，太阳已经升得老高了，将毒辣的阳光烘烤着大地。但我并不感到热。在密林中穿行，我不用考虑会被太阳晒着。但我却时不时抬头，去看天空。我不是要根据太阳确定方向，也不是要确定是否到了午饭时间。
　　直到一阵轰隆隆的马达声从远远的天空传来，便不再去看天空了。
　　我朝着密林的更深处跑去，速度之快，有如脱兔。但很明显，这不是一种从容的晨练，而是一种基于畏惧的逃逸。因为分明感到了内心的惶恐！
　　我一直担心的事情终于还是发生了！
　　警察们一定向军区求援了，远远而来的轰鸣，正是直升飞机的马达声和机翼的破空声。
　　奶奶！军区的直升机，来得可真他娘的早！
　　我一边心里骂着娘，一边朝密林深处跑去。要想躲避飞机，遁入密林是最好的选择。
　　飞机轰鸣的声音越来越大，很快就飞到了我身后不远的空中。
　　我闪身躲进了一片林子，心里咚咚直跳。我看了看身后的天空，还好，飞机被挡在了视线之外。林子很密，头顶是黑压压的树冠，像乌云堆积，把天空完全遮没了。我放下了心，飞机上的人要想发现他，除非带上红外线望远镜。
　　红外线望远镜？一想到这，我的心脏再次咚咚地跳了起来。奶奶，现在这个社会，红外线望远镜可不是什么稀缺货！
　　林子外飞机不停地徘徊，难道他们真有红外线望远镜？
　　飞机上的家伙确实像已经发现了我似的，在附近盘旋了一阵，并不立即飞走，后来干脆在林外一片空地上空悬停下来，像要下人的样子。
　　我心道要糟，哪里肯再停留，朝着前方就是一阵猛跑。笼子和柏木弓老是挂在一些灌木上，弄得我磕磕绊绊的，行动很受限制。
　　我往前一跑，飞机也跟着起飞，向前追来。我明白了，自己一定被飞机给盯了上了！
　　一想到自己是在和飞机赛跑，我心里就满是激愤：娘的，老子成了什么重大逃犯，值得调动军区的飞机！可激愤归激愤，骂归骂，逃命还是得逃啊！我疯狂地往前跑，笼子也不得不扔了，柏木弓背在身上，一时扔不了，我也不想扔，心里发着狠：来吧，老子在死之前，不拉你几个人垫背，老子就不是萧克！
　　我疯狂地跑，飞机不紧不慢地追，也不知道都跑了多久，林子突然变得敞亮了起来，猛一抬头，我不觉“哎呀”一声，叫苦不迭！
　　原来密林已经到了尽头！
　　密林的尽头是一片灌木林，矮小的灌木根本就无法藏身。我不敢进灌木林，只得返身回去，却不敢往回跑，可以想见，飞机过处，大队搜索部队一定会立即跟上来的。我只好掉头横向跑，希望横向会有一望无际的森林。
　　飞机也掉了头，横向飞来。这足以证明，飞机确实已经发现了我！
　　我知道自己算是彻底完了，但求生的本能却驱使我继续向前猛跑，而且仇恨的心里使我将柏木弓抓得紧紧的，一刻也不肯放松。我在心里一遍又一遍冷酷地骂：来吧，狗日的飞机！你最好停下来，老子倒要看看，你到底怎么在大森林里停下来抓人！
　　人倒霉的时候，往往什么事情都不顺，可不，我横向跑了不到二十分钟，我就再也没法跑了。在我的前面，出现了一道悬崖！
　　悬崖足有百十丈高，崖下漫生着低矮的灌木，突露着峥嵘的岩石。我俯身看了看悬崖，发现这是一个巨大的天坑，像是火山口。我想起来了，A山是著名的死火山，山上有好几个火山口。大多数火山口积满了水，成了湖泊，但这个火山口好像并没积水，倒像个天坑。
　　我回头看了看密林，再仰头看天上那似乎气定神闲的飞机，万般无奈。
　　我不能落到警察手里！我在心里再次强调，落到他们手里就完了，继续跑吧！
　　我再次扭头，沿着悬崖边跑。
　　飞机上有声音开始喊话：“萧克，我们已经看见你了！不要再逃了，再逃，我们就要开枪了！”
　　是一个清脆的女声，我骂了一句：“我靠，你跑来凑什么热闹！”
　　飞机上喊话的，不是别人，正是席娟。
　　我听得明白，却根本不理，照旧疯跑。
　　“啪、啪。”两声枪响淹没在了飞机巨大的轰鸣声里，子弹也不知道飞向了哪里。但我明白，自己要再不听话，他们下一枪，可就不会朝天放了。
　　不行，我得再回到林子去，在悬崖边跑，没有掩护，这太悬了！
　　我这样想着，突然一扭身，再次进入了密林。可一进那所谓的密林，我就傻眼了！这哪里是密林，这分明就只一两丈深的一个林子！倒像一列防风带！
　　我靠在一棵大树上，猛喘了几口气，脑子急速地转着，我该怎么办？怎么办？
　　林子外，一边是悬崖，一边是灌木丛，灌木丛外是一片开阔地，丛生着开满白花的茅草。从悬崖上跳下去，那肯定是死路一条；从开阔地跑过去，那也不见得有什么好下场！再往回跑？好像也不太可能摆脱飞机的追捕！怎么办？总得想出个办法啊！
　　飞机已经飞临茅草坪，在草坪上空悬停，开始下人了！
　　下来吧，老子倒真想和你们周旋一阵！我心情紧张了大半天，这时见飞机上开始下人，倒突然不觉得紧张了。
　　我不再逃，反而迎着飞机走出了林子！
　　我已经确定飞机上的警官是席娟，知道自己主动走出林子，是不会像遭遇姓廖的那样挨冷枪的，同时，我已经打定主意，要趁席娟和她的手下上来抓捕自己的时候，挟持一个家伙当人质，然后要挟飞机离开。在警察的枪口下逃跑虽然没有把握，但要在警察们上来给自己戴铐子的时候挟持一个人当人质，我还是有充分的把握的。
　　见我主动走出林子，飞机上黑洞洞的枪口立即指向了我，好几双眼睛定在瞄准仪上。我知道厉害，双手高高举起，一副投降的样子。
　　飞机悬停在草坪上空两丈高的位置，高速旋转的螺旋桨带起的巨大气流将茅草吹得起伏不定，像卷起了一阵银色的浪花，煞是好看。绳梯慢慢放下来，几个拿短枪的男警察下来，分散站在草坪里，枪口齐对着我的胸口，不敢贸然上前。我数了数，男警察一共六个，飞机上似乎还有两个端狙击的，从头盔的伪装色看，应该是军区部队里的。
　　跟着六个男警察下来的是两个女警察，不用说，她们正是刑侦科长席娟和助手小李。席娟下了绳梯，带着小李站到了男警前面，距离我不到两丈。
　　飞机在八个警察下完之后，升得高了些，马达声和机翼破空声小了许多。席娟死死地盯着我，好半天不开口，好像在等我主动说话，又好像在等待援兵。我可等不起，我必须在大队援兵到达之前解决这几个警察，否则，就只有让警察来解决我了。但我知道，我不能先开口，我要一开口，底气一定会泄掉大半，说不定真就乖乖跟这小丫头回去了。
　　“萧克，投降吧，你已经无路可逃了！”席娟等了半天都不见我说话，忍不住先开了口。
　　“席科，放萧克一马，萧克终身铭记！”我套着近乎。
　　“放你一马？笑话！”席娟冷笑道，“你知不知道自己犯的是什么事？啊？”
　　“我是被逼的！”我辩解道，“是他们有意陷害，不是我有心这样！”
　　“别说了，跟我回去，我会帮你查清的！”席娟似乎不想罗嗦。
　　“跟你回去？好啊，来抓我吧！”我冷笑道。
　　“你以为没人能抓得了你？”席娟也冷笑道，“我席娟就不信你这个邪！”
　　席娟说着，猛地就冲了上来，她身后的几人见科长行动，哪里敢怠慢，也跟着冲了上来。不到两丈的距离，也就一转瞬的工夫，席娟便冲到了我面前，飞脚便踢我的要害。
　　我冷笑连连，双腿一屈，稳稳地扎了个马步，等席娟飞脚踢到，左手顺手一抄，便将她踢来的小脚抄在了手里，右手却向前一探，抓了她的小腿。我双手抓住席娟的腿脚，往后只轻轻一拉，失去中心的席娟便不由自主地投进了我的怀抱。
　　我双手松掉席娟的腿脚，左手一环，将席娟娇小的身子连臂膀紧紧地环住，铁箍一般，箍得她脸色灰白，一动也不能动！我右手也不闲着，探手间，便从枪套里拔出了席娟的手枪，挥手间，拉上了枪栓，枪口对准了席娟的太阳穴。
　　抓住席娟的脚，拉席娟入怀，环抱住席娟的身子，掏枪拉枪栓，这一系列动作几乎是在一瞬间完成的，不光席娟没能反应过来，那些跟上来的警察也没有反应过来！
　　“都给我站住！”我大喝了一声，人质在手，我底气十足。
　　那些还懵懂前冲的警察仿佛这时才发现，他们的席科已经成了人家的俘虏，而且非常危险！七个警察顿时站住，呆了。
　　我迅速扫视了一下场上，再次大喝道：“都给我退回飞机上去，不然，我就一枪打死她！”
　　“萧克，你真混蛋你！”席娟破口骂道，“你知不知道，你现在很过分！”
　　“你给我闭嘴！”我不得不愤然道，“叫你的手下赶快退回飞机上去，不然，别怪萧克对你不客气！――你们，赶快上飞机给老子离开，不然，老子先打死席娟，再他娘的打死自己！”
　　飞机似乎发现地面情况有异，重新飞临草坪，似乎要增派人手。
　　“赶快上飞机，不然，老子真开枪了！还有，你们别他娘的想着放黑枪，老子的枪比你们快十倍，不信你他娘的就试试！”我说着壮胆的话，再次威胁那七人。
　　“萧克，你这样不会有好结果的！”席娟苦口婆心地道，“放了我，你有什么冤屈，我负责帮你查！”
　　“少给我来这一套！”我喝道，现在我不能心软，“叫你的手下快上飞机，别叫我失去耐心！我数三下，不听，我们就一起去阎王那里报到吧！一――”
　　“你们先退下！”席娟可不想死，向手下声嘶力竭地喊。
　　飞机上再次垂下了绳梯，七个警察非常不甘心，磨蹭着并不想上飞机。
　　“二――”我继续数着数，声音冷酷。
　　“快上去啊，想我死吗你们？”席娟声音里隐约带着哭腔了。让席娟这样，我心里很有点过不去，可是不这样我就得玩完，只好对不起她了。
　　七个警察怎么敢拿席科的生命开玩笑，迅速退回到了飞机下方，抓住了绳梯，先女后男地上去了。
　　“快叫飞机离开这里，我保证你的安全；不然，可别怪我手下不留情！”我见飞机不肯飞走，大声呼叫着对席娟说。
　　“你们快飞开，他叫你们快飞开！”席娟大声喊叫着，嘤嘤地哭了起来。自己沦为人质，战友又被逼离开，席娟难免委屈，这是人之常情。
　　飞机无奈地盘旋着飞走了。



　　情欲之旅 第十九章 激斗席娟

　　作者：唳天纸鸢
　　飞机从我的视线中消失了，马达的轰鸣和螺旋桨破空的声音再也听不见了。我一直绷紧了的神经顿时松弛下来，整个人也委顿了似的，箍着席娟的手渐渐无力地松开，拿枪的手也垂了下去。
　　席娟许是见有机可乘，猛地挣脱我的环抱，双手便来夺我手中的枪！
　　我主动将枪递给席娟，淡淡地道：“席科，不用抢，会给你的！”
　　席娟看着递到手边的枪，一时竟然呆了，手伸到半途，欲伸不敢，欲缩又不甘，一时呆站着，显得左右为难。
　　我左手拉过席娟白皙娇嫩的右手，右手将枪塞进她的手里，仰天长叹了一声，接着继续委顿无力：“席科，对不起，你是萧克的恩人，萧克本无意冒犯你，刚才之所以挟持你，只是情非得已。萧克这里给你陪不是了！枪，还是还你吧！”
　　席娟呆站着不动，两眼呆呆地看着我这个逃犯，两眼红红的，粉嫩的脸上挂着眼泪。我想，也许是刚才对她过分了一点，都把她吓傻了。
　　我将枪递给席娟，转身就走，沿悬崖边朝下崖方向走去。
　　席娟依旧呆站着，似乎我说了些什么，她根本就没听见；又似乎我转身离去，根本就与她无关！她竟然一点反应都没有！
　　这当然好，我可以趁此机会溜掉！
　　我想，对席娟而言，我给予她的一定是浑身的疼痛，满心的委屈、孤独和恐惧，无情和冷酷。这一切，都足以把她吓成傻子。但我管不了这些了，为了逃命，我想管也管不过来了。
　　“你给我站住！不然我就开枪了！”
　　一声断喝，打断了我的胡思乱想。我不由自主地顿了一顿身形。
　　席娟毕竟是警察！一定是警察的过硬素质使她很快回过了神来，从而发现现在正是她只身擒逃犯的绝好时机！作为一个刑侦科长，她当然不肯放弃这难得的机会，而且我刚才对她也太过唐突，她也应该报刚才的一抱之恨！这时，她一定双手握枪，指着我的后背！
　　我被迫站住了！但我的嘴角在抽动，急剧地抽动！
　　“萧克，跟我回去吧，你该知道我们的政策，抗拒从严，坦白从宽！反抗，只有死路一条！”席娟已经从被劫持的孤独和恐惧中解脱出来，再加上手中有枪，说话的声音底气十足。
　　我转过身去，神情一定特别哀怨！我望着席娟，微闭上了眼睛：“席科，萧克把你当恩人，也当你是正直的警察，难道你就这样乘人之危？”
　　我不相信她会真的趁人之危，但事实却无情地摆在面前！其实，我早该想到，这是人家在执行公务，同时，我也实在对不起她，人家干吗非得放过我？
　　“萧克，我现在是在执行公务，与正直与否无关。你还是老实跟我回去，向政府认罪，争取政府的宽大处理吧，别执迷不悟了！”席娟一边说，一边向我靠近。枪在手，再靠近我这个危险分子，她再也不担心了。
　　“哈哈哈哈――”我突然哈哈大笑起来。笑声悲怆，大有撼山动地之感。笑声惊起林中几只大鸟，扑棱着翅膀飞上天去，呱呱的叫声充满诡异，听得我自己都毛孔倒竖，有点胆寒了。
　　“萧克，你笑什么？”席娟恼怒地道。
　　“席科，你以为我萧克是傻子？我会傻到把装满子弹的枪还给你？哦，看看，这是什么？”我说着，伸出手来，将一把子弹摊开给席娟看。在还枪之前，我就留了一手。
　　席娟见了我手里的子弹，俏脸瞬间涨得通红：“萧克，你！真阴险！”
　　“席科，你走吧，别惹恼我――”我说，眼睛不经意地扫了一眼手中的子弹，我心中突然升起一阵恐惧，奶奶！我怎么这么大意！
　　我想我的脸色一定起了微小的变化，但萧克就是萧克，我的心理在一瞬间便恢复了正常，声音开始变得冷酷。
　　“不，不抓住你，席娟绝不罢休！”席娟似乎也有些倔强脾气。
　　“那为什么不上来抓？”我冷笑道。
　　“你以为我不敢？”席娟看样子有些忌惮，但又并不甘心。
　　我不再说话，微闭了眼，双手环抱怀里，悠闲地等待席娟的进攻。
　　席娟大约是被我这种从容激怒了，收了手枪，不顾后果地冲了上来，使开擒拿手，就要来反剪我的臂膀。
　　我并不还手，双手环抱胸前的姿势不变，任由席娟抓着自己的臂膀摇晃撼动。我像一座大山一样立着，席娟死劲摇撼，就像蜻蜓撼柱一般，根本奈何不了。
　　我突然闪电般出手，不是格挡席娟，而是再次夺过席娟的手枪，枪口指着席娟太阳穴，声音冷冷地道：“够了！我要一抠扳机，你就香消玉殒了，你信不信？”
　　席娟松了手，冷笑着道：“枪里没子弹！”
　　“谁说没有？”我笑着，再次摊开右手，将黄灿灿的子弹递到席娟眼前，“我手里只有九颗子弹，另一颗呢？”
　　席娟呆了！
　　当初，我为了威胁席娟手下那些人，将一颗子弹推上了枪膛，而这颗子弹，并没有被我除掉！我的一时大意，差点要了我的小命！现在好了，看得出，席娟满脸的懊丧，眼泪也不由自主地流了出来。
　　“你走吧――”我这人天不怕地不怕，就怕女人流眼泪。
　　“你放我走？”席娟立即接口，眼泪也不流了。
　　“不让你走，我还能把你带在身边当逃亡夫人？”我嘻嘻笑道，和漂亮妹妹打交道，我不喜欢放弃调侃。但现在情势不同，我还是正了正脸色道：“席科，刚才被逼无奈，冒犯了你的地方，请多原谅！”
　　“既然放我走，那，把枪还给我！”席娟眼中闪过一丝喜色。
　　“枪当然要还你！”我淡淡地道。
　　“那还不快点？”席娟抑制不住内心的喜悦，声音都有些激动。我知道她一定打着如意算盘。只要枪在手，上一个填满子弹的弹夹顶多两秒，到时她可以想怎么收拾就怎么收拾我！
　　我虽然知道她的心思，但我还是不怕，不紧不慢地道：“别急，我把子弹下了给你！”
　　我说着，使了个手法，快得让席娟都看不明白的手法，一转瞬就见我右手里多了枚子弹！十枚子弹，弹头朝向虎口方向，像待发的战士，神气活现的。
　　“魔鬼！你是魔鬼！”席娟惊恐地睁大了眼睛。
　　“拿去吧，”我淡淡地道，“你身上应该还有子弹，要想打死我，你依然有机会！”
　　席娟听得一呆，脸不由得一红，接过手枪，再不好意思装填弹夹，却把枪放进了枪套。但她眼珠转了一转，猛地从枪套旁边抽出了一把匕首，指着我冷笑道：“萧克，就算不用枪，本小姐也能将你拿下！”
　　“你怎么不试试？”我笑了。只要她不动枪，就是十个席娟，也不够我下饭。
　　“试就试！”席娟利器在手，以为讨得了便宜，挥刀便上。
　　我道一声“来得好”，身子一侧，躲过席娟威猛的刺击，伸左手一捞，便将席娟握刀的腕给抓住了，使的正是我惯用的断腕法。当然，我不可能断席娟得的腕！我断的都是伸向我的黑手，席娟这么白嫩的小手腕，我怎么舍得断呢？
　　席娟腕骨吃痛，匕首再也握不住。我使右手夺下匕首，笑着道：“女孩子用啥匕首，还是给我逃生用吧。”说着，我用牙咬住匕首，右手便往她腰间摸去！
　　“臭流氓，你要干啥？”席娟羞得脸绯红，怒声直骂。
　　“对不起，我找刀鞘！”我说着，刀鞘已然在手。
　　“萧克，你死不到好路的！”席娟又骂。
　　“席科，这个萧克很明白，不用你来提醒！”我淡淡地道，“不过我要声明一下，刚才只是想取你身上的刀鞘，并不想占你便宜。姓萧的再不是东西，但绝对不是流氓！”
　　“管你是不是流氓！”席娟气得脸发红，“我原本以为你是一个有正义感的好青年，没想到，你竟然是这么一个人！”
　　“我是怎么一个人？”我笑道，我想我的脸上，一定满是邪恶。
　　“你是一个混蛋！是一个流氓！”席娟根本忘记了她这是在跟一个力量强大的逃犯说话。
　　“我不是流氓！”我突然恼怒起来。我也许确实不是什么好东西，也和所有男人一样好色，喜欢看漂亮女人的脸蛋、胸脯、屁股，但我绝对不是流氓！
　　我想我此时，额头一定青筋暴暴的，两眼一定血红血红的，一副吃人的恶像：“我告诉你，萧克跟随姓杜的两年，几乎天天出入于风月场合，但萧克从不动女人！”
　　席娟望着我，看着我暴跳如雷，似乎特别开心，满脸的得意！
　　“流氓！流氓！你就是流氓！”席娟快乐地骂，就像唱歌一样。
　　我捂了耳朵，发疯一般沿悬崖向下跑去，再不想听见席娟清脆却难听的骂声。
　　“站住！站住！再不站住我就开枪了！”席娟紧跟在我身后，边追边喊话。她一定迅疾地换上了填满子弹的弹夹，下了决心，哪怕将我的腿打断，也要将我缉拿归案了！
　　我为自己的一时冲动懊悔不已！不就说我是流氓吗？流氓就流氓吧，奶奶，你跑啥呀跑？搞定她再跑要死人啊？奶奶！
　　明知道席娟就在身后二十米外拿枪追我，要我停下，再不停就要开枪了，但我却不停，也不敢停。这次已经让席娟抓住了机会，我再要停下，那就是她的下饭菜了！
　　我不但不听，反而跑得更快，我高大的身影在林间晃动，七扭八怪地跑着，以防备席娟的冷枪，这是在密林中典型的避弹逃生方式。
　　“啪！”席娟开枪了！
　　枪声清越，划破了山林的宁静，惊飞了许多大鸟。山林上空，顿时呱呱的鸟声不断，黑色的翅膀遮蔽着湛蓝，煞是好看。
　　子弹击打在我身后左侧的树干上，“嗖”的一声，声势吓人。
　　但我置若罔闻，继续向前跑。
　　“萧克，你这个疯子！你就真不怕我一枪打死你？”席娟又气又恼，“啪”地又是一枪，命中了我身侧的一棵小树，“萧克，不要以为姑奶奶枪法不行，我这是在给你机会！”
　　我不听。我知道，席娟现在要一枪打死我，是不用吹灰之力的，但我只得赌一把，赌什么？赌她未必肯下手！
　　“萧克，别怪我席娟没给你机会了――”
　　席娟声音拉长了，要糟，这声音的最好解释，就是我的这场赌博，可能要大败亏输了！
　　来吧！是脑袋？后背？还是大腿？
　　我心里狂笑，能死在美女手里，老子没有风流也算风流过一场了！



　　情欲之旅 第二十章 帮吸蛇毒

　　作者：唳天纸鸢
　　我正把生死交给老天，懵头往前跑，只等枪响就去见阎王。
　　可是，我并没等来枪声，却等来了一声惨叫！
　　“啊――”很突然的惨叫，凄厉至极！
　　我呆了一呆：“是席娟？她怎么了？”
　　“萧克，救我，快救我――”确实是席娟，声音恐怖、凄厉、惶急。
　　“她不会是计吧？”我倒是站住了，但心里却禁不住疑惑。
　　“救我啊，蛇――”席娟的声音再次响起，不像是装的。
　　我转过身去，见席娟倒在地上，正惶恐地想爬起来，却怎么也爬不起来。我再也来不及想这一回去会有什么后果，猛地发力，以最快的速度跑到了席娟身边。
　　“蛇，蛇！”席娟见我回来了，像见到了救星，指着不远处的草丛，神情惶急。她惶恐的脸上，已然满是汗水。
　　“你怎么样？没被咬吧？”我没有看见蛇，却看见了席娟裸露的小腿，这位置可是蛇最容易咬到的。
　　“我，我就是被咬了――”席娟似乎这才想起自己被蛇咬了，忙将小腿换了个姿势，露出了两个牙印。牙印通红，正从里面往外渗血。
　　我忙蹲了下去，抓住席娟的小腿，看了看，暗暗叫糟，连忙拔出匕首，将自己的T恤割了两条布下来，将伤口上下位置绑扎了，然后又用匕首尖在伤口位置比画着十字，半天不敢动手。
　　“你要干什么？”席娟知道我在救她，但她还是害怕我使坏。
　　“我要在伤口上做十字切口，你怕不怕痛？”我问。山林遮蔽了阳光，本来非常凉快，但我一阵疯跑，又因为切口棘手，一时额头渗出了豆大的汗珠。
　　“快切吧，我不要死！”席娟带着哭腔道。
　　我不再犹豫，匕首尖按进了席娟的细皮嫩肉里，在牙印处划了个“十”字，让更多的血流出来，可切口处仅仅渗出一点点带暗红色的血，并没像我想的那样直流，我心头一紧，知道蛇毒厉害，忙收了匕首，俯下身去，张嘴就含住了伤口！
　　席娟的小腿又白又嫩，含入嘴里，有一种细腻柔滑的感觉。要在平时，嘴吻到这么细腻、这么柔滑的皮肤，我一定会血脉贲张，呼吸急促，老二也将情绪高昂，邀战心切，但此时却不，我的心里一点杂念都没有！各位，这与高尚无关，与低俗也无关，当时情况紧急，救人要紧。
　　我含着席娟小腿上的十字切口，轻轻吸了一口，只觉得伤口处涌出一阵温热，嘴里立即含了满口的带着席娟体温的液体。我连忙松口，朝草丛里吐了这口带毒的血液。血液色带暗黑，显然毒性不轻。吐掉黑血，我又含住了十字切口。
　　“萧克，真难为你了！”席娟双手紧紧地抓住伤腿，声音柔柔地谢我。
　　我吸了一口，朝外吐出，俯下身去，再吸再吐，根本就没时间回答。
　　“萧克，谢谢你！”席娟再次感谢着，声音极像发自肺腑那种感觉，“你是我一心想要抓捕的逃犯，一个我刚才还在朝你开枪的逃犯！可是，你却是为了不让乡亲吃亏，徒手和数十黑帮分子搏斗的血性男儿！你还是曾被警察系统的败类诬陷，住进了看守所的无辜者！你说，你到底是好人还是坏人？啊？”
　　我没有空和她扯这些淡，忙着吸她体内的毒素，吸了吐，吐了吸。
　　“你公然和警察对抗，将邢科肋骨都打断了几根，害得数百警察钻山沟，和你捉迷藏！明明是个罪恶深重的坏蛋，可你为什么又冒着被抓捕、被毒死的危险来帮我？我可是一心想抓你而后快的警察啊！你说啊，你到底是什么人？”席娟大约是多愁善感一类的人，我就给她这么点帮助，她倒上瘾了，唠叨了半天。
　　我看看血流得艳红了，松了一口气，然后把绑在伤口附近的布带松了，头也不抬地道：“你不必谢我，要说谢，是我该谢你才对！刚才你没朝我后背心开枪，已经是够开恩的了！”
　　席娟涨红了脸，讪讪地道：“萧克，我是执行公务――”
　　我松了一阵布带，又将布带扎紧了，一边对席娟说：“这布带隔十来分钟就松动一下，让血液流通，不然，你这条小腿会报废的。但又不能不扎，否则，毒素攻心，神仙也救不了你！快给你的飞机发求救信号吧，不然，你就只能陪我这样的罪犯见阎王去！”
　　席娟点了点头，忙摸出随身携带的对讲机，通知手下将飞机开过来。手下告诉她，飞机正在A县，加了油就可以来了。
　　我站起身，叹口气道：“席娟，看在我也算是救了你一次，你放过我吧，我不是要逃跑，而是被那伙人陷害，造成了逃跑的假象。他们想在半途开枪击



　　情欲之旅 第二十一章 大难不死

　　作者：唳天纸鸢
　　我被一阵浸骨的寒意和一阵疼痛给弄醒了。我懒得睁开眼睛，因为我知道自己这是在哪里。
　　我清楚地记得，我离开席娟，疯狂地朝前跑，突然感觉脚下一轻，整个身子猛地像断线的风筝一般，飘摇下坠。
　　地穴！这是我的第一反应。
　　洞口似乎不大，我背上的柏木弓在洞壁上挂得嚓嚓直响，下降的速度也因此很慢。我很快就意识到，能不能安全落地，或许全靠柏木弓了！想到这里，我双手奋力抓住柏木弓，尽力平握，让它承受着自己的体重在洞壁上摩擦以减缓下坠的速度。
　　柏木很结实，在洞壁上摩擦下滑了半天也没折断，但是，狭窄的洞壁总有变开敞的时候！
　　一感觉到柏木失去依靠，我就知道，完了，自己这下全完了！
　　急速地坠落，高度的眩晕……
　　在感觉身子彻底失去依靠的时候，我晕了……
　　我躺在水里，急速流淌的冰凉的水淹没了我大半个身子，就只脑袋冒出水面。但我又不是漂浮在水面上随波逐流的，我的后背很实在地躺在石头上，下肢也能体味到落在实地的安全感。我并没失去知觉，这一切我都能够感觉到，尤其能实在地感觉到，我的头和脚，各被一块石头给拦住了，这才不至于随水流往下游漂。
　　我叹了口气，心里庆幸，要不是掉进水里，我一定很难看地死了，说不定就死成了一团肉饼。
　　疼痛是从后背和手指上发出的。后背是整块发烫，仿佛被强力摔打过，又像被烙铁烙过，被开水烫过。我估计那是从高处落下时，后背入水造成的。手指的疼痛却是一种刺痛，仿佛有一个钳子正死劲地钳我的右手食指。
　　我争开眼，感觉光线很暗，很柔，但总算有点光线，足以让我看清手指上那“钳子”到底是什么。
　　是一只螃蟹！
　　是的，一只螃蟹！而且是一只透明的螃蟹！
　　一只足有碗口大小的身子透明的螃蟹，正钳住我的右手食指，把它当肥美的午餐，递到嘴里舔尝，津津有味的样子，给人的感觉特饥饿，又特悠闲。
　　我心中大怒，愤愤地骂道：老虎不发威，你还以为是病猫！骂归骂，我猛地一动右手，早将螃蟹抓在了手里，死死地捏着，喀嚓声里，螃蟹的两只大獒早已被折断，掉进了水里。
　　我翻身从水里爬起来，呵呵笑道：“老子肚子正哦呢，正好拿你慰劳一下五脏庙！”一边笑，一边摸出匕首，橇开硬壳，掰下爬足，放进嘴里，美美地嚼了起来。
　　“喀嚓、喀嚓……”随着一阵大嚼，空气里有一种腥味在弥漫。
　　一只螃蟹下肚，我感觉原本并不太饿的肚子反倒更饿了，心里嘀咕：我靠，早知道这样，就不吃这只了！得，再找只倒霉的螃蟹来解决饥饿问题吧。
　　洞中光线很弱，那光仿佛从远处的水里发出，而并不是从头顶的什么山洞漏下来，我想再捉一只螃蟹充饥，却因为光线太暗，根本看不见水里到底有没有那玩意儿，只好淌着水朝光源找去。水并不深，仅仅没过膝盖光源在上游二十步远处的水里。
　　我看清楚了，是一枚仔鸡蛋大小的石头。会发光的石头？我心里产生了一阵抑制不住的冲动：奶奶！能发光的石头？这难说就不是传说中的夜明珠！
　　我兴奋地捡起了那枚石头，双手捧着，认定它就是宝贝。
　　石头光光的，呈卵形，晶莹润泽，它发出的荧光柔和、细腻，但又特别明亮，足以照亮一丈方圆的每一个角落。
　　宝贝！绝对是宝贝！我双手捧着，在嘴边亲了又亲，高兴得眼泪都快溢出了眼角。我心中比谁都明白，不管它是不是宝石，只要它能发光，能照亮我脚下的路，我就有机会从这地穴里出去！
　　一时太过兴奋，我竟然不再感到饥饿，反倒因为双手凑在唇边，有了另一种异样的感觉！
　　扎手！
　　胡子都这样长了！我心里吃惊。我摸了摸下巴，记得从看守所出发的时候，我是刮了胡子的。在我的印象里，这才过去一天，怎么胡子都快半寸长了？难道这一昏迷，自己的胡子就长得快了？又或者，自己这一昏迷，竟然很多天过去了？
　　我四下看了看，脚下的阴河很浅，不像能让从极高处掉下来的人不死的深度，那么，我掉下来的地方一定不是这里！从刚才苏醒的情形来看，我一定是从上游漂下来的，刚好遇到身体打横，头和脚被两块石头拦住了，才停了下来。那么我掉下来的地方，一定是很深的阴河，才能幸得不死。从胡子的长度和水的流速来看，我已经晕了至少三天，被河水带着往下冲了应该有不止百里！这样说，我应该已经出了A县地界了！
　　管他！先找吃的，奶奶！填饱肚子再说！
　　我捧着发光的石头，小心地去水里寻找食物。这水里有螃蟹这么大的家伙，那就一定会有很多能吃的东西，螃蟹、鱼虾，应该都会有的。
　　果然，我在一块石头下面轻松抓到了一螃蟹。这只比上一只小，而且似乎才换了壳，全身都是软的。我又感觉到了饥饿，肚子也跟着咕咕地叫。
　　我是实在饿了，兴奋过去，饥饿重新抬头，这是很正常的感觉。
　　我捧着那会发光的石头，顺流水一路往下游找去，好歹把肚子弄了个软饱。我摸着肚子，打了个嗝，呵出一阵腥膻，感觉特别得意。
　　吃饱了，我开始想事情，自己和自己对话：“我这是在哪里？”
　　“不用说，肯定是在A山的腹地！”
　　“这山洞可能通向哪里？”
　　“也许通向丘陵，也许就通向平原。”
　　“这山洞能通向地面吗？”
　　“也许能，也许不能。如果能，你还有机会重见天日；如果不能，你就此消失吧！但不管能不能，你都应该寻找出路，寻找生存的机会，不能坐着等死！”
　　我长出了一口气，尽管难免有些懊丧，但求生的欲望却异常强烈，这让我一点也不灰心。我捧着石头在身边仔细照看，发现这个山洞竟然很高，绝不低于三层楼。也很宽，怕有二十来米。一条小溪，水流湍急，明显能感觉出河床的落差。河床并不宽，也就十来米，河水也不深，深的地方可以没过膝盖，浅的地方，连脚背都淹不过。
　　沿着水流下行，一定能找到出口！我抱定了这样的信念，再不迟疑，跳到岸上，跟着水流，小心地前行。
　　从此，我就沿着水流前行。饿了，就抓螃蟹和鱼虾充饥；累了，就胡乱眯会儿，也不知道都走了多少天，走了多少里路，我只有一个感觉，天数一定不少了，路程也一定不近了，别说出A县，只怕连B县都出了！
　　但山洞依然没有尽头，水流依然湍急，好像落差依然很大，山势依然特陡峭。我越走心里越没底：奶奶！这山洞不会真个从山区通到高原，又由高原通到千里之外的平原吧？一想到漫长的路程，我心里就发毛。但另一个声音马上就给我铆劲：那又怎样？你不是还没死吗？从那么高的地方掉下来你都没死，你还能死得了？大难不死，必有后福，你就等着享后福吧，哈哈――我靠！老子也不享什么狗屁后福，先让我出去吧，再在这该死的山洞里漫无天日地走，老子会疯掉的！我心里骂着那个声音，忿忿然，满怀斗鸡腔！
　　你靠个球！在这无人的山洞里走路有什么不好？你他娘的到了地面，别人都知道你是逃犯，你能有好日子过？就算别人不知道你是逃犯，你身无分文，破衣烂衫，连一样证明你身份的东西都没有，能不能生存都成问题，有什么好？另一个声音也很不客气，专要找我掐架。
　　我心里打架，脚下却不肯停。
　　这样又过了不知道多少天，我突然发现脚下的水流平缓了，流速变得很慢，河床也开始变深，一直以来都是只见卵石的河床里，赫然出现了沙子！
　　快到地头了！
　　我忍不住内心的惊喜，这些天来，在暗无天日的山洞里前行，我的胡须都长到了一寸多长，把自己一向引为骄傲的脸遮没成了刺猬模样。用匕首刮吧，那玩意儿太钝，根本就刮不了。
　　这一天，我正在前行，突然产生了一阵异样的感觉。我有些诧异，忙停了脚步，不再前进，却将眼睛盯在正在水里悠闲地爬行的一只螃蟹身上。
　　螃蟹，我已经司空见惯了，应该不会引起我的注意，因为我还没饿，没到进食的时间。
　　但这只螃蟹却分明引起了我的注意！
　　螃蟹全身呈青灰色，是人们平常见到的那个样子，非常平常。但在我眼里，它却太不平常了！因为进洞以来，我见过的螃蟹全是透明的！山洞里的螃蟹之所以透明，是因为常年见不到阳光，而这只螃蟹颜色青灰，这说明什么？这说明它能晒到太阳！连一只螃蟹都能晒到我渴望中的太阳，那么我一个活生生的人，见到阳光的时间，那还能有多久吗？
　　我一阵兴奋，脚下发力，激动地朝前跑，漫长的山洞旅行即将结束，激动、兴奋，那是在所难免的了！
　　水流越来越平缓，几至于不流了。我的心情却越来越激动，因为我看到了更多的颜色青灰的螃蟹，以及颜色正常的游鱼。而且我还似乎看见山洞转角处，透进来了的阳光，因为那里波光粼粼，闪闪烁烁地，晃动着无数的粼光。
　　“我靠！那一定是阳光！”我抑制不住喜悦，几乎是以百米冲刺的速度跑了过去。
　　山洞，在转角处透露着希望，像那些粼粼的波光，闪烁着。
　　到达转角处的我小心地向前方探望，才望得一望，便张大了嘴巴，呆呆地，再也合不拢来，一双眼睛，也瞪得像我手里的仔鸡蛋石头！
　　奶奶！这，这是什么――



　　情欲之旅 第二十二章 怒杀毒蟒

　　作者：唳天纸鸢
　　我呆站在转角处，好一阵没敢动一动。
　　我确实见到了“光”，但那光不是太阳发出的，而是成百上千的细碎石头在反射我手里的石头发出的光。那些反光晶莹闪烁，色彩斑斓，映照在泛着微波的河面，显得特别瑰丽。
　　我凭直觉就知道那些石头一定是好玩意儿，说不定就是秃经理戒指上那样的玩意儿！
　　秃经理的戒指在阳光下或者灯光下反光的样子，我一辈子也不会忘记，我曾经暗自发过誓，这辈子一定要给嫂子也戴上那么一枚。
　　眼见得这么多能反射光芒的石头在前面的沙滩上，我本应该无论如何也克制不住上前捡拾的欲望，可我竟然站着没动！就算那些石头可能不是我想象的那种非常值钱的东西，我也应该跑上前去看个究竟啊！能反射出这么瑰丽光芒的石头，送给延儿玩，他一定乐得屁颠屁颠的！
　　可我定定地站着，一动也不动，就连喘息的声音也压抑着，尽力不发出大的声响！
　　因为在我的前方，盘曲着一条巨大的蟒蛇！
　　蟒蛇浑身碧绿，盘曲成一团，足足盘有十来圈，占了老大一块地皮，将河岸都快堵死了。它高昂着头，正鼓了眼睛，时不时吐出血红的蛇信，谨慎而机警地向四周探测，仿佛一有动静，它就要给来袭之敌一个好看！
　　我估计了一下，这条大家伙怕有五米长，最粗的地方足有我的小腿肚子大，看上去特别恶心。我还隐约嗅到一股腥膻，那一定是那大家伙散发出来的。
　　我不敢去招惹那条巨蟒，因为我知道，自己要是惹毛了那家伙，被它那长长的身子缠上，准会成为它精美的午餐。就算它肚子饱着，厌食，还嫌弃人肉是酸的，可我要惹毛了它，它总会咬我吧？你看它那吓人的三角头，奶奶！竟然还是条毒蟒！
　　毒蟒？我心里打着寒战，我不是第一次看见蟒蛇，也不是第一次看见毒蛇，但毒蟒，不怕你笑话，我还真是第一次看到！以前别说看到，就连听也没听过！
　　遇到这样的大家伙，不去招惹它，原路返回应该是最明智的选择。但我已经不可能返回了，且不说返回还得走不知道多少里路，关键是返回了又能怎样？还能爬得上去？就算爬得上去，在A县那个地方，又能做得了什么？现在只有一条路，这条路就在前边！
　　可那巨蟒委实非同小可，招惹不得，怎么办？
　　巨蟒似乎没有离开的意思，反倒有发现来犯之敌的迹象，它头高昂着，朝我藏身的方向探过来，盘着的身子在缓慢移动，似乎要来探个究竟。但它显得很小心，并不一下子就冲过来，也许它发现的这个敌人，个头也实在不小，不可轻视吧？
　　奶奶！我不去招惹蟒，不等于就怕了它！嘿，这下倒好，那大家伙倒反过来招惹我了！
　　我心里愤愤地骂，不期然就想起了自己这段时间经历的倒霉事。我这是闯了什么霉神，啊？在县城，闯的是地头蛇；在山里，闯的是烂草蛇！在这该死的地下，居然也会闯到蛇，还是他娘的毒蟒蛇！回回遇得到蛇！――不过也有惬意的时候哈，比如席娟被蛇咬，我帮她吸毒，也是蛇造成的！要不是蛇，我哪有饱览席大小姐小腿的眼福？哪有亲吻她细腻柔滑的肌肤的口福？要说真有，也顶多有他娘的亲吻她那黑洞洞的枪口的福气！这样想来，蛇也是很可爱的哈！
　　我心里七拐八弯地转，那毒蟒却已经游动了好几米，身子也基本伸直，成一大大的“S”形，距离我不过十几米了。
　　我不再多想，既然退是不能的，那就干吧，干掉这家伙是唯一的生路。想到这，我将石头含在嘴里，摘下柏木弓，取了一支长箭，搭在了弦上。
　　毒蟒还在慢慢地游，因为游得慢，蟒头抬得还很高，露出雪白的蛇腹。我瞄准毒蟒的七寸，张弓便射！
　　“扑”的一声，长箭射进了毒蟒的七寸！
　　毒蟒吃痛，瞬间绞成了一团，在地上折腾翻滚，似乎极其疼痛。
　　我高兴得跳了起来，真没想到射杀毒蟒会这么顺利！但我高兴得太早，那箭似乎并没射中毒蟒的七寸，毒蟒也没有立即就横死当场。毒蟒绞成一团翻滚了一阵，那箭竟然给它拔了出来！
　　我惊呆了，眼睛瞪得像鸡蛋石头！但我毕竟是侦察兵出身，一见毒蟒拔下长箭，脑海电转之间，第二支箭已然射出，“扑”地一声，再次射进了毒蟒庞大的身子。
　　这次更没射中七寸。毒蛇似乎知道保护自己的要害，根本就不将七寸露出来，同时，我也没时间细细地瞄准，只想怎么把箭射出去，那顾得了射哪里？于是，这一箭就只射中了毒蟒的腹部。
　　毒蟒被连射两箭，恼得蛇信直吐，嘴大张，毒牙直竖，看得我心惊胆战。我正想再补射第三箭，那毒蟒已然飞一般游到了我面前！
　　我见毒蟒游上前来，又惊又怒，再顾不得射箭，挥动柏木弓，狠狠地朝蟒头抽了过去。我动作本快，这一抽又是挟着惊恐与惶遽，力道更大，只一棒，打得毒蟒连翻了两个滚，差点掉进河水里去。
　　毒蟒在河岸边挣扎了一下，猛地一弓身，突然朝我飞扑过来，离地足有三尺，气势非常吓人！我见毒蟒飞到，身子飞快地一闪，在闪开的同时，柏木弓再次猛挥过去，又击中了毒蟒的脑袋。毒蟒前扑的身子陡地一顿，接着侧飞了出去，在空中划了一条恶心的弧线，“哗啦”一声，掉进了河水里。
　　我喘了一口气，连挥两棒，竟然感觉有些乏力。
　　毒蟒在水里挣扎了一下，居然没事一般，再次爬上了岸，其快无比地冲上来，对准我的小腿，张嘴就咬！
　　我正在喘息，见了这一幕，吓得魂都快没了。我来不及细想，忙以柏木弓支地，双腿腾空，一跃五步，跳到了一边。毒蟒一口没咬住我的小腿，见面前有一根木棒，竟然恼怒地咬了下去！
　　我吓出了一身冷汗，幸好咬的是木棒，要咬的是我的小腿，我就算不成为它的午餐，也将成为一具永远不能再见天日的尸体！
　　我见毒蟒咬住了柏木棒，忙将柏木弓平伸，顺势将棒头递进了毒蟒的嘴里，狠劲往里猛捅！
　　这一捅直捅到了毒蟒的咽部。因为柏木弓上绑有藤条，不能再往里捅。但我却不肯松手，使出吃奶的力气奋力前冲，直将毒蟒逼退到了洞壁上。毒蟒遭遇强大的力道冲击，嘴里又捅进一根木棒，木棒上绑的藤条又割得它的嘴生生地痛，它只得奋力挣扎，蟒尾横扫，卷夹起巨大的威势，朝我扫来。
　　我明白此时正是关键时候，自己不能松手，挺直了腰板，硬生生地接了毒蟒的一扫之力，浑身如被钢管击打了似的，痛不可当。我咬牙死挺着，见毒蟒一扫之后，无力再次扫过来，忙伸手拔出匕首，割断了弓弦。弓弦割断，蟒口的阻碍消除，我将木棒往后撤了一点，移动了一下方向，然后迅捷地向前猛捅，将整个木棒直捅进了毒蟒的肚子！
　　毒蟒再也不动了，长条条地躺在地上，显见得不能活了。
　　我一屁股坐在地上，大口大口地喘着气，极度的惊恐和劳累，差不多耗光了我的全部体能。
　　喘息稍平，我陡地爬起来，将匕首紧紧握了，小心地来到毒蟒身旁，见毒蟒确实已经毙命，便胆大起来，拿匕首在毒蟒七寸处狠狠地扎了无数下，直到从七寸处将蟒头割裂，这才罢休。
　　见毒蟒再也威胁不了自己，我才将匕首洗净了，在T恤上擦了又擦，插入刀鞘。回头看了看毒蟒，见柏木棒还在毒蟒身子里，心里舍不得这条多次帮自己逃生的木棒，连忙从蟒嘴里抽出来，也去河水里洗净了，当拐棍使唤，拄着往前走。
　　前方，光芒闪烁，那千百颗小石头，对我充满了极度的诱惑。
　　我冲上前去，看着那些小石头，猛地将T恤脱下，平铺在地，疯狂地捡拾起来。
　　小石头很多，但不大，大的不过拇指粗，小的仅有黄豆粒大。但它们一律呈八面体，全都闪烁着奇异的光芒，格外的漂亮。我也分不清它们到底是什么石头，只莫名其妙地坚信，这些石头一定能给自己带来好运，不然，它们也不会劳动一条大毒蟒来守护。
　　我捡完石头，用T恤包了，拴在腰间的藤条上，捧着发光石头继续往前走。又转了一个弯，眼前突然一黑，整个人差点没倒在地上！
　　原来前方已经没有了路，有的只是半个篮球场大小的湖泊！
　　湖泊静静的，容纳着不断流进来的河水。湖泊四周是黑糊糊的洞壁，经过仔细寻找，我都没找到出口。
　　出口一定在湖底！我心里想，不可能没有出口，这水只见流进却不见水位上涨，没有出口，那是不可能的！再说了，从那些颜色正常的螃蟹来看，从这里出去，一定就能见到天日了！
　　我这样想着，将藤条紧了紧，拴牢了T恤包袱，又将柏木棒和没用完的箭插在一起，用嘴含了发光石，就要下湖泊去找出口。
　　我一脚踏进水里，突见一股红色的水流飘了下来，心里一惊，仔细看时，发现竟然是毒蟒的血，这才松了一口气。蟒血进入湖泊，盘旋着朝湖中心流去，最后在前方洞壁前打着旋。旋涡很大，但不急，不仔细看，很不容易看出来。
　　我高兴极了，认定出口就在旋涡下面，扑通一声就跳进了湖里，朝旋涡游了过去。



　　情欲之旅 第二十三章 意外收获

　　作者：唳天纸鸢
　　旋涡带着一股吸力，将我身子直往下拉。好在这拉力不大，我也正要下去探寻究竟，正好借势一个猛子下去，借着发光石发出的光，我很快就发现了一个地下通道！
　　通道里水流平缓，估计里外水位落差很小。我往前游了大约十多米，便感觉憋不住了，憋气潜水可不是我的强项。但我只能强忍着，继续往前游，不敢上浮，因为不知道上面是不是水已封洞。
　　这样又游了大约十来米，我再也憋不住了，只能上浮换气，要再不换气，我可就只有被憋死了！
　　我头冒出水面，几乎高兴得要死！
　　原来这个通道并没完全被水封了洞，相反，前方还射进了刺眼的光芒！
　　“出洞了！我出洞了！”我换了一口气，从嘴里拿下发光石，激动得大叫了起来。
　　往前，大约再游五十来米就可以出洞口了！
　　我不再犹豫，奋力朝前游去。能看见阳光了，我的心里有着无比的激动。好像洁白的嫂子正在前方等着我，可爱的延儿正在前方喊我“叔叔”！
　　洞外也是一个湖，也有半个篮球场大小，对面一个豁口，有水流溢出，形成一条小溪，缓缓地流淌。
　　我上了岸，见四围依然是山，知道我仍然在山区，放心了不少。要在人口密集的地区，就我现在这副模样，一定会吓坏别人的。
　　因为就连我本人都被自己吓了一跳！
　　我在水里照了照自己的尊容，原来出了洞的我，头发蓬乱，长可及肩，胡须爬满了脸颊和下巴，足有两三寸长！我的脸色也苍白没有血色，眼窝深陷，活脱脱一个野人。再看看自己身上，上身赤裸，腰扎藤条，拴一包袱，插一匕首，背一根木棒，裤子又脏又破烂，这哪还有点人样？
　　我顾不得打量自己的德性，先四下望了望，确定了一下山势的高低，打起精神，左手拄着柏木棒，右手拿了匕首，拔草寻路下山而去。
　　顺着山势，我朝山下走了不到半个小时，突然听见了人声。
　　是一个男人的呻吟，似乎极痛苦，又似乎已经力竭，给人以命在旦夕的感觉。
　　我是逃犯的身份，不敢贸然寻声前去，却又想一看究竟。毕竟这是大山深处，如果有人受伤或者迷路，自己不遇见则已，既然遇见了，就没有袖手旁观的道理。
　　我小心地接近那声音传来的林子，借了大树的遮掩，我看见前面一块石头上竟然躺着一个男人，呻吟正是他发出的。
　　那人头发很长，和我的差不多；胡子也不短，也不比我的短。活脱脱又一个萧某人！只是他穿的衬衣和长裤似乎颇为不俗，不像我，破衣烂衫的。但也许是在山里久了的缘故，那不俗的衣裤也弄得完全变了模样，失去了名牌的风采。
　　看到这，我心里一阵酸，这真是“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识”。我顾不得许多，腾地跳出来，拔草就跑了过去。走进才发现，那人长发浓须遮着的脸已经发黑浮肿，脖子也发黑肿了。我见此情景，知道准是受了什么了不得的伤，忙解开他的衬衣领扣，想看看是不是脖子以下也肿了。
　　入目的是全身发黑，浮肿！我倒吸了口凉气，人都这样了，还能有活头吗？
　　那人见有人来，翻了一下白眼，急剧地喘着气。我忙扔下柏木棒扶起他，大声问：“老兄，你怎么了？”
　　那人再次翻了一下白眼，已经发紫的嘴唇张了一张，从喉咙里挤出几个字来：“蛇――蛇――我――”
　　又是蛇！我心里不觉一寒：这人怕是给蛇咬了有一阵了，由于不懂得急救，看样子已经是毒气攻心，没多少活头了。
　　我正要去找伤口，那人却将已经变黑发肿的手动了动，似乎要指什么给我看。我惊讶地看着他的手，发现他的手腕上赫然有两颗牙印，牙印里正淌着黑血。而他的整个手臂，已然全肿了。我再看看他身体的其他部分，发现他已经没一处不黑不肿了！显然，这个出气多过了入气的人，已经没救了。
　　那人动了动他的手，我以为他是要给我看伤口，哪知道他却指着不远处的一个尼龙袋子，继续从喉咙里挤着那几个字：“蛇――我――的――蛇――”
　　最后一个“蛇”字说完，那人的手突然停下，头一歪，没了动静。
　　我摇了摇那人，喊道：“老兄，你醒醒！老兄，你醒醒！”
　　可那老兄已经瞳孔放大，心跳停止，咽下了最后一口气。
　　我轻轻放下那人，喃喃地道：“老兄，不是萧克不救你，实在是你中毒太深，救不了了！没奈何，萧克只能为你挖个坑，把你埋了！”
　　我自言自语地说着，在四周相了相，找了个石头少泥土厚的地方，用匕首挖了个坑，估计能将人埋下了，便来抱那死人。将死人放进坑里，正要往里填土，我却突然住了手，艰难地咽了一口口水道：“老兄，你这身行头埋在泥土里怪可惜的，你看我，穿这身行头，人不人，鬼不鬼的，我们换换吧，啊？就算是报答我对你的掩埋之恩吧。你也别感谢我，我们这也算是等价交换；你也别责怪我，我也是穷疯了没有办法！”
　　我一边说，一边便来脱死人的衣裤。死人穿的是名牌，洗一洗就和新的一样，怎么都比我身上多处挂烂了的衣裤强。我将自己的裤子换给死人穿上，见死人没了上衣，又在附近割了些草给他盖上，这才为他覆盖上泥土，做了个标记，以方便以后带死者家属来寻找。
　　埋了死人，我提了死人的衬衣，依然将包袱、匕首缠插在腰间，转身就要离开，回头找柏木棒时，却发现木棒正扔在那个尼龙袋子旁边。尼龙袋子用茅草扎了口，袋子里似乎有什么活物在不安分地蠕动。
　　我想起刚才那人临死说的那几个字“我、的、蛇”，心里嘀咕：难道这里面是蛇？
　　想到蛇，我心里就不由自主地打颤，捡起柏木棒，狠狠地给了那袋子一棒。袋子里的活物吃了一棒，急剧地动了起来，从那种条形运动的痕迹来判断，不是蛇是什么！确定了那里面装的是蛇，我心里的憎恶感就更强了：奶奶！老子跟蛇真他娘的有缘！今天不打死你，老子还就不走了！
　　我用棒子将蛇袋子挑到空地上来，正要好好地打它几棒，却突听一声喝：“兄弟，别打死了，打死了就卖不起价了！”
　　我吃了一惊，抬头看时，见不远处鬼鬼祟祟地来了两个男人。我见了那两人，再吃了一惊，原来这来的两人，竟然一中一洋，西装革履的，很像有钱人。喊声是那个中国人发出的。他见我望向他，便笑着指着身边的洋人道：“兄弟，这位迈克先生对蛇很感兴趣，想买你的蛇，你可千万别打死了！”
　　“买我的蛇？”我感到不可思议，“他一个老外，大老远从国外跑来买我的蛇干啥？”
　　那个中国人道：“兄弟，说给你知道吧，这蟒山上有种毒蟒，全世界独一无二，这位迈克先生正在研究它，正愁找不到活体，需要你的蛇。”
　　“呵呵，你怎么知道我的蛇就是毒蟒？”我想起洞里那大家伙，心里还惴惴不安，奶奶！等毒蟒长到那么大的时候，吓死你个死老外！
　　“我们跟你好几天了，能不知道你抓的是什么蛇？”那中国人笑了。
　　“跟我好几天了？”我吃了一惊，心想，老子在洞里没感觉被人跟踪啊，正疑惑间，却突然发现自己身上穿的这身行头，于是恍然明白，不由得好笑：奶奶！瞧这家伙什么眼力，竟然把我当那死人了！
　　“兄弟别见怪，我们没有别的意思！”那人走近来道，“我们只是想跟你做成这笔买卖，没别的意思。”
　　我将错就错，心想老子反正也没钱，你要买，我哪有不卖的道理？于是笑着道：“你和那老外准备给多少？”
　　那人道：“兄弟果然爽快！这么着，五万，你肯的话，将袋子给我们就是，迈克马上就可以给你现钱！”
　　“五万？”我惊得眼睛都大了！说实在话，我做梦都想不到，一条蛇竟然能值五万！
　　“怎么？嫌少？”那中国人急了，“兄弟，如果嫌少，迈克先生可以再添！”
　　我心里平息了些，这才明白那死人为什么临死都忘不了他的蛇，敢情这家伙还是宝贝！不行，我得稳稳，看样子还能往上涨点。
　　“给个整数吧！”我淡淡地道，我敢保证，我的神色绝对平静！
　　“十万？”那中国人似乎有些吃惊。
　　我点点头，等待那人和我讨价还价。
　　那人回头和洋人咕唧了几句英语，我也听不懂，接着回过头来道：“兄弟，迈克先生说了，十万可以，但他没那么多现金。”
　　我怔了怔，心里直骂奶奶：奶奶！这老外还真舍得出钱啊！娘的，现金支票都可以！
　　我心里激动，表情却依然淡淡的：“我只要现金，支票嘛――”
　　那中国人忙道：“兄弟，迈克先生只有五万现金，另五万只能到山下小镇上取。你如果相信我们的话，就跟我们下山去；不相信呢，就只能开支票了！”
　　我脑海电转：奶奶！我可不能和你到小镇上取什么钱！别说老子是逃犯，轻易不能相信人，就是能相信人，估计这抓蛇卖也是犯法的勾当，要再惹上警察，老子这霉可倒大了，还是见好就收吧。
　　想到这，我笑道：“兄弟还有点事，没有现金是吧？那就五万现金，五万支票吧。不过我可说好了，要是这支票有问题，可别怪兄弟到时翻脸！”
　　“怎么会？不会有假！不信你就到各大银行去试试！”那中国人见我松了口，拍着胸脯保证。
　　我心里骂道：奶奶！现在老子到哪个该死的银行去试？这里是山里呢！
　　那中国人从洋人手里接过一个密码皮箱，打开箱子，将五叠钞票递给我，我谨慎地接过，随手抽了几张，趁着阳光验了验真假，见钞票是真，又伸手道：“支票呢？”
　　中国人忙回头朝洋人迈克唧咕，洋人很快填了一张支票递过来。我接了支票，看了看，实在看不出真假，胡乱往裤兜里揣，后来又觉得揣裤兜里不安全，而且手里拿太多的钱也不方便，便笑着对那中国人道：“我看你们的皮箱挺大的，一并给我怎么样？”
　　中国人笑了笑道：“这个不值钱，给你就是！”
　　我接过皮箱，要了密码，装了钞票和自己的包袱，匕首。拿柏木棒挑了，担在肩上，笑着道一声：“二位，袋子里的东西是你们的了，拜拜！”
　　“拜拜！”一直没开口说话的老外敢情只懂得这句话，居然应了一声。
　　我哈哈大笑着，哼唱着小调就走了。
　　奶奶，这十万来得也太容易了！其实，我后来知道这毒蟒的黑市价格时，差点没气得吐血！



　　情欲之旅 第二十四章 捡个老婆

　　作者：唳天纸鸢
　　出山之前，我躲在山坳里洗了个澡，顺便将衣裤洗净，晒干了，把束腰的藤条，柏木棒全扔在了山里。虽然长头发和长胡子没办法弄短，好歹让自己有了个人样，不至于到了山下吓着别人。
　　在洗衣裤的时候，我发现了一张身份证。这一定是死者的。原来死者叫夏石，Y省H县人。身份证上的头像与我看到的死者有很大出入，白净面皮，无须，头发也短，还别说，这人看着与我还真有几分相象。我认定这人就是死者，因为死者死前显然在山里蹲了相当长一段时间，长发长胡子一点也不奇怪。
　　我对着身份证恭敬地鞠了一躬道：“夏石老兄，萧克穿了你的衣服，又卖了你的毒蟒，萧克一定想办法把你的死讯带给你的家人，你就瞑目吧！”
　　我小心地把身份证收捡好，寻路下了山。
　　山下有一小镇，我看了看镇政府挂的牌子，才知道自己已经到了Y省的H县！我不由得惊喜交集，惊的是自己居然出了省，沿着A山山脉南下，离开家乡已经好几百公里了！喜的是自己总算离开了A县，离开了那些非得除掉自己而后快的警察。
　　我到镇上饭店里美美地吃了一顿人饭，买了几件衣服裤子，换了一双皮鞋，又去理发店打整自己的脑袋。
　　一个年轻理发师接待了我：“老兄，理发？”
　　我点点头，心里道：我靠，不理发我上你这来？
　　理发师梳了梳我的头发，又将我的胡子梳了一梳，赞不绝口：“老兄，瞧你这把胡子，绝了！”
　　“什么绝了？给我剃了！”我过了一段非人的生活，早看自己的胡子不顺眼了。
　　“老兄，别，千万别！”理发师急了，“你不知道你这胡子多棒！我还从没见过这么漂亮的胡子！还有你的头发，真难为你了，该蓄多久才能蓄到这么长啊，剃了多可惜！”
　　我苦笑道：“兄弟，这人瘦毛长，我是因为不长膘才这样的。”
　　理发师笑道：“老兄真会说笑话。这样吧，我帮你好好修剪一下，你看着漂亮就不剃了，你要看着不顺眼再剃，怎么样？”
　　我想了想，我不是逃犯吗？要是恢复原来的面貌，那还不让人一眼就看出我是谁来？这下正好，有一部胡子遮着这张脸，有满头长发盖着这额头，说不定熟人见了我还真认不出我来！
　　“兄弟，你说好就好吧，留着！”我笑了。
　　当我从理发店出来的时候，简直变了一个人。嘿嘿，你看我，身材高大魁梧，长发齐耳，半寸刺猬胡，面相威猛，多有个性！再上我一身好武艺，多么像一江湖豪杰啊！我身穿夏石的行头，手提皮箱，嘿嘿，俨然一副大款模样，而且我现在还真就有钱，是他娘的真大款！
　　我对自己这身打扮很是满意，觉得要是再配副墨镜戴上，那简直就是一黑社会老大。但我暂时不想戴那破玩意儿，怕真给警察当黑社会抓了。
　　在小镇上转了一圈，我便要搭乘汽车前往H县城。正当我急着上车的时候，一双白皙的手却抓住了我的胳膊：“夏石，你给我站住！”
　　我吃了一惊，心里直骂：我靠，竟然有人将我当夏石，而且还是个女人！
　　我转过身去，见一个年轻女人背着一个两三岁的孩子，双手正拉住我愤愤地骂：“你个背时挨千刀的，甩下我娘儿母子想独自跑啊？你给我站住！站住！”
　　我懵了，呆呆地看着女人，不知道该说什么好。
　　“喂，大胡子，你还走不走哦？”客车女售票员见我被女人拉住，以为我不走了。
　　“走，怎么不走？”我不明白这女人到底和夏石什么关系，但我却明白她和我肯定是没什么关系，所以挣脱女人便要上车。
　　女人见我上了车，急忙背着孩子跟了上来。
　　车上人不多，我捡了个空位置坐下，女人立即跟过来，靠着我坐了。我皱了皱眉头道：“大嫂，坐一边吧，大热天的，挨着热――”
　　我话还没说完，女人便哭闹起来：“夏石，你也太没良心了吧？你要躲帐我理解，你要上山抓蛇我也赞成，可你不能丢下老婆儿子不管啊！还大嫂？我去你娘的个大嫂！”
　　我这才明白，敢情这女人是那个死去的夏石的老婆！
　　我忍不住多看了看这女人，见她不过二十四五岁，模样周正，身材娇好，穿戴不俗，心中暗忖：看这女人的样子，一定是把我当夏石了。她或许是见我穿着她老公的衣服裤子，又和她老公一样留长发长胡子，所以一时认不出来。可我毕竟不是她老公啊，这声音，这相貌，她这当老婆的，还能区分不出来？
　　车上仅有的几个人听夏石老婆这样说，纷纷发表不满：“年轻人，怎么能这样啊？有叫自己老婆叫大嫂的吗？”
　　“大嫂，你认错人了！”我急了，“大家别听她的，她认错人了，我根本就不是她说的什么夏石！”
　　“你这年轻人啊！”一个老年乘客语气沉重，“天底下什么人都可能认错，这老公也有认错了的？”
　　“就是啊，老公能认错吗？”其他乘客跟着教育我。
　　我百嘴难辩，只好回头对夏石的女人道：“大嫂，你真的认错人了，我不是你要找的人！”
　　女人哭天杀地地抹着泪：“夏石，你个没良心的，我带着才两岁的儿子跟你东躲西藏，担惊受怕也在所不惜，你倒好，抓蛇卖了钱就不要我们娘儿俩了是不是？想一个人跑？没门！”
　　被这女人一口咬定了是夏石，我没辙了。我平生最见不得女人流眼泪，现在却偏缠上了，一时只好闭嘴，闭眼，目光退回内心，做一副修道状，给女人来了个充耳不闻，管她瞎哭瞎闹。
　　女人见我不理睬她，便从背后放下孩子。孩子已经睡着了，打着微鼾。女人将孩子一把塞进我怀里道：“抱着，又不是我一个人的儿子，凭什么让我一个人抱？你也抱抱！”
　　我吃了一惊，忙睁开眼睛，见孩子被他娘一塞，已然醒了，正朝我甜甜地笑呢。我不忍吓着这个没了爹的孩子，只好双手接了道：“大嫂，难道你到现在都还没认出我不是你的夏石？”
　　女人认真地看了看我，冷笑道：“你就给我装吧！你不装，你怎么能名正言顺地把我们娘儿俩给抛弃了！”
　　我真的没辙了。天底下竟然有这种女人，连自己老公都可以认错！我此时真想剃光头发和胡子，让这女人好好认认！
　　女人骂归骂，见孩子醒了，却又忙着接过孩子去：“涛涛，来，妈妈教你撒尿！你爸爸是个混球！从来不会教你撒尿，是不是啊？来，别一会儿撒到身上了！”
　　我尴尬地坐着，看孩子的尿射箭一般冲出老远，不由自主地想起了延儿，心里感慨丛生：延儿，你和妈妈还好吗？叔叔都没教你撒过尿，叔叔真不是个好叔叔！
　　女人教孩子撒过尿，不再将孩子塞给我，自己抱了，掴着孩子，让孩子睡觉，她自己也似乎疲倦了，将头歪在我肩膀上，闭上了眼睛。
　　我本想让开自己的肩膀，但想想这个女人已经死了丈夫，以后只能独自带着孩子生活，自己怎么能再对她凶呢？靠就靠吧，唉！
　　“买票买票――”售票员开始收钱了。当她走到女人这里时，问道：“你们谁买票？”
　　女人嘴动了动：“当然是他！他是当家人！”
　　我苦笑着买了车票，扭头去看窗外的风景。女人闭着眼睛靠了一会儿，见我不再拒绝她，竟然温柔起来：“石头哥，你抱抱涛涛吧，我好累，我真的好累――”
　　我回头看着女人，见她真是一脸憔悴――伤心的憔悴，想拒绝，却又不忍，孩子又朝着我笑，于是摇了摇头，伸手接过了孩子。孩子很高兴似的，朝着窗外大声地叫，快乐得像个天使。
　　我抱着孩子，真想象不出，这么可爱的孩子，却没了父亲！我又看了看肩头的女人，也想象不出，这么年轻的女人，竟然没了丈夫！
　　女人一觉睡到了县城。车停好后，我叫醒了她：“大嫂，醒醒，到站了！”
　　女人醒来，似乎还没睡舒服：“咋啦？这么快就到县城了？”
　　“到了！”我淡淡地道，“大嫂，我得跟你说实话――”
　　“夏石！”女人又生气了，“你又来了！”
　　奶奶！我真不知道倒了什么霉，怎么着，这女人就是不听啊？
　　“大嫂，我真不是你要找的夏石！你的丈夫夏石，他，他已经被毒蛇咬死了！”我本不想将夏石的死告诉这个可怜的女人，但看样子不说还真不行了。这样纠缠下去，我怎么能脱身？
　　“是，我晓得！”女人冷笑道，“夏石是已经被毒蛇咬死了！自从公司倒闭，他就他娘的死了！呜呜――”
　　又哭了！我万般无奈，忙劝道：“好，好，他没死！他还好好地活着，这下行了吧？”
　　女人立即不哭了，笑得一脸灿烂：“石头哥，你承认了？”
　　我急得汗水直流，这都哪跟哪呀这是？



　　情欲之旅 第二十五章误作嫖客

　　第二十五章 误作嫖客
　　作者：唳天纸鸢
　　“现在我们去哪？”女人把孩子背在背上，一手拉着我的手，又变得温柔起来。
　　我看着女人对自己的黏糊劲，感觉哭笑不得，忙甩开女人的手道：“大嫂，我要南下到C城去，你就别跟着了。你我素不相识，这样纠缠着，算什么事？”
　　“夏石！”女人瞪着发红的眼睛，凶巴巴地道，“夏石，我再次警告你！你要敢再叫我大嫂大嫂的，我徐婷就死给你看！”
　　“你叫徐婷？”我终于知道了这个纠缠我的女人的名字。
　　“啪！”一声清脆的耳光，我的一边脸颊顿时火辣辣的。
　　“你干吗打人？”我捂着脸颊，又急又怒地望着徐婷。
　　我还从没被谁这么打过，当然，等闲之辈也打不了。之所以挨这么一下，是因为我根本就想不到这女人会给我这么一下。这一耳光打得我怒火直冒，正想发作，但一看打自己的是个女人，而且是个死了丈夫的可怜女人，我有火实在没法发。
　　“我打的就是你这个没良心的家伙！”徐婷愤愤地道，“‘你叫徐婷’！我叫什么你能不知道？你居然装出一副不知道的样子，你说你该不该挨？啊？”
　　我捂着脸颊，无奈地摇着头。我想象不出这个女人凭什么纠缠自己，也想象不出，这样纠缠下去，自己到底该怎么办。
　　“我再问你一次，你给我老实回答！”徐婷指着我，声严厉色，“我们到底要到哪里去？”
　　我不想再和这女人纠缠，因为就这么一小会儿，等车的人就围了个圈子，七嘴八舌地评价着是是非非。我是逃犯身份，哪愿意引起别人的注意？连忙拉了徐婷冲出圈子：“好了，好了，我们先去住店！我真不晓得自己倒了什么霉，怎么遇上了你！”
　　徐婷见我去拉她，立即换上了一脸灿烂得意的笑：“石头哥，你遇到我徐婷，不是倒霉，是享福，这话可是你自己早些年前说的！”
　　我心里狂叫苍天：奶奶！我又不是夏石，我能享鸟的个福啊！
　　“天快黑了，得先找旅社住下。”徐婷嗲声说。
　　确实该找个地方住下，我想，但我又迟疑了，这女人既然认我是她老公，她万一要和我住一间屋可怎么办？
　　怎么办？奶奶！你一个大男人，难道还怕她咬你鸟？一个声音在我心里嗤笑。
　　我心中焦躁，正不知道该如何是好，眼前偏就冒出一个旅社来。
　　“就住这家，我说了算！”徐婷一见旅社就兴奋起来，拉着我不肯走了。
　　我皱了皱眉头，心道：现在只好走一步看一步了，娘的！这他娘的算哪回事！
　　“先生，夫人，你们住几天？”服务小姐礼貌地问。
　　“就一晚。”我说。先生？夫人？我靠！
　　“有身份证吗？”服务小姐又问，“结婚证也行。”
　　我尴尬起来：“这个，这个――”我既没身份证，更没那什么结婚证，老子还是老大一个处男呢！
　　“有！有！都有！”徐婷抢着道，“说你记性不好吧，你不信！你身份证不在你屁股上这个包里吗？”
　　徐婷说着，变魔术般从我屁股上的包里摸出了夏石的身份证，递给服务小姐，又从怀里摸出一个红本本递了上去，敢情她随身带着结婚证呢。
　　服务小姐简单登记了我们的身份后，将身份证和结婚证退还给了我们。我交了钱，服务小姐开了一张条子，叫我们上四楼找服务小姐安排房间。
　　徐婷似乎常住旅社，拉着我直上四楼，找到服务小姐，要求给安排一个夫妻间。
　　我一听夫妻间，头皮都麻了，连忙道：“我另住一间！”
　　服务小姐瞪大了眼睛，一副不知所从的样子：“到底要什么房间？谁说了算？”
　　“夫妻间！我说了算！”徐婷挑衅地望着我，仰起了下巴。
　　我算怕了这女人，只好闭了嘴，心里一再给自己打气：别怕，那么多风月场合都应对下来了，你还怕这么一晚上？怕这么个已婚女人？不怕！再说，就算“那个”了，你也不吃什么亏不是？
　　服务小姐将徐婷和我带进了一个夫妻间。
　　这个房间倒干净整洁，一铺床，一张办公桌，一个实物柜，一组沙发，有电视，有空调，有洗漱用品，最让我感到舒服的是有洗手间。这大热天的，能有个地方洗澡，那是第一要紧。
　　徐婷将涛涛放下地来，先四下观察了一下，觉得还满意，就回来坐沙发上对我说：“石头哥，我饿了，想吃东西――”
　　我看了看徐婷，又看了看涛涛，徐婷显得疲累，涛涛则显得特无辜，我对自己摇了摇头，却对徐婷点了点头：“好吧，我们先去吃饭。”
　　吃过饭，徐婷背着涛涛，双手挽着我的臂弯，悄悄在我耳边道：“石头哥，给我买条内裤和背心，不然等会儿洗完澡没换的！”
　　一听内裤，我心里就莫名其妙地一颤，小腹下面那玩意儿陡地一动，蠢蠢欲动的感觉特别龌龊。待我强行压制下这种冲动，回头看徐婷时，心情平静了不少。多可怜的女人哪！城里那些和她同龄的女子，也许才刚大学毕业，还没品尝人生的艰辛呢，可她呢？却已经是一个两岁孩子的母亲，一个死了丈夫的寡妇，一个身无分文连换洗衣服都没有的流浪女人！想到这里，我同时想到了自己，岂止是徐婷没换洗衣服，我不是也没有吗？还有涛涛，也一定没有！得了，就算帮夏石花钱吧，我就给你们娘儿俩买些生活必须品！
　　想到这里，我说：“徐婷，你看你和涛涛需要买些什么，我们一起去夜市买去，正好我也想买点东西！”
　　“真的吗？”徐婷歪着头，满脸幸福的笑意，“石头哥，你真太好了！我就知道，你不会对我们娘儿俩不好的！”
　　徐婷感慨着，挽着我臂弯的手紧了些，又将脑袋往我肩上靠。我不忍心让她难受，不再拒绝她挽过来的手和靠过来的头。再说，有女人挽着自己的手，靠着自己的肩，我也感觉特别的舒服。虽然心里怪怪的，毕竟还是特别舒服。
　　等我们再次回到旅社，我已经花去近千块，提了两大包服装和日常用品。
　　“石头哥，我先为涛涛洗澡，你自己看会儿电视哈！”徐婷一回旅社，就迫不及待地对我说。
　　“你忙吧，别管我！”我仰脸躺在床上，眼睛定定地盯着天花板。怎么办？难道真和这女人同床共枕睡一晚上？不，我萧克不是这种人！对了，她现在不是正在洗手间给涛涛洗澡吗？我为什么不趁此机会开溜呢？对！开溜！
　　想到开溜，我一个鱼跃，猛地从床上弹起来，提了皮箱，蹑手蹑脚往外走。还好，徐婷专注地给涛涛洗澡，并没注意到我往外走。我路过洗手间时，往里看了一眼，见涛涛正在玩泡泡，他见我往外走，还朝我笑了一个呢。这一张笑脸，给了我极大的震撼，脚下自然就停住了：不行，我就这样走了，他们娘儿俩咋办？徐婷身无分文，我多少都该给她留点钱才是啊！我这样想着，连忙去包里摸钱，一摸才知道包里钱已经花光了，钱全在皮箱里呢。我只好轻轻地放下箱子，开了锁，拉开拉链取钱。尽管我很小心，尽可能地不让拉链发出声响，但拉拉链的声音还是给徐婷听见了：“石头哥，你在做什么？”
　　“没！没！没做什么！”我慌张地道。
　　“哦！”徐婷哦了一声，忙自己的去了。
　　我吓出了一身冷汗，连忙摸了一叠十张钞票出来，正要返回去放在床上，却听门咚咚地响了起来。
　　我一听敲门声，顿时就泄了气：奶奶！谁他娘这么不识相，这是什么时候啊，敲啥门呀？
　　果然，徐婷在洗手间大声道：“石头哥，有人敲门呢？去看看，怕是服务小姐吧？”
　　我知道走不成了，只好将皮箱重新拉好锁了，放回原处，将手里的钱揣进兜里，这才去开门。
　　“你们找谁？”我打开门，见门外站着两个中年男人，提防着问，以为是自己身份暴露了，心里直打鼓。
　　“找谁？找你的相好！”俩男人冷笑道，一个男人更是将我一推，就要进屋。
　　“放什么屁？”我见这两人没礼貌，心下恼怒，将身一挺，把那人的一推化解于无形，身子稳如泰山。
　　“我们找徐婷，你不会说她不在这里吧？”那个推我的男人见一推不动，知道不好惹，语气缓和了些。
　　“找她什么事？”我警惕地问，依然不肯让两人踏进房间半步。
　　“兄弟，你和姓徐的什么关系？我们和姓徐的有点债务往来，不关你的事，你最好别插手，知道吗？”另一个男人见我堵在门前不让进，恼怒地说着狠话。
　　“你问我和姓徐的什么关系？”我没好气地道，“你问我，我问谁？我他娘也不知道！”
　　“你这人怎么说话呀？”那人气更大了，身子直朝我撞击过来。
　　另一人连忙拉住那人道：“张哥，别冲动！”说着，他转过头对我道：“兄弟，这徐婷呢，是夏石的老婆，而夏石呢，在我们公司进了一批价值十万块的货。现在夏石的公司倒闭了，夏石也跟着失踪了，所以，我们得找他老婆要钱。事情就这么简单，你兄弟的事，我们不想过问；我们兄弟的事，也请你高抬贵手，OK？”
　　“原来是这样？”我恍然。
　　“谁要找我，石头哥？”徐婷给涛涛洗完澡，探头出来问。
　　“徐婷，还我们钱！你得还我们钱！”那个姓张的男人一见徐婷，神情激动，就要往里冲。
　　徐婷一见门口两人，脸色顿时变得煞白，神情慌张：“你，你，你们，你们――”她语无伦次，话没说完，头一缩，“咚”地一声关了洗手间的门，显然吓的够戗。
　　“你们别吓着人家了哈！”我冷冷地道，“不然，你们得负法律责任！”
　　姓张的见徐婷这个样子，有些发急：“兄弟，我就是要我们的钱而已，我没有吓她！”
　　另一人也道：“兄弟，这女人在她家公司倒闭初期就失心疯了，不是今天才发病，这本县的人谁不知道？你别拿这话吓唬我们！”
　　“她失心疯了？”我呆了，“她真失心疯了？”
　　“真的！”姓张的男人道，“她家公司倒闭，债主上门一闹，她就疯了。”
　　“原来如此！”我长舒了一口气，突然脸一黑，朝两人喝道：“你们既然晓得她失心疯了，还来逼债？这不是把人往绝路上逼吗？啊？她要是有个三长两短，嘿，可别怪老子找你们麻烦！”
　　那两人见我突然翻脸，吓了一跳，但那姓张的也不是孬种，竟然反讹道：“嘿嘿，兄弟，何必这么嚣张？你嫖你的妓，我们要我们的债，那是最好，不然，嘿嘿――”
　　这家伙把我当嫖客了，言下之意，到了警察局，咱都没好处。
　　“我嫖妓？”我呆了一呆，想想自己和徐婷这么住一间屋确实有些嫖妓之嫌，于是改颜笑道：“两位既是明眼人，咱就打开天窗说亮话。这徐什么的，拖着娃娃来卖，想也没什么油水，而且还有病，你们也该看出来了，你们要找的该是她老公才是，找她？既没钱，又还担风险，不值！”
　　“那我们兄弟也不能白跑，是吧？你把她今晚的陪床费给我们，我们就走人，不然，我们告你个诱奸精神病！”姓张的也许是穷疯了，连这主意都敢打。
　　我只想让两个家伙赶快走人，忙摸了一张百元大钞递给那姓张的家伙，挥手道：“走！走！走！再要不走，影响老子情绪，老子可就不客气了！”
　　我将错就错，认下自己是嫖客了。
　　俩债主拿了那一百块，谢谢都没一个，屁颠屁颠地下楼去了。
　　友情提醒：下一章"第二十六章鸳鸯同浴"



　　情欲之旅 第二十六章 鸳鸯同浴

　　作者：唳天纸鸢
　　两个男人走了，我不再打算开溜，却去拍洗手间的门：“徐婷，开门，他们走了！”
　　“不――他们，他们是，是坏人――”徐婷在洗手间浑身瑟缩，声音颤抖。
　　我不知道他们家以前都开过什么公司，但却想象得出，一个正处在哺乳期的年轻的母亲，在经历公司倒闭、家庭肢解的巨大灾难后的无助和痛苦。被债主逼得东躲西逃的惶恐与惊惧。这一切，不是她一个女人所应该承受的。
　　女人，应该躲在大树下给男人纳鞋底，这是我当孩子的时候，妈妈告诉我的。
　　“徐婷，相信我吧，他们真走了！有我在，没有人能伤害你，别怕！”我声音温和，对于不幸者，我永远有着强烈的同情心。
　　徐婷慢慢打开门，探出半个脑袋，惶恐并没从她脸上褪去：“石头哥，真，真的吗？”
　　“真的！你还能不相信你的石头哥？”我竟然主动当起她的石头哥了。我的内心深处涌动着男人的豪情：保护弱小的女人和孩子，是男人应该做的！
　　“唉，真是谢天谢地！他们没有把你怎样吧，石头哥？”女人就是女人，心永远都在男人的身上，恐惧稍减，她就关心起她的“石头哥”了。
　　“他们能把我怎么样？你还不知道我？就他们，我可以打倒他十个不成问题！”我说着实话。我想得很清楚，徐婷连丈夫都能认错，那我说的是真是假，她也未必就能分得清楚。
　　徐婷果然变得高兴起来：“石头哥，我就知道你会有办法的！”
　　“涛涛呢？”我没见涛涛出来，担心地问。我真担心，这么个失心疯女人，怎么能照顾好才两岁的孩子。
　　“涛涛，快出来！”徐婷回头朝里面喊。
　　涛涛赤条条地走了出来，小家伙光着屁股蛋，露出小鸡鸡，摇摇晃晃的，看上去特滑稽、顽皮。
　　“给他擦点痱子粉，今天趴你背上一天，可别让他长上了痱子！”我关心地道。我决定了，从现在开始，我要对涛涛尽一个父亲的责任，谁叫自己得了他死去的爸爸的好处呢！但要不要替夏石尽丈夫的责任，我还没敢拿这个主意。
　　“你给他擦吧，擦了给他穿上背心。我先洗澡，一身臭汗，也不晓得你都闻到没有！”徐婷一边说，一边把头缩回了洗手间。
　　我心里苦笑：我能闻到啥？这一天晕到家了，我还能闻到啥？听她说话又像和正常人没有啥区别，她到底得没得什么失心疯哦？
　　想虽然这样想，我还是听话地去给涛涛擦痱子粉，穿背心。涛涛很规矩，一点都不调皮，只是对我的满脸胡子感到好奇，时不时伸小手来抓。
　　我给涛涛穿好背心，拿出一两件玩具来，放床上让他独自玩去。我仰躺在床上，脑袋又开始转动：接下来该怎么办？承认自己就是夏石，然后和她生活一辈子？这显然是不可能的！那么偷偷跑掉吧？你能从上百荷枪实弹的警察眼皮底下逃走，还不能从这么一个弱女子眼前逃走？不！这也不能！你能忍心看这么年轻一个女人流落街头，难道还能忍心看这么小的孩子也流落街头？那，你到底该怎么办？怎么办？――我怎么知道该怎么办啊！
　　有无数个声音在我脑子里打架、吵架，吵得我头大，头痛，可就是吵不出个办法。正唉声叹气呢，却听徐婷在洗手间喊：“石头哥，来帮我搓背，我自己搓不到！都三四天没洗澡了，身上满是污垢！”
　　“搓背？”我吓了一跳。奶奶！你的背我能给你搓吗？不搓得我流鼻血才怪！可是，要是真给一个女人搓背，那也――“是啊，不愿意啊？”徐婷声音里略带失望。
　　“不，不是不愿意！”我不想违背徐婷的意愿，但却不敢接受她的邀请，只好婉言道，“我得看着涛涛，怕他摔下床来。”
　　“涛涛什么时候从床上掉下来过？你这当爹的这会儿倒关心起你儿子来了，早前你都干什么去了？快来！再要不来，我就来拉了哈！”
　　我脑袋嗡了一下：我靠！你来拉？我倒真不晓得，你光着个身子来拉，会是个什么光景！可我能主动去吗？天神，我该不该主动去？
　　我脑子急速转动，身体跟着起了奇妙的变化，我的心跳明显快了起来，呼吸也急促了起来，浑身燥热，汗水止不住地流，而胯下那吃饭的家伙，正昂首挺胸地，撑得裤子像个帐篷。
　　我靠！用得着反应这么强烈吗？我骂着自己，一骨碌翻身坐起来，挥手就朝脸上掴：叫你好色！叫你动心！叫你――“你在干啥？叫你来给我搓背，磨蹭什么呀你？”我正忙着教训自己，打得脸颊火辣辣地疼，却听徐婷站在我身边责备，吓得魂都快掉了。
　　徐婷全身赤裸！
　　她浑身水湿，带有正在沐浴的湿热。
　　我只看得一眼，脸就涨了个通红，感觉血液陡地冲进了脑子，冲击得脑袋发晕，感觉周围的一切旋转个不停。心脏的跳动更是失去了节律，“咚咚咚……”满屋子回响着急速跳动的心脏的声音，还有血液澎湃的声音，呼吸近乎衰竭的声音！
　　我的眼睛死死地盯着徐婷看！
　　这么苗条玲珑的身子，是这个患有失心疯病的女人的吗？这么白嫩光滑的皮肤，用肤如凝脂来形容，一点都不为过的皮肤，是眼前这个女人的吗？她傲人挺立着的乳房，她的扁平的小腹，这真实于眼前的一切，都是这个错认自己是她丈夫的女人的吗……
　　我不敢再往下看，我知道这种看都可能意味着邪恶；可我又渴望看，看她鼓胀的双峰的巍峨，看她小腹下面黑草的茂盛！我想拉回自己罪恶的目光，可目光却像给钉子钉住了一般，怎么也拉不回来！
　　我猛烈地摇头，想摇醒自己的意识，但不管用。我的意识开始变得混沌迷糊。我艰难地眨眼，想看清自己的嘴脸，但依然不管用。我的视线钉在徐婷下体上，钉在那个对我来说，简直就是全新的领地上，即使使用杠杆，可能也撬不动……
　　黑色的草丛，像被梳理过的一样，朝下倒伏着。那是女人最神秘的地带，也是最能让男人甘输万贯家财也想一探究竟的地方！那地方正淋淋漓漓地往下滴水，就像我此时挂在嘴角的口水，无端地充满淫亵的意味。
　　“看你那副死像！”徐婷见我盯着她的下面看，点着我的额头，将坚挺的乳房直逼我的鼻端，一脸的娇嗔，“还不来！硬是要我来拉吗？你不是很喜欢给我搓背嘛？今天是怎么啦？”
　　我的意识再也挡不住这强烈的刺激，一时间竟然完全混乱了，不由自主地站了起来。
　　徐婷见我站起来，转身就朝洗手间去了。
　　我看着她墨瀑一般的长发直垂至腰间，湿漉漉地特别柔滑，就想伸手去爱抚一番。又见她雪白浑圆的臀部左右摆动，更是压抑不住抚摩的欲望。我一次又一次地设想着，能不能从后面把她抱在怀里，双手托着她的双乳，下身顶着她的肥臀，嘴里吻着她的耳垂，鼻子呼吸着她的发香……
　　徐婷再次走进洗手间，我也跟了进去！我几乎完全没有了意识，全被本能牵动着，忘记了我一向坚持的那一切：正义、良知、道德、法律……
　　洗手间不宽，但足以容纳两个站着的人。我呆站着，双手伸出一半，却定在了半空，不敢触及徐婷白嫩的肌肤。徐婷背朝着我，估计是见我傻站着不动，嗔笑道：“瞧你那傻样，帮我搓啊，站着干吗？”
　　徐婷说着，伸手来拉我的手，引导我的双手朝她的后背搓去。
　　我双手触摸到徐婷的后背，顿时感觉到了一种从没感受过的细腻与柔滑，我的心再次狂跳起来。不知道是慌乱还是恐惧，我的手一动不动，竟然不知道该做什么才好。
　　“你给我搓呀！”徐婷似乎急了。
　　“哦！”我像得到了命令的士兵，终于知道该做什么了。
　　我的手动起来，却不是在后背，肩颈窝，而是滑落到了她的腰间、她的臀部！这里肌肤似乎更细腻、更柔滑，手感特别好。我的大手停留在这里，我就能清楚地听见自己的心脏是怎样欢快地跳动的，而且似乎还能看见，自己的血液是怎样澎湃的。
　　“石头哥，先别这样，先给我搓搓――”徐婷声音温柔，呼吸似乎急促了些。
　　我听得这话，手连忙抬高了些，但没搓几下，我的手又滑落了下来，甚至前伸，穿过腋下，摸到了她高耸的双峰！
　　“石头哥――”徐婷声音颤抖，呼吸急促，双眼不由自主地闭上了。
　　我真把自己当成了徐婷口里的石头，和身一个前扑，一把将她抱住了：“婷，婷，我，我――”
　　徐婷呆了一呆，猛地回过身来，垫了小脚，将樱桃小嘴凑到了我的耳边：“石头哥，抱紧我！抱紧我！我要你永远抱紧我！”
　　我听话地把徐婷紧紧地抱在怀里，神情迷醉，嘴里呢喃：“婷，我抱着呢！我抱着呢！”
　　“这样真好！”徐婷把头埋在我怀里，“这样我就不必成天担惊受怕了，石头哥，你再也不许扔下我们娘儿俩不管，好吗？”
　　“好！我再也不了！”我吻了吻徐婷的额头，又去吻她的脸颊，最后才找到她的小嘴。试探着吻了一下，徐婷立即给了我激烈的反应，双手吊住我的脖子，努力地垫了脚，热烈地吻了起来。
　　在潜意识里，我曾经吻过无数美女，包括芳芳、菊花两个豪乳妹妹，三陪女郎，但吻得最多的，却是嫂子。我设想过各种吻法，一直以为自己很会拨弄这个“吻”字，但一旦真和女人吻上了，我就什么招都用不上了，只是一个劲地张大嘴，仿佛要将徐婷的小嘴全部含住；只是一个劲地把徐婷紧紧地抱住，仿佛怕她会在眼前消失。我的身体里有种极至的快感在涌动，犹如过电一般，痉挛着畅快，颤抖着惬意，犹如一叶扁舟在巨浪中航行，在跌落中上升，在上中跌落。那种感受的美妙，我一时真是说不清楚，也道不明白。
　　徐婷却显得很老练，她的樱唇火一般热烈，吻过之处，有如灼烧般滚烫；她的香舌伸缩自如，非常灵巧。时而在我唇边轮刮，时而伸进我的嘴里挠动；时而挺直前进，直抵我口腔的幽秘深处；时而缠绕盘旋在我的舌头的边缘，缠绵悠长。
　　我的天神！我哪里享受过这等热吻？我只觉得欲仙欲死，仿佛灵魂出窍，升入了虚空，只见祥云飘浮，雾霭弥漫……



　　情欲之旅 第二十七章 一夜苦熬

　　作者：唳天纸鸢
　　我被徐婷的热吻彻底击垮了全部意识防线。当徐婷将嘴移开，我的整个身子就像被掏空了似的，茫然不知所从。
　　“把衣服脱了吧，先洗洗，别猴急！”徐婷说着，就来脱我的衣服和裤子。
　　我现在已经成了本能的奴隶，和所有面对裸体女人的男人一样，我放弃了全部抵抗，配合着徐婷将自己脱了个一丝不挂，而且满心的急不可耐。
　　徐婷打开了花洒：“你站着就是，让我给你洗！好久没这么温馨地给你洗澡了，今天我得好好尽一尽我当老婆的义务！”
　　我站着不动，让冰凉的水流过全身，带走浑身的燠热和汗臭，也让徐婷柔滑的手掌滑过我的每一寸肌肤，刻意地追求那种过电的感觉，追求那种心跳过速的眩晕，那种血液澎湃的激越，那种呼吸急促的窒息。
　　徐婷让水淋湿我的身子，然后给我抹香皂。当她手托香皂抹到我的下体，我那从没被自己以外的任何人碰过的本来就高度亢奋的家伙猛地一抖，这一抖将徐婷似乎吓了一跳，她嗔笑着拍了一下那不老实的东西：“瞧你，真没出息！”
　　这一拍很轻很柔，本不打紧，但我却感觉一阵刺痛，毕竟这玩意从没被这么拍打过。这一刺痛也不打紧，但却让我猛地一激灵，神智顿时清醒了不少！
　　神智清醒的我看清自己与徐婷正裸体相向，而徐婷正握着我的小二套弄，一时惊得我“啊”地叫了起来！羞得整块脸都烫了，胯下也不由得一阵狂扭，身子不断往后缩：“不要！徐婷，不要！我，我会控制不住自己的――”
　　徐婷“扑哧”一声笑了：“死像！在自己老婆面前，谁要你控制了？”
　　我畏缩着往后退，一迭连声地道：“不，你不是我老婆！我也不是你丈夫！我们不能这样――”
　　“说什么呀？你又来了！”徐婷拧开花洒，一把拉过我，用心地帮我清洗香皂泡沫，“说过不许这样的，你干吗又来了？”
　　“我，我――”我神智又开始发昏，因为浑身被徐婷抚摩着清洗泡沫的感觉太爽，太舒服。而当下面被她握着套弄的时候，那种感觉更难以言传，太让人难以割舍。
　　“你不会有什么问题吧？”徐婷冲洗干净了我的身体，将嘴凑过来，在我耳边喷着热气。
　　“我，我会有什么问题？”我不懂这些闺房里的语言，有些不知所措。
　　“没问题就别老往后缩呀？以前你可不这样！”徐婷嘻嘻地笑道。
　　“以前我是怎样的？”我问，我明明意识到自己这样问很卑鄙，可偏偏就是控制不了自己。
　　“你以前怎样你自己不知道？你真坏！”徐婷嗔着，突然蹲下身去，手上一边动，眼睛一边盯着我的小二瞧，“石头哥，才多久不见，你这玩意儿怎么大了许多？长了许多？”
　　我吓了一跳：“不会啊，我，我的一直这么大！”
　　“我以前怎么没觉得？”徐婷疑惑地道。
　　“你以前当然不会觉得！因为你以前根本就没见过！”我的神智又开始清醒起来，再次往后缩，“我不是你的丈夫夏石，快离开我――”
　　“再说！你再这样说！”徐婷突然恼怒起来，陡地抓住我的小二，抓得紧紧的，“再这样说，我一口把它咬下来，你信不信？”
　　我的小二一阵痛，吓得汗如水流，哪敢再说？连忙道：“好，好，我不说！我不说！”
　　“这就对了！”徐婷生嗔的脸又有了笑容，“好了，出去吧，我把衣服洗了，明天一早起来就会干的。”
　　我如获大赦，连忙逃一般冲出了洗手间，赶紧穿了衣裤。
　　涛涛已经睡着了，发出了轻微的鼾声。我坐在沙发上，双手抓了自己的头发发狠：你混蛋！你无耻！你卑鄙！你龌龊！你肮脏！你连三陪女都不愿意动，你竟然要去动一个苦命的女人！你在那些风月场所都能保持镇定，坚持操守，可你却在一个失去意识的失心疯女人面前守不住阵地！你真混蛋啊你！萧克啊萧克，你是不是因为成了逃犯，就放弃了自己做人的原则？或者是不是因为失去了爱嫂子的机会和权利，你就想这么快地廉价地转移自己的爱情？又或者是不是因为你和她都是天涯沦落人，就想和她共同度过此后的漫漫人生？
　　我不能回答自己，只好横躺在沙发上，强迫自己睡去：睡死了好！睡死了少犯错误！
　　这一招还真不错。虽然刚才经历了两性间的强刺激，我内心的冲动难以平息，但哥们毕竟有高于常人的忍耐力，经历一阵内心的道德谴责之后，我的心情很快就平静了，加上这一天从山区到县城，走路，乘车，早已累了个半死，哪有睡不着的？没到二十分钟，我就发出了鼾声。
　　梦中的我似乎又回到了漆黑的山洞，靠着那枚发光石照明，我趟着冰冷的河水，艰难地前行。突然，一条巨大的蟒蛇挡在了我的前面！我吓了一跳，正要挥手中的柏木棒打击，手中的柏木棒却化成了一条烂草蛇，而且张嘴就朝我的鼻子咬来！巨蟒也疯狂扑来，一下子缠住了我的脖子，将他死死地勒住，直勒得我呼吸困难，尖声大叫！
　　“救命啊！”我一边用手拍打咬住自己臂膀的烂草蛇，一边用力去解缠住自己脖子的巨蟒，嘴里自然发出了这声尖叫。
　　这声尖叫惊醒了我自己！
　　我睁眼看时，不由得又好气又好笑。
　　原来徐婷正双手环抱了我的脖子，用嘴亲吻我的鼻子！
　　“你怎么了？做噩梦了吗？”徐婷关心地问。
　　“是啊，一个噩梦！”我挣脱徐婷的搂抱，扭了扭发紧的脖子，摸了摸鼻子，好像那里真被蛇咬过一样。
　　“上床去睡吧，在沙发上曲着，怎么不做噩梦！”徐婷站起身来道。她只穿了条蕾丝内裤和胸罩，全身雪白的肌肤裸露在外，在柔和的灯光下，具有极大的诱惑力。
　　我闭了眼睛，不敢多看，我怕自己再次控制不住。我不想被本能主宰，做出对不起自己，更对不起徐婷的事。徐婷是个苦命的女人，她总有一天会清醒过来的，我不能让她清醒过来的时候悲痛欲绝！我自己也总是会冷静的，我更不想让自己在冷静的时候为自己因为冲动犯下的过错而忏悔一辈子！
　　“起来嘛，上床去睡，好不好？”徐婷声音发嗲，双手温柔地摇撼着我的臂膀。
　　“你去睡吧，我就在沙发上睡。我怕一个睡像不好，会压着涛涛！”我找着借口，不肯上床。
　　“你怎么啦今天？”徐婷显然大为不满，“刚才你不是还好好的嘛？来嘛，人家要你嘛！恩――”
　　我的心脏又开始狂乱地跳了，下体又开始急剧地变化。但我这次却强忍着了，做了好几个深呼吸之后，我笑着指了指自己的小二道：“你刚才不是说它怎么变大了吗？”
　　“是啊，它确实变大了嘛！是不是有力了，不再像以往那样软吊吊的，像只蔫茄子了？”徐婷满脸不怀好意的笑。
　　“说什么哪！”我假装生气道，“发炎了，不然怎么会大？你就让我好好休息吧！”
　　“发炎了？”徐婷一脸惊愕，“那咋办？万一有个三长两短的，那可如何是好？”
　　“没啥，过一段时间它自己会好的！”我笑着道，哄一个精神有病的女人，我总算有了点办法。
　　“那你好好休息嘛，我不来打扰你就是！”徐婷怯怯地道。
　　“去睡吧，啊！”我亲热地吻了吻徐婷的手。她的手真细嫩，十指纤纤，真让人心动。可我不能再动心，吻过之后，赶忙闭上了双眼。
　　“你也睡吧，晚安！”徐婷在我额头还给我更热烈的一吻，恋恋不舍地上床睡去了。
　　灯光下，徐婷背朝着墙，却将胸脯朝着我，渐渐进入了梦乡。
　　我本来假装已经睡着，故意发出了微鼾，但我哪里能够睡得着！一个二十多岁血气方刚的男人，而且这个男人还是处男，和一个美丽的少妇同居一室，睁眼即可见她妩媚的脸，裸露了大部分的胸脯，白皙修长的美腿，我能睡得着吗？何况我刚才还和这个少妇有过亲密的接触，抚摩过她身体的很多地方，而我的每一寸肌肤，也被她抚摩过！更关键的是，亲密接触产生的旷世快感，还依稀残留在我的内心深处，呼之欲出！
　　我能睡得着吗？我要能睡得着，我还是男人吗？
　　我不但是男人，而且是男人中少有的有血性的男人！如果床上躺的是自己结婚几年的妻子，彼此间已经失去了新鲜感，我或者可能安然地睡去，可她不是！
　　我经受着欲望冲动的折磨，心脏毫无章法地狂跳，血液毫无阻拦地澎湃，呼吸毫无节奏地急促，汗水毫无保留地外放，这一切导致的最直接的后果，那就是小二肆无忌惮地膨胀！
　　上吧！反正她也需要，你也需要！一个声音怂恿着我。
　　不！那样我还是人吗？我连畜生都不如！另一个声音拒绝着。
　　那咋办？活人总不能给尿憋死呀！
　　用手吧，你个死淫虫！
　　……
　　冲动的结果变成了洗手间的一堆卫生纸，我感到特别乏力，回到沙发上时，已然直打瞌睡。
　　“这下放心了――”他心里念叨着，闭上了眼睛。
　　奶奶！当一个正人君子真他娘的难！当一个伪君子也他娘的难！难！难！



　　情欲之旅 第二十八章 租房同居

　　作者：唳天纸鸢
　　我们落脚的旅社前临大街，后当小巷。一大早，大街上汽车便一趟又一趟地过，打着刺眼的灯光，摁着刺耳的喇叭；小巷里的小吃店则飘出油炸食品的香味，浓浓的油香勾引得人的食欲大动。
　　我本不是特别警醒的人，但因为身份特殊，又加上和一个女人同住一屋，所以一有点声响，我就醒了。我看了看窗外，见远来的汽车灯光打在墙壁上，像瀑布一般流淌，心里就嘀咕：我靠，天还没亮呢，咋就醒了呢？
　　醒了的我再也睡不着了，我翻身坐起来，发现因为一夜蓄积，尿意正浓，也正因为这层缘故，我那排尿的玩意儿高傲地挺立着，很有些兴奋。我害怕那家伙多事，赶忙去洗手间小解了，快意地消了肿。等我洗了手，漱了口，洗了脸，再到卧室时，徐婷听得声响，已经睁开了眼：“石头哥，你这么早起干啥呀？”
　　“太吵了，我睡不着。”我淡淡地道，“你继续睡吧，我没吵着你吧？”
　　“你都起床了，我还睡什么？我也起床了。”徐婷果然不再睡了，起床上洗手间后，坐到窗前开始梳妆。
　　“你先把衣服穿上吧，也不怕大街上人看见！”我倒不是怕外人看见徐婷惹火的胴体，而是怕自己看了抑制不住自己。
　　“怕什么？天还没亮呢！再说了，这是四楼，大街上的人哪能看得见？”徐婷不以为然地说。
　　我也知道，这时的大街上，除了有几辆汽车在来回地跑，连根人毛都没有，哪里有人！
　　“徐婷，我打算去C城打工，你就别去了，回家去吧，啊！”我试探着和徐婷商量，希望能藉此打发走这个能让自己走火入魔的女人。
　　“你没糊涂吧？我回家？回哪个家？我们还有家吗？”徐婷神情忧伤，梳头的手顿在半截头发上，一动也不动。
　　“你回去和爸爸妈妈过一段时间，我挣了钱，就回家来接你！”我撒着谎，心想只要你回到你自己家人身边，我就放心了。
　　“石头哥，你没发烧吧？哈哈！”徐婷像听了什么笑话似的，一扫刚才的忧伤，笑得特别开心。
　　“你笑什么？”我很是不解。
　　“我笑你呀！咱们俩都是孤儿，你却要我回家跟爸爸妈妈过，你不是发烧烧糊涂了是什么？”
　　我心往下一沉，鼻子忍不住发酸：怎么她和夏石跟我一样，也都是孤儿啊？看来，我这是甩不掉她的了。甩不掉就甩不掉吧，我萧克现在反正也是有亲人不敢回去认，是逃犯，是孤魂野鬼，能有这样的病老婆，白捡这么个白胖儿子，我他娘的哪里吃亏了？得了，也别想撵她走了，带上她南下C城吧！
　　“这我倒忘了！”我连忙敷衍过去，“那，你和涛涛愿意陪我去C城吗？”
　　“说什么话呢？我除了你和涛涛，什么都没有了，我能不跟你去吗？”徐婷正色道。她已经梳妆完毕，起身来到我面前，双手环在我脖子上，爱恋地望着我，眼里有说不尽的缠绵，“石头哥，你就是下地狱，我也陪着你！”
　　我心下感动，这是多好的女人啊，可惜，夏石那家伙不知道珍惜，年轻轻就丢了小命！
　　“那好吧，今天我们就去C城，我打工养活你和涛涛！”我将徐婷搂在了怀里，给了她长长的一吻。相同的命运，悲苦的经历，使我不再拒绝徐婷的亲近，相反，我的内心有一种男人的冲动，决心哪怕牺牲自己的幸福，也要换取徐婷母子的生存机会。
　　幸福是每个人都极力追求的一种物质的和精神的境界，如果上天连生存的机会都不给予，还谈什么幸福？对缺乏生存机会的人而言，能够活下去，就是最大的幸福。就让我来当一回徐婷母子的上天吧！
　　这个决心一下，我随之给自己改了名字：我就是夏石，徐婷的丈夫，涛涛的父亲！
　　徐婷在我怀里安静地享受着我的拥抱，呼吸着从我身上散发出来的男人特有的汗酸味，脸上满是陶醉。看得出来，这个连自己丈夫是谁都分不清是谁的女人，能靠在男人的肩膀上，感受到短暂的安全，她就觉得异常幸福了。
　　“婷，天已经亮了呢，我下楼去买早餐，好吗？”
　　我在小巷飘过来的油香里感到了饥饿，这样一说，徐婷立即赞同，松了吊着我脖子的手，穿衣服去了。
　　我到小巷买回豆浆和油条，徐婷已经穿好昨晚新买的连衣裙，把涛涛穿戴好了。我看着穿着一新的母子俩，感觉他们简直变了样，笑问道：“连衣裙合身吗？”
　　“你说呢？”徐婷骄傲地笑道，“你给我挑的，能不合身吗？漂亮吗？”
　　“漂亮！太漂亮了！”我发自内心地道。
　　徐婷穿上新衣服，有一种天然的美直往外溢，想说不漂亮都难。
　　“我也觉得穿上它，比穿什么都漂亮！”徐婷脸上洋溢着醉心的幸福。这个女人精神上虽然有疾病，但她的注意力只放在男人和孩子身上，这倒让她很容易获得满足。
　　“吃饭吧，吃完我们去办点事，就可以走了。”我递了根油条给徐婷。
　　早饭之后，我将现金和支票存进了信用卡，以方便携带，又买了个背包，以方便携带行李。然后带着徐婷母子直奔火车站，上了南下C城的列车。
　　C城，是南方一座滨海城市，是内陆人们心中的天堂。我的不少乡亲都在这座城里谋生，我甚至知道好几人的住址。但我不敢去找他们，也不想去找他们。在城北车站下车后，我的首要任务就是去租房子。在这个举目无亲的城市，我可以蹲街头睡候车室，但徐婷母子不能，我必须让他们好好地住下来，像住家一样温暖安全。徐婷经受不起任何大的刺激，这是我知道的。
　　步行了一两个小时，我们终于在矿大附近租了一间不错的房子。矿大是C城相当有名气的一所大学，地处三环附近，接近郊区。这里房租便宜，主要向学生情侣出租。我和徐婷找到这里时，刚好有一对情侣闹僵了分手，退了租房。
　　租房位于三楼，单间，但有洗手间，有厨房，连煤气灶都有，像单工宿舍。我看了看房子，觉得像在H县的旅社，感觉很满意。徐婷也高兴，说就住这里了。
　　我们的邻居都是热恋中的矿大学生，他们对我们这对带着孩子的成年邻居并不在意。我也不太害怕警察找到我，因为我现在自己也快认不出自己是谁了：长头发，大胡子，这哪里像当初叱咤A县的萧克？
　　安顿好了徐婷母子，又去街上买了些生活必需品，看看晚上就能吃上自己做的饭菜了，我才对徐婷说：“婷，我得去找工作，你就在家，别乱走，行吗？”
　　徐婷神色有些慌张，生怕我一去不回似的：“石头哥，你别抛下我们娘儿俩独自一个人走了哦！”
　　我为了消除徐婷的担心，拉着她的手吻了吻道：“放心吧，天黑前我一定回来，你做好饭等我！”
　　徐婷听我这样说，显得高兴了些：“好啊，我做好了饭等你！”
　　我再吻了吻徐婷，又吻了吻涛涛，满怀着希望出了门。
　　时间已经是中午两点，我不想走得太远，怕影响归程，害徐婷担心害怕，我想穿过矿大，到二环去看看，能不能找到合适的工作。
　　矿大校区可真不小，我足足走了半个小时，才见到南校门。
　　出南校门时，分明没看见前面有汽车，但我一迈脚，却突然歪过一辆宝马来，一闪便横在了我面前，稳稳地停在大门口，挡住了我出去的路。亏得我反应灵敏，闪退得快，不然，非成为车下亡魂不可。我差点被汽车撞倒，不过只是吓了一跳，并不生气。我注意地看了看那个冒失的司机，意思是要告诉他，你小子开车咋这么冒失啊？那司机却来劲了，开门下了车，一甩车门，便来抓我：“小子！你他娘没长眼睛啊，敢挡杜少的车？不要走，吃老子一拳！”
　　我没被汽车撞上，本没啥气，可经司机这一抓，拳头这一抡，气可就大了：“松开！你差点撞上人，不给我赔礼道歉也就算了，反正也没撞上，你他娘的还想行凶打苦主啊？天底下哪有这回事？谁怕谁啊？来吧――”
　　我愤愤地说着，一手接住司机的拳头，一手将司机的抓住自己的手拧开，双手再同时用力一拧，那家伙疼得汗如雨下，顿时没了语言。
　　这时，汽车上又下来了三人，其中两人敞胸露乳，膀大腰圆，看上去很结实。另一人则一副公子哥模样，叼一支烟，戴副墨镜，穿一身名牌服装，靠在车门上，右手食指朝另两人招了招，那两人立即朝我走了过来。
　　我见对方来了帮手，双手松开司机，静静地站着，等候两人发起进攻，以便来个后发制人。
　　两大汉走到我面前，同时伸出两双大手，就来抓我的双臂。我不但不躲，反而双臂前伸，任由两人抓。两家伙一看，竟有这么便宜的事，猛地抓住，便要反剪。我定定地站着，双臂纹丝不动，两大汉死劲地拽，脸都憋得通红，就是不能撼动分毫，他们这才知道，老子他娘的是块难啃的硬骨头！
　　“去你娘的！”我让俩家伙撼了一阵，突然一声喊，双臂发力，将两家伙猛地推了出去。两家蹬蹬蹬地后退，刹不住脚，却听“嘎”的一声响，两人刚好被缓慢开来的一辆奔驰撞上！奔驰刹住了车，只轻轻地将两人撞退一两步，并没伤着人。
　　奔驰里坐着个漂亮的学生妹，她死摁着喇叭，意思是要前面的两条狗和那匹宝马别挡了她的道。
　　两大汉对撞了他们的奔驰不以为意，反而回身点头哈腰的说着客气话。我心下纳闷：这俩家伙明知道不是我的对手，却并不怕我，咋对一个开奔驰的学生妹这么恭敬？是美女有这么大的威力还是奔驰有这么大的威力？
　　答案一会儿就有了！
　　只见那个公子哥扔了烟头，取下墨镜，三步并作两步跑到了奔驰车前，笑吟吟地道：“雯妹，我等你老半天了，你怎么这时才来啊？”
　　奔驰车里没有反应，只顾摁喇叭，喇叭声尖锐刺耳，直震得我鼓膜难受。我知道他们是熟人，又见俩大汉跟公子哥去了，不想再多事，连忙溜开了。



　　情欲之旅 第二十九章 二人世界

　　作者：唳天纸鸢
　　我走了一下午，一无所获，看看天色不早了，想到徐婷一个病人，怕她等急了，连忙往回走。
　　再次到达矿大南校门，我几乎不敢相信自己的眼睛！原来，开车差点撞到自己的那帮混混还在那里，汽车倒是没再横在校门口，但四个家伙却围着一个姑娘动手动脚！仔细看那姑娘，却原来是开奔驰车的学生妹。
　　校门口已经显得冷清，没几个行人，保安人员也大约站累了，已经不见了影子。三个帮凶挡着学生妹的退路，那公子哥则拉住她的手，几乎捧到了嘴边，说着肉麻的话：“雯妹，不要拒绝嘛，和哥哥去喝杯咖啡，这要求也不过分，你说是吧？”
　　“杜泷，滚你娘的蛋！再不放手，姑奶奶就要报警了！”学生妹口出脏话，使劲抽手回去。但那叫杜泷的公子哥却将她的小手抓得很牢实，怎么抽也抽不回去。
　　“雯妹，今天不陪泷哥喝杯咖啡，泷哥是不会松手的！”杜泷邪笑着，手上一用力，猛地将学生妹拉进了自己的怀抱，一张臭嘴就要去吻她的脸。
　　学生妹急得大声尖叫：“杜泷，你个混蛋！你再敢用强，我就死给你看！”
　　“你死啊！哈哈！你说死就能死得成吗？”杜泷大笑着，张嘴就吻了下去！
　　学生妹极力挣扎，不让那叫杜泷的得逞。我看得火起：奶奶！光天化日之下，竟然调戏良家女子，这是他娘的啥世道！不行，老子得管管！
　　我这样想着，也不想想自己啥身份，身子一阵风卷到了杜泷面前，挥拳就是一击！
　　杜泷没料到凭空会冒出一只拳头来，淫亵的笑脸早被击了个正着。好在我不想惹事，这一拳并没用全力，估计杜泷除了感觉一阵钝击的疼痛之外不会有其他不适。但这一拳依然打得他踉跄着后退了好几步，撒了手，怀中再也抱不住姑娘。
　　杜泷的三个帮凶见我伤了他们主子，不待主子吩咐，一齐围了上来，拳脚狂风暴雨般朝我摧残过来。
　　我要是一株孱弱的小树，我一定会给这一顿狂风暴雨给摧残，但哥们是萧克，是断腕手传人！岂能被这几个家伙伤着！
　　我让过三人的拳脚，撤身一退，一把抓住骂骂咧咧的杜泷，朝三人的方向猛地一推。这一推力道奇大，杜泷顿时像喷气飞机，直朝三人飞去，嘭的一声将三人全数撞倒在地。四个家伙像一摊烂泥，爬了老半天才摇摇晃晃地站起来。
　　学生妹见来了救兵，连忙跑了过来，躲到了我身后，指着四人道：“打，打他们！他们全是流氓！”
　　杜泷挨了一拳，又被我推了个狗啃屎，还被学生妹骂做流氓，气急败坏地爬起来，早已脸青嘴歪：“妈的！是哪里冒出的个舅子，敢管老子的事！你们三个饭桶，傻了还是怎么的？给老子打呀！”
　　三个帮凶大约看清了他们眼前的人正是中午给过他们颜色的大胡子，一个个蔫头耷脑，哪敢上前！
　　我朝杜泷晃了晃拳头，冷笑道：“好叫你小子得知，是你夏大爷！”
　　“老子操你个姓夏的！哪里冒出来的舅子”杜泷估计从没吃过这样的亏，嘴上一点也不替自己积德。
　　杜泷的三个帮凶却识得厉害，听主子骂得难听，怕再吃皮肉之苦，忙凑上去对杜泷唧咕了几句，杜泷脸色变了变，一边往自己的宝马边退，一边悻悻地发狠：“算你狗日的狠！你给老子等着！”
　　杜泷一边骂，一边上了车。
　　看着汽车发动，一溜烟走了，我开心地笑着，转身就走，却突然感觉手臂被人拉住了，回头看时，见是刚才那个学生妹，不由笑道：“小妹妹，没事了，回去吧！”
　　“谢谢大哥出手相救！”学生妹紧拉着我的臂弯道。
　　“别客气！”萧克心中有事，不愿意多耽搁，抽出手臂继续往前走。
　　“大哥怎么称呼？”学生妹却缠着不放。
　　我淡淡笑道：“小妹妹，快回家吧。要称呼还不简单？你看我这么大一把胡子，就称呼我胡子大哥吧，哈哈！快回去吧，我走了！”
　　我大笑着，迈开大步就往校园里去了。
　　“大哥，你倒是叫啥名啊？”学生妹急了，追着上来问。
　　“快回吧，小心那个姓杜的转来！”我笑着，生怕回家太晚，早没了影，学生妹如何能追得上？只好站在那里撅着小嘴干瞪眼。
　　我回家的时候，徐婷刚好将饭菜做好端到桌子上，一见我回来，兴奋得跟什么似的，一手拿着筷子，一手拿着汤勺就扑了过来：“石头哥，今天是你第一次准时回家，我太高兴了！”
　　“真的吗？”我一脸的不相信。
　　我当然不相信！因为我一直以为，男人就算再忙，也不能把老婆一个人晾在家里。准时回家，那是天经地义的事。
　　“你敢说你都忘记了？”徐婷嗔道，“最近的一次，你离开旅社是七天，回来时还想偷偷溜！”
　　我想起小镇上的事，再看看这个女人，心里感慨。我搂过她来，在她的小嘴上吻了一下道：“我去洗手间。”
　　“快去吧，马上就吃饭了。”徐婷推开我，侍侯涛涛去了。
　　我终于吃上了一顿家常饭，虽然饭菜简单，但心里却觉得格外温暖。吃着喷香的米饭，我看徐婷的目光便开始湿润起来：我不过是个逃犯，这辈子多半没什么指望了。真能讨这么个又漂亮，又巴心巴肠对我好的女人做老婆该多好啊！可是，她爱的毕竟是她的丈夫夏石，而不是我！我只不过是她精神错乱的时候错认了的丈夫，她一旦清醒过来，就一定会离我而去的！我根本就没福消受她的这番恩爱！在她未清醒过来之前，她不过是个病人，没有正常人的意识，我能乘人之危，趁机占有她吗？不能！那不但有违我做人的原则，也是人神共愤、猪狗不如的禽兽行为！而我在她清醒过来之前，不但要想办法养活他们母子，还要经受同在一间屋，同睡一张床的爱欲折磨，我事实上选择了一条不归路，这可能比回去坐牢还难熬！但我又必须熬下去，也许只有这样，我的生命才会有那么一点点意义！
　　我一边吃着饭，一边死盯着徐婷看，把徐婷都看不好意思了：“干吗？这么死盯着人家看？”
　　“你长得真好看！”我由衷地赞美道。
　　“呸！今天第一次发现啊？”徐婷嗔笑着，脸上洋溢着得意，估计心里也一定美滋滋的。
　　夜幕再次拉下，睡觉的问题又摆在了面前。不大的屋子里只有一张床，饭桌都是折叠的，凳子也都必须收起来，不然，屋子里根本就容不下人走进走出。我再不能像在旅社那样躺沙发，我必须躺床上去，不然就只能站着睡，或者睡洗手间，睡厨房！
　　天依旧热，风扇吹出来的风都是热的。徐婷侍侯涛涛洗了澡，放床上让他跟自己玩，一边叫我去洗澡。
　　我凡事不愿意占先，尤其不愿意占徐婷这个苦命的女人的先，坚持要徐婷先洗先松爽。徐婷拗不过我，只好作罢。
　　我逗着涛涛玩，教他认图，说话，耐心细致得像个小保姆。
　　徐婷一会儿就从洗手间出来了。她全身赤裸，将自己最惹火的胴体毫无保留地展现给我看。我明白，在二人世界，这是不用遮掩的。涛涛还小，也没必要避着他。但我却受不了这种超强刺激，心跳一刹那加速，小二转瞬间亢奋。我不敢久久地凝视她美丽的胴体，害怕控制不住自己，于是逃一般冲进了洗手间。
　　冷水从头顶淋下来，我在感觉一阵凉爽时，心火也渐渐熄灭。我掐着自己的小二，心里叨咕着：接下来的日子还长呢，能不能守住自己的底线，可就全看你的了！你他娘的千万别把持不住啊！
　　我舍不得冲凉的惬意，久久不想回到卧室。等我回去的时候，徐婷已经将涛涛哄睡了，只穿了内裤和背心坐在床沿等我。
　　我赤裸着上身，只穿了条内裤，露出宽厚的胸膛、结实的肌腱。徐婷只看得一眼，脸便红了，忙不迭过来拉我到床前：“快过来吹吹，身上有水分，吹风特凉快！”
　　我随着她的一拉之势坐到了床沿，不敢去看她的脸，也不敢看她的身子，我那不争气的小二，已经再次抬起头，将裤裆撑成了一顶小小的帐篷。
　　徐婷一手勾住我的臂弯，脑袋温顺地靠着我的肩膀，另一只手在我胸脯耐心地抚摩着，一边喃喃地问：“石头哥，找到合适的职业了吗？”
　　“还没呢，别急，慢慢来，会找到的！”我胸脯被徐婷一阵抚摩，感觉热血澎湃，浑身像火一样地烫。我强忍着被女人抚摩的过电感觉，却又极力追求着，捕捉着那种感觉，心里在极度的矛盾中痛苦。
　　“等涛涛再大点，我也可以去打工挣钱。”徐婷说，“你累不累？累了就早些睡吧。”
　　我点了点头，对徐婷道：“你睡里边，里边安全，免得晚上掉床下。”
　　徐婷听话地点点头，将涛涛移到靠墙壁的地方，自己睡了中间。我欲到另一头睡，却被徐婷拉住了：“石头哥，你别走，我怕”
　　我顿了顿，只得回身，靠徐婷躺下了。
　　“石头哥，炎消了吗？”徐婷怯怯地问。
　　“什么炎消了？”我不解。
　　“就是那里啊！”徐婷含羞道。
　　“哦！”我猛然想起在旅社的事，忙支吾道：“还没呢，哪有这么快啊？”
　　“哦，那睡觉吧”徐婷显得很失望，极不情愿地闭上了眼睛。
　　“睡吧，我明天还得找工作去。”我说着，也闭上了眼睛。
　　徐婷均匀的呼吸声响起来，夜已经很静，静得我能听见徐婷平稳的心跳。可我的心跳却失去了节律，呼吸也极不正常。在这种情况下，估计所有的处男都会和我一样，平静不了，睡眠不了！
　　鼻端时不时飘过成熟女人的体香，手臂也时不时碰触到女人滑腻的身子，我内心极度的焦灼。这不是睡眠，是煎熬；躺着的也不是柔软的席梦思，是炼狱！
　　饱胀的欲望在澎湃汹涌，随时都可能绝堤。我的意志经受着严峻的考验，有好几次，我的身子都侧转了过去，双手不由自主地伸出去，想将鼾睡中的徐婷搂进怀里！要不是我强烈的自控意识，只怕我早就翻到了女人的身上……
　　小二的难受是不言而喻的！
　　但身边的女人是不能动的！道德和良知告诉我：亲爱的，没法，你只能自慰！
　　但床上显然不是自慰的地方！怕惊醒徐婷无法解释，或者到了最后根本就会放弃自慰，而选择交媾！
　　当我从洗手间出来，夜更深了，暑气已经消了不少，我终于感到了一丝凉意……
　　明天会是个什么样的天呢？我望着窗外的夜空，喃喃地问着自己。



　　情欲之旅 第三十章 取消面试

　　作者：唳天纸鸢
　　第二天，我吃了早饭，吻了徐婷和涛涛，又要出去寻找工作。
　　“石头哥，中午早些回家，我给你弄好吃的。”徐婷情意绵绵，拉着我的手，满脸欲放我走，又难以割舍的样子。
　　我笑道：“放心吧，我尽早回来！”
　　徐婷像得了保证，抱着涛涛，教涛涛给我做挥手的动作：“涛涛，和爸爸拜拜！”
　　涛涛虽然知道我这个爸爸和原先的爸爸不是一人，但他太小，根本就没“爸爸”这个概念，只有跟着妈妈叫的份：“爸，爸，拜，拜！”
　　我看着乖巧的涛涛，看着这个捡来的“儿子”，心里真涌动着一种为人父的责任感。再看看亭亭玉立的徐婷，看着她恋恋不舍的眼神，这种为人父的责任感立即混同着为人夫的傲人意识，在胸腔里激荡。我暗暗发誓，一定要尽快找到职业，以便供养他们母子。
　　我今天搭乘了公交，直到劳务市场去。
　　我在劳务市场转悠了整整一上午，发现适合我干的职业还真不多，除了当保安还是当保安。我感慨着没文化没文凭在城里找职业的艰难，一边打定主意，干保安吧，这职业我干本就最合适。我在需求保安职业的公司当中选中了两家，决定去试试运气。
　　这两家公司都是珠宝行。一家叫“月华珠宝商行”，急需保安一名，月薪一千五，工资不错，但条件要求也高，虽然没对文凭做具体要求，却要求要有真本事，真功夫。我自认为自己还算是有点真本事的，所以信心十足。另一家叫“尚氏珠宝集团”，急需保安数名，也要求要有真本事，月薪不低于一千，具体情况，签合同时面议。
　　我觉得先到月华去为好，因为人家只需要一名，去迟了再好的本事也没机会。而尚氏名额多一些，月薪也待议，可以晚一些去。
　　这时已近中午，我想尽快赶到月华去，但一想到这样可能让徐婷胡思乱想，只好放弃了。我不能让徐婷受什么刺激，还是先回去！回去前先给自己和她买个电话，有事也好及时联系商量，免得像今天这样来回跑，耽搁时间不说，耽搁了找工作的机会，损失就大了。
　　我回家时，徐婷已经望眼欲穿了。一回家她就责怪：“说好早些回来的，怎么捱到这时？都一点多了！”
　　物品只好简单地介绍了找职业的情况，并说：“为了赶回来，连到月华应聘都不得不延迟了，不晓得还有没有机会呢。”
　　徐婷停我这样说，感到很过意不去：“既然是这样，你就该径直去，如果错过了机会多可惜！”
　　“婷，我不能让你在家担心啊！说好什么时候回来，我就一定要什么时候回来，知道吗，我很在乎你！”我握着徐婷的小手，情意款款地说着肉麻的话，我发现我竟然很有哄女人开心的天分！
　　在将自己的爱付给徐婷的时候，我明显觉得，自己不但灵魂得到了升华，就是情感，也得到了净化，生命的色彩格外地艳丽。
　　徐婷也许很少听夏石说这样关心体贴的话，眼中顿时充盈着泪水，嘴巴一瘪，就要哭出声来。
　　我见状连忙把她搂在怀里，不停地吻着她的额头：“别哭，一哭就不好看了！来，看看我给你买什么了？”
　　我将新买的手机摸出来，递给徐婷：“有了它，我离你再远，也会像在你身边。喜欢吗？”
　　徐婷接过手机，一脸的幸福满足：“喜欢！石头哥，只要是你给我买的，我都喜欢！我真是天底下最幸福的女人！石头哥，我要你天天这样爱我！”
　　我怜爱地刮了她玲珑的鼻子一下，笑道：“放心吧，你想不让我这样爱你都不行，我的宝贝！”
　　徐婷靠在我怀里，既忘记了让我洗手吃饭，也忘记了让我坐下休息什么的，尽情地享受着这天大的幸福的眩晕感觉，娇喘着，涌动着春情，脸都快变潮红了。
　　我见不是事，赶忙将她扶正，笑着道：“我饿了，让我吃饭吧，下午还得去两家公司应聘呢。”
　　陶醉在幸福中的徐婷立即惊醒过来：“你看我，一高兴就什么都忘了，真是！吃饭，吃饭！你看这个小馋猫，一个人先吃起来了呢！”
　　原来小涛涛不管爸爸妈妈亲热，独自一人在桌子上大吃了起来，弄的一脸都是饭，真像个小馋猫呢！
　　吃过午饭，已经两点。我不敢再耽搁，匆匆告别徐婷，搭上了公交。月华在城中心广场附近，处在全城最热闹最繁华的地段。我到达应聘地点时，发现和我一样等着求职的人竟然站成了一条长龙。这些人全都是五大三粗的汉子，全都是冲那一个保安岗位来的！我一面感叹求职的艰难，一面排了队。跟在我后面来的，又有好一批，看来今天这个职业能不能求到手，还真得靠些本事才行！
　　我和其他应聘者在楼道里排着长队，见前面的应聘者都是去一间办公室拿一张表填了，然后交到另一间办公室，然后等候传唤，一个个地去面试，就像监狱里排队吃饭，又像在看守所被点名去受教育。
　　等了好半天，我终于拿到了表，按照上面的要求填好之后，交到了面试室，然后站在交了表的应聘者一起，等候面试。
　　“夏石谁是夏石？”我正等得心焦，突然听见办公室里喊这个自己的化名，赶忙答应着，跑进了面试室。
　　“是你？”我一进面试室，负责面试的人竟然惊讶地叫了起来。
　　我吃了一惊，吓得心脏怦怦乱跳。要知道，我是逃犯的身份，最忌讳、最害怕的就是被熟人认出来。但当我看清面前的人是谁时，怦怦乱跳的心立即回复了正常。你道这坐在面试官位置的是谁？是那个叫杜泷的公子哥！
　　我脑袋“嗡”的一下，心里暗叫：糟糕，我怎么遇到这小子了？得了，我还是趁早到尚氏去应聘吧，别在这里丢人现眼了！
　　打定了主意，因为反正打算走人了，我也就收拾起了求人的那点小心，冷笑一声道：“是我，怎么？这么快就认出来了？”
　　“你不用面试了！”杜泷含笑道，一脸的莫测高深。
　　“嘿嘿，老子也不高兴再面试了！早知道你他娘的在这里当面试官，就是拿八抬大轿请，老子也不来！”我说着，转身就要走。
　　“慢着！”杜泷突然站起来，喝住了我，一边笑态可掬地道，“夏先生，以前都是误会，咱们不打不相识，今天既然来了，还走什么呢？我说你不用面试，不是不要你面试，而是说，你不用面试，我们要了！”
　　“你说什么？”我惊讶地望着这个公子哥，不敢相信这是真的。
　　“你被录取了！”杜泷依旧笑着。
　　“切！”我冷笑一声道，“老子偏不被你录取！你能把老子怎样？”
　　“你”杜泷听得这话，脸涨得通红。
　　我得胜地出了办公室，扬长而去。
　　奶奶，老子宁可月薪低点，也不愿意再投身在不良小子的手下，再度沦为欺压百姓的工具！杜泷对学生妹动手动脚，给我的印象太坏，一个对女孩都不能尊重的家伙，你就别指望他能尊重打工崽了。
　　我离开月华，问明了去尚氏的车次，径直赶过去再碰运气。
　　尚氏距离月华只一站路，我很快就到了公司营业大楼。问明了面试楼层，匆匆赶了上去。
　　这里面试的人更多，程序还复杂一些。填表后，先目测，再面试。我去得较晚，拿到表时都快五点了。填了表，交到目测点。目测的是位大汉，他看了看我填的表，又看了看我的形容，便在那表上画了个记号，然后对我说：“你通过了目测，能不能通过面试，就看你自己的了！今天已经晚了，明天上午来面试吧！”
　　我得了这个信，觉得希望在前面向自己招手了，心里很激动，一出尚氏，就迫不及待地给徐婷打电话：“婷，我通过了目测，我通过了目测！”
　　徐婷在那边莫名其妙：“你说什么呀？我不懂耶！”
　　“就是我能参加下一关的面试了！”我笑道，“我马上回来，回来再告诉你！”
　　“是不是已经被公司录取了嘛？”徐婷问。
　　“还不是，但距离不远了！为我高兴吧，亲爱的！”我说着让徐婷高兴的话。
　　男人，应该懂得这么一个道理：能让女人高兴的话应该多说，会让女人生气的话，则要少说，这是家庭和睦的第一良言。
　　“我很高兴呢，晚上准备一瓶啤酒犒劳你！”徐婷在那边吃吃地笑。
　　我也跟着笑。其实，目测过了不等于面试就能过，这一点我不是不明白，之所以这么兴奋，我是要将自己哪怕一丁点的喜悦都要和徐婷分享，让徐婷能在喜悦中快乐地度过每一天。喜悦一旦和人分享，这喜悦就成倍地增加了。
　　我望着城市的天空，觉得城市原本灰蒙蒙的天，这时也变得格外的高远、蔚蓝了。



　　情欲之旅 第三十一章 中暑卧床

　　作者：唳天纸鸢
　　徐婷说话果然算话，真就用热气腾腾的饭菜和一瓶啤酒来犒劳通过目测的我。
　　我笑着感谢：“只是通过目测就这么犒劳我，要是面试也过了，你该拿什么来犒劳我啊！”
　　“自然有比这更好的犒劳方式！”徐婷看着我邪邪地笑，笑得我心里蠢然而动。
　　但我不敢再玩火，连忙用啤酒瓶塞住了自己的嘴。
　　喝了一口酒，我感觉头晕晕的，脑海里突然冒出一些很难抑制的念头。我知道，酒能壮胆，喝多了一般都会坏事，忙拿了个饭碗，将啤酒倒了一半出来，递给徐婷道：“你累了这半天，做这么多好吃的，你也喝点，消消暑。”
　　“你忘了我不喝酒了？”徐婷嗔道。
　　“喝点嘛，啤酒，反正也不醉人！”我坚持道，我怎么知道她能不能喝？
　　“我一沾酒浑身就痒痒，这你应该知道，不许再劝我喝！”徐婷将啤酒碗端给我，喂到我嘴边，笑嘻嘻地道：“来，喝点解渴，明天好顺利通过面试！”
　　我接过啤酒碗，眼睛看着徐婷，心里升起莫名其妙的冲动，只一气，就将一大碗啤酒灌进了肚子。
　　“你慢点喝，喝这么急干啥呀？小心伤胃！”徐婷又爱又怜地看着我，嘴角撅得高高的。
　　“我把碗空出来好舀饭。”我支吾着。
　　啤酒确实解渴、消暑，但它毕竟是酒，是酒就乱性。我灌了一瓶啤酒，脑袋无缘无故地开始晕沉：“婷，我，怎么只喝一瓶啤酒就晕了？我酒量不至于这么小吧？”
　　“估计是跑了一天的缘故吧？这么大热的天，莫不是有些中暑？”徐婷疑惑地道。
　　“不会是中暑，没喝酒之前就不！”我说道，一阵倦意开始向我袭来，眼皮都快睁不开了，我使劲摇了摇头，努力使自己精神些，以便帮徐婷收拾碗筷，但脑袋经我一摇晃，反而更晕了。
　　“你先吹吹电扇，我收拾了厨房就去给你拿点藿香正气水，我估计就是中暑了！”徐婷一边收拾厨房，一边和我说话，厨房里发出快乐的锅勺碰撞的声音。
　　我眼皮实在难以睁开了，身子一歪就躺到了床上。没有躺下时，脑袋晕得还好点，这一躺下，我顿时感觉天旋地转，整个人像进入了一个巨大的旋涡，胃内一阵翻涌，刚吃下的东西一下子涌到了喉咙边。
　　我可不愿意让刚吃下去的东西倒出来，死咬了牙关，强行将翻涌的东西压了下去。长出了一口气，不敢再躺，强迫自己艰难地坐了起来。
　　涛涛在我身边玩积木，一边自个儿说话。我为了不让自己再次躺下去，便去逗涛涛，要拿他的积木。涛涛不肯，拿着积木往身后藏，我便尽力探出上身，去他身后找，突然感觉头重脚轻，一下子就栽了下去！
　　为了不让自己栽在涛涛身上把他压坏，在栽的一瞬间，我身子一侧，滚到了一边，咚地一声，发出了巨大的声响。涛涛见我突然倒地，吓得哇哇大哭。但他虽然哭着，却仍然能蹲到我面前，伸出小手来拉我的手。我脑袋眩晕得厉害，但却把涛涛看得清清楚楚，见小家伙没被自己压着，嘴角露出了宽慰的微笑。望着涛涛稚气的脸，我迷糊地想：我这是怎么了？以前在部队时我可是喝酒的高手啊！给杜国庆当司机后虽然不常喝酒，但一旦不出车，我还是很能喝的啊！怎么今天才喝这么一点点酒就这样呢？
　　徐婷在厨房听得响声，又听得涛涛哇哇直哭，连忙跑到卧室来看，一见我倒在地上，吓得尖声直叫：“石头哥！石头哥！你怎么啦石头哥？”
　　我闭着眼，艰难地笑着道：“婷，我喝醉了呢，没事！躺一会儿就好了！”
　　“不，你脸色好难看，一定是中暑了！来，我扶你起来到床上去！”徐婷抹着眼泪，一边来扶我。我怕自己太重，徐婷会扶不动，连忙挣扎着起来，但我感觉手脚乏力，怎么也使不上劲，挣扎了半天也没能站起来。
　　徐婷帮着我使劲，费了好大的劲，终于帮我挪到了床上。我看着累得直喘气的徐婷道：“我没事，你歇着吧。”
　　“我去帮你拿药，这一定是因为你这段时间太劳累，身体差了些，今天再这么跑一整天，所以就中了暑。”徐婷说着，一边解了围裙，就往外走。走到门前，又回身对涛涛道：“涛涛乖，就在屋子里玩，别乱跑。”
　　涛涛果然乖觉，听妈妈这样说，就拉过小凳子来，坐到床前，一动不动了。徐婷见状，这才放心下楼去了。
　　徐婷说得没错，自从逃亡以来，每天都是在极度的焦虑和劳累中度过的，亏得我身体好，才坚持了这么久。而且这次也只是小小的中暑而已，并无大碍。
　　我喝了两管徐婷买回来的藿香正气水之后，胃里的涌动感没有了，头也不那么晕了。只是依然疲倦，连澡都懒得起来洗。
　　徐婷先替涛涛洗了澡，放到床上，然后去洗手间接了一大盆水来，搁在床前：“石头哥，大热天的，不洗澡浑身难受，既然你懒得动，就让我替你擦擦吧。”
　　我睡眼朦胧，实在睁不开眼，“恩”了一声，不置可否。徐婷便替我脱下T恤，仔细地擦拭着。尤其是腋下，擦了又擦，这地方汗液分泌多，汗臭最重。擦拭完上身，为我换了另一件T恤，徐婷又来脱我的裤子。
　　我虽然在朦胧中，但我还是意识到徐婷要做什么，推拒着，不肯让她脱。
　　“你也真是！自己老婆面前，还这样扭捏！”徐婷一边说，一边拿开我遮挡的手，很快将我的长短裤都脱下了。
　　看着我蔫头耷脑的小二，徐婷脸飞红霞，嘴里嘀咕道：“这哪里发炎了？看不出啊？只是比以往大了些而已嘛！”
　　我心里苦笑，犯病中的徐婷，那知道此小二不是彼小二啊！
　　嘀咕归嘀咕，徐婷可不敢把发炎这事当玩笑，仔细地给我擦着下体，一直到她满意了，这才替我换条内裤穿上。
　　我已经疲累地睡死了过去，这一晚，因为中暑，我倒没经受多少欲望的折磨，第二天一大早就醒来了。
　　徐婷起得更早一些，知道我一早要去面试，早为我准备好了早点。我习惯性地吻别了徐婷，兴冲冲地往城中心赶。昨天一点小毛病，并没影响我的精神。
　　参加面试的人不少，但比起参加目侧的可就少了太多了。我不知道面试都试些什么，心里既兴奋又紧张。
　　轮到我面试了！
　　我忐忑地走进面试室，见房间宽敞，不像是什么办公室，倒像是练功房，心里有些诧异，搞不懂都会如何面试。
　　主管面试的一共三人，全是精壮的大汉，上身赤裸，露出结实发达的胸肌，赤膊鼓着大大小小的肌腱疙瘩，给人强有力的视觉冲击。一个坐着的大汉像是主考官，他看了看我，微笑道：“你叫夏石吗？”
　　“是的！”我回答。
　　“你知道你怎么过的目测关吗？”那人继续笑。
　　“不知道。”
　　“说了你也不相信，就是因为你的头发和胡子！”那人嘿嘿笑道。
　　“头发和胡子？”我丈二和尚摸不着头脑。
　　“是啊，他们说，你的头发和胡子给人的感觉很威猛。”那人嘻嘻地笑。
　　我苦笑了笑。奶奶！这都哪跟哪？这样子看来，我倒要感谢这把胡子了！它不但让我白捡了个老婆和儿子，又让我顺利通过了目测关，说不定还能顺利地通过面试关。
　　“看上去威猛可不成！”那人继续道，“敢和我们这两位大力士比一比才行！敢和他们比一比吗？不敢你就可以回去了，要敢的话，你们马上就可以过两招！”
　　我心里一乐：奶奶！敢情你这面试就是要试功夫！你要试文化，我萧克也许立马就被淘汰了，试功夫么，呵呵，我萧克怕过谁？我这样想着，一丝微笑不经意地就浮上了嘴角：“为了得到这份工作，我只好试试！”
　　主考官听我这样说，站起来道：“既然这样，那请你到中间来。我们是招保安，所以需要从业人员具有一定的身手，有什么本事就拿出来吧。”
　　我听得主考官这样说，早跳到了两个大汉面前，双手一抱拳道：“二位，请手下留情！”
　　两位大汉爱理不理，象征性地一抱拳，算是答了礼。
　　我松了松肩，送了送肘，问考官道：“他们两人是一起上，还是一个一个地上？”
　　考官笑道：“你能同时对付他们两个吗？当然是一个一个地上！”
　　我看了看眼前的两条大汉，笑道：“叫他们两个一起上吧，我试试，看能不能接得住。”
　　主考官皱了皱眉，似乎有些责怪我托大。未等主考官说话，一个大汉冷笑了起来：“嘿嘿，今天碰到冒大气的了！我倒要试试，你有多少斤两！”说着，大汉挥拳就朝我砸了过来。
　　我神色不变，听大汉拳来风生，知道力道不弱，但我正要显显自己的本事，敌人越猛，越能显示自己，大叫道：“来得好！”一伸手，便抓住了大汉的拳头。大汉拳头力道威猛，我接住后，用了个卸力法，将拳击力道卸掉，然后叼住了他的手腕，使个粘字诀，让他不能脱手。
　　行家一伸手，便知有没有，我这一接住对方的拳头，心里便有了底，本想使寸劲击退对方，却突然放弃，松手一抱拳道：“承让！”
　　大汉一拳砸空，虽然吃了一惊，却并不以为自己输了，恼怒道：“承什么让？我又没输！再接我一拳试试！”
　　我心下冷笑：奶奶！这家伙怎么不知道借势下台哟！来吧，让哥们给你点甜头也好，只是不要怪我！



　　情欲之旅 第三十二章 找到工作

　　作者：唳天纸鸢
　　我抱着的拳头还没松开，大汉的拳头已经夹着劲风击到了我的胸前。我依然用上刚才那招“单手断腕”，右手一伸，又抓住了大汉的拳头，这次我要给这大汉一点苦头吃，所以卸掉大汉的前冲之力后，抓着拳头的那只手腕上突然使劲，将那大汉的拳头猛地一击，直击得大汉手臂发麻，踉跄着后退了好几步，好不容易才拿桩站稳。
　　大汉眼里一片茫然，脸上满是惊愕，根本就不知道自己是怎么着了道儿的。亏得我手下留情，不然，他的腕骨只怕会被生生折断！
　　主考官和另一个大汉早已看得呆了，张大了嘴巴合不拢来。好一阵，那主考官才道：“好功夫！真正的好功夫！兄弟，不必等通知了，你被公司录取了！”
　　“真的？”我大喜过望。
　　“只要你愿意，马上就可以到公司人事部签合同。”主考官道。
　　“我当然愿意！”我激动地道，“谢谢！谢谢！”
　　“小文，带夏兄弟去人事部签合同吧，刚才他要不手下留情，你家伙腕骨得上夹片了！”主考官道。
　　那和我交手的大汉原来姓文。这人倒不失为拿得起放得下的一条汉子，虽然在我手下落败，多少有些伤面子，但他一点也不以为意，真心佩服上了我：“夏兄，真是好功夫！以后还请多指教，跟我来！”
　　我跟着叫小文的汉子到人事部，与公司签了合同，月薪一千五，开得还不算低，我很满意。一千五，除去房租和生活开支，虽然没啥节余，但毕竟能糊口了，这应该值得高兴。
　　签完合同，小文又带我到保卫科去报到，教我熟悉工作。小文是实在人，教得很仔细，我也领悟得快。其实当保安也没啥好熟悉的，无非就是了解作息时间，纪律制度，要保护的对象等等。
　　“小文，保卫科怎么就你一人？”我见保卫科没人值班，很有些不解。
　　“科长老苟和小范在忙面试，这你都知道。”小文道，“另外还有几个弟兄都在营业厅里。这还只是我们甲班，另有一个乙班，正轮到他们值夜班，没在岗上。我们甲班前不久辞职走了几个，需要补充，你算是第一个进来的。你功夫真好，能让老苟一眼看中，没有两下子也有两下子，你那一推，差点没把我弄个马趴！”
　　“小文，我为了找个职业，出手重了点，你可千万别见怪！”我赔着不是。
　　我对小文很有好感，这人憨厚朴实，来自西南农村，自小得学家传功夫，虽然不是很精，但也不是好相与的。
　　“呵呵，夏哥，你手下留了情份，这我怎么能不知道？你就别客气了！以后真得向你学学这一招”小文说着，手上仿着萧克出招的样子比画着，“这招叫什么来着？”
　　“单手断腕！”我淡淡地道。
　　“单手断腕？”小文惊讶地道，“单手能拗折对手的手腕？”
　　“只要力道够大，那是完全可以的！”我想起自己以这招断却王霸帮十多王八的腕骨，给自己差点惹来杀身之祸，感慨颇深。
　　“天！这要多大的力啊？”小文自是难以相信，因为就他的功夫底子，那是难以练成这招的。
　　我笑道：“呵呵，当初练习这招的时候，我不晓得吃了多少苦头，也拗折了不晓得多少木棒和钢精，才算练成。这力道嘛，自然是要很大。”
　　“真羡慕你有这么好的功夫！”小文由衷地道。
　　“我有什么好羡慕的？你也不错啊，那砸我的两拳，谁挨上了不趴下？”我笑着奉承。其实我也是说的实在话，小文的功夫勇猛有余，灵活不足，谁也挨不起他的一记重拳！
　　“哈哈，哪也要看砸谁啊？砸你，不是没砸着嘛？”
　　“哦，呵呵”
　　我们说得开心，笑得爽朗。我突然觉得该把自己已经和公司签约的消息告诉给徐婷，好让她也高兴高兴，便问小文道：“我今天就算上班了吗？”
　　“明天，明天你就到保安科来正式上班，到时老苟会对你的工作做具体安排的。你是不是有什么事要办？”小文粗中有细，发现我有离开的意思了。
　　“我得把这消息告诉家里人知道啊！”我笑道。
　　“那你赶忙去吧，把该办的事都办好了，免得上班后没时间办理。”
　　“谢谢你了，小文！”我感谢着小文，匆匆离开了保卫科。
　　我出了尚氏，便拨通了徐婷的电话：“婷，告诉你一个好消息！”
　　徐婷一听我这声音，就知道肯定是面试过了：“石头哥，面试过了？”
　　“过了，过了！合同都签了！”我抑制不住兴奋，神采飞扬。
　　“真是太好了！”徐婷也跟着兴奋。
　　“我马上就回来，咱们好好庆贺一下，今天中午到外面吃饭去！”我想到了请徐婷母子出去吃饭。
　　“好啊，我在家等你，你快回来哦！我也要好好犒劳你！”徐婷声音暧昧，放着嗲声。
　　我听得一怔，心道不妙，这家伙要是用那话儿来犒劳我，我可该怎么办？
　　回到家时，才刚十二点。
　　徐婷果然没有做饭，却穿着一新，牵着涛涛在走廊上徘徊，不停地张望。见了我，忙上前来迎：“石头哥，我们都等你呢！”
　　“等不及了吧？来，我给你看看合同！”我迫不及待地摸出合同，展开给徐婷看。
　　“别急啊，进屋去再看。”徐婷四下看了看，神秘地道。
　　“好，回屋去看！”我也跟着神秘起来，变着法子要让徐婷分享自己的快乐。
　　我们进了屋，徐婷迫不及待地放下涛涛，让小家伙一边玩去，顺手关了门，双臂一张就吊住了我的脖子：“石头哥，让我好好犒劳你，好吗？”
　　我有些慌乱：“婷，你，你要犒劳我什么？”
　　“吻你呀，我要好好地吻你”徐婷娇喘着，将小嘴凑到了我的嘴边，喷出滚烫的气息。
　　“婷，我也想吻你呢”我不能自持，双手紧紧地抱住徐婷瘦削的双肩，激情澎湃。
　　接下来是一场天昏地暗的热吻，是一场激情燃烧的抚摩，是一场毫无间隔的拥抱……
　　但因为是白天，而且涛涛就站在一边傻呵呵地笑看着我们，我们的犒劳性的亲热，也就仅此而已了。
　　我松开徐婷之后，进了洗手间。我无法不进洗手间，下体胀得难受呢。徐婷则刮着涛涛的鼻子笑骂：“小坏蛋儿，不能看的就不要看！”
　　小涛涛咯咯地笑，缠着妈妈要妈妈抱，徐婷无奈，只好抱起小家伙。我从洗手间出来，见徐婷抱上了孩子，怕弄脏了她的裙子，忙上来接过涛涛道：“涛涛，来爸爸抱，别弄脏了妈妈的新裙子！”
　　徐婷见我时时处处地为她做想，脸上洋溢着温情的光彩。
　　“走咯，吃饭去了咯！”我一手抱着涛涛，一手来揽徐婷的腰。嘴巴一会儿说话，一会儿吻涛涛的小脸，一会儿又在徐婷额头上蹭。嘿，我们这一家人温情脉脉的吧？告诉你，我们走出去，在走廊上那么一过，引得那些大学生情侣好不羡慕呢！一家子这么恩爱，估计也是他们梦寐以求的吧？
　　我选择附近的一家饭店，问明徐婷吃什么，要了几样精致的菜。我不敢再喝酒，但不喝点什么，那不叫庆祝，于是给徐婷来了一罐可乐，给涛涛来了一杯牛奶，自己来了一杯茶，一家人干了个高兴。
　　饭后回家，坐了一会儿，徐婷说要睡午觉，还要我陪。我怕午觉睡不成，倒先陷进欲望的泥潭里。觉得家里没个电视怪冷清的，于是对徐婷道：“我去买台电视回来，不然你和涛涛在家时，什么都没的玩，怪难受的。”
　　徐婷听说要买电视，也非常高兴，翻身起来要陪我一起去。我指指已经发出微鼾的涛涛，在徐婷额头上吻了吻道：“放心吧，一会儿就回来。我保证等你一觉醒来，就能看到电视节目了！”
　　徐婷回吻了我一下，不舍地道：“去吧，早些回来哦！”
　　我将徐婷重新放下，起身走出了房间。
　　我将一个21寸的彩电抱回家的时候，徐婷还没睡醒。我轻脚轻手地安放好电视，调试的时候尽量关小了音量。因为没有闭路，能收到的台不多，但总算聊胜于无。有了电视，徐婷在家的时候总不至于再发闷了吧？成天让她呆在家里闷坐，就算有孩子陪她，那也是容易出问题的。
　　我坐在床沿看了会儿电视，觉得非常无聊，心思便再不能集中在电视上，眼睛也转移了地方，移到了徐婷高耸的胸脯上！
　　轻纱连衣裙里，裹着徐婷性感十足的胴体，我只要愿意，这美妙的人儿就随时是我的！
　　我干咽着唾液，明明心里冲动得厉害，却偏要强抑着自己。道德、良知，这两样莫须有的东西，都快把我逼疯了。
　　不等徐婷清醒，我也许早疯了！我苦笑着，关了电视，便要出门去溜达。但一想到徐婷醒来说不定会找自己，又定住了脚。
　　欲望，像熊熊燃烧的火焰，随时都可能吞噬自己；理智，却像高悬的达摩克利斯，随时都可能要了自己的小命。
　　我在两难的泥潭里，已经无法拔足了。



　　情欲之旅 第三十三章 以性犒劳

　　作者：唳天纸鸢
　　半夜的时候，睡得迷迷糊糊的我感受到了一阵美妙的抚摩。在我朦胧的意识里，我疑心自己正躺在A县自己的卧室里，而一个女人正侧卧在我身旁。这个女人好熟悉，我疑心就是自己的嫂子，但她的容貌又似乎太淡，淡得我根本就看不清楚到底是谁。女人半躺在我身边，正用她樱桃般的小嘴，从我的额头吻到脸颊，又从脸颊吻到嘴边。已经多次品味到亲吻的乐趣的我，一侍那小嘴香舌凑进自己的嘴，立即给予了激烈的回应。但小嘴并不缠绵于我的嘴，似乎更迷恋我全裸的身子，一直滑动到我厚实的胸脯上，一路亲吻，让我感觉胸脯痒痒的，湿湿的。女人似乎对亲吻我的身体格外迷恋，她双眼微闭，脸颊飞红，有如醉酒一般痴迷。
　　我尽情地享受着女人柔情的亲吻，追逐着流遍全身的爽快感受，身体自然起着剧烈的反应。突然，我感觉自己的小二一紧，那是被女人小手握住了的感觉，接着我又感觉一种湿热和蠕动，分明是女人在用舌头舔舐！我想不出能用什么词来形容自己此时全身全心的酥麻感受，只觉得从肌肤到骨头，从肉体到灵魂，整个的自己已经被这种难言的快感淹没了。
　　突然，我感觉自己的小二一热，像进入了一个深邃的喷涌着熔岩的洞穴，那种温热的感觉铺天盖地而来，激荡得我全身一阵痉挛，一种黏液狂喷而出，喷洒在那口洞穴里了。
　　一阵喷射，一阵酣畅淋漓的流泻，我感觉整个身心卸载了全部的慵懒与疲乏，整个人特别的舒爽。唯一不适的是，在我的小二上，依然有一股吸力，正在吸尽自己喷出的东西。
　　一阵惶恐蓦地升起来，我朦胧的意识一刹那间变得清晰了起来：徐婷，是徐婷！
　　我醒了！
　　我惶恐地看着正曲着身子俯伏在自己下半身上的徐婷，痛苦地闭上了眼睛：天神！原来这不是性梦，而是真实！是徐婷这个对自己铁了心的女人，在用她的小嘴帮自己快活！
　　“婷，快别这样！我，我都对你做了什么？”我努力把小二从徐婷嘴里拔出来，愧悔不已。
　　徐婷见我醒了，忙停止了经营，凑上来，邪邪地笑：“石头哥，人家在犒劳你嘛！怎么，不喜欢啊？”
　　“婷，你，你这是何苦？”我不懂夫妻间做这些事是不是正常，只道是对不起徐婷，内心无比惭愧。
　　“我喜欢啊！以前不是都这样嘛？瞧你，对人家体贴些了吧，又变得不解风情了，我们这都多少天没那个了？你掰着指头算过没有？”徐婷嘟着嘴，我怎么知道多少天没那个了，苦笑着不答。
　　“这么久不行房事，你都坚持不了多久了，瞧你，弄了我一嘴！不行，你今晚怎么着都得让我满意了才许睡觉！”
　　徐婷正当青春年少，刚才的一番亲吻，早已激起了强烈的性趣，再要不解决问题，她估计是睡不着的了。
　　我叫苦不迭：天神，今晚难逃厄运了！
　　徐婷的嘴再次动了起来，继续去吻我的身子，她一方面希望尽快唤醒我的第二次兴奋，一方面也在亲吻中沉醉与迷失。她的手更是轻柔地抚摩着我的小二，从大腿到臀部，从腰间到胸口，滑腻的手纤弱轻柔。
　　我正当年少，禁不住徐婷的挑逗，体内的欲望再次被激发，当小二威武挺立的一瞬，我脑袋一懵，一翻身就把徐婷按在了身下：“婷，我，我”
　　徐婷对我的急躁有些不满，嘻嘻笑着将我推下身去：“猴子变的啊？你的那些花样呢？”
　　这一推，我吃了一惊：我这是干啥？我，我要当畜生啊这？
　　“你怎么啦？”徐婷怯怯地问，估计是她发现我的手不敢再碰她，神色也有点不正常。
　　“我，我”我不知道该怎么说。
　　“对不起嘛，石头哥！我不推了，来吧”徐婷把头埋在我怀里，轻柔地说。
　　“不！我不能！”我坚守着最后的一道心理防线，这道防线眼看就要全面崩溃。
　　徐婷奇怪地望着我，扑闪着大眼：“傻哥哥，不会是进山给蛇咬傻了吧？”
　　我艰难地摇着头：“婷，你不明白，我不能那样做！”
　　“为什么不能啊？是炎还没消吗？我看不是已经消了嘛！”徐婷不明白，我一个男人，怎么能在这种时候刹得住车。她当然不明白，换作任何一个女人，估计也都不会明白。
　　“婷，不是我有病，是你现在正在生病！”我爱怜地说，“睡吧，现在说这些，说了你也不明白。”
　　“我生病了？切！”徐婷哪里肯信。
　　“婷，我知道你不明白，但你总有明白的一天！”我叹息着，拍了拍徐婷的肩膀，“这样跟你说吧，我如果做了，你以后明白了，会恨我一辈子的！我现在不做，以后我们也许还能互相面对！”
　　“你不做，我现在就恨你！”徐婷小嘴凑进我耳边，娇憨地道，“管他什么以后！来嘛，人家要嘛”
　　徐婷说着，再次钻进我的怀里，伸手便去探我的下身！
　　我怕自己的再次冲动会造成不可收拾的后果，连忙一把推开了徐婷，身子一扭，侧身过去，不敢再理睬她。
　　“你！”
　　也许徐婷做梦也没想到这段时间以来对她体贴入微的我竟然这样对她吧？或许因为刚才努力为我做的一切都化作了悲伤？我不知道，反正我已经惹她嘤嘤地哭了起来！
　　我听不得女人哭，却又无能为力，几次想转过身去，把这个可怜的女人搂进自己的怀里，给她一切：全部的体贴和爱恋，全部的肌腱和骨骼。但他不能！
　　“你自私！你混蛋！”徐婷用粉拳砸着我的后背，哭声压抑。
　　女人，是一朵需要男人时时精心呵护的花蕾，一个不经意，就会摧折花枝，这一点，我那时年轻，根本就不懂得。我以为不去侵犯徐婷的身子就是对她的爱护，却不知道当徐婷进入妻子的角色意识中，这种拒绝，实在是一种非人的折磨！但哥们当时的信念是要当一个顶天立地的汉子，为了不让徐婷清醒后后悔，宁愿让自己经受最残忍的折磨，也不肯越过雷池半步。单凭这一点，哥们今天在此大书特书，该不过分吧，嘎嘎！
　　我强忍着不再去招惹徐婷，在她幽怨的哭泣声中渐渐进入了梦乡。徐婷却一直抽噎到天明，哭得眼睛都红肿了。
　　尽管这样，徐婷还是起了个大早，做好了早点等我起床。
　　这世界上什么人最伟大？女人！我差点感动得掉下我的童子泪。
　　她一定知道，也一定是出于体谅！她知道，这是我上班的第一天，挤公交得转好几次车，不敢让我去晚了。
　　临离家时，我习惯性地去吻徐婷，徐婷却将脸扭到了一边，不予理睬。我傻笑了笑，尴尬地走了。
　　我并不是非要吻她，而是要用吻的形式，让她产生安全感。现在她不让我吻，她的安全感似乎正在消失。我叹了口气，看着走廊里卿卿我我的大学生情侣，真想放开心胸和徐婷轰轰烈烈地来一场大爱，就算把自己丢进地狱也不顾了！
　　我来到搂下，很不放心情绪异常的徐婷，不由自主地站住了。在狭窄的街道上，我回转头去，恋恋不舍地仰头望自己的家。徐婷其时正站在走廊上，目送我下楼的身影，见我站定了回头朝楼上看，连忙赌气地退进了屋子。我看到徐婷的身影一晃就不见了，心里一阵怅然。
　　这时，一声喇叭响起，把傻傻站立的我吓了一跳。
　　我身子一晃，闪过一边，就见一辆黑色的奔驰嘎地停在了自己身边。窗玻璃摇落，一张青春的脸探了出来，脆脆地喊：“胡子大哥！真是你呀？”
　　我诧异地看了看那张脸，认得是那个被纠缠的学生妹，忙笑了笑道：“小心开车，差点被你报销！”
　　“胡子大哥，有空吗？小妹想约你喝早茶，赏个脸吧！”学生妹打开车门，就要下车。
　　我连忙后退着摇手：“不行，不行，我得马上去上班，今天第一天上班，迟到了可不好！再说，我也吃过早饭了！小妹妹，拜拜”
　　学生妹显得很失望：“胡子大哥，小妹一早来这一带碰运气，好不容易才碰到你，你不能就走了啊！”
　　“改天吧，拜拜！”我放着小跑，直奔公交站台。



　　情欲之旅 第三十四章 性不和谐

　　作者：唳天纸鸢
　　我到达公司保卫科，从科长老苟那里领了任务，负责玉石厅的安保工作。穿上工作服，配戴了对讲机，我准点到达玉石营业厅，替换了乙队的夜班人员。
　　工作并不复杂，不过就是维持营业厅里的秩序，看着别有人趁浑水摸鱼，给迷路的老人孩子指一指路。这些对于曾当侦察兵的我而言，不是什么难事。午饭在公司吃，下午换班。
　　换班之后，我回到保卫科监控室，和上午在营业厅上班的同事改为观察监控录象。几十台显示屏监控着十多个营业厅，防盗手段相当的现代化。
　　这第一天上班，没有什么惊天动地的事发生，平常得有些让我失望。不过我马上就笑了：上班嘛，可不就这样？当初给杜国庆当保镖，很以为要替他冲锋陷阵呢，临到头来，工作两年也没见有人抢劫他，结果倒是自己给了他点颜色。上班第一天发生奇遇，那是小说里的情节。
　　下班后，我忙着往回赶。想起昨晚的事和今早徐婷对我的态度，我觉得应该耐心地和徐婷把事情的真相说明白，不然，这样不清不白下去，迟早对两人都是一种伤害。我想着怎样开头提起这事，怎样把事情说清楚，怎样在徐婷接受现实后安慰她。设想得很仔细，很全面，我坚信，徐婷一定会接受这个现实的。
　　徐婷做好了饭菜，坐在家里静静地等待我的回来。虽然她盼望着我回来，但当我真回来了，她又将脸扭到了一边，不和我说话，也不拿好脸色给我。
　　我知道徐婷没有消气。我真有点想不通，不做那事就这么让人生气吗？
　　我是真不明白，因为那时我毕竟没尝到甜头。其实，对夫妻来说，两人都在兴头上，一方却突然败兴不做，那是非常让人生气的！为这事离婚的都有，岂止是生气！
　　我厚着脸皮，讪笑着对徐婷道：“婷，我回来了！”
　　徐婷抱着涛涛，不理睬我，却冲涛涛大声说：“吃饭！爱吃不吃！”
　　我悻悻地收了笑容，默默地去洗手间洗手。出来时，见徐婷并不动筷子，也不让涛涛动手，忙道：“吃吧，等我做啥？快些吃，涛涛都饿了呢！”
　　“自以为是！哪个等哪个了？饭菜都滚烫，冷了才吃！”
　　我耸了耸肩膀，一脸的无奈。
　　饭后，我怕再触怒徐婷，争着去收拾厨房，徐婷却堵在厨房门前：“哪个稀罕你多事？假殷勤！”
　　我一脸苦笑，却又无可奈何，只好退回卧室和涛涛玩。涛涛认真地玩着积木，根本就不许我碰，把我晾在一边，百无聊赖。
　　徐婷收拾完厨房，没事了。我过去拉她的手说：“婷，过来，我有话跟说。”
　　徐婷甩开我的手，冷冰冰地道：“别假惺惺的，有话说就是，动啥手脚！”
　　我只好不动手脚，坐回床沿，要把早已想好的话说给她听：“徐婷，还记得在小镇上的事吗？”
　　“记得，我到死都记得！”徐婷表情冷淡，“有的人把我们母子扔在小镇旅社里，一去一个星期，咋能不记得？”
　　我苦笑道：“我说的是在车站的事，还记得我跟你说的话吗？”
　　“又来了！”徐婷警觉起来，声音拔高了八度，“又想抛弃我们母子？夏石，我告诉你，没门！”
　　我不和她争辩，只是淡淡地说自己的：“我当时告诉你，我不是你要找的夏石，可你不但不听，反倒死咬着我是你丈夫”
　　“呸！我死咬着你？是我死咬着你吗？当年是哪个敲锣打鼓的把我接进你夏家的？啊？我死咬你，瞧你那德性！”徐婷心情本就不好，听我旧事重提，火气更大，冷笑里夹着火药味。
　　我不管徐婷怎么说，只顾把自己要说的话说完：“我想不通你为什么要死咬我，但我明白，你一定是我在山上遇到的那个被蛇要死的夏石的妻子。我受过你丈夫夏石的恩德，所以，明知道你认错人了，还是容忍了你，把你带到了旅社。还记得那天晚上来了两个人吗？他们是来要债的，说夏石欠了他们十万块的货款，要找你要。我见他们吓着了你，吓唬他们说，你要出了事，我要拿他们好看，他们才告诉我，你早就这样了。你从你家公司倒闭那天起，就失心疯了。我觉得你身世艰难，又带着个孩子，所以愿意帮助你，原本想第二天送你回家，可你说你们早没家了，我只好把你带C城来，甘愿冒充你的丈夫，希望能给你和涛涛幸福。但我毕竟不是你的丈夫！你对我好，那是因为你是病人，你根本就不明白我不是你丈夫；我愿意对你好，但越是这样，我越不能冒充你的丈夫行丈夫之实，徐婷，你明白吗？”
　　徐婷早已泪流满面，又气又怒，拳头雨点般砸着我的肩背：“夏石，你混蛋！你就编吧！这么一编，你就高尚了？你就可以名正言顺地离开我们母子了？你就可以肆无忌惮地和那个开车的骚货鬼混了？夏石，我告诉你，没门！”
　　我不明白徐婷怎么提到什么开车的骚货了，但我不愿意分辩，任由徐婷拳头雨点般朝我身上砸来。她已经接近疯狂，又哭又闹的，不可理喻。
　　我默默地坐着，等徐婷砸得累了，这才轻声道：“徐婷，你放心，我虽然不是你的丈夫夏石，但我不会在你病没好之前离开你的！我要用我微薄的工资养活你和涛涛，不让你和涛涛受人欺负，真的，绝不骗你！”
　　“你不是我的丈夫夏石，那你还收留我们干啥？你既然收留了我们，你能不是夏石？你骗我？我蠢到连自己的丈夫都不认识了吗？啊？”徐婷这病确实奇怪，思路清晰敏捷，一点也不像有精神病的样子，可就是认错自己的丈夫！
　　我见徐婷又情绪激动了，连忙闭了嘴。等到她再次平静点，我又道：“徐婷，我有必要骗你吗？你是女人，我是男人，两人躺一块儿，我能不想做那事吗？我也想！而且我以前从没碰过女人，比你更想！可是，你是病人，是非常令人心痛的女人，我不能伤害你，你明白吗？”
　　“我不明白！”徐婷又激怒起来，“你就是看上那个开车的女人了，她又年轻，又漂亮，还有汽车，一定很有钱！你不就是要抛弃我们母子嘛？说得那么冠冕堂皇做啥？”
　　“什么开车的女人啊？”我莫名其妙地道，“哪有的事？”
　　“没有？我今早都看见了，你还说没有！你就装吧，啊！”徐婷说得证据确凿，很是理直气壮的。
　　“你说的是那个开车的呀？”我恍然，“人家还是个学生！那天有几个流氓纠缠她，我给她解了围。今早是巧遇到了，这都哪跟哪这是！你也不想想，我们到C城才几天？就算我是大帅哥，而且风流成性，也不可能这么快就泡上妞了啊！”
　　“哼！鬼知道你给她吃了什么迷魂药！”徐婷气消了些，她也能想通这点。
　　“徐婷，”我见徐婷火气渐渐平息，以为她能听得进一些话了，又道，“徐婷，实话告诉你吧，我是A县人，因为被人陷害，差点连命都丢了。当我逃到蟒山的时候，正好看到一个人被蛇咬伤了，躺在山上，由于救助不及时，他死在了我的怀里。我好心掩埋了他，因为我的衣裤都破烂不堪了，所以我掩埋他时，脱了他的衣服和裤子。后来，我在裤兜里发现了他的身份证，哦，就是这个”
　　我说着，摸出现在被自己冒用的夏石的身份证，递给徐婷。徐婷哪里肯买帐，一把夺过就要扔出门去！我吓了一跳，这可使不得！忙又去夺回来。我没有自己的身份证，就算有，也不敢使用。而我蓄了胡子，与那夏石确实有几分相象，扔了这个身份证，那自己就是真正的“黑人”了。
　　我要夺回身份证，一下子激怒了徐婷：“好啊，你打我！我不活了”
　　徐婷错认我是打她，撒泼了起来，手边抓着什么就就用什么朝我砸来。我身手敏捷，倒不怕她砸到自己，她砸一样来，我就接住一样放在身后，就像工地上接力传递石块一般。不一会儿，席梦思上就摆满了乱七八糟的东西。徐婷最后抓住一样东西，感觉很轻，但还是朝我砸了过去。我一把接住，仔细看时，却是徐婷的背心。徐婷再找不到砸的东西了，站在那里干瞪眼。我连忙把背心递给她道：“拿这个砸！”
　　徐婷接过自己的背心，又气又好笑：“死像！既然要气人家，就不要逗人家笑！”
　　我见徐婷气消了大半，忙将床上的东西往地下放，一边放一边道：“徐婷，只要你开心，你想砸就砸吧，我接住就是！”
　　“我能开心吗？”徐婷瞪圆了眼睛，“我老公被蛇咬死了，我跟一个陌生男人住在了一起，白给他他都不要，我拿什么开心？”
　　我笑道：“徐婷，不是白给我不要，是我不能要！我其实，嘿嘿，想要的很啊！”
　　“那为什么不要？”徐婷恨恨地问。
　　“因为怕你清醒后痛苦，怕你以后会一辈子不快乐！”我真诚地道。
　　“可我现在就痛苦了，不快乐了！”徐婷眼里喷出火辣辣的光来，直盯着我，“就算你不是我的丈夫，是好心来冒充的，那我求求你，当个称职的丈夫吧，好不好？”
　　“不好”我避开徐婷热辣的目光，说着违心的话。
　　“不好也要好！”徐婷猛地站起来，张开双臂就扑向了我，“我今晚就要你给我快乐，让我开心！我不管你说什么，你就是要让我现在开心，现在快乐！”



　　情欲之旅 第三十五章 警察临检

　　作者：唳天纸鸢
　　我吓了一跳，正要挣扎，却听涛涛拍着手笑：“呵呵，呵呵，门，门！”
　　涛涛听到了敲门声，我也听见了，但徐婷却没听见。
　　她专注于寻找快乐，根本就没注意其他。
　　“有人敲门！”我提醒徐婷。
　　徐婷将我的头抱在胸前，用她的胸脯蹭着我的脸，哪管什么敲门不敲门。
　　“去开门，有人找！”我再次道。
　　“别管他！”徐婷轻声对我说，她也听见了敲门声，但她心里有气，一边将雪白的乳房捞出来，将奶头往我嘴里塞，一边回头大声道，“什么人，深更半夜的敲什么敲？”
　　“警察！临检！”门外一个男人的声音异常雄浑。
　　听说是警察，我的心情陡地紧张起来，奶奶！怎么住在家里也招惹警察了？我用的是假身份证，要是被警察看出来，那还得了？
　　我哪有心情欣赏徐婷雪白坚挺的乳房？更没心情含她的骄傲的乳头，一把推开她，就要去开门。
　　徐婷听说是警察，也主动松了我。但却又一把拉住了我，整理了上衣之后，这才愤愤地去开门：“警察就很了不起啊？深更半夜敲门，影响人家休息！”
　　门开了，两个警察走了进来。
　　其中一个年长一点的道：“你们是哪里人？有身份证吗？”
　　徐婷白了说话的警察一眼，咕哝道：“有，能没有吗？”一边说，一边把她的身份证递给警察，一边却指着我对道：“报告警察同志，这个人没有！”
　　我听得这话，吓得浑身冒汗，连忙站起来道：“警察大哥，我有！有！别听她瞎说！”
　　那警察看了看徐婷的身份证，对了对人和照片，将身份证还给了她。又来接我这张叫夏石的身份证。
　　我心里咚咚地跳，我真想不到，徐婷这女人会在这个节骨眼上开这种国际玩笑！
　　警察将身份证上的照片和我对了半天，估计是发觉照片和人并不太像，但又因我留了满脸的胡子，也不能肯定就不像，一时竟拿不定主意，只好将身份证递给身后的同事，自己则背负了双手围着我转了一个圈，好像要看出其中的什么破绽。
　　我心里骂着徐婷：我靠！傻婆娘！什么玩笑不好开，竟然开这种玩笑！开吧，开得引起穿黑皮的注意了！老子要是被抓了，看你娘儿两个怎么办！奶奶！
　　另一警察看了看照片，对了对人，也是满脸得困惑。他疑惑地看着我们，似乎很是不解。
　　“你是夏石吗？”背负双手的警察问。
　　“是，当然是！”我连忙答道。
　　“他不是！”徐婷笑了，“刚才他还说不是！”
　　我吓得头都晕了：“警察大哥，别听她瞎说！她有病，她的话不能听！夏石也不是什么大人物，我也没什么必要冒充他，你说是不是？”
　　“你才有病！”徐婷反驳道。
　　“你们有完没完？”背手警察不耐烦了，指着我对徐婷凶巴巴地道，“你说，他到底是不是夏石？你们什么关系？是从哪里来的？来这里多长时间了？都干什么职业？”
　　刚才还笑嘻嘻的徐婷，听警察凶巴巴地问了一大串问题，先是一呆，接着哇地哭了起来，惶恐地往后退，直退到我背后躲着。
　　我忙把徐婷挡在背后，温和地问：“你，你怎么了？”
　　徐婷颤抖着声音哭泣，语不成调：“石头哥，他，他，他凶我”
　　徐婷受过太多的惊吓，特别不能受的就是这种凶巴巴的脸孔，一时间惶恐惧怕得跟惊弓之鸟似的。
　　我见徐婷这样，连忙回身抱住她弱小的身子，宽慰道：“婷，别怕，他们是好人，不是坏人！别怕，啊！”
　　两个警察傻了眼，闹不清这是怎么回事，两人瞪大了眼睛朝向我：“这是怎么回事？”
　　我回过身来，一手指了指徐婷，又指了指自己的脑子。这意思很明显，是要告诉警察们，这女人脑子有毛病。
　　估计警察也看出这女人确实神经有点问题，不想再多作停留，把身份证还给我，道了声“打扰”，出门走了。
　　我长出了一口气，抱着徐婷的手依然不肯松：“傻丫头，以后千万别开这种玩笑了！”
　　徐婷偷偷将头探出来，轻声问：“走了吗？”
　　“走了！”我说，“别怕，有我呢！”
　　徐婷听得这话，得了保证似的，挣脱我的拥抱，小心翼翼地到门前探看了看，然后关了门，回来兴奋地道：“真走了！”
　　警察走了，我心里压着的石头落了地，显得很轻松。可我看徐婷比我还轻松，不由得感慨：可怜的女人！连这点刺激都受不了！我到底该怎么对你才是？
　　经警察一打搅，徐婷忘记了刚才要干的事，打了个呵欠道：“洗澡，洗了睡觉！”
　　又是睡觉！我现在都有些害怕睡觉了。
　　躺在床上，徐婷水蛇般的身子缠上了我，双手在我胸口，大腿根，小二上不住的摩挲，摩挲得我血脉贲张，神智迷糊。她又将小嘴凑在我耳朵边，哈着热气说：“石头哥，我给你说清楚，今晚你要不让我满意，你就休想睡觉！”
　　我早已被徐婷火热的身体缠出了一身汗水，被她的抚摩弄得激情澎湃，哪里还控制得了自己的欲望？现在又听得徐婷这样说，再也计较不了许多了，一翻身就要压上她赤裸的身体！
　　但我这人特理智，有时理智得让我自己都觉得自己像个伪君子！
　　在压上去之前，我还是没忘说一句老话：“婷，万一哪天你清醒过来，发现我根本就不是你的丈夫夏石，你会不会恨死我？”
　　“又来了！没劲！”徐婷一把推开我，愤愤不已。
　　“为了不让你后悔，也不让我后悔，我是得问清楚！”我固执地道。
　　“好了！睡觉！”徐婷气冲冲转过身去，不再理睬我了。她刚才满腔的热情不见了，仿佛欲望的烈火被浇了水，转瞬就熄灭了。
　　我没想到是这么个结果，连忙去抱她的身子，我其实已经完全放弃了坚持，准备赴汤蹈火了。
　　我双手去抚摩她的双乳，还下滑要抚摩她的下面！但徐婷却生出了厌恶，肘子一拐，把我伸出的手给挡开了。
　　“怎么嘛？不高兴了啊？”我小心翼翼地问，双手再不敢乱动。
　　“没怎么！困了，想睡觉！”徐婷不耐烦地说着，故意弄了点鼾声出来。
　　我冲动的欲望像遭遇了毒蛇噬咬，连忙收回手，搁在自己胸口。
　　平息了一会二，我觉得心跳不在剧烈，呼吸也平静了，伸手探了探自己的小二，发现那家伙早已蔫头耷脑睡觉觉去了，自觉意兴索然，侧转身，也打鼾去了。



　　情欲之旅 第三十六章 勇擒蟊贼

　　作者：唳天纸鸢
　　（特别说明：昨天因出去拜年没更新，今日两更，21点一次，22点一次，大大们看书吧！）
　　第二天上班，我从容多了，沿途站台都熟悉了，到哪里上车，到哪里转车，不再像第一天那样手忙脚乱的。在二环等车的时候，听身后两人闲聊，说是哪里正在办展，人山人海的那个热闹，像过节一般。又说附近的宾馆全部客满，都不得不到二环外来住，二环的宾馆都吃不消了。我想象着展销的盛况，又告诫着自己：那都是人家大公司的事情，管你一个打工仔鸟事！我回身看了看站台斜对面的如归宾馆，心里嘀咕：娘的，什么时候也住一住这五星级的宾馆，那该多好啊！
　　下午交班后，我乘车来到了如归宾馆站台等到三环的车。这个站台就在宾馆旁边，站在这里，能看清宾馆门外停靠的全部车辆。我是什么车都能开的人，喜欢各种车辆，正在入神地研究那些小车的厂家、型号，两辆本地出租车突然驶来，挡住了我的视线，我心里暗骂那该死的出租车不识相，就见原先在宾馆大门外晃悠的两个二流子突然疯跑了起来。我暗自惊讶，这俩二流子无缘无故突然疯跑起来，这是为何？就在我惊疑的时候，出租车前，一个青年大叫了起来：“抓抢匪！他们抢了我们的公文包！”
　　我这才明白过来，原来那是俩抢劫犯！我一激灵，心里就乐了，奶奶！今天总算让我逮着机会助人为乐了！小蟊贼，自认倒霉吧！
　　我心中豪气陡然升起，想都来不及想，就撒开两腿，像猎狗一样冲了出去。
　　两辆出租车里下来了五六个人，全都去追那俩劫匪，但他们全都生的大腹便便的，一脸富贵像，根本就跑不快，哪能追上那俩蟊贼？只有丢包的年轻人跑得快一点，但也不如俩蟊贼。
　　我是出了名的飞毛腿，当初是全连百米冠军，五十公里负重越野第一名，侦察大队的优秀士兵！
　　我轻易地超过了那几个大腹便便的人，接着甩开了那个年轻人，迅速接近了俩蟊贼！
　　俩蟊贼见有人追了上来，两人一商量，拿包的突然发力猛跑，没拿包的却刷地抽出一把匕首，挡在了道上，等候着我！
　　我冷笑不语，奋力追击，并不停下。与蟊贼擦身而过的时候，蟊贼的匕首毫不客气地朝我胸口猛刺过来，我挥手轻轻一带，就将那蟊贼拉倒在地，弄了个饿狗抢屎。我顿得一顿，见拿包的蟊贼快跑远了，顾不得这家伙，继续追了上去。
　　拿包的蟊贼跑得确实不慢，但耐力却到了极限，跑着跑着就脚步踉跄了。我趁此机会，加快脚步，很快就到了那家伙面前。蟊贼靠在一堵墙上大口喘着粗气，双手紧紧地抱着公文包，恶狠狠地盯着我：“小，小子，咱们河，河水不犯井水，这，这事与你无关！”
　　我耸肩冷笑道：“光天化日之下公然抢劫，人人见而擒之，哪个说与我无关？跟我回去，把公文包还给人家，求人家饶过你是正经！”
　　蟊贼喘息稍平，知道无路可走，突然摸出一把匕首指向我，恶狠狠地道：“小子，那，那可别怪老子不客气了！”
　　我看着蟊贼，嘻嘻地笑道：“小蟊贼，你看看你周围，这么多群众围着你呢，你一把匕首就能把我怎么样了？”
　　蟊贼看了看身边，确实，只一会儿时间，我们周围就围了上百群众。大家听说那蟊贼是个抢劫犯，全都愤愤地要动手惩治那家伙。蟊贼见真成了无路可逃了，突然挺匕首朝我冲了过来。
　　围观群众见蟊贼持刀行凶，齐声叫道：“小伙子小心！”
　　我哪将这小蟊贼放在眼里，右手背在身后，左手一招“单手断腕”，早将蟊贼的手腕抓住，夺了匕首，再一用力拗，那家伙立即痛得龇牙咧嘴的嗷嗷直叫。
　　“蟊贼，还还是不还？不还，老子将你这抢劫钱财的腕给废了，要你狗日的永远不能朝别人伸手！”我笑着说，轻描淡写的，像和人开玩笑。
　　“对！废了他的手腕，免得他再抢！”围观群众一致同意。
　　“大哥，饶了我吧，我下回再也不敢了！”蟊贼软蛋了，蔫头耷脑的，公文包也抱不住，掉在了地上。
　　“好汉，不要冲动！”这时，群众外穿来一声雄浑的男人的声音，“大家让让，我们是失主！”
　　进来的是一个五十来岁的中年男人，阔脸臃肿，肚大腰圆，很有些富态。这人正是刚才从出租车里下来的那些人中的一个。
　　我见失主到了，忙对那人道：“快看看，少了什么没有？”
　　中年人捡起公文包，拉开拉链，东瞅西看了一下，似乎并不知道到底丢没丢东西，这才想起来，朝人墙外直喊：“小刘，小刘，进来看看，看东西丢了没有！”
　　一个年轻人应声挤了进来，正是大叫抓劫匪的年轻人。他接过公文包仔细翻看了看，肯定地道：“邓总，没丢，一样都没丢！”
　　中年人敢情姓邓，而且是什么老总。
　　我见已经物归原主，一把松了小蟊贼，转身就要走。
　　那姓邓的老总见我要走，一把拉住道：“兄弟，别急着走啊，你替我们追回这么重要的物件，也得让我们感谢感谢才是啊！”
　　我回头笑道：“小意思，用不着！我家里有事，不留了。”
　　“那不行！”邓总坚持道，“我邓河东从来就是个知恩图报的人，今天受了老弟这么大的恩德，却不思报答，别人会怎么看我邓河东？不行，你不能走！”
　　那个年轻人也道：“大哥，你就等会儿，我们已经报了案，把这两蟊贼交给警察后再走吧。”
　　我听说警察要来，更不敢留了：“警察一会儿就来，这么多群众看着，也不怕这小蟊贼跑了，我还留什么！我走了！”
　　我又要走，邓总却死拽着不松手：“兄弟，这是怎么说？你可以施恩不图报，我却不可以受恩不图报！至少你也得告诉我，你叫什么名字，住哪里。不然，怎么着咱也得喝两杯，好好叙叙！”
　　我看了看天色，见天色已经不早了，怕徐婷在家胡思乱想，更怕警察来了我心虚，哪敢多呆？连忙道：“邓总，我家有病人，我回去晚了怕她担心受刺激，你要图报什么的，改日吧，啊，改日！”
　　“那你告诉我你住哪里？我好抽时间登门拜谢！”邓总依然抓着我的手不肯松。
　　我见不说自己的名字和住址是没法脱身了，只好道：“我叫夏石，暂时住在矿大北路35号3楼5室。不过别说什么拜谢，有空来玩就是，兄弟随时欢迎！实在是有事，不能陪两位，告辞！”
　　我实在不能再呆了，因为警察已经押了被我打倒在地的小蟊贼到了人群外，跟他们一起来的，还有另几个和邓总一路的人。我怕警察缠上自己麻烦，挣脱邓总，一溜烟跑了。等到邓总想找我时，已经不见了人影。
　　上车之后，因为有了这一阵耽搁，算来比昨天要晚一些回家，我为了不让徐婷瞎想，忙给她打电话说：“婷，我在路上耽搁了会儿，会晚那么一点点回家。”
　　徐婷正在做晚饭，接到电话一声没哼就挂了。我想，一定是我不肯和她过性生活，她心里还在不舒服。
　　我今天回家比昨天晚了近半个小时，不敢不老实汇报：“婷，今天转车的时候，抓了个抢劫犯，耽搁了一阵，这就回来晚了，你不怪我吧？”
　　“夏石，你就跟我编！我看你能哄我到什么时候！”徐婷半天不和我说话，一说就恨恨地。
　　我没想到说句大实话，她反应居然这样强烈，诧异地道：“没有啊，我没编，真的是帮人抓了个抢劫犯！”
　　“吃饭！吃了好挺尸！我懒得管你帮别人抓了什么！”徐婷愤愤地说，满脸的怒气，似乎恨极了我在她面前撒谎。
　　我百般委屈，却又无可奈何，只好默默地吃饭。吃完饭坐了一会儿，徐婷去侍侯涛涛洗澡睡觉，我便独自到走廊上闷坐。
　　楼下车来车往，灯光如柱，车流如河，一派繁忙。店铺门市霓虹灯闪烁，装点着城市喧嚣的夜。
　　我心情不能平静，一时间非常怀念乡下的生活。我想起家乡的大山，家乡的小河，家乡那些漫生的各种药材，以及那些随便往哪里一躺，都能听见鸟鸣蛐蛐叫的日子……那时候的心真静，静得连一个女人都不曾装进去。可眼前呢？繁华的都市里，我成了一个作茧自缚、自寻烦恼的人。
　　我正在胡思乱想，突然听一个声音哈哈大笑道：“哈哈，夏兄弟果然在这里！”
　　我吃了一惊，抬头看时，见姓邓的老总带了那位小刘，正大步朝我走来。我连忙站起来，笑着迎接上去道：“邓总光临寒舍，欢迎欢迎！”
　　邓河东抱拳笑道：“夏兄弟就住这里？为什么不带我们进屋看看？”
　　我连忙道：“行，行！”但我担心徐婷受不了生人，又道：“不好意思，我家有个病人，受不得刺激，我先跟她说一声你们才进来，怎么样？”
　　邓总有些不解，但还是答应了，顺便又为我介绍了跟来的年轻人：“这是我的助理小刘。小刘，把东西给夏兄弟！”
　　“来就来吧，还买什么东西？”我说着客气话，一边接过小刘手中的塑料袋，“你们先站会”
　　我进屋去，搁了塑料袋，见徐婷正要脱衣服去洗澡，忙劝阻道：“婷，等会儿洗吧。今天那个遭抢劫的失主来感谢我们来了，你看，他们都带礼物来了呢。陪我待一下客人，好不好？”
　　徐婷停止了脱衣服，疑惑地道：“真有抓劫匪这事？”
　　我笑道：“没骗你！”
　　徐婷脸一下子羞了个通红：“看我，刚才还不信，还骂你！我真该”
　　我听她骂自己，连忙捂住了她的嘴：“别说了，我开门去了。”
　　徐婷点了点头，忙乱地挪了挪凳子，整理了一下床铺，镇定了一下神色。
　　我将邓总两人领进屋来，向二人介绍了徐婷。邓总和小刘恭维了徐婷一番，又和我相互寒暄了一阵。宾主在狭窄的房间坐了，徐婷进厨房沏茶。
　　邓总打量了一下我们的租房，感叹道：“夏兄弟这住房可真窄，怎么就不选个宽点的地方？”
　　我尴尬地道：“我们刚到C城，前天才找好工作，哪顾得上找好房子？将就住着，等以后再说。”
　　邓总道：“夏兄弟，今天真是多亏了你！”
　　我不以为然地道：“邓总，不必客气！你看你还为这事专门买东西来一趟，弄得我很惭愧！”
　　邓总道：“兄弟，你是不知道那公文包对我们有多重要！”
　　“随身携带的东西当然重要了！”我敷衍道。
　　“夏大哥，你是不知道。”小刘接口道，“我们来C城已经十来天了，谈妥了十来桩生意，今天的公文包里，就装着谈妥的这十多桩生意的全部文本，总价值一个多亿！劫匪拿去是一文不值，可对我们公司来说，如果追不回来，那损失可就太大了！”
　　“哦，原来这样！”我这才明白，这邓总咋硬要来拜谢自己，原来敢情这是他的身家性命。
　　“邓总，小刘，请喝茶！”徐婷沏来两杯茶，搁在凳子上。
　　“大妹子，别去忙！”邓总礼貌地客气着。
　　“一杯粗茶，就怕你们喝不惯！”徐婷过来靠我坐着，听我们聊天。
　　邓总一边客气，一边又对我道：“夏兄弟老家是X省A县吧？”
　　我吃了一惊，忙掩饰道：“邓总，我是Y省H县的。”
　　邓总笑道：“是么？我听老弟口音，很像是A县口音。我在那里插过队，那一带我非常熟悉。”
　　“哦，”我松了口气，继续掩饰道，“我是在那里长大的，所以带着那边的口音。”
　　“原来是这样！”邓总笑呵呵地道，“十年前，我刚做药材生意的时候，去过A县的靠山乡，以后就再没去过了。那是个好地方啊，环境、气候非常适合几种常用药材的生长，产出的药材品质天下无双。可惜”
　　“可惜什么？”我当然知道自己家乡出产药材，但因为交通不便，出产了也卖不出去，见不到经济效益，农民缺乏种植药材的积极性。
　　“当时，那些县大爷们鼠目寸光，不懂得要致富，先修路的道理。县内交通极为不便，就算农民有上好的药材，也卖不出去！我想收购吧，肩挑背磨的，运输成本太高，不划算，只好作罢了。也不知道现在怎样了？”邓总感慨着自己当年插队的那个地方，一边摇他那肥硕大的脑袋。
　　我想想自己的那些父老乡亲至今仍然挣扎在贫困线下，受尽那些建筑商、黑帮分子的欺凌，心里像刀绞一样难受，不由得道：“听说A县现在已经接通了去N市的高速路，又有铁路方便运输，投资环境已经改善了不少，邓总就没想过再去？”
　　邓总感喟地道：“怎么没想过，就是生意做大了，早忘了。唉，真希望那里的老百姓早些脱贫啊，我也吃过他们的红苕包谷饭呢，他们对我有养育之恩啊！”
　　我听邓总说得动情，自己也不觉得跟着动了情：“是啊，想我也是吃百家饭穿百家衣长大的，真想自己有点出息，好回乡去报答他们！不过，我看样子是没指望了，呵呵！”
　　“夏兄弟怎么能这么说呢？”邓总正色道，“以夏兄弟的身手，在哪还不干个模样出来？只要存了这份感恩的心，你一定会有一番成就的！夏兄弟，你我也算投缘，日后有需得着邓某的时候，只管一个电话，邓某绝不含糊！”
　　我感激地道：“邓总这样说，真是夏石的荣幸！”
　　“小刘，把我的名片取一张给夏兄弟！夏兄弟，时间不早了，我们不再打扰，这就回宾馆了。”邓总一边说，一边站起身来道别。小刘也跟着站起来，并取了张名片地给我。
　　我接过名片，来不及细看，我知道夜已经深了，也不挽留，和徐婷把两人送了出去。



　　情欲之旅 第三十七章 冷血动物

　　作者：唳天纸鸢
　　送走邓总和小刘，我摸出邓总那张名片，见名片头衔是华威药材集团懂事长兼执行总裁，名头倒响亮得惊人。不过哥们是个施恩不图报，也不爱事事求人的人，对这个大头衔并不怎么在意。再说，我也不知道这华威药材集团是个什么概念，于是顺手将名片扔在了涛涛的玩具堆里，准备把它给涛涛当玩具了。
　　徐婷以前是个相当精明的生意人，虽然她不知道这样的名片意味着什么，但她本能地喜欢这样的片片，连忙捡起来道：“别乱扔，这些东西保不定哪天就有用！华威集团？天！他就是华威集团那个总裁邓河东？”
　　“邓河东又怎么了？”我漫不经心地问。
　　“邓河东怎么了？嘿！石头哥，你和我都是在生意场上摸爬滚打的人，你能不知道邓河东？哪个不晓得他白手起家，用不到十年的时间积累了亿万资产，将华威集团做到了全国最大？你还说他怎么了！”徐婷似乎在责怪我竟然不晓得这么一个大神。
　　“怎么？你听说过他？”我奇怪地道。
　　“你又装！”徐婷撅着嘴道，“以前你不是经常把他挂在嘴边吗？啊？怎么忘了？”
　　我耸了耸肩：“我说过，我不是你的夏石”
　　“夏石！每天晚上你都说这样的话！你这什么意思你？”徐婷火气又开始上来了，挥舞着邓河东的名片，像挥舞一把刀。
　　我赶忙闭嘴，借口洗澡，躲进了洗手间，怕又和她争吵。等我洗过出来，见徐婷把小刘提来的塑料袋放在身前，一脸愤然，忙上前问道：“怎么啦？还生我气呀？”
　　徐婷站起身来，愤愤地道：“我还以为像邓河东这样的人提来的礼物一定会很值钱呢，结果呢，一点水果，几瓶饮料而已！”
　　我笑道：“我本就没打算接受人家的回报，你在意这做啥啊！”
　　徐婷冷笑道：“我就是看不惯这号人！他要给什么没有？出手就这么小气？”
　　“好了好了，去洗澡吧，洗了睡觉，不早了！”我劝道。
　　“不洗！洗了也没搞头！”徐婷赌气坐到床沿，将头扭到一边，不给我好脸色。
　　我知道她为什么生气，什么礼物啊，小气啊，那全是表象。但我又不能给她消气，只好由着她的性子：“那就别洗，反正洗了也是要出汗的！”
　　“冷血动物！”徐婷轻轻地骂着，站起身来，进洗手间去了，这大热的天，不洗澡，那是不想睡觉了。
　　“冷血动物？”我苦笑。奶奶！徐婷啊徐婷，你只知道你没做成那事难熬，你知不知道，我有多难熬啊？和你睡张床，我哪一晚不是热血沸腾？哪一晚不是折磨得死去活来？我知道你苦，可你知道我有多苦吗？
　　当然，我这苦是我自找的，谁叫我要当假道学，伪君子呢？奶奶！真想马上就和你大战三百合，管他娘的死啊活的！
　　唉！兄弟们，别在看文的时候哂笑哥们，哥们这些苦水你是没经历不知道，我真想找个人倒一倒，可我他娘的给谁倒啊？
　　在这个城市，我没有朋友，没有亲人，与自己生活在一起的这个女人，其实只是陌路，根本无法进行灵与灵的沟通！
　　徐婷从洗手间出来的时候，第一次穿上了睡衣，不再将美妙的胴体裸露给我看。上床后，她也始终仄着身子，不来招惹我，也不许我招惹她。
　　我心里暗自高兴：这下好了，她不来缠我，我就不怕会伤害到她了。
　　可徐婷不来招惹我，不等于我就能做到心如死水！
　　躺在床上，我依然能听到徐婷心脏剧烈跳动的声音，依然能嗅到她成熟女人肉体的气息，依然能强烈地感觉到自己作为男人的生理冲动！
　　睡在一个自己想得到她的肉体的女人身边，想不打她的主意，那是圣人！
　　睡在一个自己想动又不能动的女人身边，不是享受，是他娘的惨无人道的折磨！而时刻对自己施虐的，不是徐婷，而是我自己！
　　奶奶！这世道，什么他娘的都可以装，就是正人君子装不得！
　　时刻想要她，又时刻提防着自己要了她。伟大的萧克，光荣的萧克，狗屁混蛋萧克，在灵魂和肉体之间徘徊，在欲望和理智之间接受着煎熬！
　　我真不知道，我要不进洗手间自己帮自己解决问题，我这一晚到底能不能熬过去！
　　好在进了一次洗手间后，我还是睡了个安稳觉！奶奶！有东西不用，我他娘的真是全天下最傻B的混蛋！
　　早上出门，我刚到楼下，就又碰上了那辆黑色奔驰。
　　学生妹跳下车，拉着我的胳膊，脸若桃花：“胡子大哥，总算又见到你了！原来你就住这里啊？”
　　我看又是学生妹，笑着道：“小妹妹，快去上学吧，别挡着胡子大哥，胡子大哥要去上班，耽搁不起哦！”
　　“不行！你今天不告诉我你姓甚名谁，你休想去上班！”学生妹撒着娇，上来抱住了我的膀子，一副见人熟的样子。
　　我挣脱的她嫩藕一般的手，苦笑道：“我的名字又不是特别好听，干吗一定要知道？”
　　“人家想报答你嘛！不知道名字怎么报答呀？”学生妹像桃胶一般粘人，见我挣脱她，马上又缠了上来，上手摇晃着我的胳膊，一脸的憨态。
　　“好，好，我叫夏石，这下我可以走了吧？”我耽搁不起，一边说，一边往前走，拉着学生妹行了好几步。
　　“原来是夏大哥！夏大哥，晚上我来找你！”学生妹打听到了我的名字，兴奋得跟什么似的。
　　我哪想跟一个小丫头胡缠，一晃身上了公交，挥手去了。
　　其实，还是我那该死的正人君子心理在做怪！
　　学生妹清纯得跟一泓秋水似的，给她抱住膀子，肉乎乎的，香喷喷的，痒酥酥的，真是妙不可言！
　　奶奶，真想让她多抱一会儿！可我老是以正人君子自居，怕这怕那，一本正经地，真他娘像冷血动物！
　　下午回家，本以为徐婷会像以往一样做好饭等我，哪知道她竟然木然呆坐在家里，一动也不动，两行眼泪挂在腮上，显然哭过。地板上、床上搁了很多塑料袋，袋子里装了不少东西，小吃、衣物，玩具，不下十多种。
　　我不知道徐婷哪根筋又搭错了，忙笑问：“这么多？今天搞采购了？”
　　徐婷不哼声，站起来走到一边去，将脸扭到一边，理也不理我一下。
　　我看她脸上有泪，地上也湿了一大片，估计她哭得还很伤心，心里吃惊，搞不懂什么事能让她哭成这样，忙扳过她的身子来问：“婷，你怎么了？”
　　“放开我！”徐婷尖叫着，用手来抓我的手。
　　我如何肯放，我要知道她为什么这样了！我双手一用力，一把将她拉进自己的怀抱，温柔地抚摩着她的头发道：“婷，什么事，告诉我好吗？”
　　“我不要你离开我”徐婷将头埋在我怀里，哇地哭出了声。
　　“傻丫头，我说过要离开你了吗？”我不解起来，她怎么会突然想起这个问题来让自己伤心呢？
　　“你，你就是要离开我！”徐婷哽咽着，一边用小手砸着我的背。
　　“不会的！真的不会的！要不要我向你发誓？”我举起了右手。
　　“哪个稀罕你发誓？你既然不会离开我，又为什么不理我？又为什么和那个开车的女人说话？”
　　我想起早上碰见学生妹的事，笑了起来：“你吃的哪门子干醋啊？我说过，我帮了她一下忙，她想感谢我而已，哪像你说的那样！你不喜欢我和别的女人说话啊？这个恐怕不行吧？我哪天不和顾客说话啊？男的女的都有！要不回答她们的问话，我就得被炒鱿鱼，工作就别想干了！”
　　“你晓得我不是那个意思！”徐婷恨恨地道，“她不是顾客，她都挽你的胳膊了！”
　　我苦笑道：“婷，一个小丫头而已，何必呢！别哭了，哭多了伤身子！来，我给你把眼泪擦了。”
　　“少给我假惺惺的！”徐婷撅着嘴道，“你每天晚上都来气我，一定是在外面和人家有一腿了！”
　　“天地良心！”我指天发誓道，“我不和你那个，只是不想伤害你！我要是在外面和别的女人那个了，你叫我不得好死！”
　　“不许你瞎发誓！”徐婷伸手捂住了我的嘴，“我就怕你离开我和涛涛，你要知道，一旦你离开我们，我们孤儿寡母该怎么办！做不做那事其实也没啥，就当我徐婷二十五岁就开始守活寡吧！”
　　我握住徐婷的手，吻了吻，深情地道：“婷，我虽然不是你的夏石，但我却借用了他的名字，享了他的恩德，我永远也不会抛弃你和涛涛的，放心吧！我其实也想真正地成为你的丈夫，更好地履行做丈夫的职责。但你现在还在病中，你缺乏最起码的判断能力，我不能在你现在这种情况下要了你的身子，你知道吗？”
　　“不！你就是我的石头哥！”徐婷尖叫起来，“你就是我的石头哥，你不是其他人！”
　　“唉！”我长叹了一声，“婷，我真想你永远都不要清醒，又真想你马上就清醒过来！”
　　“石头哥”徐婷突然挣脱我的拥抱，正面朝着我道，“就算你说的都是真的，等我那什么清醒了，我不怪你，真的不怪你，你现在就要了我吧！我怕，我真的怕你就这样离开我”
　　我重新把她抱在怀里，动情地吻着她的额头：“婷，也许你醒过来的时候，把我对你的好全忘了，却只记得我对你的恶，那时候，你恨我是小事，你要是有个三长两短，你叫我该怎么办？再等一等吧，等我上夜班了，我就带你去看医生，好吗？”
　　“我没病，我不看医生！”徐婷再次挣脱我的拥抱，“我现在就只要你的人，你就算是同情我，好不好？啊？”
　　我见徐婷已经走进了死胡同，钻进了牛角尖，自己再要不给她，保不定还会闹什么事出来。可是，一想到日后难以做人，我什么念头都没了。
　　“给我，好不好？”徐婷眼巴巴地望着我，希望从我的眼神里看到希望，看到激情。但她很失望，我知道，此时的我，已经心如死水，神情悲哀。
　　“不好！”我摇着头，“好了，我们不说这事了。我去做饭。”
　　徐婷呆站在卧室里，张嘴欲哭，却哭不出声来，只剩了流泪的份。仿佛一种来自心脏边缘的大恸，在狠狠地抽打她的灵魂和肉体。
　　我叹了口气，满心茫然。真希望有一个人，能在前面给我指一条明路！



　　嫂…对不起！
　　（一）
　　我！（骆风）廿十五岁，进来这个监狱都已经六年了，整整过了六个冬天，不知道外面的世界是什么样？听说机场搬了，听说有一个金融风暴，到底外面的一切，是否和六年前相似？只要过多几天，我便知道一切！兴奋中带有一种哀伤，兴奋可以重见天日，哀伤已举目无亲，出到外面何处是我家？
　　开始害怕出狱，里头的兄弟，都肯助我一臂之力，可惜，我不想重操故业，谢绝兄弟们的一般好意。这个背影好熟悉，对！是洪涛！我不禁的喊了一声，这一声是我六年来，最响亮的一声，“洪涛！”，他回头一望，也喊“骆风！”，我俩已六年没见！
　　经过和他一谈，知悉他几个月前落网，我比他早五年，他属主谋被判十年！
　　我俩是属同一宗案件，他知悉我即将放监。洪涛说：“骆风！我想拜托你一件事，可以吗？”
　　我说：“大哥！什么事？请讲！”我很明白他的心是有多酸啊！
　　洪涛：“我太太她两个月前，替我生了一个孩子！”
　　我说：“大哥！恭喜你啊！是第几个了？”
　　洪涛：“是第一个！有什么值得好恭喜的，原本我是不要，但她属於难受育，所以这么多年还是第一个！她坚持要的！她决定要的一刻，我即刻被捉！”
　　我说：“大哥！你也不可以迷信，还清了债，还不是男了汉一个！”
　　洪涛：“骆风！你真是我好兄弟，没把我供出来，要不然你可以减少几年！”
　　我说：“对了！大哥，你要我辨什么事？尽管说！”
　　洪涛：“大嫂她刚生了，我想你替我照顾大嫂，可以吗？”
　　我说：“大嫂家里没有亲人吗？”
　　洪涛：“她和我一起的时候已断了六亲！更何况现在还有了我的孩子！”
　　我说：“那…。不是很方便吧！”
　　洪涛：“弟！你以前都没出卖我，现有我不相信你，我可以相信谁呢？反正你说你出去后，也没地方落脚，我那刚好多了一个房间，房租你也不必担心，我的安家费里会帮我交，放心！她明天来探我，我叫她来接你出狱，那不就行了，拜托你了，弟弟！”
　　我说：“那好吧！只要大嫂她不喜欢，可以马上叫我走，我不会给她麻烦！”
　　洪涛：“那谢谢你了！拜托了！”
　　到了我出狱那天，已有一位年约廿十六岁的女人，在监狱的外面候着，她一见我出来，走向前我这边问：“请问你是不是骆风？”
　　我答说：“是的，洪涛是我大哥！”
　　她说：“那就对了！我是洪涛的的太太！我们走吧！”
　　我叫了她一声：“大嫂！我们现在去那里呢？”
　　大嫂说：“当然是回家啊！”
　　我说：“大嫂！你不介意吗？”
　　大嫂说：“我介意就不会来接你了！”我想对啊！我怎么这样笨呢？
　　回到家里，我踏进这间屋子，感觉很舒服，又乾净！大嫂带我看了我的房间，我很满意，应该是说我好高兴才对！大嫂为我准备了一切，我简直像回到自已的家一样。大嫂给我的印象是非常高贵，贤慧，美丽且大方！而且还有一副好身栽，一对大的乳房，配着修长的美腿，还有那高高的臀部！
　　我六年未曾触过女色，心想第一件事就是嫖妓，可是监狱所给的钱也不多，往后的日子也不知怎样过，所以很快打消这个念头，心想还是晚上手渎吧！
　　突然间，大嫂的孩子（小华）哭很大声，我们急忙上前一看，发现他满脸通红。我摸他的头额很烫，知道他是发高烧了，大嫂不知所措，我马上抱起他往诊所去，经过医生诊断，必须马上送院。送他到医院的时候，医生说幸好及时送来，要不然可会有危险，不过小华要留院观察。大嫂听了后，放下心头大石，对我一笑以报感激之恩！
　　嫂…对不起！（二）
　　经过辨理了一切手续后，已经很晚了，我们想起原来还没吃饭，於是到了一间餐厅里。大嫂说：“谢谢你！骆风，要不是有你在，我可不知道该怎样辨，这餐算什么都好，就当是我庆祝你重获自由吧！”
　　我说：“谢谢大嫂！你太客气了，要不是你肯收留，我今晚都不知道，去那里住呢？应该是我谢谢大嫂的！”
　　大嫂要了一支红酒，她说好久没试过这般高兴！拿起杯和我对碰了一下，当大嫂把酒杯放在嘴巴，伸出舌头沾酒的那一刻，是多么的高贵美艳啊！我的阳具已在餐桌底下，高高举起！“哎哟！”的一声，我马上站了起来，原来大嫂不小心，把酒滴在乳峰上，我视线也全神投入在她的乳峰上，红酒是很难脱色，大嫂马上用纸巾在乳峰上擦，那薄薄的上衣，把大嫂的双乳美态呈现出来，我急需要一个深呼吸，来调整我的情绪！
　　大嫂回头向我说：“没事了！”眼光投在我双腿之间，“啊”！我失态了！
　　我马上坐下说：“对不起！大嫂！”
　　大嫂说：“我知道你在里面好多年，没接触过女性！是自然现象，这里有些钱，你可别太晚回来，还有记得……带……套……！”说完后脸上呈现一片红霞！
　　我心里叹：“太美了……！”
　　我说：“不用了…大嫂，我没有这个习惯，也不会去嫖！”
　　她听后好奇问：“难道你是……”
　　我忙解释：“不是！大嫂……我心理很抗拒嫖妓，会有不举的现象。”
　　大嫂：“那你可要赶快找个女朋友啦！”
　　我不好意思的应了一声：“好的！”
　　我们在一个愉快的气芬下，结束这个“艳餐”！
　　回到家里已经夜深了，我向大嫂说：“大嫂！你今天也累了，_凉后上床休息吧！”大嫂：“好！那我去_凉了！”我坐在沙发上忆回着往事，为何年少的时候，会那么愚蠢？大哥又怎会娶到这么好的太太呢？对呀！大嫂进去浴室，没把门锁上！为什么呢？我曾经也是一个囚犯，难道大嫂是为了不想伤害我的自尊，才会对我如此般的信任？还是她忘记锁了？
　　一刻间，大嫂从浴室出来说：“骆风！该你_凉了！你的牙刷，一切日常用品，我都给你买了，放在你房里！你自已去拿吧！”
　　我说：“谢谢！大嫂！”一阵阵的香味传过来，我回头一看，大嫂已换上睡衣了，一边用浴巾擦乾头发，双乳也随着她的动作荡来荡去，那是没有胸围束缚的震荡，两个肉球在…。理智告诉我不能再看下去，可是欲火已带动着我体内的精子，倾囊而出！
　　我马上走进浴室，解除身上一切，我赶紧的把内裤的精液_洗乾净，然后_掉体外的精液和内心的惭愧感，把它全部都送到大海里去。糟了！我没带内裤，我本来想出狱后，到外面去买，不想再用狱内任何东西，可是我忙小华的事，给忘了自已的事。只好穿了睡衣，下体睡裤外加一层浴巾，跑回去房间找，可是没找着，於是走出去敲了大嫂的门。大嫂开门后说：“骆风！有什么吗？”
　　我不好意思说：“我想请问大嫂，你有没有帮我买了底裤？”
　　大嫂：“哎呀！我真的给你忘了买这个呀！”
　　我不意思的说：“大嫂！可以借大哥的给我用一晚吗？”
　　大嫂：“骆风！你大哥是在海外被捕的，他的行裹全在海外！这里没有啊！”
　　我哑口无言的站着，不知道如何是好？
　　突然大嫂说：“有了！你等我一下！”
　　大嫂出来后，脸红着说：“你不介意，就拿我的先去用一晚，明天我再为你买，好吗？”
　　我红着脸的说：“好……！如果大嫂你不介意，我谢了！明天我洗了还给你！”
　　於是我拿回我房里，其实我可以不要的，但我看见是她拿的是，一件通花透明红色薄丝的内裤，我怎能拒绝呢？回房后我还不停的嗅，希望能嗅到其中的味道呢？我穿上后，一想起我是穿着大嫂的贴身物，下面就挺起来了…！
　　我又发现大嫂的房门也是没锁啊？为什么呢？最后我还是要把内裤，穿在头上才会睡很着！
　　嫂…对不起！（三）
　　第二天，我被一阵吸尘机的声音吵醒，这时刚好有脚步声走进来，我睁开眼一看，原来是大嫂！我吓了一跳，头上还套着她的内裤呀！我马上拿了下来，羞着脸说：“大嫂！早……安……！”
　　大嫂不好意思的说：“不早了，我以为你出去了，对不起！我没敲门便走了进来！”
　　我急忙说：“是啊！已经中午了，我去洗脸……！”说着我马上拿起内裤跑进浴室，当我拿起内裤准备穿的时候，突然想起刚才我挺起的阳具，不是全给大嫂看见我的丑态了吗？“哎呀！”这么会这样大意呢？现有我需要的是冷静，要不然那小小的内裤，又如何能容纳我已挺起的鸡巴呢？
　　洗了脸后，见大嫂已经坐在沙发上，我不知她道要对怎她说什么好？她反而若无其事的看报纸，她见了我说：“骆风！桌了上有些东西，你快吃了吧！等一会陪我到医院好吗？”
　　我马上回答：“她的，大嫂！”我松了一口气，幸好她没提起那件丑事，我赶快吃了东西，便回房换衣服准备去医院。
　　我们乘搭地铁去医院，由於乘搭列车的人多，我们俩个被挤在一起，我的天！
　　大嫂和我两人被贴在一起。我无竟从衣领的空隙缝中，看到两个雪白的乳球，它也正在挤压着我的胸膛，这是何等诱惑啊！鸡巴挺起的向她寻找容身之所，那小小的丝裤在我龟头上不停的搔痒，其滋味令我满额大汗。大嫂也不知何时在脸上妆上一层红粉，此时此刻我下体也不听我使唤，不停的向前推动与磨擦，大嫂的退缩，后面的挤逼也渐渐形成迎合姿态，最后精子和汗水涌出，结束了这场“艳战”！薄薄的小裤，不足以抵挡那千军万马，终於慢慢浸出裤外，列车到站了，我和大嫂走出去时，她突然回头递了一张纸巾羞着说：“探了小华后，我陪你买条裤子！”
　　到了医院，大嫂很紧张询问小华的状况，医生说幸好昨天及时送来医院，如今状况很理想，过几天便可出院。大嫂听了后，心里很高兴，她的眼神中，流露出一份对我的感激。她抱起小华不停的亲他头额，而我是多么希望她能亲在我身上。大嫂回头望了我说：“骆风！帮我把布廉拉上，替我在外面守着！”
　　我把布廉拉上后，好奇心的驱使下，往里面一探，原来大嫂正在解开衣上的钮扣，再把胸围的扣子解了，把她的大乳送上小华的嘴边，手不停的在乳上挤着，让乳汁方便给小华吸入口中。我也需要那份乳汁，来滋润我那乾渴喉咙！心里在呼叫：“大嫂！我也想要啊！”
　　探了小华后，大嫂便带我到一个商场，为我添购了一些衣服和内裤，在我挑选的时候，我眼睛不是看着衣物，而是看着她的大乳。走到女装部的时候，我羞着脸向大嫂说说：“我昨晚穿了你一条内裤，我可以买一条新的送给你吗？”
　　大嫂羞红着脸点点头说：“好！但你要陪我一起挑选！”我不知怎样回答她，也只能点点头说：“好！”
　　大嫂拿起一条白色透明蕾丝内裤问我说：“这条好不好看？”
　　我说：“只要是穿在大嫂身上，一定好看！”
　　大嫂羞羞的说：“你怎知道？好！就要这一条了！”经到卖胸围的部门，我向大嫂说：“大嫂！你胸围的扣了也坏了，我也送一件给你好吗？”
　　大嫂低着头问：“你怎会知道？”
　　我说：“我在医院不小心看到的！对不起！”
　　大嫂：“骆风！现在我穿的是孕妇胸围，这一些不适合，下次你才送吧！”
　　我说：“那好！下次我一定送！”突然我看到有女人的肚兜卖，於是我陪大嫂出到门口的时候说：“大嫂！你等我一下，我买漏了一样东西！”跟着我跑回去买了一件肚兜。我心想我不知道大嫂穿的尺码，送肚兜给她是最合适不过了！
　　嫂…对不起！（四）
　　回到家里，大嫂说：“骆风！你的信！”大嫂跟着快步的走进房间。我觉得奇怪，怎会有我的信件呢？大哥不可能在这么短的时间写信给我呀！
　　回到房间后，把信拆开一看信中写：「骆风！大嫂首先代小华说声谢谢你！
　　今天早上我见你喜欢我的内裤，我不知道该说什么好？想起你曾经说过，你很抗拒去嫖妓，甚至会导致不举，如果我的内裤会对你有所帮助，那我就把它送给你！
　　还有！你不需要介意早上的事，明白吗！」
　　我差点兴奋的叫了出来，那是说大嫂没有怪我今天早上发生的事了，我马上拿了那件肚兜出去，我见了大嫂说：“大嫂！这是我送给你的礼物！”
　　大嫂：“是什么礼物啊？可以拆开看吗？”
　　我脸红的说：“当然次可以！希望你会喜欢！”
　　大嫂拆开看了后，高兴的说：“我喜欢！其实我早就想买来试，可是我怕穿在我身会上不好看，所以没有买！哈哈！这肚兜和那条内裤的颜色一样啊！”
　　我说：“大嫂！我相信穿在你身上，一定会很好看！只可惜我看不到…！”
　　大嫂：“别这样！骆风…谢谢你……！”跟着红着脸跑进房了！
　　晚上，大嫂亲自下厨煮饭，我在房里收拾刚买回来的东西，突然我发现我袋里多了一盒安全套，我知道一定是大嫂买给我，她竟然为了我的健康设想，为我买这安全套！我的天啊………！
　　大嫂喊：“骆风！可以出来吃饭了…快点…！”我走出厅后见已盛好了饭我说：“大嫂！我已经六年没吃过住家饭了，今天好高兴能再次吃到住家饭！”大嫂说：“那我们就来喝一点啤酒吧！”我们一边吃，一边谈起往事，喝了两瓶啤酒，大嫂脸泛红霞，乳房上也呈现一片红白色，我双目投在她那骄人的双峰，大嫂发觉了，不好意思把头低下，我更不好意思，故意说吃饱了，过去坐在沙发上看电视，不敢再次望她！
　　大嫂收舍好餐具后，过来和我一同看电视，我的视线再一次投向大嫂的大乳上，她的前扣不知道什么时候松了两粒，让我见大嫂那半个胸围和半边乳球，我想大嫂会不会是故意满足我呢？我为了平熄内心的欲火，把视线转移到萤光幕上。
　　晚上我拿了睡衣，进去浴室_凉，发现洗衣蓝子里，有大嫂今天穿的胸围，我拿上手一看，确是她今天穿的那一件，马上用鼻了把阵阵的奶香味，全部吸入体内！感觉上我重回到母亲的怀抱，但脑海里却是浮现出大嫂挤奶的情景！“是内裤没错！”是大嫂今天穿的内裤，我摸到有分泌物的液体，乳汁味加上分泌物的液体，把我的欲火再次推向高峰，我的手不停在套动着鸡巴！大嫂我又为你泻多了一次！跟着我把已存有两次精子的内裤抹乾净后，丢回洗衣蓝里，却把她今天穿的那条，藏在我房间里了。
　　第二天，我起身到浴室，准备洗脸的时候，我发现昨天我穿的内裤，已经不在洗衣蓝里，而其它的衣服还在，心想会不会大嫂发现，我换了她穿的那件内裤，而感到不高兴呢？我回到房间在纸上写了：「大嫂！对不起我没得到你的同意下，把你的内裤换了，因为我喜欢内裤上面的味道，我现在放回原位，如果你不同意，可以把它取回，对不起！」最后我舍不得的情形下，将内裤放回了洗衣蓝里，也把信放在内裤上面，跟着出门找工作去了。
　　嫂…对不起！（五）
　　晚上回到家里，我告诉大嫂：“我已经找到工作了，是维修汽车技工！”
　　大嫂听了后也为我高兴的说：“骆风！你刚在监狱里出来，找到份工作已经不容易啦！，往后你要好好的做，别再次胡闹了，珍惜……眼前！”
　　我听了说：“大嫂！你放心吧！我一定会重新做人！”
　　大嫂：“那就好！你有一封信，我把它放在你桌面上了！”
　　我高兴的说：“谢谢大嫂！”我跑了进房间，很紧张的拿起封信拆开看，信里写：「骆风！谢谢你送给我的肚兜和内裤，我很喜欢也很高兴，想不到你大哥坐牢后，我还能收到礼物睡到半夜的时候，被小华的哭声吵醒，难道小华又再次发烧了，於是爬起床看看大嫂醒了吗，走到大嫂房间的门外，见有灯光和一个人影在房里，心想大嫂也被吵醒了，母亲真伟大啊！
　　为了免得大嫂知道我被吵醒，放轻脚步声，在门外看小华可有什么事？谁知道这一看，吓得我马上缩了回来，心不停的跳，原来大嫂正好掏出大乳，正在喂奶给小华，这一幕是我错误的第一步！我没有退回自已的房间，因为抵受不住大嫂的诱惑，仍然留在门边窥着。见大嫂解了前排钮扣，翻开半边的睡衣，一手挤着自已的大乳，而那性感的奶头在小华嘴里吸着。
　　我抵受不住，马上用手摸着鸡巴上，视线投在大嫂的身上，突然大嫂向门外一看，吓得我马上把头缩了回来。过了一会见大嫂没有出来，於是再一次上前看一看，大嫂依然喂着奶，可是大嫂却把另一边的睡衣也翻开了，把另一个大乳和乳头都露了出来。
　　我的手开始抚摸着挺硬的鸡巴，突然大嫂的另一只手，也开始抚摸大乳，用手指轻轻夹弄乳头，闭了双眼头向着天花，那条细润的舌头，不停翻弄那雪白的牙齿，脸上那又红又羞的美态，已使我加速的套动，满身的欲火，不停的燃烧。
　　大嫂开始冲动，她把手伸到裤外的阴尸上抚弄，中指还不停的按在阴蒂上挑动着，我感受大嫂的气息不停的加促，而我也迎合大嫂的动作，不停的狂套，随后一股浓精也一喷而出，宣告投降。
　　我马上用纸巾抹乾净地上的精液，房间传来了一声「啊！」，相信大嫂也会随着一声而泻了！正当我回房的时候，突然大嫂从房里丢出她的内裤，我捡上来一看，整条底裤都湿透了，分不清那一些是汗水和淫水，我都一一把它舔进口里！
　　第二天，我起来吃早餐，大嫂为我特别_了一杯咖啡，我感谢大嫂对我无微不至的照顾，相反大嫂来照顾我了，真惭愧！我见了大嫂说：“早安！”
　　大嫂还是脸羞羞的说：“早安！骆风！你的信我把它放有桌面上了，你拿着出门的时候看吧！第一天上班可别迟到！知道吗？”
　　我说：“知道了，大嫂！我早班了！”我马上回房拿了封信出门了！
　　我拆开了大嫂写给我的信，信中写：「骆风！我知道你昨晚在门外偷看，所以我把内裤丢出门外给你，你不好介意！想不到我自渎会让你如此兴奋，好！今后我自渎的时候，会豫先把闹钟放在你的桌子上，我会在响的时间开始，不过！
　　你可别进来我房间，明白吗？」我看了封信后，原来大嫂昨晚自渎，全是为了我，大嫂你令我开始不能自拔了！
　　大嫂见我下班回来，高兴的说：“你回来了，今天上班辛苦吗？”
　　这一话是多么的温馨！就算外面有多辛苦，听到这句话也会感觉直得！
　　我用了感激的口吻说：“大嫂！不辛苦！”
　　大嫂：“骆风！赶快去_凉吧，就快可以吃饭了！”
　　我走进浴室，蓝子里也有大嫂用过的内裤，上面有一张写着：「骆风！你今天开始上班了，可别累坏了身子，知道吗？」这时候，我感觉母爱和妻疼，全部拥着我而来，进来的第一句话，不是母亲和儿子讲的吗？纸上所写的，不是妻子疼爱丈夫而说的吗？我开始不相信这是事实，因为太幸运了！
　　嫂…对不起！（八）
　　今天我放假，所以起身晚了，洗了脸后见到大嫂，我说：“大嫂！早安！”
　　大嫂：“不早了！已经中午了！骆风！趁今天你放假，陪我逛逛街好吗？”
　　我说：“好啊！反正我也好久没出去走走了，小华呢？”
　　大嫂：“我把他寄放在健康院！”（类似一个收费代人看管孩子的地方）
　　我说：“那好！等我换件衣服！”
　　我们到处去逛，去看戏，买水晶，逛花市，最后我们来到一个商场，我想起一件事，於是把大嫂拉了进去商场。我们走到女仕用品部，（胸围部门）
　　我向大嫂说：“大嫂！我曾答应过要送你一个胸围，我想现在送，可以吗？”
　　大嫂笑了笑说：“好吧！我们一起去挑选吧！”
　　到了卖胸围的部门，我开始脸红，旁人以为我们是夫妻还是情侣的。我和大嫂左挑右选的，我拿起一个问：“大嫂！这个好吗？”
　　大嫂：“这个是后面扣的，我喜欢用前扣！”
　　我说：“大嫂！什么是前扣后扣的呀？不是一样的吗？”
　　大嫂突然把她上衣，中间钮扣解开说：“这就是前扣了！”我吓了一跳！我双眼看着大嫂的乳球，白里透红的！我不禁赞了一句：“好美啊！”
　　大嫂也不好意思的说：“还看！”马上把钮扣给扣上。
　　我们买了一套内衣裤后，还买了一些衣服，跟着去吃晚饭。我见议说：“大嫂！不然我们去卡拉ＯＫ找个厢房用餐好吗？”
　　大嫂：“好啊！还可以一边吃一边唱，就这么决定！”
　　我们到了一间卡拉ＯＫ，拿了厢房后，还要了一些啤酒，我们很高兴的一边吃，一边唱，我们唱的都是情歌，我看得出大嫂很开心，但我心却想着，为何大嫂刚才，不拿摆着的胸围，要用她穿在身上的胸围给我看呢？
　　回到家里，大嫂快步走进了房间，我锁上门脱了鞋，进房间准备换衣服，发现桌面上已摆了一个闹锺，那是说大嫂她今晚会………！
　　我换了衣服坐在沙发上，想着刚才的问题，大嫂也换了衣服走出来。大嫂见我不出声便问：“骆风！你好像有心事？说给大嫂听，可以吗？”
　　我说：“大嫂！没事！只是不好意思说出来！”
　　大嫂：“是什么事呢？你不好意思说，你可以用写的呀！忘了吗？”
　　我说：“大嫂！其实我早就写好，只是不敢拿给你看，怕你会不高兴！”
　　大嫂：“你拿给我看好了，大嫂不会怪你，行了吗？”
　　我於是把信放在桌面说：“大嫂！我先进去_凉！”
　　我在纸上写：「大嫂！上次你自渎，是想把我的性难题治好，我明白大嫂的一片苦心！谢谢！当时我在门外偷看的时候，内心有了一种恐惧感！是怕大嫂会把裤子脱了，我不明白为什么会害怕见到大嫂的下体？我曾经想找个妓女试试，看到底是什么原因？但我知道在我抗拒的情况下试，也不会有结果，所以感到无奈！」
　　我_了凉出来后，大嫂也接着进去_凉，我见到桌面放了一张纸，我高兴的拿来看，上面写：「骆风！自从大哥进去坐牢后，我好久没试过，像今天如此开心了！谢谢你！坦白说，上次我也不是完全为了你而自渎，是我发现你在门外偷看的一刹那，我感觉上很需要，所以开始了！上次我不脱裤的原因，是想有点保留！今天我和你玩得很开心，在厢房的时候，我也是很需要，所以我急着进房，就是要把闹锺放在你桌面，现在我知道你的难题后，好！我今晚就把裤子脱了！
　　希望你能找到原因吧！」
　　嫂…对不起！（九）
　　我看了信后，又有另一般感触，大嫂为了我，竟然可以完全不保留！我开始有点后悔把信交了给她，感觉上好像我在欺侮她，我在问自已，我帮大嫂做过些什么了吗？心中叹了一句：“嫂………对不起！”
　　我一直等待闹锺的响，忽然闹锺真的响了，我的心情和情绪开始紧张，我的手一直在出汗。我带着轻轻的脚步声，一步一步的移向大嫂的房门外，慢慢把头往里面一看，见房间亮了两盏床头灯，大嫂正在用手抚摸着睡衣外的乳房，另一只手慢慢沿下摸着，大嫂开始闭了双眼，用一种陶醉的神情投入！大嫂开始慢慢把手伸入衣内，双腿不停的摆动，且听到轻轻的呻吟声！
　　我把手伸进裤内，抚摸着鸡巴，大嫂突然把睡衣脱了，原来她没穿乳罩，两个大乳，呈现在我眼前，我是多么的想上前，吸那流出来的乳汁。大嫂真的把内裤脱了，我终於见到那毛叩纳林，大嫂不停的用手指抚摸着阴蒂，她把双腿打开，中指开始慢慢的插入！我受不起这诱惑的一幕，我紧握着鸡巴，我是多么的想冲进去，插入大嫂暖暖的小道。这时候房间的呻吟声由小声变成大声！
　　我也随着大嫂的叫声，加速我的套动，我见大嫂把整支手指插入后，露出很痛苦的表情，两只眼睛望出门外，似乎想求我上前救援！而我的冲动阻止了我的行动，一股浓精已喷泻满地，而房间里一切都没变，只是大声变成小声！
　　第二天，我睡醒的时候，发现屋里没人，我想起大嫂去接小华了，我看见桌面上有张纸，上面写：「骆风！不知道你是否能告诉我，你昨晚见了我的下体有什么反应？你能控制体内的恐惧感吗？我出於一片关心，别介意！」
　　我看了信后，马上写一张字条给大嫂，免得她陕牵我写：「感谢大嫂的关怀，昨晚我见了大嫂的下体后，体内已经没有了恐惧感，再一次多谢大嫂的帮助，昨晚我也感到很兴奋，谢谢！」我把字条放在桌子上，便上班了。
　　经过这一次之后，大嫂比起以前开放多了，有时大嫂也把钮扣松了两粒，甚至三粒，或者穿低胸的衣服和短裙。明天我放假碰巧是我六年来，拿到的第一份薪水。我向大嫂见议，明天和她出去外面庆祝，大嫂也答应了！
　　今天是我六年来第一次为自已庆祝，我选了一间高级餐厅，订好了位后便告诉大嫂，顺便把薪水全交给了她，大嫂只要了一半，说和我存起来，将另一半还给了我。大嫂可忙了，她很注重今昨的约会，又洗头又买新鞋的，还要特别准备今晚的服装，比起她当新娘的时候，还要紧张。
　　晚上大嫂从房里，走出来的一刹那，我被她的美艳吸引住了！
　　我上前和大嫂说：“大嫂！你高贵又漂亮！”
　　大嫂：“你别笑我了！走吧！”
　　我急忙写了一张字条给大嫂：「我定可以牵着你的手吗？」大嫂看了后笑一笑，将一双高贵的玉手，放在我的手上，我的手马上变成冰冷，感觉像触电似的走遍全身。大嫂问：“骆风！你怎啦，你的手那么冰冷？不舒服吗？”
　　我笑了笑说：“我这六年来，第一次牵女人的手，有点怕！”
　　大嫂听了高兴的说：“你牵习惯了，就不会怕了，走吧！”
　　嫂…对不起！（十）
　　到了餐厅所有的人，每一对眼睛都投向大嫂身上，我牵着她也感到很荣幸。
　　经理为我们点了一支罗曼蒂克的m烛。我们点了晚餐，还要了一支红酒，我再一次可以看到大嫂，拿起水晶杯喝红酒的美态，和上次比较有天渊之别。
　　我们一边吃着，一边眉目传情，待应把我豫订的玫瑰花递了上来，大嫂好高兴的说：“骆风！你想我以什么身份收这束花呢？”
　　我说：“我不知道？大嫂！你就别吓我了好吗？”
　　大嫂：“好啦！不吓你了！哈哈！”
　　大嫂这一笑，已值百千金！音乐响起，众人纷纷投入舞池，大嫂也望了望我，我马上说：“大嫂！我可以请你跳支舞吗？”
　　大嫂：“好啊！不过你起来的时候，可要当心啊！”
　　我想起第一次出丑时候的样子，她真的记住了！
　　我牵着大嫂的手步进无池，我第一次把手放在大嫂肩膀上，第一次把手搅在大嫂的小腰上，那种感觉是我一生都不能忘记的！
　　我望着大嫂的脸孔，那迷人的珠唇，有股冲动想亲她的脸额，可是我怕大嫂不喜欢，终於忍下来了！就在我把头一低的时候，我从大嫂的领口，见到她今天里面穿上，我第一次送给她的肚兜，我心里好兴奋，脸上露出了笑容。
　　大嫂问我：“为什么这样好笑？”
　　我说：“大嫂！我是兴奋！你里面穿了我送给你的礼物？你不怕那奶汁吗？”
　　大嫂红着脸点点头说：“不怕！我已做了豫防措施！”
　　我问：“大嫂！那下面呢？”
　　大嫂也羞着脸低着的点点头说：“是的！一套嘛！”
　　我说：“大好了！可是…。我看…不到！不过我相信一定会很好看！”
　　大嫂：“别这样……骆风……！”
　　突然灯光更加暗了，旁边的情侣已在拥抱。我怕不好意思，想回去座位，大嫂却把我拉住了说：“我还想跳多一阵子！”
　　我说：“大嫂…这…。我……怕……会…碰…到……你！”
　　大嫂：“不用介意……来！”
　　我们四手环抱，大嫂的大乳顶着我胸膛，而我的鸡巴却不守来份，挺了起来，我在大嫂的耳边说：“大嫂！不好意思，我控制不住！”
　　大嫂：“你这样挺住会辛苦吗？”
　　我摇了摇头当作回答了，我们只跳了一半就回到座位，顺便结了帐回家了！
　　回家途中，我想今晚大嫂，会不会将闹锺放在我桌面上呢？
　　回到了家里，大嫂要我马上去_凉，我想大嫂又是个借机会，摆放闹锺了，我_了凉出来，厅里的灯熄暗了，窗帘也全放了下来，而且开了音乐。我见大嫂穿了一件薄纱的透明睡衣，里面是我送给她的肚兜和内裤，大嫂从沙发上站了起来说：“该看的都给你看了！陪我跳完那半支舞好吗？”
　　我忙点头说好，上前拥抱着在她耳边说：“谢谢大嫂！你穿了好漂亮！”
　　大嫂：“谢谢！你下面又顶住我了！”
　　我说：“它就是那么的冲动！但又不济事！唉…！”
　　大嫂：“我自渎有帮到它吗？”
　　我说：“大嫂，你已经帮它很多了……谢谢！”
　　大嫂羞着说：“你看到我的下体，真的没有抗拒吗？没有了恐惧感？”
　　我说：“大嫂！真的已经没有了！”
　　大嫂：“你现在抱着我跳舞怕吗？有恐惧感吗？”
　　我说：“大嫂！恐惧感是没有，只是有点紧张！”
　　大嫂：“我身上那一处令你紧张了？”
　　我不好意思的说：“是大嫂全身！大嫂！今晚你会摆那个闹锺在我桌面吗？”
　　大嫂：“那你想我摆吗？”
　　我说：“我是想！不知大嫂今晚有需要吗？”
　　大嫂含羞的说：“也许…会！”
　　我听大嫂说（也许），怕她会变挂，於是把龟头向她双腿之间拼命的顶察大嫂：“为何你会喘着气，是否抱得太紧了？”
　　我说：“不是！是我抑压内心的冲动！”
　　大嫂低着头说：“你可以不用抑压，也可以摸摸我！”
　　我听后兴奋极了，马上用手摸向她的大乳，后面另一只手摸着大嫂的臀部，我说：“大嫂！我…可以……亲你吗……？”
　　大嫂：“可以！来…”
　　我把嘴亲在大嫂的珠唇上，我终於可以亲上了，还把舌头伸过去她嘴里，我们两条舌互相缠绵，再吻向她的耳珠，颈项。她也吻着我的颈项！
　　这一刻，我在大嫂耳边轻轻的说：“我可以摸进衣服里面吗？”
　　大嫂在我耳边轻轻的说：“可以！今晚你想做什么都行，不用问！”
　　我听了不禁大喜，马上用手挑开了睡衣，再重肚兜底下摸上去，终於触到那两个浑大的乳球，我轻轻一按，奶汁流出，我问：“大嫂可以吸吗？”
　　大嫂：“你想怎样都行！”我竟然可以像小华那样，把嘴巴凑近乳房，吸着那香甜的乳汁，还用舌头在乳头上撩弄，大嫂开始呼吸加急，我不停的吸！
　　突然大嫂的手摸着我的鸡巴，大嫂说：“好烫！想用些水为它解烫吗？”
　　我来不及回答的时候，大嫂已经蹲下，用口含住了，她的舌头就像一条灵蛇般，停的挑来弄去的，大嫂竟然还舔着我的罩丸！
　　我马上叫：“大嫂请你停止，不然我会泻的！”
　　大嫂：“你不是要泻的吗？”我真不知怎样答才好？
　　大嫂见了说：“你想放进我里面？”
　　我以惊怕的口吻说：“可以吗？大嫂！”
　　大嫂犹豫了一阵，脸很羞的答：“好吧！你先进房去把灯熄了，我才进来！”
　　我奇怪的想了一下，也不管了，我很紧张跑进房，但我在镜子的反映下看到，原来大嫂用纸巾擦着下体的淫水！
　　大嫂进房后，我马上为她宽衣解带，拿下内裤一看，已经是湿了一大片，我用舌头舔着她的阴蒂，淫水不断的涌出，我也把舌头藏在，她那暖暖的小道，大嫂已全身泛力，只能以微弱的语气说：“放进我里面…快……！”
　　我也忍受不了这欲火的煎熬，终於把挺硬的鸡巴，整支插入了大嫂的阴道，我不断的狂抽，大嫂拼命的迎合，一切一切过去所承受的欲火，今天终於让我如愿似偿了！然而这一次的喷精，不是喷进大嫂的阴道内，而是喷在她那惹火的大乳上。
　　     嫂嫂的骚

　　我出生在河北省的一个小村庄，今年20岁了，我父亲弟兄二人，大伯膝下一子二女，都已结婚，堂哥阿伟今年32，前几年就在县城开了个门市铺，手头比较富有，因此在他26那年讨了个千里挑一的媳妇，嫂嫂窈窕玲珑的曲线，似蛇般的纤腰，高翘的玉臀，使我如痴如醉，在一个院住偶或碰到她那弹性十足的粉乳，就更欲火高升，我常常打手枪以解对嫂嫂的心头之欲。
　　虽然嫂嫂如《孔雀东南飞》中的刘兰芝那样聪明贤惠，可大娘对她的不满之声渐渐的不绝于耳，“是母鸡还下个蛋呢，没用的东西”，大娘正骂新买的猫不逮老鼠，嫂嫂刚还在院里做针线，转眼间不见了，过了好大一会才从屋出来，眼圈红红的。
　　晚上我到大伯家玩，嫂嫂趁大娘不在，向我诉起了苦，“这日子何时才到尽头啊！我来了6年，一个孩子都没生，村上的人都骂我是不会下蛋的鸡，你大哥说今年我再不怀孕年底要把我休了，我咋这么命苦哪！”一边说一边流着泪，“你咋不去医院查一下啊，没准不愿你”，我说。
　　“查有个啥用？难到生不出孩子不愿女人还愿男人不成！”嫂嫂诧异的说，
　　我于是给她讲了初中学的生理卫生知识，第二天，嫂嫂背着大娘带着迷茫的表情去了医院，下午太阳落山时，我去地给牛打草，路上遇见嫂嫂从县城回来，见到我一脸的羞涩，“可以”嫂嫂娇柔的说，
　　我正不知该说什么，嫂嫂发话了“小锋，你能不能帮嫂子个忙”那声音几乎是哭腔，我问什么忙，“你先答应我我再告诉你”，嫂嫂的泪流了下来，“好，就是让我上刀山，下火海我也再所不辞”，“我想让你帮我生个孩子”，说完嫂嫂满脸通红。我心里想“太好了，正中下怀”，可表面上一副正人君子的样子，“这个......好吧”我叹了口气，好像很不情愿但又不得不愿的样子，嫂嫂见我答应了，小跑似的回家了“晚上2点我给你开门”，看着远去嫂嫂一耸一耸的胸腹，我的阴茎又忍不住直了起来。
　　晚上我匆匆吃过饭就躺进了被窝，时钟“当，当”，敲了两下我小心翼翼的来到嫂嫂窗下，“门开着，过来吧”，屋了传来嫂嫂娇滴滴的，低低的声音，甜美而有蛊惑性。嫂嫂鬓发蓬松地开了房门，我一看，哈！嫂嫂只披上一件淡蓝色的睡衣，双乳和阴阜竟隐约可见，脸上晕红未退，嫣红艳丽，娇媚无比。
　　我“扑通”一声跪倒在嫂嫂面前，“嫂嫂，小叔我今晚冒犯了”，嫂嫂伸手轻抚着我的头发，柔声道：“小叔快请起来。”我深深的吸着嫂嫂身上的香气，撒着娇道：“不，不，小叔我就喜欢这样腻着嫂嫂。”此时间，嫂嫂芳心可可，久久说不出话来，只任我亲热。
　　我腻够了，也不站起，就跪在嫂嫂两腿间，伸手解开了嫂嫂衣服。嫂嫂也不再故作姿态，反而顺着我的手势，不消几下，身上衣服全部脱落。一具迷人的玉体便展现在我的眼前。只见那一身肌肤白如雪 ，滑如脂；胸前一对椒乳丰满挺拔，大小恰如其分，盈盈一握，乳晕不大，色泽 暗红，鲜红的两颗乳头就如两颗红宝石般，诱人之至；小腹处平坦而美，有如和 阗美玉，中嵌一颗玲珑小香脐；腰肢纤细轻柔，更显得臀部丰满无比；两腿微张 ，稀疏的毛发下，玉门隐约可见，曲径通幽处，阴户旅深；如此美景，我岂能不阴茎直翘，一时不知该如何是好，嫂嫂见我呆呆的注视着她的身体，也不知我接下来要干什么，只觉得全身发烫，娇躯软弱无力；一股火热的骚痒突地从下体升起，娇躯不由得一阵 哆嗦，颤抖着伸手轻抚我的脸庞。我稍稍回过神来，两手在嫂嫂丰腴雪白的腿间来回滑动，口中梦呓般的道：“嫂嫂实在太美了......太美了......”
　　嫂嫂此刻也是情意荡漾，柔声道：“阴道不曾缘客骚，处女膜今始为君开。我为你宽衣吧。”我站了起来，道：“不，不，嫂嫂你且歇着，我自己来。”说话间已把身上衣物 尽去，一根粗大的阴茎张牙舞爪的屹立在嫂嫂面前。嫂嫂不禁吃了一惊，没想到小叔子竟拥有如许伟物，自己夫婿虽然外貌雄壮，但跨间阳物却并不英伟，暗想自己的小穴如何能容得下侄儿的庞然大物。
　　我大呼一声“我尻”把嫂嫂按倒在床，从背后环抱着嫂嫂，令两人的身体贴得紧紧的，嘴脸凑上去，在粉项处摩挲着，还不停地伸出舌头去舔弄嫂嫂耳根耳珠，呢喃着道：“嫂嫂你是我的，只有我才配拥有你......”嫂嫂被我口中呼出的热气弄得全身又酸又麻，又觉一根火热的肉棒紧贴着自己后腰，蠢蠢欲动，情不自禁地反过手去 ，搂抱我。我见嫂嫂已然动了情，欲念更是炽热，一手按住一只玉乳，只觉入手凝滑 无比，柔软而富有弹性。嫂嫂一阵娇喘，侧过脸来，正好和我相对。我趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。两手自然也没有闲着，揉揉捏捏间，也不时地去撩动那两颗如红宝石般的乳头。
　　嫂嫂一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般，一生之中何曾尝过这种滋味。那阿伟非但不解温柔，而且粗鲁，平日夫妻间的房事都是草草了事，从不理会娇妻的感受。嫂嫂亦为此常常暗自垂泪，此刻被我逗弄起来竟是如此的细腻，如此的柔情，恍如置身于云端，说不尽的受用。
　　我在嫂嫂身上大耍风流手段，却并不知道嫂嫂内心的微妙变化，一只手及时地从乳房滑下，掠过平坦的小腹，直奔向那桃源水洞。嫂嫂要塞遭到突然袭击，全身蓦地膨紧，两腿夹住了我的魔手。我此时也不心急，口在尽情地吸吮嫂嫂的香舌，一只手则在那一对椒乳上肆意撩拨，另一只手在下面慢慢地揉动。如此上中下三路进攻，嫂嫂完全失去了招架之力，就恍如一只惊涛邂浪中小孤舟，身子剧烈地颤抖着，两腿也渐渐地松开了，一股热流突地从深处涌出，顷刻间，已然水漫玉门关。
　　我好不得意，三路大军时而急行挺进，时而匍匐慢行，不失时机地又突然发动一轮攻击，直把嫂嫂折腾得死去活来。一阵阵的酥麻令嫂嫂几近迷 失了方向，拼力的扭动身体，似是逃避，又似是迎合。她是如此热切地渴望小叔子马上填充她，占有她。就在此时，我突然停止了所有动作，三路大军全数撤退。一种无法忍受的空虚令嫂嫂全然放下了矜持，媚声道：“小叔子......小叔子....
　　..我要......”
　　我此刻也被嫂嫂的媚态引得欲焰高炽，但却强压着下了床，道：“你也起来吧。”嫂嫂对我此举不明所以，但还是站了起来，一脸迷惑的看着我。我令嫂嫂转过身去，双手趴在床边，丰臀高翘，两腿分张，自己则挺着大肉棒，从后顶着嫂嫂桃源洞口。两手轻轻的拍打嫂嫂两片玉臀淫笑着道：“嫂嫂，我要从后面弄。”说着，腰一挺，龟头功陷嫂嫂要塞。
　　嫂嫂只觉一根又粗又热的火棒突破自己玉门，一股火辣辣的痛楚令她忍不住呻吟出来：“小叔子......啊......痛死我了......”原来她那小穴早已习惯了阿伟细小的肉棒，一时间竟承受不了我巨大的阴茎。我也觉得自己的大龟头在进入玉门后旋即被紧紧包围着，挤压着，难以前进，又见嫂嫂身子因痛楚而痉挛，只得停了下来。
　　我轻轻趴下，身子紧紧的贴着嫂嫂后背，两手从下面托住嫂嫂双乳细细地捏弄起来，嘴脸贴着嫂嫂耳根，柔声道：“嫂嫂且放轻松。我自有主张。”腰部微微用力，把肉棒抽出少许，再缓缓的往前推进一点，如此来来回回，极有耐心；待觉得所开垦之处稍微宽松，才又向前挺进，占领新的城池，然后又耐心的反复开垦，那模样直比幸御一个未经人事的处子还要细致万分。
　　嫂嫂在我的刻意爱怜之下，痛楚渐渐退却，代之而起的是痕痒，当那根大肉棒艰难地推进到花心前，她终于领略到欢爱的滋味，忍不住又呻吟出来，与先前不同的是，这一声呻吟是如此的消魂。
　　苦苦耕作着的我听得这一声呻吟，当即明白嫂嫂已经苦尽甘来了，不由得一声欢呼，直起身子，两手按住嫂嫂丰臀，把肉棒缓缓的抽出一大截，又缓缓的推进去，来回了好几遍后，觉得进军路线畅通无阻，便开始肆无忌惮地功城略地。嫂嫂终于尝到了甜头，尽量把丰臀翘高，迎合我的冲击，只觉得那根在自己体内进进出出的火棒是如此的坚硬，每一下的插入都几乎令她魂飞魄散，飘飘欲仙。
　　我的动作也越来越快，渐渐地就再也没有怜香惜玉之心，忘情地冲奔起来。肚皮和丰臀接触时发出的“啪啪”声，嫂嫂的呻吟声令整个房间都充满着无比淫乱的氛围，叔嫂两个都沉浸在乱伦交合的肉欲当中。
　　在我一下快似一下的抽插中，嫂嫂只觉一种前所未有的快慰流遍全身，淫水一股一股地从穴内流出，禁不住叫出声来：“啊......小叔子，我......不成了，我要死了。”嫂嫂的求饶声让我充满了征服感，哈哈大笑道：“不成了吗？我的好嫂嫂，好滋味还在后头呢。”嫂嫂扭动着屁股，娇喘着：
　　“小叔子，我真的不成了，求你饶了我吧。”穴内淫水不停地涌出，顺着玉腿，流了一地。
　　在嫂嫂不断的求饶声中，我也到了强弩之末，手掌狠狠的在嫂嫂臀上打了几下，雪白的屁股上登时现出几道红印，再狠狠的冲刺了几下，便趴在嫂嫂身上泄了出来。浓热的阳精把嫂嫂烫的几乎昏了过去。
　　终于云收雨罢，我拥着嫂嫂躺在床上，轻怜蜜爱。嫂嫂既惊讶于我年纪轻轻风流手段竟如此了得，又暗叹自己在这世上活了三十多年，直到今日方才领略男欢女爱的滋味，心中激动不已，一连几夕，两人你贪我爱，恩情更深。
　　一天，我走进了嫂嫂的房间，她正在午睡，玉体横陈，只穿了一件短睡衣，两条雪白的大腿露了出来，两座挺拔的乳峰也半隐半露，随着呼吸一起一伏的，我不由得看呆了。　　看了一会儿，我童心大起，想看嫂嫂穿内裤没有，就把手伸进了她的大腿内侧，一摸，什么也没穿，只摸到了一团蓬松柔软的阴毛，我就把手退了出来。
　　“嗯，摸够了？”嫂嫂忽然说话了。
　　“原来你没睡着呀？”我喃喃说道，有一种做坏事被当场抓获的感觉。
　　“臭小子，用那么大的力，就是睡着也会被你揪醒的！”
　　“我只是想摸摸你穿内裤没有。顺便唱首自编的淫歌给你听”我辩解着。
　　“什么淫歌，快唱来听听”。嫂嫂调皮的说。于是我便唱： 难以忘记如此奸你，一个美丽的大阴唇，在我脑海里，你的呻吟挥散不去，握着我的阴茎对着你的阴户，真想一下子插进去。呕....呕....，怕我插不爽你，务必次次着底，把我的精液留给你，滋润得你更加骚.......
　　“你坏”嫂嫂听过我唱的歌后娇羞的说，然后她把睡衣掀开，让我看了一眼，又马上合上了：“看到了吧？我没穿，怎么样？是不是又色起来了？你这小坏蛋！”“我就是又色起来了！”嫂嫂的媚态又激起了我的欲火，我扑上去抱住了她，嘴唇一下子印上了她的樱唇，一双手也不老实地伸进了睡衣中抚摸起来。
　　经过一阵不太坚持的挣扎，嫂嫂很快她就“屈服”了，自动将香舌伸进了我的口中，任我吸吮，手也抱紧了我，在我背上轻轻来回抚动着。　　经过一阵亲吻、抚摸，双方都把持不住了，我们互相为对方脱光了衣服，我抱紧嫂嫂的娇躯，压在嫂嫂的身上；嫂嫂也紧紧地搂着我，一对赤裸裸的肉体缠在一起，欲火熊熊地点燃了，嫂嫂用手握着我的鸡巴，对准自己的洞口，我用力一挺，大鸡巴已齐根到底。
　　嫂嫂子宫口像鲤鱼嘴似地猛吸猛吮着我的龟头，弄得大鸡巴又
　　酸又麻，舒服极了。
　　“嗯…你慢慢地H，嫂嫂会让你满足的。”嫂嫂柔声说道。
　　于是，我把阳具送进又提出，以适应嫂嫂的要求。
　　“哦…哦……好小叔……嫂嫂美死了……用力……”
　　“好美啊……好嫂嫂……你的抡婧谩…小叔好爽啊……”
　　“哦…好美呀…好儿…H得嫂嫂美死了…嫂嫂的潞檬娣……”
　　“嫂嫂…谢谢你…我的美律┥…小叔的鸡巴也好舒服……”
　　“嗯…嗯…哦……好舒服……好小叔……嫂嫂的大鸡巴小叔… …弄得你的嫂嫂美死了…
　　…啊…啊…哦……嫂嫂要泄了…哦～～”
　　平日视男人如无物的嫂嫂，今天竟如此放肆地“叫床”，淫声浪语刺激得我更加兴奋，抽插更用力也更迅猛了……　　嫂嫂一会儿就被我弄得大泄特泄了，而我却因天生的性欲和性能力都奇高奇强，耐力偏又异常持久，又经过嫂嫂这些天来的『悉心调教』，已经掌握了一整套真正的性爱技巧，知道如何控制，所以离射精的地步还远着呢。
　　嫂嫂泄了以后，休息了一会儿，将我从她身上推了下来，亲了我的大阳具一下说：“好小叔，好大鸡巴，真能干，弄得嫂嫂美死了，你休息一下，让嫂嫂来弄你。”
　　嫂嫂让我躺在床上，她则骑在我的胯上，双腿打开，将我的鸡巴扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将阳具迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来，一上来必紧夹着大鸡巴向上捋
　　，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内，一下去又紧夹着大鸡巴向下捋，直到齐根到底，使龟头直H入子宫里去，恨不得连我的卵蛋也挤进去，还要再转上几转，让我的大龟头在她的花心深处研磨几
　　下。
　　嫂嫂的功夫实在太好了，这一上一下刮着我的阳具，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得我舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着嫂嫂这美妙的乳波臀浪，我不禁看呆了。
　　“好小叔，美不美？……摸我的奶……小叔啊……好爽……”
　　“好嫂嫂……好舒服……浪嫂嫂……我要射了…快一点……”
　　“别…别……小叔……等等你的嫂嫂……”
　　嫂嫂一看我的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道我要射了，就加快速度起伏着，我的阳具也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立
　　刻漫延了全身，然后聚焦到我的椎骨的最下端，酸痒难耐…… 　　我再也把持不住，肉棒做着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入嫂嫂的子宫中，我整个
　　人也软了下来……
　　嫂嫂经过这一阵子的『翻身做主』、主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经我那磅R而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最后 的『致命打击』，终于也再难以控制，也又一次泄身了。
　　我们这次『大战』，直战了一个多小时，都达到了颠峰， 我带着倦意，翻身从嫂嫂的肉体上滑下来。她拿过纸巾，体贴地为我抹干净阴茎上的爱液，然后才捂住被我搅得一塌糊涂的阴户走进洗手间。一会儿之后，嫂嫂走了出来，我也起身穿上衣服。
　　这种事情是最难一发而可收拾的，从此，只要能找到机会，我俩就会在一起。每次都是嫂嫂主动要，她现在正处于性欲求的高峰，总是有强烈的欲望，每次我脱下她的内裤，下体总是已经湿淋淋的。嫂嫂告诉我说，只要一想起我，就会变得很湿，从来没有人让她这么兴奋。
　　有些时候，我们像是疯了，只要欲望一起，立刻便择地交合。有一次，当其他人都还在家，我看见嫂嫂走进厕所，便悄悄跟上去。嫂嫂没有锁门，一打开门，当她看见我时还正在小便，我也不管她的抗议，迳自把嫂嫂抱起，也来不及用卫生纸擦乾，直接把她按在浴池边上，雪白圆臀高高翘起，从后边干她。
　　“小叔子，有人会进来的。”嫂嫂小声说，可我没理会，一直干到叔嫂俩共同达到高潮。
　　离开时，我把嫂嫂的内裤拉上去，不让她擦拭。虽然我们的偷情没被发现，可是在这天接下来的时间，只要看着嫂嫂不住按着小腹，皱起眉头的窘迫样子，我就很亢奋，知道自己的精液正从嫂嫂的阴道流出来，淌到她的内裤里去。
　　与嫂嫂在一起真是太性富了！年底嫂嫂如原以偿，生了个白白胖胖的小子。一家人乐的合不上嘴。次年我考上大学，为了纪念嫂嫂那令我欲仙欲死的销魂感觉：倾力而作《伐隆贰
　　《诗经》有《伐檀》，今吾作《伐隆芬约侵：坎坎伐沦猓置之床之内兮，禄且紧兮。不夹不射，胡泻吾滔滔江水之欲兮。不抽不插，胡瞻尔阴户有阴茎兮。彼君子兮，不素干兮。坎坎伐沦猓置之床之侧兮，氯崆胰碣狻２患胁簧洌胡曰人类能繁衍后代兮。不抽不插，胡曰尔阴户不痒兮。彼君子兮，不素插兮。坎坎伐沦猓置之阴茎之上兮，律钋仪兮。不夹不射，胡享受美好人生兮。不抽不插，胡曰尔生活滋润兮。彼君子兮，不素玩兮。
　　我在北京住，至今仍是处男，我梦想和30-40岁的成熟少妇做爱，每天我对着吾勃起的阴茎，大叹“英雄”无用武之地。白天我的鸡巴吊没事，晚上没鸡巴吊的事。我的阴茎Ф13x5cm不信可用你的阴户量量,哈哈。欢迎身体健康的女士与我联系“夹”我，我们可以先见一面，如果你觉得我不适合，就请离开。如果你觉得我适合你的“口”味，就让我们......彼此给对方留下美好回忆。我的邮箱xingkele@eyou.com或wokaomeinv@sohu.com，夹出来的豆浆很养颜的耶！


　　     嫂嫂和我作爱
　　已经半年多了，这期间我想写色情小说但是没时间。第一次写，可能不太好。请原谅
　　自我介绍一下：
　　我是一名20岁的少年，现在从事技术和销售工作。
　　是我和嫂嫂故事，嫂嫂：阿霞，是位二十五岁的少妇，刚结婚不到3年，浑身散发出一股热力。全身肌肤白嫩，修长的身材、细细的腰肢、浑圆的屁股，胸前挺着一对大奶子，可以说女人的美她全有了，娇美的脸蛋儿整天笑吟吟的，一说话，露出一对酒涡儿，男人见了，都为她着迷我常常打手枪以解对嫂嫂的心头之欲。
　　我每天晚上，上网看欢欢网站色情小说。突然嫂嫂进入我的房间看见上网。所以吓的我马关上，嫂嫂说：“你看什么呢”“什么也没有”于是她搬了个椅子，紧挨着我坐下。打开电脑，当时我吓坏了，不知道结果如何所以我出去了。当我洗澡过了二十分中后我回来一看，门是锁着的，房子里面传来一阵怪怪的声音“恩.啊...啊..啊
　　于是我拿钥匙开门（因为是我的房间）。我透过房间的门逢往里面看去：“嫂嫂你也太大胆了大白天在家就这样也不怕被人发现”，啊. 啊.啊嫂嫂竟然在手淫呢？哇噻！全身一丝不挂的双腿大大的张开着，我清楚的看见的嫂嫂骚隆Ｃ苊艿囊趺上面早已被阴水所浸透闪烁着诱人的光芒，粉红色的小抡娌焕⑹巧俑镜拿卵剑】醋趴醋盼揖陀辛朔从巢痪跫Π鸵丫昂首挺胸的站在那里了。我实在是忍不住了悄悄的走到嫂嫂床前。细心的看着嫂嫂的一举一动确实是太投入了，连我的到来都没发现。我脱掉身上仅有的一条裤衩爬到我的床上。嫂嫂看到我全身一丝不挂的样子吓了一跳说：你要干什么？我说：看你这么投入我想和你作爱！她的脸一下红了说：不行！你是我小叔呀！这样不是乱伦吗？这会我已经管不了那么多了，把嫂嫂压在身子下面嘴就亲了上去紧紧的贴在她的嘴上！双手在她奶上摸着，哇！，“嫂嫂，小叔我今晚冒犯了”，嫂嫂伸手轻抚着的头发，柔声道：“小叔快起来。”我深深的吸着嫂嫂身上的香气，撒着娇道：“不，不，小叔我就喜欢这样腻着嫂嫂。”此时间，嫂嫂芳心可可，久久说不出话来，只任我亲热。我腻够了，也不站起，就跪在嫂嫂两腿间，。嫂嫂也不再故作姿态，反而顺着我的手势，。一具迷人的玉体便展现在我的眼前。只见那一身肌肤白如雪 ，滑如脂；胸前一对椒乳丰满挺拔，大小恰如其分，盈盈一握，乳晕不大，色泽 暗红，鲜红的两颗乳头就如两颗红宝石般，诱人之至；小腹处平坦而美，有如和 阗美玉，中嵌一颗玲珑小香脐；腰肢纤细轻柔，更显得臀部丰满无比；两腿微张 ，稀疏的毛发下，玉门隐约可见，曲径通幽处，阴户旅深；如此美景，我岂能不阴茎直翘，一时不知该如何是好，嫂嫂见我呆呆的注视着她的身体，也不知我接下来要干什么，只觉得全身发烫，娇躯软弱无力；一股火热的骚痒突地从下体升起，娇躯不由得一阵哆嗦，颤抖着伸手轻抚我的脸庞。我稍稍回过神来，两手在嫂嫂丰腴雪白的腿间来回滑动
　　，口中梦呓般的道：“嫂嫂实在太美了......太美了......” 嫂嫂此刻也是情意荡漾，柔声道：“阴道不曾缘客骚，处女膜今始为君开。”我站了起来，道：“不，不，嫂嫂你且歇着，我自己来。”说话间已把一根粗大的阴茎张牙舞爪的屹立在嫂嫂面前。嫂嫂不禁吃了一惊，没想到小叔子竟拥有如许伟物，自己夫婿虽然外貌雄壮，但跨间阳物却并不英伟，暗想自 己的小氯绾文苋莸孟轮抖的庞然大物。 我大呼一声“我尻”把嫂嫂按倒在床，从背后环抱着嫂嫂，令两人的身体贴得紧紧的，嘴脸凑上去，在粉项处摩挲着，还不停地伸出舌头去舔弄嫂嫂耳根耳珠，呢喃着道：“嫂嫂你是我的，只有我才配拥有你......”嫂嫂被我口中呼出的热气弄得全身又酸又麻，又觉一根火热的肉棒紧贴着自己后腰，蠢蠢欲动，情不自禁地反过手去 ，搂抱我。我见嫂嫂已然动了情，欲念更是炽热，一手按住一只玉乳，只觉入手凝滑 无比，柔软而富有弹性。嫂嫂一阵娇喘，侧过脸来，正好和我相对。我趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。两手自然也没有闲着，揉揉捏捏间，也不时地去撩动那两颗如红宝石般的乳头。 嫂嫂一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般，一生之中何曾尝过这种滋味。那阿伟非但不解温柔，而且粗鲁，平日夫妻间的房事都是草草了事，从不理会娇妻的感受。嫂嫂亦为此常常暗自垂泪，此刻被我逗弄起来竟是如此的细腻，如此的柔情，恍如置身于云端，说不尽的受用。 我在嫂嫂身上大耍风流手段，却并不知道嫂嫂内心的微妙变化，一只手及地从乳房滑下，掠过平坦的小腹，直奔向那桃源水洞。嫂嫂要塞遭到突然袭击，全身蓦地膨紧，两腿夹住了我的魔手。我此时也不心急，口在尽情地吸吮嫂嫂的香舌，一只手则在那一对椒乳上肆意撩拨，另一只手在下面慢慢地揉动。如此上中下三路进攻，嫂嫂完全失去了招架之力，就恍如一只惊涛邂浪中小孤舟，身子剧烈地颤抖着，两腿也渐渐地松开了，一股热流突地从深处涌出，顷刻间，已然水漫玉门关。
　　我好不得意，三路大军时而急行挺进，时而匍匐慢行，不失时机地又突然发动一轮攻击，直把嫂嫂折腾得死去活来。一阵阵的酥麻令嫂嫂几近迷 失了方向，拼力的扭动身体，似是逃避，又似是迎合。她是如此热切地渴望小叔子马上填充她，占有她。就在此时，我突然停止了所有动作，三路大军全数撤退。一种无法忍受的空虚令嫂嫂全然放下了矜持，媚声道：“小叔子......小叔子.... ..我要......”
　　我此刻也被嫂嫂的媚态引得欲焰高炽，但却强压着下了床，道：“你也起来吧。”嫂嫂对我此举不明所以，但还是站了起来，一脸迷惑的看着我。我令嫂嫂转过身去，双手趴在床边，丰臀高翘，两腿分张，自己则挺着大肉棒，从后顶着嫂嫂桃源洞口。两手轻轻的拍打嫂嫂两片玉臀淫笑着道：“嫂嫂，我要从后面弄。”说着，腰一挺，龟头功陷嫂嫂要塞。
　　嫂嫂只觉一根又粗又热的火棒突破自己玉门，一股火辣辣的痛楚令她忍不住呻吟出来：“
　　小叔子......啊......痛死我了......”原来她那小略缫严肮吡税⑽跋感〉娜獍簦一时
　　间竟承受不了我巨大的阴茎。我也觉得自己的大龟头在进入玉门后旋即被紧紧包围着，挤
　　压着，难以前进，又见嫂嫂身子因痛楚而痉挛，只得停了下来。
　　我轻轻趴下，身子紧紧的贴着嫂嫂后背，两手从下面托住嫂嫂双乳细细地捏弄起来，嘴脸贴着嫂嫂耳根，柔声道：“嫂嫂且放轻松。我自有主张。”腰部微微用力，把肉棒抽出少许，再缓缓的往前推进一点，如此来来回回，极有耐心；待觉得所开垦之处稍微宽松，才又向前挺进，占领新的城池，然后又耐心的反复开垦，那模样直比幸御一个未经人事的处子还要细致万分。 嫂嫂在我的刻意爱怜之下，痛楚渐渐退却，代之而起的是痕痒，当那根大肉棒艰难地推进到花心前，她终于领略到欢爱的滋味，忍不住又呻吟出来，与先前不同的是，这一声呻吟是如此的消魂。 苦苦耕作着的我听得这一声呻吟，当即明白嫂嫂已经苦尽甘来了，不由得一声欢呼，直起身子，两手按住嫂嫂丰臀，把肉棒缓缓的抽出一大截，又缓缓的推进去，来回了好几遍后
　　，觉得进军路线畅通无阻，便开始肆无忌惮地功城略地。嫂嫂终于尝到了甜头，尽量把丰臀翘高，迎合我的冲击，只觉得那根在自己体内进进出出的火棒是如此的坚硬，每一下的插入都几乎令她魂飞魄散，飘飘欲仙。
　　我的动作也越来越快，渐渐地就再也没有怜香惜玉之心，忘情地冲奔起来。肚皮和丰臀接触时发出的“啪啪”声，嫂嫂的呻吟声令整个房间都充满着无比淫乱的氛围，叔嫂两个都沉浸在乱伦交合的肉欲当中。 在我一下快似一下的抽插中，嫂嫂只觉一种前所未有的快慰流遍全身，淫水一股一股地从履诹鞒觯禁不住叫出声来：“啊......小叔子，我......不成了，我要死了。”嫂嫂的求饶声让我充满了征服感，哈哈大笑道：“不成了吗？我的好嫂嫂，好滋味还在后头呢。
　　”嫂嫂扭动着屁股，娇喘着： “小叔子，我真的不成了，求你饶了我吧。”履谝水不停地涌出，顺着玉腿，流了一地。
　　在嫂嫂不断的求饶声中，我也到了强弩之末，手掌狠狠的在嫂嫂臀上打了几下，雪白的屁股上登时现出几道红印，再狠狠的冲刺了几下，便趴在嫂嫂身上泄了出来。浓热的阳精把嫂嫂烫的几乎昏了过去。 终于云收雨罢，我拥着嫂嫂躺在床上，轻怜蜜爱。嫂嫂既惊讶于我年纪轻轻风流手段竟如
　　此了得，又暗叹自己在这世上活了二十多年，直到今日方才领略男欢女爱的滋味，心中激动不已，一连几夕，两人你贪我爱，恩情更深。


　　     嫂嫂迷情

　　我有一个年长我十年的嫂嫂――悠程，她长得非常美丽，身段优美，全身散发出一股成熟女性独有的迷人性感。她的个性也很贤淑，很会处理家务，虽然她早已经和哥哥在外另组家庭，但她也会时常来我家帮忙家务的，而我是一位在家工作的绘图员，所以我常常有机会和我的嫂嫂单独一起，每当我看见嫂嫂那醉人的笑容，迷人的身段，我的心情，总会产生一种异样的感觉。
　　有时候我会主动要求帮忙嫂嫂的，而我亦会趁帮忙的时候，有意无意之间与她身体接触，轻碰嫂嫂的身体。每一次的触碰，也会使我产生无比的快感。可能嫂嫂一直也只是认为我是无意的，所以她并没有对我这样子的触碰表示过反感，亦正因如此，我的胆子变得愈来愈大！
　　有一次，我看准机会，装作无心地，轻轻的用手肘轻碰她的胸部，而且还微微地转了一圈，嫂嫂当场不自觉地从喉咙中轻呼了一声：“啊！”全身并震了一下，面上更泛起一点点微红，我见状便装作毫不知情地说：“嫂嫂，你怎么了？”
　　嫂嫂轻轻地呼了一口气，说道：“没什么．．．”我听后不禁暗地里偷笑！在我心里，总是觉得嫂嫂对我的行为，好像很受落似的．．
　　一天，天气闷热，艳阳高高的挂在天上，晒得道路上也冒出一丝丝的热气，因为只得我一人在家的关系，所以也不想奢侈地开着空调，只是开着那座地式电风扇而已。我一边的工作，一边看着手表，想着：“看来嫂嫂应该差不多要到了！”我一念及此，那期待已久的门铃声便即起，我立即放下手上的工作，三步拼作两步的跑去开门。
　　门一打开，看见站在门外的嫂嫂，我不禁一呆，可能是因为天气太热了，嫂嫂这天竟然穿了一条性感非常的浅蓝色吊带短裙，她这一身的打扮，把她那丰满而成竹笋形的胸部，和她那雪白修长的美腿，彻底表露无遗，简直美得无话可说！
　　此情此境，令我不禁目不转睛，心跳加速，兴奋莫名！嫂嫂看见我这般异样的表情和反应，直也觉得有点不好意思，面带红晕地说道：“你在看什么啊！难道你没看过女人吗！”听到嫂嫂这样说，我也觉得似乎看得太无礼了，但又想要跟嫂嫂调笑一下，所以忍不住说道：“女人我当然看过啦，只是像嫂嫂这么性感的大美人，就真的是从未看到过了！”
　　嫂嫂听后似笑非笑的白了我一眼，说：“你坏死了，嘴巴这样甜，我看你一定是常常出去骗小妹妹的了！”我听后正想回答，可是嫂嫂已经接着再说：“你今天不用工作吗？快回房间吧！”“嗯，那我现在回房间了。”我只得无奈地说。
　　我回到房间继续工作，但是只要一想到嫂嫂今天这一身的打扮，和她刚才那似笑非笑的样子时，我就完全没有办法习中精神来工作，脑海之中不停地胡思乱想。正当我想得入神时，嫂嫂突然间走进来跟我说：“你的房间也很久没打扫了，今天需要我也来打扫一下吗？”
　　可以跟嫂嫂共处一房，对我来说简直就是求之不得，连忙用力地点头答应，并说道：“好啊！但就只怕会累坏我的美嫂嫂了！”
　　嫂嫂笑道：“没关系的，下次你请我去食饭当报答我好了。”我道：“好啊，你喜欢去哪里，我就请你去那里啊！”
　　说到这里时，那把座地的电风扇刚好回吹过来，而当时嫂嫂亦正好站在风扇的旁边，两下子一凑，呼的一声，嫂嫂身穿的那条短裙登时被吹了起来，她那条性感的白色内裤和整双雪白修长的美腿，便立即全无保留地呈现在我眼前！
　　面对这突如其来的事情，嫂嫂先叫了一声：“哎呀！”然后第一时间将裙子按下，跟着再说：“讨厌啦！你把风扇都开得这么大！”这时我的眼睛一直呆呆的看着嫂嫂那双美腿，说：“对不起呀，我不是故意的，嫂嫂．．．你的腿真美．．．．”
　　我话一说完，嫂嫂不禁满面通红地说：“讨厌！不理你了！”说完便去帮我收拾床铺。嫂嫂弯下了身体收拾，就这样，她那条本来已经十分短的短裙也被拉高了，令到她的内裤若隐若现地露了出来，面对如此诱惑的情景，我更觉热血沸腾，那与我相依为命廿多年的好兄弟亦忍不住膨胀起来！在兽性驱使下，我决定站起来，慢慢地走到嫂嫂背后借机亲近她！
　　我走到嫂嫂背后，说道：“嫂嫂，让我来帮帮你吧！”嫂嫂站直身体转身对我说：“不用了，你还是继续工作吧！”
　　“没关系的，反正我的工作也快完成了！”我一边说，一边装作若无其事地继续走近嫂嫂。就在这时，我一不小心地，被地上那电风扇的电线轻微地绊了一下，我见机不可失，立即装作站立不稳，哎呀一声，然后一下抱着嫂嫂的身体，双双倒在床上！
　　当我们一倒在床上，我便即刻借势把嫂嫂压着，并用我的嘴来封着她的嘴！我们两唇一接，我立即急不及待地把舌头伸进她的嘴里，但令我出乎意料的，竟是嫂嫂也合作地用她的舌头相迎，就这样，我们的舌头紧紧地}缠在一起，唾液互相地交流，久久不能分开。
　　这时，我一边陶醉地享受嫂嫂她那甜美唾液，温软的舌头，一边慢慢地扯高了嫂嫂的短裙，并把右手伸进嫂嫂的内裤里尽情地爱抚！当我的右手经过那柔顺的青草地后，便开始探索她那令我期待已久的蜜桃源，我用食指轻抚她的阴核，再用中指在她的小吕锍椴澹此时我感觉到嫂嫂的反应愈来愈大，呼吸愈来愈急促，小掠来愈湿润，我知道嫂嫂已经动情了，所以打算脱掉她的内裤，但在这时，可恶的电话却突然响起来！
　　刺耳的电话声不停地响，我全然不去理会，继续热情地和嫂嫂拥吻着，并慢慢地把嫂嫂的内裤褪至膝盖，此时，却讨厌地轮到我的手提电话响起来！
　　这时候嫂嫂好像突然清醒过来，而且用力把我推开，并说：“你去听电话吧，我们是不可以这样子的！”并站起身整理衣服，然后便离开我的房间。
　　我无奈地拿起电话，原来是同事打来要和我讨论些工作上的问题，虽然我完全无心和他讨论，但也只好和他聊起来！
　　好不容易才和那位同事聊完了公事，我本来也想继续工作的，但只要一想起刚才的情景，我便无法集中精神工作，所以我打算出去喝杯水，顺道再看看嫂嫂。
　　我一踏出房门，便看见嫂嫂站在高椅上清洁玻璃窗，而她的身体好像有点站不稳地摇摇欲坠，我一见如此，便不假思索地跑上前扶着嫂嫂的双脚，以免她会不小心跌倒而受伤。
　　当我扶稳嫂嫂的身体后，我便说：“嫂嫂，现在站稳了吗？”“嗯！站稳了．．．．”嫂嫂轻轻的回答。说完我便顺势抬头一看，岂知不看尤自可，一看之下，嫂嫂的裙底风光便尽入眼帘！
　　我看见在她的内裤上湿了一片，我知道一定是刚才受了我的刺激的关系，我再定睛一看，可以清楚看见嫂嫂那最引人暇想，最神秘诱惑的那一片小草原，再往上一看，更看到嫂嫂那同样雪白的胸罩，没半点多余脂肪的小腹！这样的刺激对我来说实在太震撼了！再加上我刚才还没熄灭的欲火，我的好兄弟即时变得坚硬如铁！而我的一双手，再也忍不住的轻轻地抚摸那双我迷恋已久的美腿，我的嘴巴，更忍不住在美腿上，不停上下来回的轻吻着。
　　此时嫂嫂也发现我的举动有异，低头问道：“你在干什么呀？”而亦在她低头的同时，她突然整个失去重心，向后直跌！这时，我亦从迷醉中清醒过来．立时后退一步，双手张开，把跌下来的嫂嫂整个熊抱着！
　　当我惊魂甫定，我忽然感觉到双手，正在握着一对柔软中充满弹性的东西，那种感觉实在非常美妙，简直好得难以形容，所以我又不自禁的捏了数下。这时我亦知道双手所握着的，便是嫂嫂那一对，令我朝思暮想，丰满中又带竹笋形的乳房。嫂嫂的乳房实在太柔软了，我实在无法控制自己，只好任由我双手不停的在握捏嫂嫂的乳房！
　　嫂嫂并没有作出任何的反抗，她只是软弱地把头向后仰在我的肩膊上，然后在我的耳边发出微小的呻吟而已。此时我也感觉到我俩身躯都变得火热，我立即将那已经变得坚硬异常的好兄弟，用力地在嫂嫂的臀部上压迫着，磨擦着，然后再轻咬她的耳朵，轻吻她的颈项！
　　这时嫂嫂的呻吟声也渐渐加大，呼吸声也愈来愈急促！我知道嫂嫂又一次动情了，我见机不可失，立即再疯狂地吻她，并扯高她的短裙，再一次把她的内裤褪下，然后用右手尽情地抚摸嫂嫂的小拢
　　“啊～～不要～～～啊～～不要这～～样子，我～～啊～～们不可以的～～啊～～！”当我用手指插入嫂嫂的小率保嫂嫂忍不住的这样子叫了出来！
　　听到嫂嫂这样的叫着，我只感觉到更加的兴奋，我立即脱掉自己的裤子，再把我那已经坚硬如铁的好兄弟抵在嫂嫂的小露纯冢跟着咬紧牙关，狠狠地把我的好兄弟插入嫂嫂的小轮校
　　“啊～～～～～！！”当我一用力插进去时，嫂嫂即时高声地叫了出来，而亦由于我插入去时冲力太猛，我俩同时失去重心，伏倒在沙发上！虽是如此，但我们的姿势依然没变，我同样是在嫂嫂的背后压着，所以我完全没有停来，反而更拼命地全力抽插！而嫂嫂的叫声更是愈来愈尖！
　　我愈是抽插，我便感觉到嫂嫂的小掠是抽搐，愈是湿润，我的快感也更愈来愈强烈，而嫂嫂也好像要到高潮了，她也主动地前后摆动屁股来迎合我！我再拚命地抽插一会，跨下一阵快感涌上来，我终于到达高潮了，我在那兴奋无比的感觉中，拚命地在嫂嫂体内射精，而这时嫂嫂的身体亦变得僵硬，整个人就像昏迷了一样！
　　激情过后，我慢慢地拿起卫生纸清洁自己的鸡巴，然后再递些给嫂嫂清洁。那知道嫂嫂二话不说，直接走到浴室。我看见嫂嫂以乎面露不悦之色，只好走到浴室门外说道：“对不起，嫂嫂．．．．我刚才真的太过份了，请你．．原谅我！”
　　过了一会，嫂嫂从浴室中走出来，并幽幽地对我说道：“唉．．．算了吧，其实这件事也不能全怪你的，只是．．．从今以后再不可这样子了！知道了吗！”我听后更如泄了气的皮球一样，低着头，无奈地答：“我知道了，不会再有下次的！”说完，我再偷偷的看看嫂嫂，发觉她也轻轻的叹了一声，然后说道：“我现在要回去了，你放心吧，今天所发生的事情，我是不会对任何人说的。”她一说完，便立即收拾清楚用具，准备离去，而我也只好回房继续工作．．．
　　之后的一个月，嫂嫂都没有来我家帮忙打理家务，我父母问她原因，她也只是一直推说没空，而我的心情亦感到非常的失落。自从上次发生了那一件事情后，我便无法忘记那曾经享受过的温柔，我实在不能再强忍，所以我决定上嫂嫂家一趟。
　　那天中午，我知道这时候嫂嫂的家里只是剩下她一人而已，于是我从家里拿了几片色情光碟，和一卷还未冲晒的底片，然后便到嫂嫂家的楼下。
　　因为嫂嫂家附近有一间冲晒店是公认质素好，又便宜的，所以我便借故的到那里冲晒底片，然后便打电话给嫂嫂，说道：“嫂嫂，你好，好久不见了，我现在在你家附近的冲晒店等待冲底片，这时候又没什么地方可去，而且天气又很热，请问我可不可以来你家坐一会呢？”
　　“那．．．好吧，外面的天气真的很热，你就来坐一会吧！”嫂嫂爽快地答应了我的要求，我很高兴地说道：“我现在就来！”当我去到嫂嫂的家门前，便立刻来个深呼吸，再慢慢收拾起那兴奋的心情，以免惹得嫂嫂反感，然后去按门铃。
　　门铃一响，门便打开，可能是因为在自己家，所以穿得比较随便吧。我看见嫂嫂今天只是穿着一件露出肉色胸罩带子的白色小背心，和一条超短的蓝色热裤而已！她这一身的打扮，比上次来我家时的打扮更令人垂涎欲滴，简直热力四射，令四周本来已经炎热的气温再升高几分，而我亦再一次被眼前的情境吸引着。
　　嫂嫂又再一次看见我这副失魂落魄的模样，忍不住说道：“你又这样子看我了，你再看，我就不让你进来了！”我听后立即连声的说对不起，嫂嫂看到我这样子慌张，噗的一声笑了出来，然后说：“快进来吧！”我看到她好像并没有再为上一次的事件而介怀，我的心情也轻松了许多。
　　我一进门便往沙发处坐下，而此时嫂嫂也拿出汽水来招待我，并坐在我的旁边跟我聊天。我们一路的聊天，我便一路的偷瞄嫂嫂那雪白修长的大腿，而嫂嫂也好像知道我一直在偷看她的腿似的，一直在有意无意之间挪动她的美腿，又不时转换坐姿，好像让我可以从不同的角度，欣赏她那双均衡雪白的美腿。而我愈是偷看她的美腿，我那苦命的好兄弟也愈挺愈高！
　　我最后还是忍不住的跟她说：“嫂嫂，你的腿真的十分美，雪白而修长，真是令男人一见动心！”
　　那知嫂嫂听后不怒反笑，而且更把双腿靠近我叠起来，轻轻的抚摸着，并幽幽地说道：“真的有这么美吗？为什么我从不听见你哥哥赞美过我的．．．”“是真的！真的是美得很！我是不知道多么的羡慕哥哥啊！”我一脸认真地说！嫂嫂听后嘻的一声笑了出来，说：“你坏死了，你是常常这样哄别的女生的吗！”
　　我正想回答，嫂嫂便接着再说：“你拿上来的是什么光碟来的？”我知道嫂嫂是故意转变话题的，本来我是有点失望的。但当嫂嫂问起我带来的色情光碟，我的心立即又兴奋起来，因为我原本就是打算借意播出来和嫂嫂看的，好让我再借机会挑逗她，所以我便答道：“我也不知道是什么的光碟来的，只是刚才朋友拿给我的而已，不如我们现在就播来看看是什么吧！”
　　嫂嫂点一点头说：“嗯！那你现在就播来看看吧！”我答应了一声，便把光碟放进机内播出来，然后又重坐在嫂嫂的身旁。
　　电影一开始播放，我先立即装作惊讶，再看看嫂嫂的反应！她也是先作出惊讶的表情，其后便默不作声地看，而随着电影一直的播放，我两的身体亦渐渐靠近．．．
　　电影一路的播放，我就一路的偷看坐在身旁的嫂嫂，我看到她双颊渐渐红晕，她那竹笋形的乳房随着电影的播放而起伏不定，而她那张性感迷人的小嘴更不自禁的微微张开了。
　　这时，我受到电影画面和嫂嫂的双重刺激，我那骁勇善战的好兄弟早已经坚硬如铁，而那一直在我内心潜伏的欲望，又再度燃烧！
　　我大着胆子，轻轻的把手放在嫂嫂的大腿上，企图试探一下她的反应。我心头不禁噗通噗通地跳，再斜看着嫂嫂，发觉她原来也在含情默默地望着我。
　　就在嫂嫂眼神的允许下，我的胆子变得愈来愈大，而且更愈来愈忍不住，我一把抱着嫂嫂，然后再不停热吻她的耳朵跟面孔，嫂嫂受到我突如其来的侵袭，她并没有推开我，只是轻声地呻吟而已。我慢慢地从她的脸，一直吻到她的嘴唇，我们两唇一接，我的舌头便立即钻进她的嘴里，找寻她的舌头。当我们的舌头一互相碰上，便即时抖缠在一起，卷着的不肯分开！
　　此时我的右手也绝不闲着，我的右手一直尽情地抚摸嫂嫂那双极度诱惑的雪白美腿，跟着我的右手再往上移，直伸入嫂嫂穿着的那件小背心内，隔着胸罩，热情地握弄着她的乳房！就在这时，嫂嫂突然又企图推开我，但我这次决不会放手的，我立刻用左手继续紧抱着她，我的右腿更跨上她的双腿上，让她不能挣脱和推开我！
　　嫂嫂的力气始终比不上我，所以她只挣扎了一会，便放软了身体，任由我尽情的抚摸，我见时机成熟，立即把嫂嫂的小背心和热裤脱掉，然后抱起她，一边继续热吻，一边走入她的房间。
　　我把嫂嫂轻轻地放在床上，然后再退后一步，细心地欣赏她那令我期待占有以久的完美身材。面对这副有如魔鬼般的身材，我不禁赞道：“嫂嫂，你的身体真的非常美丽！”嫂嫂听后娇羞的嗔道：“你坏死了，就只会欺负我而已！”
　　面对嫂嫂这种娇羞的美态，我不禁又走前一步，和她再一次热吻起来，而我的手，亦慢慢地脱掉嫂嫂仅余的内衣裤，我的吻，亦由沿着颈项慢慢的下去，一直吻到胸部，我轻咬她的乳头，而我的右手亦正在探索嫂嫂的蜜桃源，嫂嫂这时的反应也变得很大，不停高声地呻吟！
　　我用中指轻插入嫂嫂已经非常湿润的小吕铮可能是因为她还没有生育过的关系吧，她的小禄故鞘分紧窄和充满弹性的，我把中指抽回出来，再用两手轻轻拨开嫂嫂的阴唇，然后用舌头不停的舔弄她的阴核！
　　可能是刺激太强烈的关系，嫂嫂她的脚愈夹愈紧，直把我的头紧紧的夹着，险些儿令我窒息过来，于是我把头从双腿中拔出来，再爬上嫂嫂的身上，看准了位置，慢慢把我的好兄弟插入她的小吕铮〉蔽乙徊迦肴サ氖焙颍嫂嫂即是啊的一声叫了出来，而我也感到非常兴奋，热泪盈腔！因为我终于可以在嫂嫂自愿的情况下和她做爱了！我多年的梦想终于成真了！
　　为了报答嫂嫂对我的恩惠，我不惜使出浑身解数，不停疯狂地抽插她的小拢∈裁吹娜左两右，七上八落，九浅一深的成名绝技，亦绝不吝啬地尽数使出，直令嫂嫂到达疯狂的状态！这时嫂嫂的爱液也愈流愈多，她的呻吟声亦愈叫愈尖，抱着我的手更愈把愈紧！
　　当我不停地抽插不下数百下后，我的小弟弟变得更加坚硬，快感愈来愈强，我知道自己的快要射了，于是我问嫂嫂：“嫂嫂，你平时有没有和哥哥做一些预防措施的？”此时，我感觉到嫂嫂的小鲁榇さ糜来愈强烈，我知道她也快到达高潮了！嫂嫂听完我的问题，奇怪地问：“啊～～～你～～为什么，啊啊～～这样子问啊～？”我说：“啊～～我快要射了，我可以在你里面射吗？”“你上～～～上次不是射过一次～～～了吗，啊～～～可以～～啊，你喜欢射就射吧～～啊啊！”她话未说完，我的精液早已尽数射进了她的体内！
　　我们完事后还一直相拥着。从此以后嫂嫂来我家的次数比以前更加濒密了．．．
　　我先声明一点，我是男孩，我的QQ：80782184
　　我妈妈曾经和我说过，三种女人不能娶，第一种就是护士，因为她常说：“把裤子
　　脱下来，把屁股翘起来！”第二种是公共汽车售票员，因为她常说：“进去一点，再
　　进去一点，里面还很空！”第三种是教师，因为她常说：“做好了，做不好从做100遍！”


　　嫂子
 1

　　我叫谭胜雄，家里有母亲，一个体弱多病且中轻度智障的哥哥谭胜勇，一位美丽、聪慧又温柔的嫂嫂，许珠敏。
　　1970年代，我们住在高雄县的一个乡下，父亲过逝后，留给我们两笔总共约两甲八分地的水田及香蕉园和一间独立盖在田园间，占地一分多的四房两厅的瓦房。这在当时，算是一个小有余裕的中等家庭了。
　　话说，1966年（民国五十五年，当时我廿四岁）四月，我刚从当满三年兵的海军陆战队退伍下来，准备到正在蓬勃发展的高雄加工出口区找一个固定的工作。为了代步，我买了一部当时极为流行的80CC机车。待业期间在家里，我尽力接下大部分的田间工作，让身体一向羸弱的哥哥及已经很辛苦的母亲与大嫂能多休息。
　　哥小时候因感冒发烧过度致痊愈后，有中轻度的智障，加上体质单薄，一向是村里同龄小孩子欺侮的对象。我比他小一岁，哥俩从小就感情很好。由于我体格一向强壮，都是由我照顾哥哥。平时不喜欢念书，打起架来彪悍又俐落，却从不主动惹事生非，但只要谁欺负哥让我知道，一顿拳打脚踢狠K回来是起码的回应。逐渐的，村内人都知道有我们兄弟这一号人物，而且少惹为妙。从此，才省掉一些无谓的麻烦。
　　嫂是邻村人，比我小一岁。小时候因家境不好，所以初中毕业后就留在家里帮忙家事而未继续升学。是妈打听到她是个好女孩，托人上门提了好几次亲才给娶了回来。嫁入我家才一年多。妈对她就像亲生的女儿一般，疼得不得了。大嫂长得很漂亮，身材挺健美，个性又温柔，田间的工作几乎一肩挑，从无怨言。对家里的成员非常柔顺。多了这个嫂子，家里的气氛活泼了许多。
　　刚退伍回来，由于跟嫂子还不太熟，难免生份。但由于责任感，加上有意表现，我几乎接下了所有繁重的工作，因此妈及哥、嫂都高兴得不得了！
　　不定时的，妈会送些自家收成的作物到嫂子家。我回来以后，自然而然地接下了这个工作。有时也会载着嫂子回去。而无论白天黑夜，我总是随叫随到。因此，我们的关系也无形中拉近了许多，而更像一家人。
　　“阿叔，我看你就留在家里工作，不要再出去了。”
　　“不！男儿志在四方，我想出去闯一闯。”
　　“那，家里呢？”
　　“有你跟哥在，有什么好担心的？”
　　“妈就只有你跟阿勇两个儿子，你哥又担不了大任，我一个嫁入门的女人家能够做什么？”
　　“嘿……大嫂，你可别这么说。妈说你一向果断而有主见。再说，她可疼你得紧呢！谁当你是外人？”
　　“无论如何，我还是希望你能回来主持这个家。”
　　“嫂，妈说过，哥身体较弱，要我多辛苦些。做什么，我都心甘情愿。也因为哥身体较差，我宁愿把家里的都留给他。我体强力壮，另外去打拼，饿不到我。果真有一天，我万一混得不好，回来只要还有个地方睡觉，就够了。”
　　嫂的脸上飞过一抹异样的光彩。
　　从此，每天大清早五点左右，我就起床，到离家不远处的水稻田巡视田间水位，大概在七点钟左右回来吃完早餐。稍做休息，八点半到九点钟再到田间工作，十二点左右回家吃午餐并休息，两点左右。
　　由于香蕉园、水稻田、菜园、苗圃等散布在家的周围，随时有粗重及较轻松的工作要做。我是家里的超级动力源，每有较吃重的工作，都由我接下来，妈跟哥会去做较轻松的工作。而除非另有他事，否则嫂会留在我身旁准备帮忙。慢慢的，我们之间如姐弟般，不再有隔阂，也几乎无所不谈。
　　“阿叔，我看你在家里多待一段时间，妈最近身子不是太好，年纪又大了些，让她多休息。阿勇自春节以来，动不动就感冒，不宜多吹风。田间除草就要开始了，你一走，我一个人怕忙不过来。”
　　“嗯，好吧。不过，不要再叫我阿叔，我不习惯。叫我阿雄就好了。阿叔留着以后让侄儿们叫。”
　　“你没正经。”漂亮的脸上飞过一抹红霞，好迷人。
　　“谭家要有后，恐怕得*你了。”垂着头，声音越来越低。
　　“怎，怎么？”
　　“没、没什么，不提这些。阿，阿雄，我帮你介绍一个对像好不好？”忙着转移话题。
　　“谁？你可不能让我的福气比哥差喔。”
　　“你，又来了。是我们邻村的，叫良慧，我们一起长大的，蛮好的一个女孩子ㄡ。”
　　“我看，等一阵子再说吧。我现在还没找到固定的工作。再说，要挑对象，我心中已有标准，差一点的，免谈！”
　　“是喔？标准很高罗？”
　　“那……当然！不过，我哥已经娶到了一个。”
　　“你老是不正经，小心妈知道了，骂你。”脸更红了，嘴边的笑意浓得化不开。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　从此，我们在工作时，不知不觉的就会凑在一起，且两人之间更有默契，也更无所不谈。
　　一天正午时，农会的货车送了配销的肥料过来。太阳正大，他们又赶着卸货，因此，一包三十公斤的肥料，我一次扛了三包，飞也似的搬到屋内，大嫂等在那里，卖力地帮我把肥料从肩上卸下来，以免摔破了纸袋。扛了近二十趟，脚都快软了。最后一趟，我们的力气大概都用尽，加上一个不小心，两个人连肥料摔在一起。她正面向上，被我给压得死死的。拉她起来时，她全身无力，从两颊红到了耳跟，眼光异样的看着我。我则心旌摇晃，几乎无法自持。
　　由于香蕉园离家最远，要施撒的肥料也较多，为了工作方便，又不让肥料被霉雨或突如其来的西北雨淋湿，我们在园里深处搭了一间临时用的工寮，底部垫高，把要用的肥料搬到那里放好备用。自然的，那个工寮变成了我们下田时的另一个休息站。且对内而言，它离我们住家较偏远；对外而言，它又异常隐密，因此更成为我们的一个重要的补给及储藏站。工作间，我跟嫂会不约而同地到那里休息或用餐。
　　为了不影响日常田事，嫂总会要我在晚上送她回去探望一下父母，当夜赶回来。乡间的路上，路面颠簸，车子不多，晚上更是一片漆黑。载她时，怕跌下来，她都跨坐，紧紧的抱住我的腰。自然的，她那饱满而富弹性的乳房就紧贴在背上。不知不觉的总会令我遐思。尤其当车子经过颠簸路段时，那种持续的“撞击”，简直叫我疯狂。
　　而经过上次搬肥料的事情以后，两人虽然嘴上不提，在一起时难免有一点见腆，却又心里甜甜的。有时候，想起来会让我血脉贲张，难以自制。
　　就在一天午后三点多钟，当我们正工作得起劲时，突然乌云密布，闪电不断，雷声频传。旋即间，天昏地暗，狂风大作，大雨倾盆，闪雷齐发，宛如万马奔腾，煞是吓人！
　　看着苗头不对，我放下手边的农具，拚命往香蕉园里的工寮冲。等到抵达工寮时，里面空无一人，跑出园外一看，大嫂正没命地往这里奔来，尚距三十几米，背后的闪电令人怵目心惊！
　　毫不犹豫地，我往前冲过去，像小孩子般，把她紧抱在怀中，跑回工寮里。
　　放下她时，我们已经全身湿透，且几乎喘不过气来。
　　我比较简单，因为习惯了在大太阳下活动，工作时，我只穿一件无袖背心及短裤头，湿了也不怎样。
　　但大嫂则像时下农妇般，戴着斗笠，布巾掩脸，上身穿着短袖的棉质上衣，手臂穿着透气的臂套。下身内穿家常裙子，外套宽松长裤。
　　此时，除了头发有斗笠遮敝，未被淋湿外，其它全身上下无不已湿透。为了怕她感冒，我没有多想，一边喘着气，一边赶快脱下她的臂套、上衣以及长裤。此时，她也只顾喘着气，默默地注视着我，温驯地配合着我的动作。
　　等到我回神过来，才发现她除了胸罩外，上身几无一物！这时的尴尬，真是。
　　望着雪白圆润的胴体，脑中一片空白，理智荡然，只记得紧紧地抱着她，躺到一包包堆叠整齐的肥料堆上。
　　当嘴唇印上她嘴唇时，只有一点形式上的抗拒，随即任由我动作。手忙脚乱地卸下她的胸罩，内裤。
　　当我那已经怒不可遏的弟弟兵临城门时，她才惊觉到。
　　“阿雄，你，不………”推拒着不让我进入，然而此刻已不可能。
　　“啊………”一声低吟。
　　我很顺利地进入了她那已开始淫液外流的里面。温暖而紧绷的腔壁，增加了我的兴奋程度。
　　我开始缓慢而有节奏的抽插。她闭着眼，轻蹙双眉，全身发烫，任由我攻略。
　　两个手掌各按着一个圆滚而富弹性的乳房，我的活塞动作越来越大，速度越来越快。
　　终于，怒马不再奔腾，一切动作停了下来。
　　我心中仍充满了对她的欲和爱，下部依然坚硬地杵在里面，我紧紧地抱住她，那种年轻女性肌肤特有的柔细滑润感，抱起来令人沉醉。
　　只听到两颗强有力的心脏的跳跃噗噗声。
　　突然，“啪！”，我的脸颊结实地挨了一巴掌！
　　来不及让她有第二次的动作，我又鼓动腰部，再度地抽插了起来。
　　这一次，我更兴奋。她也放弃了矜持，两手紧紧地反抱住我，两腿向上高抬，紧夹着我的腰，让我能更深的插入。
　　我感觉到她的阴道内壁在一阵阵强烈的收缩，有力的挤压、吸吮着我，她不时的耸起臀部，配合我的抽插，我兴奋的更加卖力地驰骋着。
　　终于，我腰眼一阵酸麻，一股温热流再度喷射入她的里面。
　　她推开我，坐了起来，低着头。
　　我默然地坐在她身边。
　　好一会儿，她才抬起头来，噙着眼泪，瞪着我。
　　“阿雄，我是你嫂，怎么可以这样对我？”
　　“嫂……我……”
　　“你走开，我穿衣服。”她冷冷地说。
　　像犯了错，等着被处罚的小学生般，我低着头，静静地走出棚子。
　　不知道雨已经停多久，太阳早已露出了脸来。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　晚餐时，我坐在桌前，木着脸，一点胃口也没有。
　　嫂子则刚洗完澡，边梳着刚洗过的头发，像平时一样，啥事也没发生过似的。
　　“阿雄啊，你怎么回事?茨悖不舒服？」妈以关怀的眼神看着我?br>
　　“妈，他大概被雨给淋到了，我刚才也是一身湿透。”她面向着妈说。
　　“阿雄，吃了饭赶快去洗个热水澡，免得着凉了。”嫂边说边以一种安慰的表情看着我。给了我莫大的鼓舞。
　　第二天，工作时，好像有默契般，我们都刻意地离着对方远远的。
　　中午时，我独自留在工寮里，没有回去吃饭。一会儿，却见嫂子提着内装饭菜的篮子朝着这里走来。
　　她进来以后，默默的把饭菜分开，摆好。
　　“妈叫我拿到这里吃，家里热。她要你别累坏了。”表情看得出是在故作镇定。
　　“嫂……敏……我……”我结结巴巴地。
　　“什么都别再说了，吃饭。”
　　我匆匆地扒完一碗饭，坐在一边发呆。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“阿雄，事情过了就算了，不要再自责。我也要负一部分责任。你要知道，这是叔嫂相奸，人言可畏。”不知何时，她已站在我身旁，幽幽地说。
　　“珠敏，我知道。但是我真的很爱你……。”
　　“不可以！而且，你还是叫我嫂子比较好。”
　　“不！公开的，我叫嫂子，私下里我要叫你珠敏。”
　　“我说，不可以！我们即使不管世俗的批评，也要考虑到你哥阿勇。”
　　“我跟哥从小就互相关怀着长大的。ㄝ……你前几天说哥怎么了？”骑虎难下，不得不转移焦点。
　　“不提了。”
　　“不！我想知道为什么？”
　　“什么为什么？”
　　“你说『谭家要有后，恐怕得*你了』。”
　　“你为什么问这个？”
　　“我关心你，也关心哥。”理直气壮地。
　　她默默地注视着我，脸开始变红。
　　“难道哥无能？”怀着忐忑的心情，我试探着。
　　她低着头，摇了摇。显然的，意志正在退缩。
　　“要不……？”
　　“他只管尽兴就好，乱捅一把……”她头更低了。
　　“只要能射也能怀孕啊。”
　　“他都一分钟不到……不管有没有进来……老是弄得我一身都是……”
　　突然，我恍然大悟，智障的哥虽有性冲动，却不懂怎么做。这一年多来，她虽有丈夫，却不啻守活寡！想到此，内心一阵不平，一阵舍不得她的冲动……。
　　反身抱住她！
　　“阿雄，你不要又来……”她气极败坏地说。
　　“嫂，你听我说。让我来代哥。我们是亲兄弟，他也不能无后。”
　　“不行，要是被人撞见了，我们都无法容身。”她惶恐地说。
　　“我们在外面，不在家里。”
　　“不，我怕！”
　　“不用怕，不用怕。”我低声说。一手在她胸前，隔着衣服，轻轻地抚摸着。
　　渐渐地，她又开始耳根发红，呼吸急促了起来。
　　小心奕奕地拉起她的上衣，一手温柔的伸入胸罩内。感觉得到，乳头已经坚挺了起来。
　　“阿雄，求你千万不要。我们会越陷越深的！”她轻喘着，娇弱地说着。
　　此时，色欲薰心的我怎么还听得进去！一手拉下她的长裤及内裤。内心仍在天人交战中的她，在我的强行操引下，半推半拒的配合着我的动作。
　　等到我的插入她里面，她才放弃了的象征性的微弱挣扎。
　　她温暖而紧缩的膣腔，为我带来无比的舒畅与快感。
　　渐渐的，她开始配合着我的冲插，进而紧抱着我，耸扭臀部。
　　激情的活塞运动，带来“唧唧”声响，我们更加卖力地冲刺与接纳。
　　终于，火山爆发了－－两个人上身紧抱着，下体紧合着。
　　好久，好久。当我们分开来，她默默的穿好衣裤，提起饭篮，低着头，走了回去。
　　刻意工作得晚些，待太阳完全下了山，我才怀着忐忑不安的心情摸黑回家。进了门，看到晚餐的饭菜尚完整地摆在桌上。妈坐在沙发上看着电视，浴室里传来哥的歌声。
　　我满脸狐疑地看着妈。
　　“阿雄，今天怎么那么晚才回来？你嫂子说等你回来再一道吃。”
　　“那，大嫂呢？”
　　“呶，这会儿她正在里面帮你哥擦背。”挺着下巴，指了指关着门的浴室。
　　“嘿！你们两个别再闹了。快出来吃饭罗！”接着，对着浴室喊道。
　　洗了把手，刚把碗筷摆好，哥和嫂已经陆续从浴室里出来。
　　“妈，我告诉你ㄡ，我们要生宝宝了。阿敏说要生一个，嘻！”哥喜孜孜地对妈说着。
　　“阿勇，你再不正经，看我打你嘴巴。”嫂有点不好意思地骂着哥，回过头来，深深地看了我一眼。
　　妈则一脸笑盈盈的看了嫂一眼，回头对哥说：“看你，像小孩子一样。阿雄都要笑你。”
　　“不会的，弟才不会呢！”转过脸来，对着我傻笑着。
　　我则一脸尴尬地，对着他们说：“还不吃饭？我都饿坏了。”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　此后，足足一个多礼拜，嫂不是刻意留在哥的身边就是妈的身旁。我连跟她单独相处的机会都没有。
　　为了消除内心的歉疚与孤独，我对工作更加地投入。嫂则跟往常一般，即便面对着我也像个没事人似的。
　　我把工寮里的肥料堆整平，在上面铺上一层厚厚的空麻布袋，最上面再铺上一张草席，好在午后睡上一个舒服的午觉。
　　没事时，我会独自留在工寮那儿，想着嫂子，回味着她那迷人的胴体。顺便将未用完的各类肥料整理、打包好。



　　嫂子 2

　　一个百无聊籁的星期日下午，大家都不下田。我骑着铁马（脚踏车）到村里买了些东西。回来时，只看到妈*在沙发上打瞌睡，房间里传来哥的鼾声。为了不吵醒他们，我放轻脚步，往香蕉园里的工寮走去。
　　进了工寮，赫然发现嫂坐在那儿！此刻，她穿了件中开短上衣，下着白色宽短裙。
　　看到我，她有点见腆地站了起来。我则内心砰然一响。
　　迫不及待的，我冲过去，一把抱住她，二话不说，猛亲着她的香颈。一手从上衣下摆伸入胸部，里面竟没穿胸罩！我贪婪地把玩着她那丰润而耸立的乳房。她则闭着眼轻轻颤抖着、*着我，任我玩弄。
　　抱着她轻放到草席上，掀开裙子，雪白的下身呈现眼前，她连裤子都没穿！高凸的阴阜隐藏在一丛乌亮的阴毛中。
　　我一边贪婪的吸吮着她的舌津，一支中指轻探桃花源。很快地，潺潺淫液沾满整个手掌。
　　不再犹豫，脱掉短裤，扶着业已暴怒的阳具，中宫直入！
　　“啪！啪！啪”阴囊拍打着她的会阴，声声可闻。
　　“哼！哼！哼”她喉头的哼哈声配合着身体节奏性的颤动，长发也跟着晃。
　　我则没命地操着，宛似要尽泄多日来的积郁。
　　尽管是闭着眼，偏着头，她主动地用双腿箍着我的腰，以便我更深的插入，还不时上下左右耸动，配合我的抽送。
　　怒马在狂飙，热血在沸腾
　　脑中一片空白，我用力的操……尽情的操……。
　　尽情享受那不可言喻、再以形容的操少妇嫩逼的美感，尽情发泄我对她的爱与心中的淫欲。
　　宛如上次般，感觉到她内部一阵阵强烈的收缩，温润的湿液自内涌出，浇灌在龟头上，泛滥在膣道里，龟头正被强有力的膣肉有节奏性的吸啜着。
　　我知道，她已是到达高潮。可是，我仍然欲念高涨，我本能的固锁着精门，更卖力地操，次次尽根，下下到底！
　　再疯狂的操插了五、六百下，终于，我的龟头一阵不可抗拒的酸痒，精液如火山爆发一般，怒喷而出，一股脑儿射在她里面！
　　低头看她，已经两眼翻白，气喘连连。
　　阳具没有软下，爱欲仍然高张，翘硬的插在她里面，我紧抱着她，大口的喘着气。
　　等到我们回过气来，只见她妙目流转，娇嗔道：“你，那么－－，要杀人ㄡ？”
　　我则一言不发，撑起上身，又是一阵猛操！
　　“唉……呦！救……命人……喔！……”低呼着。
　　等到我第二次射精，她已经完全软瘫了。抽出阳具，她下面狼藉一片。
　　取了卫生纸，轻轻的擦拭着她的会阴部。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※…………
　　我们面对面坐着，看着对方。
　　“你生我气吗？”温柔的眼眸注视着我说。
　　我摇摇头：“这几天，我好想你！”
　　“我也是……”
　　“那，为什么总是要躲着我？”我焦虑的望着她。
　　“……”嘴角挂着淡淡的微笑，慧黠地注视着我，那种表情让我心折。
　　“这些天里，我耐心地引导阿勇，让他不要那么猴急，也让他射到我里面。我真的想怀他的孩子，如果可能的话。毕竟，他是我的丈夫。”低下头，幽幽的说。
　　“他做到了吗？”
　　“最近这两次总算可以了。”一脸无奈的表情。
　　“万一不成呢？”
　　“至少，还可以怀你的。”
　　“仍算哥的？”
　　“是的。所以，你也应注意自己的言行。”抬起头来，看着我。
　　“我懂。”我坚决的说。
　　看她在走回家的路上，脚步有点蹒跚，才惊觉到刚才太鲁莽，可能把她给操坏了。
　　晚餐时，看她不时轻蹙眉头，我以询问的眼神看她时，反被白了一眼。
　　第二天，她做完早餐后即回房，未下田。我心里焦急却只能干瞪眼。
　　到傍晚，她才出来。看附近没人，我迫不及待地*过去，问她：“你怎么了？”
　　“你，该打！”她红着脸，瞪了我一眼。
　　“怎么？”我满头雾水。
　　“你把人家弄得都肿起来了！”
　　“啊……对不起嘛……下次一定轻些……”我愕愣的，不知如何安慰她才好。
　　她不再理我，掉头往在远处的妈走去。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※….
　　又过了三天，午后休息时间，她穿着她的家常服－－中开短上衣，下着宽短裙，提了一小锅冰镇仙草到工寮里来，妈跟在后面。
　　“妈，太阳那么大，你在家里休息。”
　　“呵，妈才担心你累坏了哩！哪，这些冰镇仙草是她从你哥的『虎口』给拦了下来的。”嫂俏皮的说。
　　“听她！”妈开心地笑着。
　　“唉，讨了珠敏这房乖巧的媳妇，是我最感安慰的事。”她爱怜地兜着嫂的肩膀。
　　“妈……你又。”嫂竟娇羞得脸都红了。
　　我们在那儿闲聊了好一阵子。渐渐的，妈开始打哈欠。
　　“妈，现在我先陪你回去休息，晚上有话跟你说。”珠敏一副神秘兮兮的。
　　“不用了，我自己回去，你们聊。阿雄，该休息就休息，别累坏了。还有，等一下太阳小一点时，送你嫂子回去一下，东西我已放在你机车上。”
　　“好的，妈。你小心走。”
　　妈一步一步，慢慢地走了回去。
　　剩下我们两人，默默的对望着。
　　“你，好些了吧？”关心地看了她的下面一眼。
　　“你老是不正经！”循着我的视线，红着脸，骂道。
　　我一把拉了她过来，*坐在身边。一手轻轻地来回把玩着她的耳垂、耳根及颈部，柔柔滑滑的，感觉真好。
　　“你把我给吓坏了。”
　　“对不起，那天我实在太兴奋了。”
　　“哼！你那一次不是这样？”
　　“我看一下。”涎着脸，就要动手。
　　“别－－－”她夹紧双腿，一手护胸，另一手直把我的手推开。
　　“啊……”
　　我顺势把她轻巧地掀倒在草席上，翻转成正面，面对面地趴在她上面，压得她死死的。
　　她温驯地让我压着，款款的注视着我。
　　“噢……不－－－。”
　　我用胡渣斯摩着她粉嫩的腮颊，她那成熟少妇的体香令我深深陶醉。
　　打鼓般，两颗砰砰作响的心，声声可闻。
　　将身体倾向一边，掀开裙子，褪下那小巧的内裤，那白晰丰肥、宛若大白馒似的外阴，粉红色的两瓣大阴唇紧夹着当中的一线殷红肉缝……整个呈现眼前。
　　“□……”翻过身来，张大口将大半个阴部含在嘴下，深深的吸啜着。
　　“ㄡ！脏呜……。”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　分开她的双腿，我慢慢地、挺起早已怒涨的阳具，温柔的插入她的小肉隙。她的里面很潮湿。我以膝盖为支点，上身趴在她上面，两手各抓着一只白嫩饱满的乳房，下部缓缓的推……推……推……
　　难掩那股羞涩，每当我深深的顶在她里面，旋转臀部，磨顶她的花心软肉时，她总是弱不胜情似的，小嘴微张，发出轻微的“呃……噢……”声，闭着眼睛，甚至把头别向一边。整个白晰的脸庞变成粉亮亮的，一直延伸到耳际。
　　“这样好吗？”
　　“嗯。”她微微点点头。
　　“再快一些？”
　　又微微地点了点头。
　　加重了一点力度。就这样，慢慢加重……再加重……再加快……。
　　后来，不再多问，我一劲地加速冲刺。
　　只见她大口大口的喘着，龟头再度传来她阵阵高潮的讯息。
　　停下了冲刺的动作，我的还撑在她的里面，扳正她的头，怜惜地拨开那被晃乱了的秀发。
　　“雄，你让我都酥了！”她微睁星眸，嘴角泛起丝丝笑意，娇乏无力地说。
　　“希望这次没弄坏了你！”我温柔的说。
　　“你，为什么老是那么坏？”
　　“呵！有个美女偏就爱那么坏的。”
　　一夸她，她就脸红到耳根。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“阿雄，你认真的考虑一下，我介绍良慧跟你认识，好吗？”
　　“你为什么那么热衷？”
　　“我怕！”
　　“你怕什么？”
　　“我怕我们这……”
　　我一只手掩上她的嘴。
　　“我考虑，但现在不谈这个，好吗？”
　　“唉！你、你真是我的冤家。”
　　“你以后不会再故意躲着我吧？”
　　“哪会？人家上一次好不容易做好了心理准备，才到这里来，那知却被你弄得痛了好几天。”声音软软、甜甜的，听起来真舒服。
　　“现在没事了吧？”
　　说着，我又开始了抽动。
　　“唉呦！你别又……”
　　“不会啦，你让我赶快射掉吧！”说着，我又奔腾了起来。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　当一切结束，已是午后两点多钟。
　　从此，每隔三两天，我们就会找个时间在香蕉园里面幽会，猛操一番。每次都是她来找我，由我采取主动，她默默的配合。
　　一离开那儿，大家谨守叔嫂分际。由于远离村人活动范围，田间又无闲杂人等，因此，我们的关系维持得非常隐密。
　　三个月以后，有一天，嫂子偷偷地告诉我，她的月经已经一个多月没来。听了以后，我暗暗高兴，无论是哥的，或是我的。反正都姓谭。
　　再隔一小段日子，嫂害喜的特征越来越明显。妈知道以后，高兴得不得了！
　　哥更不用提，像个得奖的小孩子般，逢人就说他要当爸爸了。
　　“哥，看你，比你的孩子更像小孩子！”有时候，我难免调侃他。
　　“你们不知道，我多爱小孩。”哥喜不自胜地。
　　“以后孩子不听话，连阿勇的嘴巴一起打。”嫂有时也会加入我们开玩笑。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　妈不再让嫂下田，也一再告诫哥不可去“骚扰”嫂子，以免影响到腹中的胎儿。
　　嫂却以产妇也需要适当的运动为由，坚持到田间巡视，并做些较不需要体力的轻松工作。
　　妈只好一再叮咛我，别让嫂累坏了。我当然满口答应。
　　因此，嫂就名正言顺的，三不五时到工寮里来“休息”。而且穿着比较宽松的衣服－－当时还不流行所谓的“孕妇装”。
　　妈及哥也一向认为我大部分时间都在香蕉园那边，且会照顾好嫂子，所以也放心地由她去。
　　因此，我们在那儿打起炮来更方便，也更不受干扰。甚至每天一或二炮是常事。
　　我们戏称这是在“持续修补”产品。
　　此时，我们对相互的肉体，深深地迷恋着。我已沉迷于色欲的漩涡中。
　　而嫂却也因新尝性交的愉悦滋味，而难以自拔。再说，由于怀孕，她的阴道更容易充血，也更敏感。打起炮来更刺激，也更让我们欲罢不能。
　　而三年下来的海军陆战队扎实操练，也让我有足够的体力，并提供了源源不绝的动能。
　　托人在高雄加工出口区找工作的事有了回应，妈跟哥都很高兴，唯独嫂持反对意见。
　　她说她已经有孕在身，行动较不便，粗重的工作须有人做。因此，要我再等一阵子。
　　听了她的话，妈要我留下来。我也乐得接受。坦白讲，现下两人正“恋奸情热”，要分离，我还舍不下哩。
　　私下里，她极力说服我留下来，长远地规划家里的产业，全家人共同打拼。
　　我依她的意见，开始检视我们田园周遭的土地及动向，也开始跑乡农会，打听未来的农作趋势与时下的行情，以做为未来耕种种类的参考。
　　当时，香蕉因外销日本，市场逐渐看淡，所以我们缩减香蕉园的面积。拨出那些土地，改种蕃茄及蔬菜等短期而变现性高的作物。
　　家里的收入有了明显的改善。经由嫂子的规划，我们用一部分的积蓄租下一片沙质旱地，种芦笋。这也让我们赚了不少钱。这些都是后话。
　　却说，1966年十月，碍于嫂的坚持，我终于答应在嫂子娘家，与吕良慧见面，。
　　虽然她长得不比嫂逊色，看起来也蛮温柔的，但我对她实在没有什么感觉。
　　因为此刻，我对嫂的迷恋已深。尽管她已挺着一个五个多月大的肚子。
　　无可奈何，嫂只好随我。但因嫂的肚子越来越大，实在不能再帮忙，即使是轻微的工作。因此，她商请已经在加工出口区管理处当职员的吕良慧，干脆辞去工作，到家里来帮忙。嫂要我把那个尚空着的房间整理好，做为她的卧室。
　　令我纳闷的是，当时一些轻年男女无不一窝蜂往加工出口区跑，只为找一个基层作业员的工作。而良慧却反而乖乖地顺从嫂的要求，辞掉职位较高的职员工作，到我家来当“女农”。
　　更令我意外的是，她一幅怯生生，看似弱不禁风的样子，一到田里工作起来，简直不输一位堂堂男子汉！
　　而一回到家里，她总是黏在嫂的身旁，又是一幅娇柔怯生的模样。
　　这些种种，都让我一头雾水，心生好奇！也因而令我对她越来越刮目相看。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　一个周末的晚上，嫂要我载她回家。她家是一个有三进户龙的红砖大厝，这一点又让我对她感到好奇。
　　车子到她家附近，看到几个有点流里流气的家伙，正向她家的方向张望着。感觉得到良慧有点紧张，我还是不以为意。
　　等到车子在她家门口的路灯下停下来，即有三四个阿飞型的年轻人围过来。此时，良慧更显慌张。
　　我看苗头不对，迅速停好车子，赶快把良慧拉到身后。
　　“你们是谁？想干什么？”
　　“呵！阿尼基，你是她的什么人？”
　　“我是她男朋友！你们想怎么样？”我毫不犹豫的回答，并脱下薄外套，丢在机车手把上，准备打架。
　　“哈！你是她男朋友？那我们老大算什么？”
　　“算－这－个！”我用食指及中指将鼻头往上推。
　　“妈的！”看了我的手势，其中距我较近的两个不约而同的对着我冲过来。
　　打架我并不陌生，尤其是打群架。再说，我在海军陆战队并没有白混。
　　在良慧的迭声惊叫中，那两个瘪三已经趴在地上。而较远的两个也已经冲到，其中一个还掏出一把摺叠刀。
　　那个空着手的，在第一个照面就已经被我一记重拳打在鼻梁上。
　　突然，左手一阵剧痛！我的手臂被另一家伙捅了一刀！
　　无暇兼顾手上伤势，以军中学来的空手入白刃及近身肉搏技巧，右手顺势握着他拿刀的手腕，往上一带，左手在他手臂关节处，由下往上猛的一推，只听到“喀”一声闷响，紧接着“啊……！”的一声惨叫。肯定，他打两个月的石膏是跑不掉了。
　　“啊哟……！”痛恨他的偷袭，我狠狠的在他腰际补了结实的一脚！
　　说的时间长，其实整个过程在三分钟里就结束了。
　　回转身来，只见良慧目瞪口呆地看着我。而她家人及邻居们则听到她的惊叫声，跑了出来，一大群的围着我们。
　　看到我手上不断淌出的鲜血，他们都慌了。这种事情在纯朴的乡下是难得碰到的。
　　大家手忙脚乱的把我送到村里仅有的一间诊所去包扎。
　　不久，来了四个警察，对我及良慧问了些话，做了笔录，就带着那四个家伙及那把摺叠刀走了。
　　看看不再有事，我就留下良慧，自个儿骑着车子回家了。
　　为了怕家人担心，我则改穿着一件长袖薄衬衫以遮住包扎处。
　　但礼拜天晚上，当良慧的家人送她过来以后，就再也掩盖不住了。
　　嫂子匆忙地冲进我房间，劈头就是一记扎实的耳光，打得我如丈二金刚！
　　“伤得这样子，你、怎么都不说？”噙着眼泪，不舍地看着我。
　　这是我第二次看到她掉眼泪，也第二次挨她的耳光！
　　良慧则站在门口，默默的看着我们，而且不时关注四周。
　　“嘘………………”我则顾不了那么多，以手指示意噤声。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　从此，良慧除了工作以外，还默默地关照着我的生活起居。更每天早晚偷偷拿着棉花、双氧水、消炎粉、绷带等到房间帮我换药。
　　“你不用这样，我自己来就好了。”
　　“不！你这是为我挨的，我不能不管。再说，敏姐也要我这样做。她说……她不方便。”言谈之间，好像她知道了我跟嫂间的关系。



　　嫂子 3

　　从此，良慧除了工作以外，还默默地关照着我的生活起居。更每天早晚偷偷拿着棉花、双氧水、消炎粉、绷带等到房间帮我换药。
　　“你不用这样，我自己来就好了。”
　　“不！你这是为我挨的，我不能不管。再说，敏姐也要我这样做。她说……她不方便。”言谈之间，好像她知道了我跟嫂间的关系。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　过了几天，早上出门以前，我暗示嫂在下午到工寮来。由于肚子越来越大，她大部分的时间都留在家里，偶尔到田间走一回，但都不太远。
　　当嫂进入工寮后，我发现良慧站在远处，似乎在把风。
　　她爱怜地摸着我的脸，查看我的伤口。
　　我则贪婪地抚摸、把玩着她的双乳。
　　“你现在还这样不正经！”她没有反抗，只是红着脸骂我。
　　“嫂，良慧知道我们的关系吗？”
　　“她很喜欢你，几近于崇拜。”没有直接回答我。
　　“？”我一脸不解。
　　“尤其在你帮她解围以后。”嫂继续说。
　　“我跟她说，我是无缘嫁给你，所以畸恋。她有机会，更该把握。”
　　“你不怕？”我开始慌了。
　　“所以你要想办法堵住她的口。”她一本正经地看着我。
　　“怎么做？”
　　“娶－她。”她坚决地说。
　　“我，娶她，她就？”
　　“我……们……三……个。”
　　天！真是天方夜谭。
　　“听我说，我对她没有感觉。”我急辩着。
　　“不，那是因为你太关注我。试着去接触她，她值得你爱。”真切的看着我。
　　“你，为什么？”
　　“以后再告诉你。相信我，雄……”
　　“嘿！那你要……”我动手掀她的裙子。
　　“你，这不正经的无赖。”她叉开双腿，让我的手得以插入裤子里。
　　一会儿以后，她才拉开我业已沾满淫液的魔掌。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※…
　　从此，我乖乖地接受良慧的关怀。并开始跟她攀谈。
　　“那几个家伙是谁？”我关心的问。
　　“那个拿刀刺你的是我以前的同事。”
　　“是你男朋友？”
　　“才不！只是一只疯狗，我根本不理他。”
　　“因为他死皮赖脸的缠着我，敏姐要我离开那里。本来我要到别处找工作，刚好敏姐要我来帮忙，我就来了。”
　　“你跟嫂子究竟是什么关系？”
　　“我是吕家养女。我们是从小一道长大的。她大我一岁。小时候都是她照顾我，保护我。”
　　“你原姓许？”我若有所悟。
　　“你怎么知道？”
　　果不其然。
　　“是的，她是我亲姐姐。小时候，我们家穷困，我被送养。”低着头说。
　　爱屋及乌之情由然而生。
　　“你知道我跟她……？”
　　“她有幸，嫁了个好婆家。却不幸，嫁了个那样的丈夫。”讲起话来蛮有哲理的。
　　“刚结婚不久，我们一见面，她就偷偷的哭。我跟着难过。”
　　“你不因而看不起我或她？”我问。
　　“哪会？没有你，她这辈子才可怜咧！”
　　“你知道吗？你姐要我追你。”我认真的说。
　　“你才不会咧！”她有点羞答答的。
　　“不！我已经决定追你了。不准跑！”说着，一把抱了过来！老天！她的胸脯不比嫂的小！
　　“哼！姐就说过，你不正经。”温柔地*着我。
　　此刻，我对她的感觉是关怀多于情爱。看她那种青苹果般的羞涩样，实在“下不了手”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　年近尾声，天气越来越冷。此时，香蕉园里的工作已大致结束，那个临时搭的工寮，功能已尽，把它给拆了。坦白讲，它留给了我太多太多的回忆。因此，征得了家人的同意，我们在那儿搭盖了一幢五个房间的竹屋，以农舍的名义，申请了电力，也打了口井－－当时，我们那儿还没有自来水。
　　我自个儿搬到新房住。嫂坚持，再刮大风下大雨，也非回来吃三餐不可！
　　良慧本来也想跟着过来，我因担心妈及嫂身边没人，尤其嫂的肚子越来越大，怕面临生产却没人关照，我要她留下来。因此，她没事就往我那儿跑。
　　妈一切看在眼里，再加上嫂三不五时敲边鼓，她也就自有盘算。再说，良慧在这里的种种表现也让妈赞不绝口。她老是说良慧跟嫂好像是一个模样儿出来的，各方面都像极了。对良慧也是关爱有加。我则保持缄默。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　该来的总是会来，妈终于托村长伯到良慧家提亲。
　　村长伯却要妈先有被拒的心理准备，因为吕先生的脾气“很难剃头”。他一年来陆续被托到吕家提亲，一一被拒。
　　妈回答的更绝：“怎会？一定是你信心不够坚定，人家我们珠敏也还不是提了几次才成的。”
　　隔了两天，村长伯兴冲冲的跑来，向妈说大概成了，但要我亲自到吕家一趟。
　　在约定到吕家的前两天，嫂挺了个大肚子，一大早亲自送良慧回去，到晚上天黑了，吕家人才开了自用车送她回来。
　　嫂还没回来以前，我已急得如热锅上的蚂蚁。妈以为我太患得患失，不断要我忍耐。
　　看到嫂回来，我松了一口气。
　　她先跟妈作了一些报告，然后煞有介事地说，要我到另一个房间跟我单独谈。此时，妈把尽在一边凑热闹的哥给带开。
　　“你，不累吗？”我焦虑的问。
　　“为你，为阿慧，也为我们，再累也值得。”她深情款款地看着我。
　　“阿慧她家人怎么说？”
　　“本来有些误会，我已经澄清了。”
　　“那来什么误会？”我倒不那么在乎。
　　“吕家人以为阿慧已经在这里跟你同居了，他们很不谅解这一点。”
　　“见鬼！”
　　“所以，我已澄清了。倒是，日前那一架打得很巧！”嫂笑着说。
　　“？”
　　“阿慧的二哥就在你们打架的前一个礼拜左右，碰上几个鬼鬼祟祟的家伙在附近窥伺，他过去质问，一言不合，却反被狠狠的打了一顿。吕家很不甘心，却又找不到人，只好报案了事。那天他们又去了，鬼使神差，却被你给打了一顿，警察一侦讯，原来两次都是那个被你打断手的家伙带头和唆使的。现在吕家已经出面处理这件事了。”嫂很兴奋的描述着。
　　“这跟提亲有什么关系？”
　　“吕伯父很欣赏，他想见见你。吕家人也都想跟你这个未来的姑爷亲近亲近哩！阿雄，恭喜了。”不忘调侃一番。
　　“我该怎么做？”
　　“过去就好了，还担心什么？”
　　“嫂，良慧不是抱养的吗？”
　　“阿慧都跟你说了？”
　　“我不知道是不是『都』跟我讲了，至少她提过这件事。”
　　“吕奶奶是我姑婆。吕家一向人丁旺，到吕爹他们这一代也尽生男不生女，偏吕奶奶喜欢女孩，刚好我们家一口气连生两胎女儿，所以吕奶奶就把阿慧抱过去给吕伯父当女儿，反正我们家也养不起太多小孩。别搞错了，阿慧可是吕家捧在手里的宝贝咧！”
　　“怪不得－－－，那他们又怎么肯让良慧到这里来？”谜团慢慢解开。
　　“吕家根本不在乎阿慧要不要工作，是我要她来的。我是她姐。再说，吕伯父和吕伯母很放心她在我身边。”
　　“我不懂，就凭你是她姐姐，她就听你的？”
　　“当然不是。我们从小时候起，感情就很好。小时候因为家里生活较穷困，为了三餐，爸妈到处为人帮佣，已经人仰马翻，根本没有时间关照我们。姑婆很喜欢我们姐妹，有意抱养妹妹，爸不答应。我只大她一岁，都是我这个小姐姐在照顾她，所以她习惯了什么都听我的。我们本来还有一个弟弟，小我五岁。到良慧十岁左右，妈一场大病，差点走掉。等到病好了，家里已经罗掘具穷。此时，姑婆慨伸援手，帮我们家渡过了一个大难关，我们全家非常感激。隔年，爸主动向姑婆提出，让良慧过去，吕家高兴得不得了。良慧很乖巧，也不敢反对。到吕家以后，很得所有家人欢心。但她还是时常偷偷回来看我们，我们俩更是无所不谈就这样。”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　其实，到吕家见吕先生，也是平常心一件。
　　吕先生是一位带有些许草莽性格的生意人，他就有三个兄弟，他排行老二。到良慧这一代，包括堂兄弟加起来就有八个。论年龄，良慧排行第七。也就是说她下面还有两个弟弟。良慧虽是抱养的，在家里却一向是共同呵护的对象。
　　准丈人考女婿－－他问了我一些日常的生活情形，将来的打算等等。
　　“胜雄啊，你愿不愿意到我家经营的事业里工作？”他问道。
　　“吕伯伯，我目前只想留在家里跟哥嫂共同奋斗，没有另谋发展的打算。”
　　“如果阿慧嫁给你后，我们就是自己人了。你需要多少资金来发展你的事业？”他的问题让我意外，也让我感到一丝的不快。
　　“吕伯伯，我不需要你任何一毛钱。若良慧肯嫁给我，就得要有跟我们同奋斗、共甘苦的打算。钱，我们会自己赚。”我坚决的回答。
　　“嗯，好、好、好。”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　我跟良慧的亲事就这样定了。
　　订婚那天，吕家把嫂的父母也请了去。我一口气各多了两个丈人跟丈母娘。
　　我们在1967年元旦后不久结婚。婚后，我婉谢丈人的工作及职务安排，而选择回家务农。
　　我住的竹屋，夏天是凉了，冬天可一点也不暖！尤其四周都是空旷的稻田、菜园或香蕉树，风刮起来蛮冷的。
　　所以新房还是在我原来的房间。再说，嫂预产期在即，我们更不能远离。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　1967年春节后，嫂产下一个小壮丁。家里高兴得不得了，嫂帮他取名明宗。
　　初当爸爸的哥高兴得直嚷还要再生一个。每天抢着要喂他牛奶，就是不帮忙换尿片。
　　“嗨，我们明宗多强壮！长大后，要像他叔叔，不要像他爸爸。”妈更笑得像弥勒佛似的。
　　他会的，我“挂”保证！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　话说我跟良慧订婚后，她更名正言顺地溺在我身边。我们在一起，难免斯斯磨磨的，不过，我就是上不了本垒。
　　一直到结了婚那天晚上，当我要上床，她拉紧棉被不放。只要我手一伸过去，她就赶快避开，紧张兮兮的。弄得我满头雾水。一个晚上就这样过了！
　　第二天，我故做无事。到了晚上，实在忍无可忍，我一把拉了她过来，紧紧地抱在怀里。她全身绷得紧紧的。我一边亲吻她耳根及颈部，慢慢磨，慢慢蹭。总算她的呼吸放缓，肌肉也放轻松了。接着，春潮慢慢浮现。
　　等到我的要放进去，她的情绪又开始紧张，两只手臂顶着我，不让。
　　一直到初次“试车”完毕，把已经惯于驰骋放弓的我，搞得疲力竭。细问，才知道嫂将上次的故事告诉她，以致于她对这档事儿吓得要命！
　　“你姐把我跟她的事都告诉你？”
　　她点了点头。
　　“她还跟你说什么？”我试探着。
　　“她说你们的关系不能见容于社会，但你令她迷恋。嫁了那种丈夫是她的宿命，但是在不离开这个家庭及丈夫的最大原则下，她唯有放手一搏，即使是地下夫人。而你是她唯一的选择。那天晚上，离开你房间后，她抱着我哭得好伤心。她对你的受伤感到焦虑和不舍。阿雄，你可不能辜负她喔！”
　　心里感到非常沉重和对嫂的亏欠。
　　“你肯容纳我们吗？你现在可是我的妻子。”
　　“对姐，我毫无保留，但其他人，绝对不许。”看着我，毅然的回答。
　　“你对她，什么都肯让？”
　　“不是让，是分享，我们从小就这样。一直到十几岁，我过到吕家后，才知道原来我们家有多贫困。刚开始，每天半夜醒来，我都会难过得偷偷地哭。也为爸妈、姐及弟弟不舍。”
　　“你弟弟？”
　　“我说的是许家这边。”
　　“到过许家很多次了，怎么从未见过？”
　　“他在国小毕业那年夏天，到溪里游泳，溺水走了。”
　　只感到心里好难过！
　　我们紧紧的抱在一起。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　嫂坐完月子后，天气渐转热，我和良慧把房间移到凉爽竹屋。
　　哥因有恋床的习惯，嫂宁愿留下来。
　　而妈为了照顾明宗，也跟着留了下来。我们把良慧原来的卧室改成婴儿室。
　　嫂坚持把我们的新房保留下来，以便冬天时搬回来住。
　　由于大伙儿的精心策划及努力经营，农事异常忙碌，家里的经济状况也持续改善。对这个家，我们无不尽力的付出。
　　为了有一个休息的时间，妈要我们固定在礼拜日不下田。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　刚搬到竹屋的那个礼拜日，一早起，良慧跟我把房子上上下下及周围给重新打扫干净。午后，我们舒舒服服地洗了个澡，我光着膀子，全身上下只穿了条内裤，良慧更是仅穿了件短袖运动背心及宽短裙，里面啥也没有。我们躺在榻榻米上，相互抚慰着。
　　大概是新婚不久，良慧非常敏感，稍一挑逗，即满脸通红，呼吸加速。由于懒得再“趴”起来，我们改由“侧交”方式，即－－女仰躺，右脚抬起，跨置在男腰上。男侧躺在女右侧，插入女里，左腿在女左腿下，右在上，两腿夹着女左腿跟部，施展活塞运动。右手把玩着她那丰满的胸脯，三两下即操得她星眸半闭，哼声连连，会阴滋滋作响。
　　经过一番甜蜜的耕耘，感觉得到她子宫的持续缩收，花蜜汹涌流出……正在如疑如醉之际，突见她双手掩面，娇羞地叫道：“姐……你怎……！”
　　抬头一看，只见嫂满脸通红的站在门口。
　　看得我心里一震！嫂，一直让我深深迷恋的人！
　　顾不得良慧，我猛的冲到她面前，抱住来不及反应的她，把她压在床上。
　　“雄、你。”手忙脚乱地抗拒着。
　　“嫂，你想死我了。”边说着，边脱下她的衣裙。
　　当我完全进入了她里面，她才放弃挣扎。
　　像上次般，我整个人趴在她上面，开始抽插。刚生产过的阴道，有点松，插起来也比较顺畅。我速度由慢而快，力道由轻逐渐加大。
　　两手扶着她微胖的脸颊，爱怜地逐一审视着。
　　她则娇羞地微闭双眼，静静的体会着产后第一次的冲刺。
　　转过头，阿慧正趴在床上，手垫着下巴，目不转睛地欣赏着我们的表演。
　　看到我在看她，她俏皮地眨眨眼。
　　渐渐的，嫂的呼吸加快、脸上潮红加深一直到耳际、嘴微张阵阵的喘息夹杂着轻哼声是时候了。
　　我使劲地冲刺－－。终于，龟头接收到她子宫传来的阵阵痉挛我也一喷而出。
　　一睁开眼睛，嫂就：“阿雄，你、老－－是这样－－”
　　“不…正…经！”良慧在一边接着。
　　“慧，你－－－”脸又红了过来。
　　趴在她身上，我也还在她里面，我用两手撑着上身－－
　　“你怎么突然跑过来？”我低头望着她。
　　“下午无聊，哄着阿勇睡着后，我把明宗交给妈，说要过来看看良慧，就来了。”
　　“你到多久了？”良慧问。
　　“嗯……，不久，进来刚好看到他掀开你裙子。”她促狭地说。
　　“哼！你、”良慧抓了个小枕头朝她丢了过来。
　　嫂下意识的想躲，却因被我压着，动不了。
　　她一动，我又开始操她。
　　“雄，你还………”
　　我无动于衷，低着头越操越猛。
　　“阿慧，你来－－”
　　“小别胜新婚，你们慢慢谈，我外面看着去。”良慧从衣橱里拿了条小内裤，穿上，头也不回的走了出去。
　　此时，我才低头看着嫂，一边不停的插着。
　　丢掉矜持，含情默默的看着我。整个身体随着我的抽插，规律的晃动着。
　　终于，又一股脑儿，全射在她的阴道里。射精的当儿，我整个趴了下来。
　　她两手温柔地抚摸着我的脸颊，此时，无声胜有声。
　　想到良慧告诉我的话，对她非常的不舍。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　一直到稍午后，我们才穿好了衣服，愉快的一起走回老厝去探望明宗。
　　从此，良慧总会尽量不动声色地制造我和嫂的独处机会。
　　初结婚时，我对良慧的情感大至来自于对珠敏迷恋的投射。相处日久后，我对她日渐钦折。而她对我则如对珠敏，毫不保留的付出。
　　因此，她们两人成为我日常不可或缺的精神支柱。
　　而对家里的所有成员－－妈、哥乃至于明宗，都在我们的细心呵护下。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　话说1980年代，台湾因种植芦笋制罐外销，让很多农家因而致富。芦笋成为当时所谓的“绿金”，所以大家一窝蜂地盲目抢种。俗话说：“谷贱伤农”，由于一窝蜂地抢种，造成供过于求，以致于价格在极短的时间里急速下跌。此时，又让很多笋农大吃闷亏，甚至血本无归！
　　嫂对这一盛一衰的循环，观察入微。
　　因此，当芦笋需求日殷，未及投入的笋农正盲目跟进时，我们以有限的土地种植其他可稳定收成的作物，不碰芦笋。
　　当新增的笋园开始产出时，由于逐渐供过于求，价格日跌。直到几近于“崩盘”时，一部分稍有眼光的笋农，会当机立断，收掉笋园，改种其它作物，以减少损失。
　　而就会有一些后知后觉的人们，他们永远跟着流行的尾巴末端跑！此时，他们的笋苗才在开始成长，□田、整地、施肥、下种一连串的累人工作才忙完，眼看着正生机盎然的笋苗，要再翻掉，实在心有不甘。不翻掉，连个回收的机会也没有，真叫他们不知如何才好！
　　此时，我们才出手，挑一些条件较好的新生笋园，以当时合理的价格，以两年左右的期限包租下来－－此时，地上作物几乎已经贱到不计价。经过三、四个月的肥培，当芦笋开始收成时，正值大部分新笋园被翻掉改种，而旧笋园植株老化，产量下降，笋价开始翻升。
　　我们的收益大幅增加。财富也持续累积。
　　第二年初，良慧为我们添了第一个儿子，明钦。
　　第三年初，嫂又为哥添了一个女儿，颖娟。
　　第三年中，良慧又添了第二个儿子，明杰。
　　第三年底，良慧再生了一个女儿，颖诗。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　哥在十年前因急性肺炎过逝。
　　隔了两年，妈也过逝。她从未发现我跟嫂之间的恋情，只知道我们一家人的感情都很好而深感安慰。当然，这得*良慧的大力维护。
　　我们想把许家两位老人家接过来一起住，当时妈也欣然同意。但他们俩很习惯乡间的生活，不肯离开。不得已，帮他们买了栋平房，好好安顿他们。
　　我们的孩子们从小感情就很好，一直到长大成人。
　　他（她）们现在都已成家立业，除了明钦和颖娟外，其他都已在国外定居。
　　我，珠敏及良慧在五年前搬到台中定居。常抽空回老家探望两对的丈人及丈母娘，也不时到医院、公园或需要帮忙的地方当义工。
　　我还是习惯在我们三人独处时，叫嫂珠敏，以外全以嫂称呼。无聊时，我们时常回忆起年轻时的种种，且往往笑闹成一团。
　　每逢清明节，我们会去为爸、妈（他们已迁葬在一起）及哥扫墓。
　　孩子们偶尔会带着孙子们回来探望我们。这是我们最快乐的时刻。
　　我现在什么都不缺。上帝待我不薄。我已别无所求，只等待最终的审判。



　　     嫂子的风情

　　由于住房的问题,我哥哥结婚后只好和她老婆和我们一起住了,我嫂子的到来,使家里像吹进了一股春风,因为我嫂子长得不错,她有1。62的身高,丰满的胸部和白色的肌肤,每次从我身边走过时。我都可以闻到一股清香。
　　我色迷迷的眼睛老是在她的身上转悠,更要命的是,我发现嫂子是很色的女人,因为我常可以看到她穿着很露的衣服在我和父亲的跟前走过。没戴乳罩的双乳在薄薄的衣服下一上一下的抖动,搞得我老爸眼睛直盯着她看,在客厅大家坐在一起看电视的时候,她穿着裤衩好象不太合身,只要角度合适的话,我可以清楚的看到她的大腿根,于是嫂子常常成为我性幻想的对象,我好几次在屋里一边撮弄我的鸡巴,脑海中幻想着嫂子淫笑的样子,精液狂涌而出,我几乎好几次都有了强奸她的冲动。
　　我哥哥在新婚蜜月后,晚上便很少回家,老推说工作忙死了,我嫂子有了被冷落的感觉,我常看她有事没事到我房间里和我聊,我真是高兴死了。和这么性感的嫂子那么近的在一起,望着她衣服下鼓鼓的乳房,和裤裆中间那团隆起的涨卜卜的阴户,我的小弟弟就慢慢地在变硬,有时候当着嫂子的面,裤子被鸡巴慢慢顶起一团,嫂子也不是瞎子,看到我的变化,我发现她两腿微微有些发抖,脸也有点红了,我也看到嫂子那副眼馋欲滴的样子,我清楚的知道,我的机会很大,不过家里老爸和老妈四只眼睛看着,我也是有色心没色胆了。
　　我嫂子色色的眼神鼓励了我,我决定试试她的心,于是乘哥哥不在家,我把一本成人小说放到了嫂子的枕头上,那天晚上,嫂子屋里的灯光亮了很晚,我知道她一定被那本书折磨的够呛,她的阴道里面一定流出了不少的水,我也是手淫后才能够睡去,第二天,因为是放假,我睡得很晚才起来。我发现嫂子已经起来了。她看到我后,偷偷塞给我一张纸条,我在屋里打开一看,上面写着"晚上八点半在龙城电影院前等"。我看到这张纸条,心中一阵狂喜,我终于可以和嫂子做那种事情了。
　　那天我们的话很少,我只盼天快点黑才好呢,那天晚上,我吃过了饭立刻就去洗澡,把自己洗的干干净净的,我先出去了,我偷眼看嫂子时,发现她正对我笑着~~
　　我在电影院买好了票,在电影院外等她,果然八点半一到。嫂子准时出现了。我朝她走了过去,把一张票塞给了她,于是我们一前一后就进了电影院,里面好静啊,才几个人在看。电影已经放了一半,里面黑黑的。只有很暗的灯光,我真佩服嫂子的智慧了。我们走进一间包厢,嫂子好像还很紧张。我们把布帘放下了。这下没人可以看到我们了。在黑暗中。我们紧紧的靠在一起。我也很紧张,毕竟我们两人要做一件不太好的事情,我慢慢平静下来。色胆也来了,机会难得。我是男生还是我主动点吧,我就伸出我的手来,把手拉起嫂子的上衣,慢慢朝她的乳房摸去,挖赛~~她没戴乳罩,丰满的乳房立刻落入魔手了,好大的乳房啊。我用手抓不过来,于是伸出另外一只手,嫂子已经把自己的衣服翻到乳房上面了,我握住她的乳房,用力揉捏起来。好软啊~~~好过瘾啊~~~我在心里喊到,我俯下身子,用嘴含注了她的乳头,用嘴叨着半只奶,舌头在她有色泽的部位用力的舔~~~~。啊舔,嫂子呼吸越来越快。乳头变大了。乳房也鼓了起来。,她把手紧紧抱住我的身子,把我的衣服往上拉。我很配合的把上衣脱掉了。她很迫切的解开我的皮带。把我的外裤和内裤拉到了我的膝盖下面。我的鸡巴很快被她俘获了。已经勃起的阴茎在她手里一跳一跳的。我也撩起她的短裙,把内裤脱掉了。她的阴户真的很肉感,象刚出笼的馒头,稀疏的阴毛都长在阴户上方,阴唇和大腿根都是光滑白净的,我用手指在她的阴部的那条缝中来回的搓来搓去,嘴用力的吸着她的乳头,她的阴水慢慢再她的那条缝中渗漏出来。
　　嫂子用手握着我的阴茎前端,用手上上下下的套弄,随着快感不停向我们袭来,我们很快到了无法忍受的地步了,我要嫂子站起来,分开大腿,把一只脚放到椅子上,两手扶着墙壁,上身向前倾,我站在她的身后,用龟头对着她的阴部,顶了几下子,龟头就滑进了她的阴道里面,我立刻用力一送,整根鸡巴就插了进去,嫂子身子一紧,就夹住了我的肉棒,于是我们开始了性交,我不停地抽送,不停地顶着她的阴道,直到把我的精液射进她的阴道里面,嫂子看我不停的喘气,就要我休息一会,我们面对面紧紧的抱着,我立刻用舌头伸进她的嘴里。我们两人的舌头缠在一起,互相吻着,没想嫂子变得更兴奋了。双手紧紧抱着我,下身也直往我的胯下耸,她湿漉漉的阴部用力的顶着我的阴茎,我一下子又硬了,这次她要我坐在椅子上,她垮在我的大腿上,我抱紧她的身子,把鸡巴对着她的阴道,她往下一坐,我的鸡巴又给她吞了下去
　　她就自己动了起来,身子一上一下动个不停,阴道套弄着我的鸡巴,阴水慢慢从她的小妹妹里面流出来。弄湿了我的腹部和阴毛,二十分钟后,她快不能动了。她对我说她好难受啊。阴道里面酸麻的很,痒痒的,
　　我知道她要到高潮了。自己动不了。我于是把她放到椅子上,她背靠着墙,大腿分开。我把她的脚放到我的肩头上,鸡巴立刻插进她的阴道,用尽全力狠狠的操她,她嘴里面立刻 哦``哦``的叫了起来。在我的冲刺下。她终于到了高潮,阴道里面流出粘粘的液体,浑身紧紧的绷着,阴道里面一阵一阵地不停收缩,我把鸡巴不停抽送,她紧紧闭着双眼,享受着这无比的快感,直到她舒了一口气。身子骨一松,我知道她已经满足了。我也用力桶了几下后。射出少许的精液。
　　那天晚上她先回去了。我在外面闲逛了一会才回去。家里没人知道我们的关系已经进入了一个新的开始了。我们努力寻找一切机会做爱,有时父母出去的时候,她就到我房间里面,在我的床上释放我们的欲火,但我们的事情很快就被我爸爸撞见了,一天我们趁家里没人,在嫂子屋里做完爱出来时,我们发现爸爸坐在客厅里,他一定听到嫂子刚才的呻吟声了。因为我发现他的裤子顶的高高的,显然他兴奋了,虽然他没说什么,但我们心里面很不安,气氛也很尴尬了。我于是对嫂子说,看来爸爸知道我们的事情了,现在只有一个办法,才能解决问题,就是把爸爸也拉下水了。嫂子虽然对老男人不感兴趣,但这时也只好答应了。我说爸爸比较胆小,自己一定不会上勾,还是要嫂子主动一点,于是我们就根据一本成人小说里面的情节制订了一个很详细的计划。
　　这天晚上,哥哥不在,我就请妈妈到亲戚家坐,屋里只留下了我嫂子和爸爸,嫂子就先洗澡,而她公公正在客厅看电视,她洗澡后,就到客厅脱地板,这时她下身穿一条黑色的很短的紧身裙,上面穿着她的白色衬衣,也就是她的上班服,因为她说她每次在家穿这套衣服是,她公公都是不停地看她,不过这次又点不同,就是她衬衣最上面的两颗扣子解开了,而且她没带乳罩,随着她拖地的动作,两个乳房不停地晃来晃去,很快就吸引了公公的眼光,嫂子故意来到公公的面前拖,把领口正对这他,好让他看到自己的乳房,由于领口很开,坐在她对面时可以看到她的两颗乳房,连乳尖都看到了,而且两个乳头还一颤一颤的。晃晃悠悠的动个不停,她公公显然已经在看她那里了,因为她听到他的沉重的呼吸声,而且当她抬头时,两人的眼光碰在一起,她公公脸红的避开了,我嫂子也装做害羞的样子,对他轻轻的笑了。可是她公公果然很胆小啊。不敢再看她了,嫂子没法子只好执行第二个方法了。她突然对她公公说,她想买件衣服,自己不会量身材,要他帮她,老爸懂啊,就和嫂子来到她房间里面,嫂子拿来了软尺,我老爸就开始替她量起来,开始量她的胸部了,我嫂子丰满的乳房因为没戴乳罩,我老爸的手一下只碰到她的乳房。嫂子乘机把身子往他手上靠,让他可以摸到自己的乳房,因为刚才拖地的原因,嫂子身上有了汗,衬衣被汗一浸,立刻湿了,乳尖已经可以看到了。嫂子看到爸爸的手有点抖了,知道可以开始了,她把自己的短裙脱了。她里面穿着窄小的白色内裤,阴户只是被一条薄薄的布条包着,肥大的阴唇和已经发硬的阴蒂都可以看到。她要爸爸替她量胯部,老爸已经不能自己了。他替嫂子量时,已经故意用手摸她的阴户了。嫂子很风骚的对他说。"爸爸,我也想替你量一个地方"。我爸爸就说"哪里呢?"嫂子淫荡的说:"我想量你的鸡巴到底有多大多长"。 爸爸故意说:"你用什么量啊?"嫂子说"你脱光衣服躺在床上,我有办法啊"。爸爸也不客气了。立刻脱光衣服就躺着,她看到嫂子把内裤脱掉了。她挎坐在父亲的小腹部,抬起自己的屁股,扶着爸爸的阴茎,对着自己的阴道口就坐了下去,爸爸整根鸡巴都插了进去,嫂子对老爸说:"虽然你的鸡巴在家里不是最大最长的,不过却是最硬的。爸爸说:"当然了,我很久没跟孩子他娘做爱了,都涨的受不了了"嫂子听后变得更淫荡了,她紧紧夹着爸爸的鸡巴,套弄起来,爸爸也把身体往上顶,两人阴部不停地撞在一起,嫂子用力过猛,身上没多久就汗水淋漓,老爸用力抓着她的乳房,有捏有搓,弄得嫂子很痛,爸爸把嫂子翻个身,压在她的身上,对她说:"让你见识一下老男人的滋味吧,"说完就把鸡巴狠狠的捅嫂子的阴道,用牙用力咬她的乳头,嫂子被他搞得受不了,连声求饶,可爸爸却更加用力了,他的耐力惊人,把嫂子插的浪水直流。高潮一阵接一阵地,自己却没射,嫂子最后只有对他说:"爸爸求求你别在搞我了。我知道你的厉害了。我的阴道烫死了。让我歇息一下吧",爸爸又用力插了十几分钟,才让精液射了出来,嫂子已经快喘不过气了,她说没想到爸爸这个年纪还这么厉害。爸爸对她说"你没听过"三十如狼,四十如虎,五十插破鼓么。"(全文完)
　　写着篇文章纯粹为了发泄自己内心的欲火,我喜欢手淫,每次手淫都会有很丰富的性幻想,我今天就把我喜欢的情节写了出来。和大家共享,同时我也喜欢网上做爱,我不希望来真的。呵呵。如果哪位妹妹喜欢在 QQ玩这个,就和我联系吧。不过黑客高手别黑我哟。拜托了。
　　我的OICQ:57512057 还有一点,。本人28岁。不高也不壮。不过性能力还行。如果有潮汕的女孩想来真的也请跟我联系好么。


　　嫂子颂
　　嫂子颂
　　我是一个高中生，暂时寄住在表哥的家中。表哥是一个生意人经常的不在家中，表嫂则是一个标准家庭主妇。只要是表哥在的晚上，几乎都可以听到两人的做爱不知道表哥是天赋异禀或是怎样，表嫂总是在不停地发出呻吟或是大叫，而表哥则是不时的传出低声的咒骂或是大口喘气。
　　像这样的情形有时候可以持续两小时以上。
　　这天晚上正在准备月考，突然听到两人做爱的声音，这次声音似乎来自客厅，所以就大着胆子来到门边向外望去。我恰巧可以看见整个客厅的状况。这时电视上的画面与客厅的状况大同小异，原来表哥和表嫂两人正在欣赏片中的情节与做爱姿势，看到性起就重现画面上的动作。
　　画面上的女主角清晨醒来之后，发现男主角似乎仍在睡梦中，女主角将被子掀开后，轻轻褪下他的内裤，用口轻轻柔柔地舔他的阴茎。他似乎仍在睡梦之中，仅仅是脸上露出些许愉悦的表情；她仍不甘休地将整个阴茎含到口里，且缓缓上下套弄，两手也不停地把弄那两粒睾丸。这时他似乎感觉到发生了啥事，两眼张开后发现她正毫不客气地奸淫自己，所以将她拉靠拢来，将她的内裤是褪至膝盖处，并将头深入她大腿根部，如此恰巧可用她的腿紧紧夹住自己的头。
　　两人口交约莫三四分钟后，画面已经变成他将她轻轻地翻转过来，变成男上女下的姿势，但仍维持口交的状况。这时她似乎有些受不了的样子，轻轻地躺着在喘气，他见状便温柔地将她的内裤完全褪去，自己就坐在床上，将她抱起跨坐在自己的阴茎上，这时画面拉近针对女主角的脸部进行特写，只见她舌头轻舔嘴唇四周，眉间轻皱又忽地放开，鼻孔略略轻缩又放开，好似正在忍受些许的轻痒与感受到满实的感觉。接下来便看到女主角双手环抱着男主角的脖子下身开始上上下下的挺动，男主角这时双手扶住她的腰间，口则轮流地在她双峰顶端吸吮，并不断地用舌头去舔哪两粒坚挺的葡萄。渐渐地，她承受不住他下体的冲击，便上身后仰，并要他两手环住自己的腰，两手搓揉自己的奶子，如此过了约莫五分钟，男主角将女主角扶起，并要她学母狗般地趴在地上，男主角扶住她的腰间并且将之举起，像在表演特技一般的边走边，而女主角则用两手不断地移动以配合男主角的干。看到这里时，表哥似乎忍受不住，便将表嫂压倒在地上，喉咙发出一阵低吼，表嫂两腿高举并好似在踩自行车般的不住地踏动，过了一会儿，两人就躺在地上不动。
　　这时画面上出现女主角高潮的画面，只见她两手死命地搓，头不停地甩。我这时才注意到表嫂的身材，竟然有西方人的水准，虽然奶子略为逊色，但是身材比例相当均匀，可算得上相当水准了。
　　由于今天是连续假期的开始，所以我准备回家去。下午在收拾衣服的时候，突然想到的衣服还没有收便来到后面院子里收拾。正巧看见表嫂的内衣裤在旁边，便将它拿下来仔细把玩不料这时表嫂正好要来收衣服，一时之间真不知道怎办才好？这时却见表嫂笑说“小弟，怎么会对这玩意有兴趣想送女朋友”我这时只有傻傻地笑。
　　表嫂笑着将所有衣服收好，并要我跟她一起到房间去，她将衣服放在床边的沙发上，并打开衣橱拉开最下面的抽屉，只见满满一抽屉都是性感内衣裤，她顺手抽出四五件交给我并说∶“有需要或喜欢的话带你女朋友来挑，反正你表哥没事就买一两打给我”。我一时大胆便说∶“表嫂现在穿的，我最喜欢”
　　，表嫂笑说∶“小淫虫，跟你表哥一个德性”便将裙摆撩高，露出下面那件黑色透明内裤，并说想要就自己动手拿。我就大着胆子将那件内裤脱下来。
　　这时表嫂说∶“你也得拿一件来交换”，跟着便自己动手脱我的裤子，这时我的阴茎早已经充满了血液，她两手抓住我的阴茎并问道∶“有没有和女朋友做过爱”我说∶“只有两手淫过它”表嫂二话不说就帮我吹起喇叭，我何时见过这种场面，当下就任她摆布，过了一分多钟就腰间一酸射出一股股的精液。表嫂说∶“你爽不爽”我说∶“我还想要”她说我今天会让你爽到怕，跟着便到浴室拿了一瓶液体，说是印度神油往我阴茎上喷了两下，我那下体立刻麻木不仁且像一根木棒般的硬挺。
　　表嫂要我躺在床上，我立刻想起那天晚上的情景，果不期然她脱光衣服后就跨坐在我的鸡巴上面，并且还自己搓揉着两个奶，我也顺便帮她搓揉，喔，女人的奶子真是蛮好消磨的，尤其表嫂的奶子更是一流，比Ａ片女明星还要大，并且她还会用奶子夹住我的头，真是她妈的爽。这样她" "我约莫有十来分钟后，她好像受不了，于是就缓缓地软倒在床上。
　　可是这时我的阴茎还是高耸入天，于是表嫂就说∶“来，接下来你爱怎样就怎样”，于是我就要她趴在床上，模仿哪晚上像狗一般的干法，我从后面第一次这样清楚地看女人的阴户实体，便忍不住用口去舔一下，紧接着就用我那木棒去干表嫂，表嫂这好像达到高潮，口中不停地发出高高低低的声音，让我觉得好有征服感，并且驱使我更加努力地她，这一趟冲刺我了大概有30多分钟，才心不甘情不愿地射精。但是哪天晚上我睡在床上的感觉是腰好像断掉了。
　　早上起来后已经七点多，想到今天该准备上课所以便开始梳洗，但是来到浴室后却感觉肚子相当痛，泻了一阵子后，便拜托表嫂帮我请假。我这时侯躺到床上觉得很虚脱，昏昏沉沉的便睡着了。过了一会觉得好像有人在抚摸我的下体，努力睁开眼睛却什么都看不到，但是却明显地感觉到身上是一丝不挂。
　　再仔细地看看两手被铐上手铐，突然有两支手伸上来摸我的胸前，并拨弄着那两粒微不足道的葡萄。
　　我直觉以为是表嫂在和我开玩笑，于是说∶“表嫂我现在没有力气，别闹了，等以后有机会再说”想不到表哥的脸孔出现在我的面前，他狞笑着说∶“今天我要好好的你”接着就把我反转过来，并要我以两腿跪着上身下俯的姿势在床前等着。
　　过了一会儿，他用手指涂了一些东西在我的肛门四周，并且顺在我屁眼里抠了两下，这时候我的心中并不会太惊慌，因为我曾经和表嫂通奸过，这时候也算是报应吧！
　　表哥的阴茎相当粗但不会很长，他似乎很有经验的两手将我的肩膀紧按在床沿，阴茎缓缓地进我的屁眼，我想因为早上的腹泻所以肠子里相当干净，他也很顺利地将整支阴茎都进我的屁眼，这时候我觉得好像又要开始拉肚子，便意直上心头，腰部不断地扭动想要排除那感觉，表哥这时开始将我的屁眼当成表嫂的阴户了起来。这是一种从来都没有的感觉，平时都是往外排泄的快感，这时候却是感觉到有东西在里面反覆的摩擦，渐渐地我竟然开始享受这种快感，两眼微闭，口中开始渐渐发出呻吟之声∶“好爽贩贩再来贩嗯贩嗯贩好表哥或许是受到我的刺激，开始加速冲刺，我这时候觉得屁眼好像火烧般的灼热，但是快感也上升到了极点，突然表哥由后面紧抱住我，就开始在我的屁眼里射精，最令我想不到的是我居然同时也射精，看来我已经无可救药地爱上鸡奸了。
　　第二天早上我身体觉得恢复的差不多了，虽然屁眼旁边有些灼热，但是并不会影响到我。反而时时让我想起昨天的快感，更让我有一种再来一次的冲动与欲望。
　　起身来到客厅后，正巧看见表哥和表嫂正在吵架，我走上前去向他们道歉，说都是我的不对，要怎样都可以，只要是我做得到的都可以。想不到这时候表哥说跟我无关，都是表嫂的不好我这时候不知道是何原因居然跪着抱住表哥，并且开始帮他吹喇叭，并且要求他再我几次，表哥经不住我的要求，只好要表嫂到冰箱拿出一罐雪花膏，当表哥将雪花膏涂抹到我的屁眼时，我立刻想起昨日的快感，并且发春似的叫着∶“快房我肺？的贩屁眼贩正等着”
　　我也不太记得表哥是如何的了，我只记得他约莫射精了五次，每当他射精一次以后，我就再要求他，并且帮他吹耙恢钡降谖宕魏笏实在受不了我的要求才作罢！这时我和他两人坐在地上，我在上面好似女人般的浪叫，屁眼更是不时的上下挺动，这时候表嫂在旁边早已忍受不住，便要表哥跟她做爱，可是表哥已经将精力发泄在我的身上，便连连哀求表嫂放过他。不知道是表哥的精液刺激还是如何，我的阴茎这时候感觉比用春药还粗还大，于是我将表嫂推到墙边，两人用立姿就开始了起来，表嫂两手在我背上不停的抓，我就更拼命的。
　　接下来我要表嫂似母狗般的趴着，我从后面她屁眼，也是约莫了十来分钟后，两人就软倒了。
　　     堂嫂双姝

　　发表人：东东 on December 13, 19101 at 16:37:42:
　　堂嫂双姝
　　我十九岁便来香港。回忆前尘，在这灯红酒绿的都市，岁月匆匆，流光水逝，已将近三十年了。蛛网弭屋，往迹亦昏。但是我与玉娇的一段情缘，幽怨缠绵，刻骨铭心，永远难忘。如今，阿娇已作故人，无情岁月，又将十载。其坟其墓，土崩草黄，荒碑斜毁，想地下之红颜。桐棺虽在，白骨一堆。往日的珠香玉笑，只能于梦里依稀。生死殊途，阴阳路隔。留下我苍头银丝，艳事空留莹想，故梦休再重温！
　　这是二十八年前的事了。我初来香港，便得到一份安定而入息很好的职位。我的家庭在广州，香港只有两个堂兄。就职半月，就到堂兄卓文的家里拜访。卓文在一间学校任中文教师，入息仅堪糊口。他的继室玉娇很年轻，堂兄要比她年长二十岁。这晚我在他们家里用饭，一间小小的房子，家具无多，一床一桌几凳。两口子生活十分简单。我眼底里所见的阿娇，是一个双十芳龄年轻而娇小俊悄的少妇。她本是一位鱼家姑娘，十八岁由长州嫁给堂兄做继室，就一直住在这里。
　　阿娇对我招待殷勤，她弄了几味可口的菜色，又买了些酒，作为我们的见面礼。自此之后，我常在工作之余到堂兄家里。可是堂兄日间既忙于教书，晚间又嗜好到外边打牌赌钱，对妻子十分冷落。阿娇整天在家，早已闷到得发昏，如今有我来伴他谈谈说说自然十分欢喜。有时就特地准备了我喜欢吃的小菜和汤水，拨电话到写字楼着我去她家用膳。我知道她家环景不好，堂兄有时整份薪水输去，弄到生活堪虞，债台高筑。我不时借故儿给一些金钱予阿娇买菜。其实是同情她的景遇，多少也补助她的家用的不足。
　　一个十九岁而又未结婚的青年，生活安裕，衣服光鲜。正是年少气盛，充满着青春活力，自然得到女性的垂青。也许阿娇得不到婚姻的幸福，又见我这么同情她的遭遇，不由地对我另眼相看，体贴入微。起初我对阿娇并没有非份之想，只不过是可怜她的寂寞，和同情她的困难。自己在香港又没有家庭，凉凉热热，得一个亲人照顾也是好的。才会渐渐地和他一次比一次亲近起来。
　　有一次我约阿娇到戏院看戏，她没有推辞。只是叫我把票给她，分别前往，免得旁人看了不太雅相！看戏完了，也是她先走。因为我们年纪差不多，倘若公然一齐同行，虽然青白无他，也难免诽语流言遭人议论。
　　有一次是周末，堂兄和几个朋友到澳门去赌钱，要星期一才回来。我知道了这件事便约了阿娇同到新界游玩。我们在星期天一早乘火车到沙田，同游西林寺，又到车公庙去。一到郊外，阿娇活泼得多了，她这份天真和热情至此才发挥出来。从阿娇的口中，知道她对堂兄的自私极为不满，堂兄只顾个人在外面游玩赌博，对她冷落已极。一个二十一岁的年轻少妇，当然需要夫妻之间的鱼水和谐，但她都得不到。她心底的怨恨沉潜已久，她的自怜自叹又有谁人去了解呢？
　　如今只有我了解她，同情她，不由使她芳心历乱。青年男女，接触的时间一多，自然容易萌生情心。虽然我与阿娇的情苗滋长是不合理的，但是实际的环景却一直在助长这一孽缘的发展。一天的畅游，使我们的情感越加增进。我们之间的言谈已经有点打情骂俏了，我有时去拖阿娇的手，她也不拒绝，反而握我这么紧。我有时也向她挑逗，她的笑容甜蜜极了。这种笑是从心底里接受我的轻薄而自然地发出。
　　过了几天，我微微感到身体不适。这夕晚间到阿娇的家里，叫阿娇泡一服凉茶。我躺在床上休息，一会儿阿娇煎好了凉茶，亲自送到我口边送饮，我试试用一只手搭在她的香肩去，她没有理会，我顺手摸了摸她的脖子，她也没作声。
　　我饮过了凉茶，仍卧在床上。阿娇坐在床沿，伸手摸我的头，低声道：“你觉得怎样？舒服一点了吗？”
　　我骗他说：“我的肚子很痛。”
　　阿娇取了万金油，亲自涂些在玉掌上，向我的肚子擦搓。我登时感到一阵热气直透丹田。不知不觉间，我的阳具勃然坚挺起来，且将裤子撑高呈小山状。我情如火热，满身欲念，再也抵受不来了，便撑持起身，眼睛像冒出火似地灼灼地望着阿娇。一时也顾不得许多了，话也不说，把阿娇搂过来就亲吻她的小嘴。
　　这是我极大胆的尝试，我不理阿娇的反应如何，也不计较后果会怎样。双手捧着她的俏脸俯首便吻。真是出乎我的意料之外。她不特没有挣扎拒绝我，而且也拥得我很紧的，伸舌张唇，涎沫互输。阿娇热情奔放地和我接了一个甜蜜的长吻。
　　我稍微放开，贴在她的香腮在耳边颤声道：“阿娇，你实在是太迷人了。我爱你已极，让我亲近你的肉体好吗？”
　　阿娇粉面尽赤，低声道：“同居人多，不要在此痴缠，卓文回来的时间也无定，给人看见，就不是好事情了！”
　　我央求道：“阿娇，我和你到酒店去！”
　　阿娇伸掌在我脸上轻轻打了一下道：“你这么小就懂得许多事，你是坏透了！”
　　阿娇虽然没有直接答应我的要求，但是也没有拒绝的意思。我再追问：“阿娇你不许我到酒店，我就要在这里胡缠了！”
　　阿娇叹了一声道：“冤家，都给你缠死，不要在此胡闹，我许了你！”
　　我得到阿娇的答允，如奉纶音。又捧起她来亲嘴，同时我的手也放肆起来，摸着她的乳房。阿娇微闭双眼，默默地让我玩摸着酥胸上的两团软肉。我得寸进尺，伸手捞向她的私处，阿娇不加推拒的给我摸到了小肚子下隆起的阴部。我仍未满足，正想伸进她的裤腰里面探个究竟，阿娇捉住我的手，不许我动，跟着身体飘了开去。我约好了阿娇明天到湾仔六国四楼开房，署名贾先生，十二时便到。叫阿娇先拨个电话去，问了房间号数才来，阿娇点头答应。还想说什么时，卓文已经回来了。幸而阿娇当时不在我怀抱里，没有给他看出破绽来。
　　我虽然是十九岁，但已经懂得男女间云雨之私。我在求学时已看过了“玉蒲团”，“灯草和尚”等淫书。又看过了裸女的照片和一些男女交欢时的春宫图片。尽管我未曾和女子性交过，也已经时常用手淫的方法取乐。
　　这一夕我辗转反侧，如何睡得入眼，想到了阿娇甜蜜的笑容，娇小的身段。回忆日头里阿娇像小绵羊般柔顺地让我玩摸她的身体时的情景，不知衣服所包住的阿娇娇驱，她的玉峰如何？她的阴户如何？不由得心里一骚。自己还不曾与女子有过性爱的经历，不知道性交破题儿第一遭有什么样的快乐？实在是思绪万种，恨不得即时拥抱着阿娇，立刻举行性交！尝试我的阴茎插入阿娇的阴道里会是怎么样的快感？
　　次日起来，已是九时，这天恰好是星期日，我不用上班。在铺头的宿舍淋浴之后，便到外面吃了一个餐，顺便买了一些生果和食物，就去酒店开了一间房，署名贾先生，这时份还早，只是十一点多，我躺在弹弓床上，不时望着壁钟一分一秒地过去，我很焦急，不知阿娇会不会来？或许堂兄在家，他抽不出身。如果不来，唉！我就要急死了。
　　果然十二时后阿娇来电，我的心情紧张已极，立刻就去接听。她说一时才能到来，我将房间的号数说给她知。这一下好比使我吃了一服兴奋剂，精神为之一振。我回到房里，卧在床上等候着。一个未曾与女人有过肉体关系的小青年，就快便可与自己心爱的女子肉帛相见初试云雨情了，这种心理是很特别的。在我的想像中，一定有无限的快乐的。又想到当我的阳具挺进阿娇阴户里的时候，将会有怎样的感觉呢。而在阴道里抽送时，是否真的如书上所述，渍渍有声呢。这一些我所不曾经历过的问题，都在等着阿娇的到来，用她美妙的肉体和我交合而获得答案。
　　一时十分阿娇来了，她穿着一套短衫裤，平底鞋，薄施脂粉。我让她进房后，随手带上门，立刻拥着阿娇到床边。我坐到床沿，让阿娇依着我的胸部坐在我大腿上亲嘴，阿娇放软了身子，只剩灵巧唇舌在我口里吐纳交卷。我心里想着：娇小可人的阿娇，一会儿她赤裸之后，她的乳房，玉臂，隆臀，粉腿，以及私处是怎样的，将一一落入我的眼帘和逐样让我享用。我不禁把让阿娇枕着的手臂向里屈过，顺着阿娇的粉颈摸向她的酥胸，玩捏阿娇那两团温软玉乳。又想将另一手贴着阿娇的肚脐，穿过裤腰探抵阿娇的私处，掏弄阿娇丰润的阴户。阿娇捉我摸向阴户的手，轻声对我说：“阿明，不如我将外衣脱了吧，不然弄皱了，回去的时候不好见人。”
　　我于是放开了她。阿娇卸下外衣外裤后，小心地挂好了，就上床来。那个年代的女子还不兴穿乳罩和三角裤，阿娇穿的是一件粉红色的内衣，一排窄窄的窝钮儿将一对豪乳压得很紧。底裤是苹果绿色的，绣了一道白色花边。我虽然巴不得即时与阿娇性交，却又觉得不该如此急色，遂拿了生果与阿娇同食。又拿来一包瓜子放在床头，俩人一齐亲亲热热地卧下谈心。
　　阿娇说：“今天差点儿不能来酒店，卓文他袋里分文没有，坐在家里发愁，想去赌又没有钱。后来我给了十块钱予他才喜气扬眉地走了。”
　　又问我来了多久，我答她：“来了两个多钟头，盼得眉毛都长了。”
　　阿娇道：“看你这种急色的样子，十分可笑。”
　　我一手摸到阿娇的乳房道：“我真是很急的，阿娇再不来，我就会煎死了！”
　　阿娇道：“我既然答应了你，迟早让你受用，何必用急呢？”
　　我不再答话，只顾玩摸阿娇的奶子，我的手摸到了一团软肉。暗中便去解她的衬衣纽儿。只解开了两颗，便可以望见阿娇的一边雪白的乳房和一道乳沟。我的心房卜卜的跳，好容易才将全部钮子解开。于是阿娇两座肥白的奶子完全裸露出来，两颗乳头红润可爱，我伸手来把玩，软肉滑不溜手。这是我生平第一次玩弄女人的乳房，感到两堆粉雕玉琢的肥奶子，既柔软又具弹性。不由使我心动口水滴，张开嘴巴就去吮吸阿娇那两颗纷红的乳头。
　　阿娇媚目如丝，小手儿抚摸着我的头，颤声道：“你又不是小娃娃，却去吮奶。”
　　我没有答她，一边亲吻着阿娇软玉温香的双乳，一边伸手去解阿娇的裤带。
　　阿娇的裤带一解开，我便伸手摸下去，一下就摸到她的阴毛。我手掌在阴毛上擦了几擦，擦得悉悉有声。我感到一种异样的快慰，我的手伸下去，用手指挖阿娇的阴户，我在学校读过生理学科，知道什么是阴核，什么是大阴唇，小阴唇和阴道。我先摸得了阿娇的阴核，用手指在那儿揉了揉。
　　阿娇的身子随着我的动作而颤抖，出声对我说：“明哥弄得人家痒丝丝的！”
　　我没答话，再摸到了阿娇的阴唇，将她两片嫩肉分开，然后把中指插进阿娇的阴道里去，我的手指被阿娇阴道的软肉紧紧地包围着，感觉到阿娇的阴户里头是温软而湿润的。这里本来是堂兄私人占有的地方，可是现在就将与我分享了。
　　阿娇眯着媚眼望着我柔声说道：“明哥把人家的心都快挖出来了！明哥再不停手，就要把人折磨死了。”
　　我的阳具早已勃然坚硬，阿娇的娇声柔语更使我热血沸腾。我再也不能忍耐了，我的嘴唇放开阿娇的奶子，匆匆地把阿娇的内裤脱去。我连欣赏阿娇的阴户时间也没有，急急忙忙脱去自己身上的衣服。跨到阿娇光脱脱的嫩白娇躯上面。
　　阿娇娇羞地张开了两条细白的粉腿，让我伏身下去。阿娇伸出娇嫩的手儿来握着我的阳具，轻轻地推了推，使得我阴茎上的龟头完全露出来，然后带到她的阴道口，我的心情特别紧张，火辣辣的龟头抵在阿娇红润的小阴唇了，我稍微用力，已经把一半的阳具插入阿娇滋润的阴道里，阿娇轻轻哼了一声，放开扶着阳具的手，让我把阴茎整条地送入她的阴道里，我只感到全身发着高热，坚硬的阳具一又次一次陷入阿娇阴道软肉，接连抽送了一二十下，整条阳具都发生奇痒，我赶紧贴着阿娇的阴户，骨碌骨碌地便射精了。这样快的时间只不过是三几分钟左右，真是出乎我意料之外。
　　我感到了失望，同时又怕阿娇耻笑我的无能。这一次的性交之中我根本不能体会出真正的欢乐。我伏正阿娇的肉体上不断喘息着，阳具仍然插在阿娇温软滋润的阴户中，可是已经渐渐地软下了。
　　阿娇摸着我的头，低声问道：“你觉得好吗？”
　　我颤声道：“可惜太快了，都不知什么味道，迷迷胡胡中便出了精，阿娇你一定很扫兴了！”
　　“你的心情太急了，而且又是第一次，便会如是这样了，将来你习惯了，就会感到乐趣的。”阿娇安慰我。说着含情脉脉地依着我，温柔慰贴的情形，尤如慈母爱子。
　　我的阳具像一条蚕虫，慢慢退出阿娇的阴道。阿娇取过自己的底裤，细心地替我抹干净湿淋淋的阳具，然后在她的阴户外面揩了揩。
　　我卧在阿娇身边，摸着阿娇的乳房问她：“卓文和你的性交的时候是怎样呢？”
　　阿娇说：“他很强，每次玩我，都抽送一个钟头左右。”
　　我心里很妒嫉，便说：“那你一定很舒服了！”
　　阿娇搂着我笑道：“性交时间长不一定就快乐，有时还觉得讨厌！明哥你要知道，性交要讲心的，卓文只知道自己去玩乐而不顾家庭！我心里老不高兴，对他一向的所作所为，我已经心淡，所以根本就没有兴趣和他性交。只有在他自己需要时，才会扒下我的裤子，也不理我底下有没有水份滋润，就把他的东西生硬地塞进来，几乎每次都弄痛我。跟着翻翻复复，不断地在我的痛处抽插。既要这样，又要那样，我都快讨厌死了，怎会舒服呢？”
　　我爱怜地把阿娇搂住问道：“如果我的能耐始终没有卓文那么好，你会不会感到失望和讨厌呢？”
　　阿娇细嫩的香腮贴我的脸笑道：“不会的，你放心吧！我爱你，并不一定在性交方面使我满足才爱你，因为我的心灵太空虚了，有你来安慰我，谈谈笑笑，结伴同游，就已经满足了。我寂寞得可怕，多亏明哥能了解，使我在人世间还能得到一点温暖。所以我愿将自己这具残花败柳的肉躯，让明哥未婚之前初试云雨。只要你不弃嫌，就使冒着“淫荡”二字，日后也将尽量找机会给你开心享用我的肉体就是，只要你玩我的时候觉得舒舒服服，我也就心满意足了。”
　　我明白阿娇的一番话完全是出自内心的肺腑之言，顿时觉得十分安慰。又再伸手去玩弄阿娇的乳房和阴户，阿娇也用她细白的小玉手轻轻抚弄我刚才从她阴户退出来软小的阳具。
　　俩人光脱脱地卧在床上倾诉着绵绵的情话，不知不觉间过了两个钟头。阿娇道：“我怕卓文早回家，我要走了。”
　　我颤声问道：“阿娇，你明天早些来可以吗？”
　　阿娇道：“可以的，但你明天要上班，怎可以来？”
　　我笑道：“我请一天。”
　　阿娇道：“这事儿我既许了你，迟迟早早以后也许你，不要荒费你的职守。”
　　我说道：“这没打紧的，我有主意，你明天十一点可以来吗？”
　　阿娇点头一笑，整衣而去。
　　我破题儿第一次尝试到性交的滋味，可惜和书本上的描述及我的想像都不同。我的阴茎只在阿娇的体内经历不到三分钟就玩完了，如果不是阿娇的安慰，我的心里打击是很大的！阿娇真是我知心的良伴，床上的可人儿！
　　次日一早，我就到酒店来。等到十一点，阿娇果然来了，她今天穿着一件旗袍，打扮得很漂亮，我低声地问道：“阿娇一定未吃饭，我们叫一些饭菜在这里吃吧！”
　　阿娇点了点头，于是我按电铃着侍役进来，叫了几个小菜。一会儿工夫，饭菜端到房中，我和阿娇一同饮食。
　　阿娇说：“昨天幸好及时回家，卓文一早就输光回来了，又问我拿钱，我没再给他了，一股脑儿倒头便睡，半夜里小便急醒了过来。就扯下我的裤子，胡缠了大半夜，将我底下搅得粘粘糊糊的，就趴在我身上又再睡去。”
　　我听了，心里无理地泛起一丝醋意。阿娇对我得态度更是十分亲切，她是个性生活丰富的女人，非常知情识趣，不但亲手端奉酒肉，而且还用樱桃小嘴哺送，频递口杯。与我亲亲热热享受了这一餐。
　　我因为昨天没有完全看清楚阿娇的整个肉体，今天时间又比较长，我应该去了解女子的生理秘密。于是我把阿娇身上的衣服全部脱去，让阿娇赤裸在我的怀里。阿娇也回手除去我的衣服，俩人赤条条一丝不挂地卧着。我笑笑口说：“阿娇，我还没有看见过女子阴户的内容，你张开来让我看看好吗？”
　　阿娇将枕头垫在臀部下面，一对细嫩的粉腿左右分开，笑道：“有什么好看呢？”
　　我将身体缩了下去。手指轻轻拨阿娇的阴唇，阿娇的阴户如牡丹吐艳，又似三春水蜜桃一般粉嫩红涨，桃缝里夹着一颗珠砂肉粒和润湿的肉洞儿，大阴唇和小阴唇轮廓分明。阿娇尚未生育，虽然饱受过堂兄的抽插，阴道口仍然是小小的，我一放开阿娇的阴唇，即时如似肉蚌半闭，阿娇的阴户外形饱满，阴毛油光茸茸，使我爱不释手。
　　我饮了点酒。脸上已经有点发烧，如今细看了阿娇如此可爱的阴户，越发全身热血沸腾，阳具如蛙怒。在我胯间一跳一跳的，阿娇用小肉手轻轻地捉住把玩。我把手指伸进阿娇的阴道里玩了一回，玩得阿娇情水微泛，双目紧闭，酥胸起伏。
　　我再也不能多看多玩了，立刻爬到阿娇双腿之间。我跪在床上，手持阳具向着阿娇的阴户刺进，阿娇慌忙用手拨开阴唇，让我顺利地挺入她的阴道里。我的龟头一进入阿英的体内，立时感到一阵骚痒传遍全身，这是我第二次奸淫阿娇的奇妙感觉。我将阴茎一路插进去，阿娇阴道里四周的软肉一路箍围过来。将我的阴茎紧紧吸住，我开始抽送了，我抽出时放眼望下去，我的阳具有三份之一留在阿娇体内，阿娇的阴户两片小阴唇被分开来，阴道口吞进了阳具，一点儿隙缝都没有。我的阳具不断在阿娇阴道里勃勃胀胀，看了一阵儿我心也骚了。又再挺了进去，只是三五次的进出，已经把整条的阴茎顶进阿娇的肉体里面了。我看见阳具抽抽送送，阿娇阴道口的嫩肉伸伸缩缩。我见到自己的阳具沾满了阿娇的阴水，我知道阿娇也有舒服了，就更加卖力地让阳具在阿娇的阴户深入浅出。阿娇轻轻地哼出声音来，我得到很大的鼓励。我很想把阿娇奸淫得更舒服一些，可惜此时龟头的骚痒越发利害，我似乎抵受不来了。一阵急激的抽送，突然全身一麻，打了一个抖颤，阴茎就深深地扎在阿娇的阴道里一跳一跳地射精了。我微微叫了声“阿娇！”，便无力地伏在阿娇身上，把阿娇两座尖挺的乳房都压扁了。
　　这次性交的时间仍然不久，但比起前次毕竟好多了。起码我体会到亲眼看到自己的阴茎在阿娇阴道里抽送的美妙滋味，也领略到在阿娇阴户中射精时全身轻飘飘的趣味。阿娇亲热地搂抱着我，任我压在她的肉体上。我长长地透了一口气，说道：“阿娇，我仍然是这么快就射精！”
　　阿娇道：“你已经比前次好得多了！年青人血气方刚，又是初次耍玩女人的肉体，心里当然比较紧张，快了一点是很正常的。如果你想持久一点，当高潮到来时，暂时不要动，放松一点，想到别的事情去，等心情平静下来再继续，就能够延长时间了。”
　　我唯唯受教。我怕压坏阿娇，想翻身下来，阿娇不许我动，她说：“将阳具多浸一些时间在里面，使阴阳之气调和，才不会伤身子！”
　　我又问：“阿娇，刚才你有没有快乐过？”
　　阿娇低声说：“阿明，我对你心有所属，能在你身边就是快乐了。更何况有这样机会与明哥贴身亲近，让你的阳具进入我的身体，简直是太过兴奋了。所以高潮就来得特别快！我没骗你，刚才我都已经泄过一次身了。”
　　我又问道：“阿娇，我侵入你肉体里，你的感觉是怎样的呢？”
　　阿娇答道：“我也说不出来，总之我们之间两情相悦，你的阳具一插入我的阴户，就算你没有抽送，我都觉得很充实。我觉得我已经拥有了你。而且你的阳具又粗又硬，我的阴道被你挤开了，那种感觉比嘴里含着一条棒棒糖还要甜蜜。当你抽插的时候，你的阳具挤压着我敏感的腔肉，那种酥酥麻麻的快感根本没法子形容出来的。还有，你往我阴道里射精的时候，也是我最刺激．最舒服的一刻，我感觉到一股热流由你的龟头急速喷射出来，浇在我的子宫上，我简直连魂儿都飞走了呀！让卓文干的时候，我可就没这种享受了，虽然他干我的时间比你长，但是他的阳具没你那么壮，射精的时候也没你那么强劲，他几乎是流出来的。有时他已经发泄了，我还没有感觉到。”
　　过了一会儿，我卧了下来。阿娇依在我的胸口，又讲了许多男女之间的性知识给了我听，使我得了不少见识，虽然有一些是书本上有记载，但是经阿娇讲述出来，我便深印脑海之中了。阿娇又说：“我与明哥偷欢，是不正常的性生活，明哥自有前途，将来结婚之后，切要注意妻子的利益，不要像卓文对待我那样！”说着眼框印有泪影。　　我安慰阿娇一番，俩人沉沉的睡了一个时辰。我醒了过来，便伸手去抚摸阿娇的阴户。阿娇也握了我的阳具一握，发现我的阳具已经硬起来了。低声说：“你勿动！”
　　于是她翻身而起，跨到我身上，用观音坐莲的姿势和我性交。我的眼睛看着阿娇的胸部，她虽然身材娇小，我用两手几乎可以叉满她的细腰，但两座乳房却很大，在我面前晃来晃去。我的龟头被阿娇用阴道口套了两套，阿娇的臀部一落，我整条阴茎润滑的被吞了进去。这套进时的情形，我清楚地看到阿娇阴户的嫩肉逐渐包围着我的阳具。阿英的身体俯了下来，让我伸手去摸她的奶子。又不断摆动着细腰，臀部左右上下微移。我的整条阴茎被阿娇的阴户或吞或吐，或顶或夹，或摆或筛，玩得奇痒难当。我十分肉紧了，双手搂住阿娇的颈项。阿娇知道我十分情急了，便停止对我阴茎的套弄，低声说道：“当紧张的时候，要休息一会儿！”
　　这一次是我和阿娇第三次的性交，而这次比前两次美妙而快乐得多！我休息了一阵阿娇又改变了性交的方式。她叫我立在地上，自己就卧在床边，双腿张开来，着我把阳具插入她的阴户里去。这一方法的好处是我可以清楚地看见我和阿娇性交时有趣的活动情况。阿娇又把两条粉腿举高，使我更深入地抽插她的阴道。我双手执着阿娇的小脚，把阳具在阿娇温软阴道里抽送得渍渍有声。经过刚才交合，阿娇的已经桃溪水涨，阴道口的肉片也因为我阴茎的出入而忽张忽陷。每当我的阴茎插进去的时候，阿娇就把阴道收缩，吸得我阳具很紧，这使我快乐极了。我终于领略到性交的真正好处里，有这般美妙的享受，我全身血脉沸腾，万千细胞都进入甜醉的景界！在最兴奋的一刻把精液喷入阿娇肥美的阴户。这次我和阿娇缠绵了半个钟头，虽然还不理想，也算有进步了。
　　出精之后，我的心房跳动得很利害，阿娇为我抹干净阴部。又递来一杯热茶我饮，然后亲热地依在我的身旁，这种体贴入微的态度，使我更加喜欢阿娇！今天我央求阿娇迟一点回家，务必尽情欢乐。我对性交已经可以了，自然不会轻易放过她。我们一起吃了一些东西之后。阿娇用清茶来为我清洁阳具，我心里奇怪，正想开口问她时，阿娇笑道：“阿明，我来与你口交，这又有一番景界的。”
　　我觉得奇异，但是心里登时起一阵铭感，阿娇能够将整个身体奉献予我享受，这一种爱不止是肉体上的爱，而是灵魂的依附了！
　　阿娇的樱口很小，我的阳具却有五寸长。但是，她的舌尖舔弄我的龟头时，不但使痒乐难当，而且竟然有本领将我的阴茎整条地吞入她的口腔里。阿娇银牙轻轻咬在我的阴茎上一吞一吐，唇．舌一起运用，弄得我不迭地叫妙叫痒。我正在极快乐的时候，阿英突然放开口。于是我们一齐卧在床上。阿娇叹道：“阿明，我与你也算是奇缘！我身体上有两处地方未曾经过男子使用过。刚才我用嘴巴为你含含吮吮，这还是第一次，以前思明无论如何强我试，我也不肯就范。如今还有一处地方，我也给了你吧！”
　　她这么一说，我当然明白了！于是阿娇猫在床上，拱起一个白白胖胖的圆臀。阿娇吩咐我先在她的阴户里插几下，使得我的阳具沾满了淫水，然后再照着他的后庭挺进。
　　庞大的龟头压着了细小的粪门，自然很艰苦才能挺得进去。我十分怜惜阿娇，她最后未曾给人用过的禁地都让我去开恳，这一份浓情厚意使我铭心刻骨，永远难忘的。我低声问：“阿娇，你觉得痛苦吗？”
　　阿娇道：“为了你的享受和新奇的刺激，我会忍着的，明哥尽管插进来吧！”
　　她的话使我更加感动，我吐了一些口水在我们肉体交接的地方，然后使我的龟艇由阿娇后门的软肉节节逼开，我清楚感觉到大阳具插进时迫开直肠肌肉的声音。阿娇尽量地容忍和迁就。于是，我感觉到如同书本上所描写，那种奸入处女阴户中的紧凑乐趣。阿娇不时地皱眉头和显露出疼痛的神色，但她的脸上仍然放出笑容，不断地问道：“明哥，你觉得好吗？”
　　我正在欣赏着阳具推开两片粉臀间之软肉的情景，气喘喘地道：“好极了，阿娇，我从未试过如此美妙的佳景！”
　　这一天可谓尽情欢娱了，直到日影西移，才吻别各自归去。自此之后，我不断和阿英性交。有时情急时，在阿娇房里也进行。阿娇为了利便我，在我和她见面之前就换上旗袍和宽阔的内裤，让我随时可以和她交睽。有时，我坐在椅子上，阿娇拨开内裤坐下来用她美妙阴户迎送我的阳具。有时，她跪在椅子上让我把粗硬的大阳具插入她的臀缝里抽送，直至我的精液射进她的直肠里。适逢见面的时候阿娇月满鸿沟，她则用小嘴含着我的阳具，用两片热情的樱唇含吮吹吸我的阴茎，用一条灵巧的丁香小舌撩弄我的龟头。及至我将精液喷入她的口腔，她竟吞咽下肚。虽然未觉得阿娇有怎样得到高潮和快乐，但是她迁就地使我发泄性欲需要，可谓无不至了！
　　那年初夏，阿娇回到长州的娘家去了。我正值孤寂无聊，阿娇打另电话给我，问我能不能拿出五百元来，我不问原由一口应承了。阿娇叫我请假三天，并亲自送到长州给她。我心里虽然纳闷，可对于阿娇，我是言听计从的。
　　我在长州码头见到了前来迎接我的阿娇。话不多说就跟随阿娇跨进一艘泊在码头附近的渔船。我刚站定，渔船就离岸驶向大海。阿娇带我进入船舱，我周围望了望，只见船舱虽然小小，却收拾得十分整洁。上面贴着鲜艳的新花纸。下面铺了两张崭新的草席靠旁的一边放着两床叠得整整齐齐的新棉被，还有几个胖鼓鼓的绣花大枕头。
　　阿娇让我坐了下来，我把钱取出来，想交给阿娇，阿娇叫我先放着。我已经许久未和阿娇亲热过，此刻便伸手摸向阿娇的身上。阿娇玉手轻推道：“明哥一路辛苦了，先在这里休息一下。”说罢便起身向船尾走去。
　　我肯定这艘船上必定另有第三者，否则船只如何自己开动呢？我的确有点倦了，便不假思索，舒舒服服地躺着闭目养神。这是多么写意的时刻啊！相信不用多少时间，我将可以和阿娇在这船舱里愉快地尽情性交了！
　　“明哥睡着了。”阿娇的脚步声又踏响在舱面上，似乎还有另一个人的脚步声，我赶快睁开眼睛。原来船已经停在离码头不远的一处山边的海旁。阿娇的后面还跟随着一位少女。为了礼貌起见，我赶快爬起来，向少女点了点头。
　　“我来为你们介绍，”阿娇指着身后的少女说：“这是我的妹妹玉梅。”
　　“玉梅小姐好！”我笑着介绍自己“我叫贾明，好高兴认识你！”
　　“叫我阿梅好了，我知道你是姐姐的朋友，我亦好喜欢能够认识你！”
　　阿娇为我们介绍完了，就和妹妹着手张罗开来，不一刻的工夫，虾．蟹．等海鲜都均已经整熟了堆在碟上端来舱面，还蒸了一条红斑。
　　三个人一齐享用了这餐丰富的海鲜。饭后我问道：“为什么如此破费呢，阿娇？”
　　“今天是你和我妹妹的好日子，”阿娇吃吃地笑着说“当然要好好地庆祝一下。”
　　“好日子？”我更加丈八金刚摸不着头脑了。问道：“我和阿梅怎么了？”
　　“阿梅是你的新娘子嘛！”阿娇得意洋洋地说:“妹妹，你告诉他吧！”
　　“这……这些事情我……怎好意思说得出口呢？”玉梅俏脸泛起朵朵桃红。
　　阿娇喝了一口酒接着叹了口气说：“我们家里太穷了，不得不把女儿们的处女之身出卖来维持生计。我早些时候也是这样的。现在轮到我妹妹了，我已经托人同家里说好了，那五百元便是妹妹处女的身价。”
　　“竞会有这样的事情？”我惊奇地说：“可是阿梅还是处女，我这样做，未免太缺德了，那些钱我还可以拿得出来，不必计较好了。”
　　“我知道你是个好人，”阿娇苦笑地说：“但是如果你不占有她，妹妹始终都要被出卖的，说不定首先碰上个难缠的对手，就够她受的了。现在妹妹的第一次由你破瓜，她起码还可以残留一个美好的初夜回忆！”
　　“姐姐没说错！”阿梅带泪垂头颤声道：“我们姐妹都逃不了这一关，明哥你如果不讨厌我，就要了我的身子吧！”说着更是粉面通红。
　　我不禁一阵伤感，为这个可怜的渔家女惋惜，同时也觉得阿娇的说话有道理，便问道：“阿梅，如果我真的把你破了身子，你不会怪我吗？”
　　未等玉梅回话，阿娇已经把她推到我身边并笑道：“怪猪怪狗都不怪你，这样好了吧！”说着又将她妹妹的肩膊一按，阿梅则顺势坐到我身旁。含羞答答地说：“我年少不懂事，明哥你可要好好怜惜我。”
　　“阿梅，”我望着这位发育得很好的少女，激动地说：“你放心吧！我会的！”
　　“有姐姐在这里看着”阿娇笑着说：“她是不能欺侮你的，再说，如果你一时支持不住，我亦可以暂时接替过来呢！”
　　这时，天色已经完全黑了，我们的船只孤零零地在停在海边，藉着酒意，阿娇走到前舱把衣服逐件逐件脱下来，一边娇笑地说道：“这里再没有人可以看见我们，大可以开无遮大会哩！阿明，你也替我妹妹宽衣吧！天气这么热，脱了衣服凉快得多！”
　　我对阿娇笑了笑，转身拥着阿梅，开始解脱她的衣服。阿梅完全没有反抗，贴身的黑衫已经被我解开了，里边是黑色的乳罩，在灯光的掩映下，阿梅的肌肤泛出了醉人的嫩白。阿梅紧闭着双眼，她是第一次裸露在男人眼底下。虽然她心里是愿意的，但是她到底不好意思睁开自己的双目。我又去解她的胸围，很快地，阿梅雪白的双峰就弹开了乳罩而暴露出来了。
　　这时阿娇也已经把自己的肉体完全裸露出来了，她微笑地走过来脱下我的裤子，将我已经硬起的阳具放了出来。然后也把妹妹里外的裤子也一并除去。阿梅最秘密的地方终于呈现出来了，那地方饱满嫩滑，一条阴毛都没有长出来。阴户非常洁白。
　　望着两个赤裸裸的女人，我只觉得血脉沸腾，我的阳具亦昂起头来跃跃欲试。阿娇蹲下来用小嘴在龟头上吮了吮，说道：“好好招呼我妹妹吧！”
　　我搂住阿梅，手掌尽在她胸前的两团肉球上搓揉，只觉得又软又滑又充满了弹性。虽然没有阿娇那么丰满肥美，却又是另外有一种滋味。阿梅微微地呻吟起来，可能我热请的动作带给她太多刺激了，男人的手心对处女的乳房，竞是如此奇妙的作用！阿梅的情欲很快被引发开了，双手紧紧搂抱着我的身体，脸蛋儿直往我怀里钻。我玩摸着她的乳房，捏着她的嫩蒂，一只手慢慢向她的下面摸去。阿梅的肉体颤震着，一只手惯性地捉住我摸向她阴户的手软而无力地抗拒着。
　　“妹妹，由他摸好了！别害羞呀！”阿娇出声了。阿梅无奈地缩回小手，我立刻摸到了肉桃儿似的阴户。到底是一个处女，表面上的一切虽然已经裸露，但最重要的肉洞口仍然关闭着。阿娇把棉被平铺在舱板上，我放下阿梅的娇驱，让她躺到棉被上面。这时阿娇也坐到我们身边来，帮着我轻轻地抚摸阿梅的两个乳房。美色当前，我虽然也急于奸入阿梅的肉体，可想到阿梅还是处女之身，我应该耐着性子，仔细地将她的阴户看过究竟。我分开阿梅的粉腿，伏在她嫩白的大腿之间。阿梅光洁白嫩的大阴唇微微裂开一道肉缝，中间夹着红润的小阴唇，我双手把那两片嫩肉拨开，清楚地看到了阿梅湿润的细小肉洞。我轻轻地撩拨阿梅的阴蒂，搅得她肉身颤动。再用手指去探她的阴道，阿梅微微呻了一声，随即扭动身子试想避开。我的手指被她的软肉紧紧夹着难以进入，我稍微小小用力，阿梅忍不住悄声的喊了声：“好痛哟！”
　　我拔出手指，双手提起阿梅的两条粉腿，涨红的阴茎就要朝她的阴户里钻，阿娇握着我的阳具说：“明哥，这么快就要了！”
　　我苦笑地答：“我实在忍不住了！”
　　阿娇将我的阳具引向阿梅的阴道口，复对我说：“那你先试一试，可别硬来哟！”
　　说着一手将阿梅的阴唇分开，一手带着我的阴茎，使龟头抵在阿梅温暖湿润的肉洞口，我腰肢稍微用力，红润龟头便强行挤进那狭小的肉洞里。阿梅惨叫了一声，眼泪水都涌出来了。可这时我的阴茎只插入一半，看见阿梅的苦况，我实在不忍继续奸入，又觉得阿梅的阴道咬得龟头很舒服，所以舍不得抽出来。正在进退两难的当儿，阿娇对阿梅说道：“妹妹，你忍着点吧！做女人迟早都经过开苞的疼痛，过了这一关，以后才有性交得乐趣呀！”
　　说完又伸出手指在阿梅的阴蒂上揉着，阿梅的神色有点平静了，阴道里也放松了少许。我就缓缓地将阳具送进去，阿娇也转为抚弄阿梅的乳尖。我终于顺利的占有了阿娇的亲妹，粗大而坚硬的阳具整条插入在玉梅光洁紧凑的阴户里，我伏在阿梅软绵绵的肉体上稍息，享受这一刻占有的满足。阿梅也紧紧地搂抱着我的身体，平静地接受我对她处女肉体的侵犯。
　　过了一会儿，我开始想抽送了，可是当我一动，阿梅又叫痛不迭。我望了阿娇一眼阿娇会意了，就在妹妹身旁卧下，分开了一对雪白的粉腿，露出一副黑毛茸茸的阴户。我向玉梅说：“阿梅，你痛得紧，就歇一会儿吧！我先和你姐姐玩了。”
　　玉梅含着泪点了点头。于是我将阳具从她的阴道里拔出来，只见上面沾上了丝丝血痕。未及抹去，我已经奸入阿娇的阴户里了。旧地重游，自有另一番乐趣，我不再有所顾虑，纵情在阿娇阴道里抽送。玉梅坐了起来，好奇地望着我的阳具在她家姐毛茸茸的阴户里入出自如。
　　今年以来，我和阿娇已经有过数十次的性交，再也不像初初那样不济事了。而且炼得很有能耐。阿娇被我抽送得阴水津津地沁出，回头向玉梅说：“妹妹，我让明哥玩得好舒服哦！哎哟！不行了！我要叫了！”接着阿娇首次大声地叫床。而我的阳具也在她的阴户里抽送得渍渍有声。可能是因为她妹妹在一旁观看，也可能周围的环景太适合于肆无忌惮地造爱吧，阿娇看来很享受，绵绵的叫声中浑身颤动得很利害，双目半闭，脸红耳赤。阴水湿透了我和她的阴毛，我见阿娇也差不多了，便奋力地抽送几十个来回，把精液灌入阿娇的阴道里。
　　当我们静止下来的时候，玉梅奇怪地问：“姐姐，为什么你们那么轻松呢？”
　　阿娇笑着说道：“这有什么好解释呢！正如你刚出世的时候只能够吃奶，而现在却能大口大口地吃饭了。道理是一样嘛！”
　　玉梅为我细心清洁软下来的阴茎。阿娇又说：“这东西刚才还令你叫痛，现在却是蚕虫一条了，所以我们不要怕它嘛！”
　　“我真羡慕你！”玉梅由衷的说。
　　“不必羡慕，很快就要轮到你了”
　　“现在吗？”玉梅又回过来抚弄我刚才弄痛过她而现在却软绵绵的阴茎。
　　“现在他是无能为力的了，可过一阵子，就够你受用的了。”
　　玉梅低头央央地望着我的软小的阴茎，露出等待的神色。阿娇向她打量了一会儿，突然笑着说道：“妹妹，相信这次你一定能够接纳了！”
　　“为什么呢？”
　　“你看看你自己！”阿娇指了指玉梅的私处。
　　原来玉梅恰恰欣赏了我和阿娇性交的活春宫，那动人的情节挑起了少女的春情，而爱液也泛滥开来了，此刻正点点滴滴悬褂着。我看到了这样的情景，不由得精神一振，阴茎也随着在玉梅的小手中竖起了。
　　“姐姐你看！他这里又挺起来了！”玉梅惊奇中带喜色悦地说。
　　“那就轮到你了，放松一点，好好享受吧！”阿娇说着站了起来，扶着玉梅缓缓地跨到我的身上，又手持着我的阳具抵在她妹妹的阴道口，然后双手扶着她的细腰向下一按，让玉梅的阴道套入我的龟头。又教她一上一下的套弄。因为阴道里面已经非常滋润了。所以这次性交比较不那么困难了，不过我仍然觉得阿梅的阴道把我的阳具箍得很紧的，我舒服地摊直着身子，观赏阿梅光洁的阴户有节奏地吞吐着挺硬的阴茎。一面也伸手去玩捏阿梅尖挺的乳尖，阿娇也坐到我身旁，伸出手指去揉弄她妹妹的阴核。我见这样，则伸手去掏阿娇的阴户，阿娇将我的手拿开道：“你还是专心玩我妹妹吧！别搅得我不汤不水的，我既让你撩起把火，又不好与妹妹争着让你玩，就不知怎做才好了。”
　　这时的玉梅已经玩出滋味来了，阴水顺着我的肉棍儿流了下来，再度湿透了我的阴毛。终于不支地坐落在我的身上，对阿娇说：“姐姐，我不行了！”
　　而这时我的阳具以最深的程度插入在阿梅的阴户里。阿娇恐怕我插伤她的妹妹，赶快立起身把玉梅扶着离开我的身体。我爬了起来，反扑到阿梅身上。一边用嘴去吮她的奶子，而底下的阳具就扣她的阴户，阿娇赶紧将它带进阿梅的阴道里头。这次阿梅可不再叫痛了，随着我的抽送，阿梅浑身颤抖着，她的阴道里再度泛出阵阵阴水。阿娇对她说：“妹妹，你若是肉紧就叫出声来，不要憋在心里。”
　　阿梅气喘吁吁地说：“我是好舒服哦！可是我不知叫些什么嘛！”
　　我和阿娇都被她逗笑了。我加紧抽插阿梅的阴户，奸得阿梅面红耳赤。我俯下身子去吻阿梅的小嘴，觉得她的樱唇冰凉的。我虽然知道阿梅已经到达高潮了，可是我刚刚在阿娇那里射了一次，所以这次很有耐性。阿梅紧闭着眼睛，嘴里不知哼些什么。阿娇道：“妹妹被你奸得小死过去了！”
　　我说：“阿娇，阿梅不行了，我和你玩好吗？”
　　阿娇摇摇头说：“这次我无论如何都要让妹妹吃全餐了，你还是快点射给她吧！”
　　说着把她妹妹摇了摇，阿梅睁开眼睛望了望我，又望了望阿娇说道：“姐姐，刚才好舒服哦！整个人轻飘飘的，简直像飞上天似的。”
　　阿娇用手指在玉梅鼻子上一点说：“你就飞上天了，明哥还没射出来哩！”
　　“射什么出来呢？”玉梅不解地问。
　　阿娇说：“傻妹妹，先不要问了，专心让明哥玩吧！”
　　说着用纸在我和玉梅交合的地方抹了抹。阿梅又问：“姐姐，怎么明哥哥这条肉棍儿会大也会小呢？”
　　阿娇不回答，叫我把阴茎从她妹妹的阴道里抽出来，又叫她爬起身用小嘴吮吸我的阳具。接着笑着对我说：“傻丫头顾着问这样问那样，又识得什么肉棍儿，就用这肉棍儿把口塞住，让她出不了声！”
　　阿梅吐出我的龟头说：“人家不懂嘛，当然要问了。”阿娇伸手作出个要打她的姿势，玉梅才吐了吐舌头，又把我的龟头含进她的樱桃小口。接着阿娇教她用舌头在我的龟头舔几下再吞进去，又教她用嘴唇夹弄我的肉棍儿，还教她许多使我舒服的口交的方式，玉梅都一一照做了。过了一会儿，阿娇也加入了，两条可爱小舌头一齐交卷着我的阴茎我未曾尝试过如此刺激的场面，一时间非常兴奋，我告诉阿娇将要射出了。阿娇着她妹妹仰卧，还在她的臀部下面垫了两个枕头。我手持着被俩姐妹吮得铁硬的阴茎，对着阿梅的阴户戳了下去，跟着又大举抽送。当阿梅又来阴水的时候，我也到了高峰，一股精液急剧地射入阿梅的肉体之内，乐得阿梅情不自禁呼唤舒服。
　　这一晚我们就在船上过夜，我睡在两姐妹中间。左揽右抱，俱是软玉温香女性肉体如果不是已经两度春风，又怎能安心入眠呢！
　　次日我醒过来的时候，已经是日上三杆了。我四顾左右，玉梅仍赤条条地睡在我身旁，阿娇却不见了，我猜想她是去预备早餐了。我坐了起来，尽情欣赏着身旁赤裸的睡美人。玉梅虽是个渔家女，却是天生丽质，除了手脚微黑，身体上有衣服遮过的地方，却是嫩白可爱。我忍不住地伸手去抚摸阿梅胸前那堆温软的嫩肉，阿梅的酥胸均匀地起伏，仍然睡得很香。我摸捏了一会儿都没吵醒她，就抄向她的阴户，用手指在她的肉缝里划动，阿梅竟有所反应地分开了双腿。我见她的肉蚌儿委实诱人，忍不住趴到她粉腿中间，手持阳具，分开两片阴唇，直塞入阴道里。这时阿梅也被我搅醒了，睁开眼睛一看，见到是我在奸淫她，便肉紧地揽住我亲嘴。
　　正当我和阿梅上下交接情欲绵绵时，忽然“啪”的一声，我的屁股被人打了一记，我回头一看，原来是阿娇，她已经整好了早餐端进来。却看见我和她妹妹在性交，所以提醒我们该起身了。我不得不和玉梅的肉体分开，从她身上爬了起来。稍加梳洗，穿上了衣服，一齐在船舱里吃阿娇煮的艇仔粥。
　　早餐之后，两姐妹把船驶到东湾靠岸停泊，三人一齐上岸游玩，顺便买了一些吃的用的。直到傍晚才返回船上。晚饭时，阿娇和玉梅在我左右殷勤服侍。我简直像皇帝一样，只需饭来张口，而两手就只用来摸捏她们的乳房和阴户。后来索性脱光衣服，光着身子用饭，阿娇首先坐到我怀里，把阴户套入我的阳具上，小嘴把汤水度入我的口中，玩了一阵子，阿娇起身，让位给妹妹到我怀里任我抚弄玩摸。自己就收拾吃剩的饭菜。
　　阿梅柔顺地让我搂抱着，我一会儿玩捏她的乳房，一会儿挖她的阴户，搅得她阴水不停地渗出，把我的大腿都弄湿了。我让她分开两条粉腿，面向我坐下来，使我的阳具挺入他的阴户，而双手就去玩她的乳尖。
　　阿娇做完工夫走了过来，玉梅连忙从我怀里站起来道：“姐姐你来玩吧！”
　　阿娇推着她妹妹的身子说：“你们尽管玩吧！不必理会我的。”
　　一时间两姐妹你推我让，放着我的阳具硬梆梆地闲在一旁。我坐到椅子上，把两姐妹光脱脱的肉体搂过来，背靠背地分别坐在我的两条大腿上，双手就分别去抚摸她们的奶子。两姐妹同时回过头来和我亲嘴，一时间三对嘴唇吻在一起，真是有趣极了。而手上所接触的两座奶子也各有特点，虽然表面上看来，都是一样的尖挺，可是用手摸捏的感觉就有分别了。阿娇的乳房比较柔软，而阿梅的奶子很结实。摸过乳房又摸阴户，我把手指分别伸入阿娇毛茸茸的肉洞里，和阿梅光秃秃的肉桃缝中挖弄，两姐妹被我整得娇喘连连。我提议她俩并排伏着让我奸淫，于是姐妹俩立刻伏下来，昂起两个又白又圆丰臀。我挺着大阳具，一会儿插进阿梅的小桃源，一会儿刺入阿娇的草门关，真是忙得不乐亦呼！
　　玩了一会儿，我又着他们俩反过来正面抽送，姐妹俩都泄了几次了，可我仍然坚挺着阳具，后来阿娇又教玉梅让我插屁眼，阿梅听话地伏着，翘起肥白的屁股。阿娇涂了一些涎沫在她妹妹的屁眼上，然后打了个手势，示意我将阳具挺进去，我把阴茎抵在阿梅的后门上用力一顶，阿梅一声惨叫，整个人痛得扑倒下去。阿娇笑着说：“还是让我来示范示范吧！”
　　说着，也伏着翘起臀部，说道：“阿明，可以玩了，你插进来吧！”
　　于是我凑到阿娇肥白的大屁股后面，先把阳具插入她的阴道里抽送几下，然后缓缓刺进阿娇的臀门里去，我和阿娇不时都有玩插屁眼，所以现在抽送起来并不困难，大约抽插了百余下，我觉得有点冲动，便告诉阿娇快要出精了，阿娇回头向玉梅笑道：“妹妹，还是让你来吧！”
　　阿梅虽然怕疼痛，却不敢不依，胆颤心惊地把白屁股向着我伏了下去。我这次不敢再贸然插入玉梅的臀门，而首先让阳具奸入她的阴户里，抽送得阿梅到达高潮进入小死状态，才抽出来缓缓进入她的臀门，此时的玉梅已经进入物我两忘景界，任我在她狭小的直肠里横冲直撞，一路玩到我在阿梅的肉体里灌满了精液，才算结束了这场一男对二女的混合性交。当我的阳具从玉梅臀缝里抽出来时，只见白花花的精液从她的肛门里溢出来。阿娇连忙为她抹去，然后又拿来热水毛巾，细心地为我洗干净两天来数度进入两姐妹体内活动的大阳具。
　　玉梅尚未回过气来，我将她搂在怀里怜惜地吻着她的脸蛋，两天来的尽情欢乐，可是辛苦她了，我祥细地检视了阿梅肉身上曾经给我受用过部位，发现她除了乳房还好，阴户和臀眼都有些红肿。阿娇也靠着我的身体坐了下来，我搂着她说：“阿娇，你妹妹被我玩得底下都肿起来了，真是不好意思！”
　　阿娇说：“傻阿明，女孩子变成妇人，都是这样子的了，妹妹的第一次由你经手，已经算是很好运的了。想我当初，可就凄惨了！
　　“姐姐，你当初是怎样的，讲给我们听好吗？”玉梅睁大了眼睛好奇地问道：“是不是也在船上做呢？”
　　“傻妹妹，你这次破瓜，是我托人用心安排的，为了能尽情享受，我们才选择在渔船上。姐姐的第一次痛苦极了，那有妹妹你这样的轻巧写意！”说着，阿娇叹了一口气语重心长地讲出了她开苞的经历。
　　“那是四年前的事了，我才十七岁，也即是妹妹现在的年龄，有一天傍晚，家里人叫我跟着一个陌生的中年男人到南街的旅馆，并再三交代我要听人家的话，他要我怎样就怎样，一定要顺从。还有，事后可以收到三百五十元的钱，其中五十元我可以自己收下，其他的要交给家里。那时我从女伴们的交谈中已经知道穷苦人家出卖女儿的处女身体一事。我明白自己就要被出卖了，可这种事我除了听话去做，并没有别的选择余地。我跟着那个人进房之后，房门即时被关上。那人叫我帮他脱衣，我虽然很害羞，也只好硬着脱皮上前为他脱到只剩一条底裤。我实在不能继续动手了，便停了下来，木头人似地站着。好采那人并不勉强我，可是跟着他就叫我自己脱衣服，我很不甘愿地除去外面的衫裤，那人赞我好身材，但要我继续脱。我无可奈何，转过身来，背向着他把自己脱道一丝不挂。那人喝令我转过身子向着他，我不敢抗拒，缓缓地将赤条条的身体拧过去面向他，当时只见那人已经自己脱去底裤，全身赤裸地站在地上。胯间举着一支黑黑红红的肉棍子。对于男人那样东西，我生平只见小弟弟撒尿，从未见过这样的大家伙。不禁又怕羞地转过身，那人上前一步，一把将我抱起，扔到床上。接着双手捉住我的脚丫 子，大力地分开我的两条嫩腿。然后不问青红皂白，手持他那粗大的肉棒，照着我的阴户就插。我禁不住疼痛，本能地挣扎着。但那里够他的力气大，竟一下子被他将肉棒整条塞进阴道里去，当时我痛得眼泪都滴出来了。然而那人并不理我的死活，一味使粗夹硬，我痛苦地呻吟着，而呻吟的声音更刺激那人的兽欲。他那粗大的阴茎不断磨挫着我刚刚被它涨裂的阴道，我只觉得一下更比一下疼痛，全无性交的快感。值得庆幸的是，那人并不太有能耐，可恶的肉棒在我阴户里进出几十次之后，就在我阴道里吐了一蹋糊涂，然后死蛇一般地退出去了。那人将钱递给我之后，便着衫径自扬长而去了，我留在旅馆里清理完自己的受伤的阴户，伤心地哭了一阵，才拖着沉重的脚步回家了。自那时候开始，我就不时地被人带出去性交，其中除了少数人客知道怜香惜玉，我的景遇大多是苦不堪言，直到两年后卓文用尽他毕生的积蓄娶了我，才得以重生。所以虽然他现在对我不好，我还是无论如何都会服侍他一辈子。”
　　阿娇讲完她的遭遇之后，三个人都静寂了一会儿。后来还是阿娇打开了闷局，她依在我怀里说：“阿明，过去的事就让她过去了，我们还是珍惜你拥有我妹妹肉体的欢乐今霄吧！”
　　阿娇说着就把细白温软的小手摸向我的阴茎，却探得一条硬肉。便说道：“阿明，你再正正经经地和我妹妹性交一次吧！”
　　我答她：“不必了，阿娇。阿梅已经被我搞得负创了。再做会痛死她的！不如我和你玩好了。”
　　阿娇道：“难得明哥这般痛惜我妹妹，不过我们的做爱的机会多着哩！还是让妹妹用嘴儿来陪你玩吧！”
　　玉梅听见阿娇这么说，立即离开我的怀抱，然后转身伏在我的胯间，樱唇轻启，将我的阳具纳入她的小嘴里吞吞吐吐，阿娇在一旁指导，教她妹妹时而吞入吮吸，时而吐出用舌头绕卷，使得我阴茎越来越硬，龟头涨满阿梅的小嘴。我逐渐觉得一阵痕痒攻心便说：“阿梅，你快吐出来吧，我要射了。”
　　阿娇没做声，玉梅反而更深地含入我的阳具，我终于忍不住火山暴发了。一股浓热的精液从我的龟头涌出来，灌满了阿梅的口腔，玉梅的眼睛望着阿娇，像似在问她应该怎么办，阿娇对她说道：“阿梅，你把明哥射入你嘴里的精液吃下去吧！你吃了他的精液，就表示我们感谢他把我们干得痛快舒服呀！”
　　阿梅一口吞下我射出的精液，然后继续吮吸我慢慢在她小嘴里软下来的阴茎。
　　经过两天来和俩姐妹的不断性交，我委实太疲倦了，我向后躺了下去，任由阿梅摆布我的阳具，阿娇就坐过来轻舒玉手，为我按摩。我手执她俩的乳房，舒舒服服地闭上眼睛，一时间迷迷糊糊地睡过去了。
　　当我醒过来时，又是另一天清晨了。阿娇和玉梅还仍然拥着我甜睡，我翻伸坐了起来，靠着船舱坐着。望着俩姐妹嫩白可爱的裸体，甜蜜地回忆着两天来和她们无牵无挂放纵性交的乐事，我不禁油然满足。我祥细的看了看阿梅的光洁的阴户，已经不再红肿了，我把双手分别伸向俩姐妹的阴户，又把手指塞进她们的阴道挖弄。姐妹俩同时被我搅醒了，阿娇拿开我的手坐了起来道：“你们玩吧，我去做早餐。”
　　我把她推倒说：“还早着哩！一齐玩一会儿吧。”
　　说着又把手伸向她的阴户。阿娇只好躺下任我玩弄她的阴道。挖了一会儿，两姐妹的阴道都挖出水来了。我问他们谁先来，阿娇说：“我们下午就要离开这里了，所以今天要让妹妹吃全餐。明哥不要再打做我的主意了。”
　　其实我的心里也是这么想的。不过我又想到了一个奸淫她们的怪姿势，需要阿娇一齐来玩。就把想法说了出来，阿娇不得不同意了。
　　于是两姐妹照我的办法，先后背对背地跨到我身上蹲着，玉梅面向着我，阿娇就背贴着她妹妹。俩人的阴户轮流套入我的阳具，我的手又可以摸玩她们的乳房，三个人玩得兴致勃勃。一会儿，阿娇转过头说：“明哥，我去准备早餐。你专心玩我妹妹吧！”
　　我点了点头。于是只剩下阿梅和我肉体连在一起。我坐了起来，搂着阿梅亲嘴，阿梅的阴户里仍然插入着我的大阳具，经过两天来的性接触，她的阴道已经适应了我的阴茎。非但不再畏惧我插入抽送，反而能从中获取快乐。
　　阿娇送来了早餐，我和阿梅想分开起来穿衣，阿娇阻止道：“今天你们日头里都无需着衣服了，船儿由我把着，你们尽管放心行乐就是。现在你们可以继续交合，我来喂你们吃早餐。”
　　说着就把食物送到我们口边来，我和玉梅竟在性交的同时共进了早餐。
　　吃完之后，我的阳具仍然插在阿梅阴道里，我搂着她躺了下来，阿梅侧身躺在我的一条大腿上，我的腰部向上挺动，使得阴茎在她的阴户里抽动。我的手有时玩摸她的脚丫，有时捏弄她的奶子，时而抚摸她的大腿，时而捏弄她的丰臀。在我和玉梅相处的最后一天中，彼此都依依难舍，驯熟了的阿梅犹如小荡妇般的讨我开心，她不再像前两天那般羞涩及拘谨，而变得豪放和淫荡。阿梅要我乖乖的躺在厚厚的棉被上，自己就主动地活跃在我的身旁，一会儿用小嘴吮吸我的阳具，一会儿用阴户来套入，一会儿又让我的阴茎插进她的臀缝里。出尽两天夜中从阿娇那里学来的性交艺术，力求使我得到美妙的性享受，整整地玩了一个上午，我才在她的阴户里射了精。
　　午饭过后，我惜别了阿梅，陪同阿娇一起返回香港，在船上我向阿娇表示很喜欢玉梅，阿娇劝我别想了，因为她娘家祖上欠下巨债，目前玉梅起码要接客两年才有机会嫁人我听了无限惋惜，但是也无可奈何！
　　出了统一码头，已经是黄昏时分，我和阿娇在巴士站等车，突然有件利器从背后顶着我的腰部。同时有人低声道：“不要动，向前面的车子走去。”
　　我看了看阿娇那边，她也同样被一个男子押着，我和阿娇只好被迫上车，那是一部小型客货车，车箱遮实着，看不见外面。我心里又担心又奇怪。从他们的对话里，我知道他们三个人之中，押着我高个子的叫做瘦马，押着阿娇的矮个子叫肥猪，开车的应该是他们的大佬，俩人都叫他大哥强。
　　大约开车半个钟头之后，车子停了下来，我和阿娇一齐被押进一座僻静孤独的乡村别墅，上了一层楼梯之后，走到了一个房间的门口，只见有一位穿得很少的少女迎了出来，叫了声：“强哥”抱住就吻，大哥强也当众用手去把她的奶子摸捏了一下。然后指着我对她说：“小燕，我们不只捉了个女人来玩，还顺便带了个男人来让你试一试新味道，这次你该满意了吧！”
　　这时我才明白这群飞仔飞女并非打劫，而是拿我和阿娇来寻开心。这事对我倒是没甚么，可是阿娇可少不了要饱受一番被他们三人轮奸的辛苦了。
　　我很快地被绑在一张靠在墙上的竹梯上，我打量了这个稍微布置过的单位，一个两百零尺的厅里铺满了草席。这时大哥强还在和小燕摸摸捏捏，小燕甚至把手伸入大哥强裤子里面掏弄他的阳具，而大哥强也把小燕的小背心卷起来用嘴吮吸她的乳尖。瘦马和肥猪合力从房里抬出一张床褥，放在厅的中间，然后一齐向阿娇走去，各自伸出魔手去袭击阿娇的酥胸和私处。阿娇想用手推拒，大哥强粗声喝道：“喂！女人，我们旨在大家开开心心玩一场，如果你不合作，我便把你老公的阳具割下来！”
　　小燕听了嘻嘻傻笑。阿娇不敢再抵抗，任由瘦马从衣领口伸手进去摸捏乳房。肥猪也从阿娇的裙底捞向阿娇的阴户。摸了一会儿，竟把阿娇的内裤也除了下来，又把裙子向上掀起，叫了声：“哇！好多毛啊！”
　　说着把手指伸入阿娇的阴道里乱挖。瘦马也把阿娇的上衣向上撩，想把她的乳房裸露出来。阿娇急忙出声道：“我求求你们，不要把我的衣服弄皱了！”
　　“肥猪瘦马，你们把她剥清光了吧！”大哥强一边掏弄小燕的阴户，一边吩咐道：“顺手把她的衣服拿进房间里边放好。”又对阿娇说：“只要你听话，我们是不会难为你的，天亮之前，我们还会用车送你们回去。”
　　于是阿娇被肥猪和瘦马脱得一丝不挂，扶到床褥上躺下。俩人坐到阿娇身边，肆意地玩弄阿娇光脱脱的肉体。这时小燕也替飞仔强除去所有的衣服，而且跪在他的脚下，将他的阳具含入小嘴里吮吸。过了一会儿，大哥强从小燕的嘴里拔出，挺着粗大的阳具向着阿娇赤裸裸的肉体走去。瘦马和肥猪每人捉住阿娇的一只小脚，把阿娇的两条玉腿尽量地左右分开。大哥强向阿娇的裸体卧了下去，小燕跑过去小手儿执着他的阳具对准了阿娇毛茸茸的阴户，大哥强的臀部一沉，就轻易地把阴茎奸入阿娇的阴道里去了。
　　看到这样的情景。我虽然无比的气愤和妒嫉，底下的阳具却不由自主地把裤子撑起来，小燕眼尖望到，便走了过来，小白手轻轻把我的裤链拉开，将我粗长昂勃的大阳具放了出来，然后拿在手里把玩。一会儿，又把包皮推下去，让烫红的龟头整个露出来。几天来我同玉梅及阿娇数度交合，限于船上的不便，我尚未能彻底地清洁一下，下体一定十足的异味，小燕却一点也不畏忌，一口就含进嘴里吮吸着。还不时地用她的灵舌舔弄我阴茎上的肉凌。丝丝的快感从我的龟头上传来，我不禁对小燕产生了一份好感。我仔细地注意她正在用小嘴吞吐着我阳具的脸蛋，觉得这个小妮子长得很可爱。小嘴巴被我的阴茎几乎涨爆，乌溜溜的大眼睛向上望着我，一张瓜子般俏脸，两个深深的酒涡，实在是一个天真活泼的可人儿，可惜小小年纪就沦为飞仔强的党羽！
　　大哥强屁股还仍然像打椿机似的在阿娇的两条粉腿之间一起一落，他的阳具在阿娇的阴户里抽送得渍渍有声，看来阿娇的阴道里已经有了爱液的分泌。阿娇的眼睛一直望着我这边，脸上呈现出一片无可奈何的表情。瘦马和肥猪分别坐在阿娇正在被奸淫着的娇躯两旁，一面观看他们的老大那条粗硬的大阳具在阿娇的阴户里出出入入，一面等待着轮到自己的一刻。
　　过了一阵，大哥强叫了一声，下体紧贴着阿娇的阴部，两辫屁股一动一动的，看来一定是在阿娇的阴道里面射精了。小燕赶快吐出我的阳具，入内拿了一些纸巾出来，未几，大哥强把阳具从阿娇的阴户里抽了出来，只见一股白花花的精液也随着带出来。小燕为阿娇抹去阴户外面的液汁，跟着扶起大哥强，退到我对面的另一边靠墙坐下。
　　瘦马和肥猪各在阿娇的阴部拔下一根阴毛，然后互相比较了长短，原来肥猪蠃了，他迅速脱光自己身上的衣服。肥猪的阳具不太长，不过很粗，当他向阿娇的阴户逼过去时，吓得阿娇连忙用手指拨开自己的阴唇迎着。幸亏刚才大哥强捣弄过她那里，还留下许多精液在她阴道里，所以肥猪的粗大阳具还算顺利地挤进去了。当他抽送的时候，阿英的阴户发出“卜滋”“卜滋”的很大声响。阿娇尽量地张开着她的双腿，努力去容纳肥猪粗大的阴茎对她阴道的涨挤。
　　小燕已经把自己脱得一丝不挂，赤条条地依在大哥强怀里，小手抚弄着他的阳具，大哥强因为刚刚玩过，此刻仍是软软的并无起色。小燕撒娇地俯下去吻他的阳具，大哥强伸手在小燕的小阴户捞了一捞，手指沾满了淫水。便指着我对她说：“阿燕，你去和这男人玩吧！不过先别把他解开。”
　　于是小燕迅速站起身，向着我这里走了过来。我见到赤裸的小燕更加动人，两座奶子刚刚发育成熟，两颗奶头儿红艳诱人，一身的细皮白肉着实可爱，细腰轻扭，隆臀款摆。一对玉腿更是匀称洁白，配着一双小巧的脚丫子煞是迷人。只恨我双手被捆绑，不能亲手端来玩赏。
　　小燕笑眯眯地走到我跟前，先是低头用小嘴含在我的龟头上，使我的阴茎沾满了她的涎沫，然后站起身，让她的阴户凑向我昂起的阳具。我自然是很配合地向她挺进。阿燕虽是飞女一名，毕竟年纪尚幼，阅人不多，阴户还很紧窄，好不容易才把我的阴茎套入她的阴道里。接着一面套弄我的阳具，一边解开了我的上衣。把她胸前的软肉贴着我的胸部按摩着。
　　我望向阿娇那边，肥猪在阿娇的阴户经过一番剧烈的抽弄之后，这时正从阿娇雪白的肉体上爬起来，阿娇的肚皮抽搐着，一股浓精从她的半开的阴户淌了出来。
　　瘦马在旁快手快脚地脱自己的裤子，原来瘦马的阳具虽然不很粗，却好长。他脱光身上的衣服之后，迫不及待地扑到阿娇身上。也不理阿娇的私处爱液狼籍。手持长长的阴茎，照着阿娇的阴道插将下去。这下子大概因为插得很深，阿娇不禁张大了口“啊”了一声。瘦马并不理会，仍然一下接一下地抽弄着阿娇的阴户。阿娇经历着三个男人的轮流奸淫，可能也放开怀抱去接受这一不可避免的事实。在大哥强奸淫她时，就已经有过高潮。肥猪粗大的阴茎又使得她的阴户得到空前地充实。此刻瘦马的长阳具更是顶心顶肺，把阿娇抽插得情不自禁地大声哼叫着。
　　我这里，小燕的阴户里也已经春水泛滥，小燕更加卖力地用她滋润的阴道套弄我坚硬的肉棍儿。我估计她已经接近高潮了，也尽量把下体向她迎凑。小燕脸红耳赤，娇喘连连。终于浑身颤抖，樱唇退白，跌坐在我的跟前。正在这时，门口突然出现了一位手提两抽食物的肥妹子，小燕急忙叫道：“小莲妹妹，快点过来！”
　　小莲不慌不忙地把手里提着的东西交给肥猪，又走到大哥强身边小声地和她不知说了些甚么，大哥强点了点头，小莲笑眯眯地向我这边走了过来。小燕对她说道：“小莲妹妹，我不行了，你来把他玩出来吧！”
　　小莲微笑地看了她一眼，没有出声回答她，慢慢脱去身上的衣服。一会儿，小莲就赤条条的站在我面前了。只见她长得珠圆玉润，虽然不能称为好身材，但是她有个很惹人喜爱的特点，就是差不多全身到处都是圆碌碌的。圆圆的大眼睛，圆圆的脸蛋，圆圆的小嘴，甚至她的手臂，大腿以及臀部，都是浑圆可爱。
　　小莲缓缓跪在我的大腿跟前，解开了我的裤带，将我的内外裤一齐褪下，然后把我的阴茎含入她的小嘴里吮弄。小莲的嘴儿虽小，樱唇却比较肥厚，我的阳具在她的小嘴里另有一种难以形容的奇妙感觉。我十分受用地让她吮吸了一阵子。大阴茎情不自禁地在她口里一跳一跳的。小莲吐出我的阳具，慢慢地站直起来，扭动着腰肢和臀部，试图将她的阴户套在我的阳具上，怎奈我和她体高相差悬殊，试了几次都进不去。后来还是我半蹲着就她，我的阴茎才得予奸入小莲的阴道里。不过性交仍然进行得很勉强，大哥强起身走过来对我说：“喂！我两个女人都给你玩了，如果你不会再反对我们玩你的老婆，我可以让你松绑玩个痛快，怎么样？”
　　此刻我除了点头维维称是，还有什么话说呢！小燕立刻站了起来，绕到我身后，先把一对软绵绵的乳房送到我手里让我玩捏两下，然后慢条斯理地解开了我被绑的双手。又将我的上衣脱去。我双手得到自由之后，整个人主动得多了，我全身赤裸地坐在竹梯上，搂着小莲丰满的肉身。小莲分开着两条圆白的大腿坐在我怀里，我的阳具就插着她的阴户中蠕动。小燕也站在我们身旁，将一对白嫩的奶子贴着我的臂膀。
　　这时的阿娇已经被瘦马奸得高潮叠起，她放浪的搂抱着瘦马，肉紧地叫床声连连不绝，瘦马终于伏倒在阿娇的身上，长长的阴茎深深地插入她的阴道里。阿娇又一次地被人往她的阴户中灌入精液，从她脸上流露出满足的神色，看得出她已经是很情愿的，我便也放怀了！瘦马从阿娇的阴户里抽出长长的阴茎，起身离开阿娇的肉体。阿娇软软地躺在床褥上面，阴户大开着，白花花的精液从她的阴道口淌了出来。小燕走过去帮她揩去了。阿娇微睁双眼，见到我和小莲赤裸裸地搂抱成一团。也报以会心的苦笑。
　　小燕躺倒在床褥上向我招手道：“喂！别在那里泡了，过来这里玩个痛快吧！”
　　于是我抱起小莲，走了过去。阿娇坐了起来，挪着身子坐到一边。我把小莲放到小燕身边，然后躺在她们两具雪白的肉体中间，摸摸这个，挖挖那个。两个女孩子分两旁依在我的臂弯里，柔顺地任我玩弄着肉身上面诱人的部位。一会儿，又一齐趴到我的下体，四片樱唇，两条丁香小舌，一起吻向我的阳具。那时我的阳具被她们俩玩得坚硬无比，只想插入她们可爱的阴道里抽送，可又不知插那一个好。
　　我玩摸着她们在我身边的下半身，从大腿直摸到小脚。小燕的脚尖瘦而扁薄，脚板底细皮红润，看来是素不走动，只在屋内等插的尤物。我将双手伸到两个细嫩的阴户，把手指伸进湿润的阴道里玩弄着。小莲的阴道像饱汁的水蜜桃，阴水浸湿了我的手掌。我揉了揉小燕的阴核，小燕嫩白的娇躯随着我的动作一抖一抖的。我翻身坐起来，令小莲仰卧床褥上，又叫小燕猫在她身上，然后扶着小燕丰臀，把两个美妙的阴户分上下安排在一起，接着我就凑过去，先将自己的阳具刺入小莲水汪汪的阴户里抽插十来下，再拔出来，换插进小燕狭小的阴道里抽送。虽然两个娇娃的风流穴只能轮流得到我的阳具的充实，可是她们也很满意这样新奇的玩法。每当我奸入她们其中一个的阴户里时，总换来声声浪叫。
　　我一边在两女的阴道里抽送，一面偷眼望过阿娇那边。这时阿娇仍然赤身裸体地坐在男人堆里，三个男人虽然刚刚在阿娇肉体里寻欢作乐一番，却个个余兴未尽，用手在阿娇身上诱人的部位摸玩捏弄着。阿娇一声不响地任他们摸捏乳房和挖弄着阴户，眼睛不时地注意着我奸淫小莲和小燕的动静。我加快了动作，先把小燕插得娇喘吁吁，阴水滴落在小莲身上，终于支持不住，摊倒在小莲的身旁。
　　我伏在小莲丰润的肉身上，大阳具专心地在她肥嫩的小阴户里出出入入。小莲也热情地搂抱着我，两团软肉紧紧地烫贴在我的心口。两条浑圆的粉腿勾在我的背后，使我的阴茎更加深入地捣弄她的阴户尽处。小莲在我的奸淫下渐渐地进入性爱的高潮，小嘴里发出淫荡吟叫，阴道里沁出的液汁浸泡着我的阴茎。我继续抽送了数十下，便顺势将阳具塞入小莲的肛门里，小莲并不反对我插入她的后门，而从我阴茎传来的感觉除了挤迫紧窄，抽插时并不太困难，所以我都放胆地抽送起来。过一会儿，小莲娇声说道：“好男人，你别净顾着玩我后面。我前边的里面好痒痒哦！你把那肉棍儿给我吧！快点儿插进去嘛！”
　　我消受不了小莲的娇嚷，就将阴茎从她的屁眼里抽出来，恢复对她阴户的抽送，这下子直乐得小莲高潮叠起，淫声浪语，叫个不停。我终于也被带进性爱的高峰。在那销魂的一刻，我搂抱着小莲珠圆玉润的娇躯，腰部紧贴着小莲的白嫩肚皮，胸口压扁了粉乳。同时深深地将精液射进小莲的阴道里面。我懒洋洋地趴在小莲丰满的肉身上，大阳具仍然泡在她的阴户中，而小莲的四肢就像八爪鱼一般紧紧的把我搂抱。
　　过了一会儿，小燕把我的身从小莲的肉体上推下来，随着把头埋在我的下体，张开小嘴，将我软了下来的阴茎整条含入吮两吮。复吐了出来，然后用小舌头戏弄着。小莲也坐起来清理刚才被我搞得一蹋糊涂的阴户。我望望阿娇那边，阿娇猫在大哥强两条毛腿之间，小嘴吐纳着他的大阳具。大哥强的阴茎被阿娇吸得硬梆梆的，便示意阿娇骑到他身上。阿娇刚把阴户套入大哥强的阳具，瘦马竟把软垂着的阴茎送到阿娇嘴边，阿娇不敢怠慢，连忙含进小嘴里吮吸。转眼间瘦马的阳具膨涨了，阿娇的小嘴只够容纳瘦马的龟头，瘦马把硬直的阴茎从阿娇的樱口中抽出来，绕到阿娇的身后，吐了一口涎沫涂再阿娇肥白的两片大屁股中的肉洞口，然后手持又硬又长的阴茎，缓缓地塞入阿娇的屁眼里。阿娇的下体同时受到两根阴茎的袭击，俏脸上流露出不胜消受的神色。不由得张开着嘴儿，一口大气都未透完，肥猪也已经把他的粗大阴茎塞入阿娇嘴里，阿娇全身的肉洞此时此刻完全被男人的性器所充填。虽然我心里是无比怜惜与同情，可是这幕三男同时奸淫一女的活春宫。却刺激着我的官能，我的刚刚软下的阴茎不由自主地在小燕的樱桃小嘴里涨大起来。小燕吐出我的阴茎，起身骑到我的怀里，一手拨开她的阴唇，一 手轻持我的阳具，将两样东西对准了之后，就把肉身子一沉，又和我交合在一起了。
　　我双手轻捻小燕的乳尖，逗得她娇笑连声。我继而将她身子放到床褥上，手握她的两只纤巧的小脚，分开两条粉白的大腿。跟着让我昂起的阳具重新插入小燕的粉腿中的巢穴狠狠地抽插。小燕随着我对她阴户的抽送娇声呼叫着，我觉得小燕浪得可爱，越发奸得起劲，使得小燕的阴户一次又一次的沁出阴水。我将龟头抵在小燕的粪门，费了好大的劲才塞进去一小段阴茎，小燕哇喇哇喇叫痛。我却不理，一味蛮干，不过小燕的屁眼里实在是紧窄得难以抽送，奋力地进出力大约三四十次之后。我的阳具被小燕的肉洞儿摩擦得痒麻起来，一时间有了欲吐的感觉。于是我从小燕的门退出阴茎，正正经经的进入她的阴道里抽弄。直至将精液灌满了她的小阴户。
　　我赖在小燕的肉体上歇息，眼睛望向阿娇那边。阿娇仍然受着三面夹攻，不过瘦马看来就快玩完了，只见他双手扶着阿娇肥白的盛臀，高瘦的身子打了几个冷颤，已经把精液射进阿娇的肛门里去了。瘦马从阿娇的屁眼中抽出阴茎，退到一旁坐下。在此同时肥猪也在阿娇的小嘴里灌满了精液。大哥强躺着享受阿娇用阴户套弄他的阳具，一双手始终未离开过阿娇的乳房，阿娇从他身上爬起来，不胜疲乏地仰躺着。她两腿分开着，嘴角淌出一股半透明的精液．阴道口溢出一道浓精，和臀眼里冒出的精液会合，一直流到床褥。小莲走过去，拿纸巾给阿娇捂住阴户和屁眼，先替大哥强清洁了下体。然后带着满嘴精液的阿娇走进浴室，一会儿，我也从小燕的娇躯上爬起身。尾随她走进浴室。
　　当我从浴室走出来时，大哥强等三人已经穿好了衣服。于是我和阿娇也速速穿上衣服，然后便匆匆地被送到我们先前被劫持的地方。我仿佛发了一场春梦，更不知是祸是福，望了望腕表，已经是晚上八点多了。我赶快叫了一辆的士，火速送阿娇回家。
　　第二天，我趁着堂兄外出上学校时，去到阿娇家里探望。阿娇躺在床上休息，我问身子怎么样了。阿娇说：“昨天晚上被那三个飞仔玩得太过份了，只好对卓文说是身体不舒服。”
　　我笑着打趣说：“阿娇，那三个人一齐玩你时是不是很刺激。”
　　阿娇娇滇道：“你就刺激了，一箭双雕，一下子接连奸了两个女孩子。难为我被三个男人轮奸了六次，好在我只用阴户承受了四次，否则连走路都有困难了！”
　　我把手伸到阿娇的私处抚摸着她的阴户说：“阿娇这里还疼不疼？”
　　阿娇笑着不答话。我进一步把手伸入她的里面，先是摸到她的阴毛，后来又用手指掏弄阴唇。阿娇被我撩得春心荡漾，一对水汪汪的媚眼儿望着我说：“明哥你好大的胃口，前天才玩过我们姐妹俩好多次，昨天晚上又玩了两位少女，难道现在还想打我的主意吗？”
　　我加上一手玩摸她的乳房说道：“阿娇的身子我是百玩不厌的，只是你今天身体不舒服，我可不敢轻举妄动！”
　　阿娇伸出纤纤玉手，将我的裤链拉开，放出我那硬直的阳具，握在手中摸玩捏弄着说道：“明哥嘴里不认，这里可不会说谎哟！”
　　我只好坦白地承认说：“阿娇，我确是每时每刻都想把阳具插进你的阴户里，只是你昨晚太辛苦了，我就是爱死了都不好再弄了！
　　阿娇听了感激地说：“明哥真体贴我，不过见你这里的模样，也委实难受，不如我用嘴替你含一含吧！”说着便把头凑了过来，轻启樱口，将我的龟头含入嘴里。
　　阿娇用心地吮吸着我的阳具，直到我把精液射入她的小嘴。阿娇一滴不漏的把我射得她满嘴的精液全部吞吃下肚子里，又用舌头儿将我的阴茎舔得一干二净。然后抬起头来对我说道：“阿明，这几天来你也辛苦了，明儿不要来找我了。免得大家见面之时忍不住又玩起来，会伤你身子的。”
　　阿娇一番金石良言我当然受落了。可是谁也估计不到，这次的幽会，竟成为永远的诀别。
　　就在我回到住所的第二天，日军攻陷香港，三年零八个月的离散生涯开始了。偶然中被日军知道我略懂日语后，我被抓去当翻译。编制在远征南洋的行伍里，到达了新加波，在那里见尽当地华人被日军奸淫烧杀惨景。当然我身在军中，不可避免的也介入了这些残忍的暴行之中。
　　当时我所跟随的小井少佐乃实一名凶残的淫魔。在我们驻守岛上的日子里，小井每天至少要奸淫一名女性。岛上绝大多数居民都是华人，壮男们早已全被抽调做炮灰。留下的是一大群老弱妇孺，虽然每日有填肚的粮食供给，却过着任人鱼肉的日子。
　　每天的清早，岛上的每个人都要亲自到日军的总部领取当天的食物。小井就在这时虎视耽耽地注视着每一个妇女，随时选择他的猎物，然后带入自己的屋子里奸淫。当然顺其意者，可另得一份好的食物，但这种菲薄的代价实在来自不易。
　　这一天，小井又指着几个女人向我交代了几句。我便上前去，先是登记了她们的良民证。我从而知道她们之中一个叫秀秀，二十三岁，已经嫁人了，是个丰满的小妇人，一个叫紫娟，十七岁，长得很清秀，未婚。还有一个叫银玲，样子甜美，还是个黄花闺女，才十五岁。我吩咐她们不必排队，因为小井长官另有安排。三个女人不敢怠慢，跟随着我的背后走进小井的大房里。
　　小井令我和两个卫兵留下，大门关上之后。小井着我令三个女子脱去衣服，但那三个女子怕羞扭呢着不肯动手，小井对两个卫兵挥了挥手。卫兵们走上前去，捉住紫娟，硬将她的上衣剥下来，跟着又脱去衬衣，裸露出两座肥白的奶子出来。卫兵们哈哈大笑每人拽着紫娟的一座乳房捏弄着，一面又伸手去脱她的裤子。紫娟本能地拉着自己的裤腰，可那及两个卫兵之孔武有力，一个抱住上身，一个扯着裤子。一下子就将紫娟的内裤外裤一齐拉下了。接着便夹手夹脚，把紫娟赤裸裸的光身子抬到床上，将她的手脚向两旁分开。紫娟的阴户毫无遮掩地暴露着。小井看了哈哈大笑，迅速地除清自己身上的军装，赤条条地跳到紫娟的裸体跟前，手持粗大的阳具，照着紫娟阴毛稀疏而大阴唇白嫩的红润肉洞就插进去，紫娟痛苦地一声惨叫。小井并不理会，一味狂抽猛插。紫娟承受不住，终于昏了过去。
　　小井满足地从紫娟的阴道里抽出带血的阴茎。令两个卫兵继续剥除女人们的衣服，接着受难的是年纪尚幼的银玲。当她所穿的衣服被扒光时，我看见她的阴毛都还没有长出来，一对乳房也只有鸡包仔大小。银玲被放到紫娟的身旁，小井扑到她身上，粗硬的阳具冲撞着她的幼嫩的阴户，由于银玲那里实在太小了，竟然不得其门而入。小井气得哇哇大叫，令两个卫兵每人各执银玲的一条大腿用力向左右拉开，然后吐了一口涎沫涂在她的阴道口。再用两支大姆指将银玲光洁的大阴唇婢开，再使自己的龟头顶在那红润的肉洞口，屁股一压，随着银玲疼痛而发出的惨叫，小井那粗大坚硬的大阳具整条地没入她的阴户里。银玲痛苦地争扎，怎奈手脚都被人按住，一点儿也动弹不得，只有挨插的份儿。银玲呻吟了一会儿，终于没声也不动了。小井满意地拔出阳具，银玲娇小的肉躯横陈在床沿，雪白的大腿软软地垂下，私处的肉缝缓缓地渗出一丝处女红。
　　小井转过身，淫笑地望着秀秀，招了招手。秀秀不敢抗拒，缓缓地向他走过去，小井伸手在她鼓鼓的隆胸摸了摸，回头向我说：“大大的，好！好！叫她脱，光光的！光光的！”
　　我连忙上前对秀秀说：“长官要你脱光，你听话照做罢！惹她生气可不是玩的。”
　　秀秀无可奈何地伸手摸向自己的衣钮，先是脱下上身的小褂儿，露出一对雪白的豪乳，转眼间，内裤都褪去了。只见秀秀的小肚子尾乌油油的阴毛茸茸，小井将秀秀一丝不挂的肉体拉到床沿坐下，双手捏着秀秀肥白的乳房捏弄过一阵子，就把她向后推倒在床，秀秀已经是过来人了。刚才又看到了小井奸淫紫娟和银玲的情景。心里明白将要轮到自己了，便乖巧地分开双腿高高地举起。把个丰满的阴户大开门户向小井迎着。小井双手握着秀秀的脚丫，下身凑了过去。“吱”的一声，若大的一条硬梆梆得大阳具，已经尽根送入秀秀饱满的阴户中。接着便一出一入地在她的阴道之中抽送起来，秀秀先前看过少女们开苞的活春宫，谅必也挑起了欲念，可能有些心动了。现在亲临着私处被小井的阴茎奸入并且反复抽插的情景，更是春意萌生。肉紧地搂抱着小井的腰际。过一会儿，竟舒服地哼哼呵呵地叫床起来，像是很享受的样子。
　　紫娟和银玲已经苏醒过来。双双坐了起来，手捂着私处呆呆的看着小井的粗大阳具竟畅顺地在秀秀的阴户出出入入。脸上流露出惊奇的神色。
　　秀秀已经进入高潮的景界，随着大阳具地抽插，从她的阴户中不时地传出淫水声响来，秀秀整个肉身都瘫软了。小井哈哈大笑，回头令我和卫兵们脱光了衣服，又叫我走过去，将秀秀脚丫交给我握着，要我继续奸淫她。于是我手执秀秀两支柔软脚丫儿，分开玉腿，将下体向着她的私处凑过去。只听见“渍”的一声，大阳具已经轻易地进入秀秀温软的阴道里，秀秀双目半闭，不但没有推拒我的阳具奸入她的肉体，而且满受用似的任我在她的阴户里左冲右突。我继而让秀秀的玉腿从床沿垂小地面，然后骑上去，让大阴茎经她的嫩白的腿缝塞入她的阴户里。然后伸手捉住秀秀酥胸上一对肥白而富有弹性的大奶子ㄧ意地摸捏把玩。
　　与此同时，两个日本兵也已经分别把阳具插在紫娟和银玲的小肉洞里，三人一面玩着手头上的女人，一边观赏着旁人性交。小井更是在一对对的肉虫身上摸摸这个，捏捏那个，忙得不乐亦乎。过了一会儿，小井更下令我们交换手头上的女人来奸淫。于是离开秀秀的肉体，移向紫娟的娇躯。
　　紫娟生就一副匀称的好身材，脸蛋儿也长得很俊俏，那副可人的模样儿本是年青男子追逐的对像，只是此刻却沦为我们的玩具。我伏到紫娟光滑洁白裸体上面亲了亲她红红的脸蛋，又摸了摸尖挺的乳房。紫娟闭着含泪的眼睛默默地任我轻薄，我继续用手指轻轻拨动她的阴核，直到一股阴水从她的阴道口渗出来。我便扶起紫娟的一双修长的粉腿，着她高高地举着，跟着便手持阳具，对准她的小肉洞，缓缓地插进去。紫娟紧张地承受着我对她肉体的侵入，直到我的阴茎尽根地送入她的阴道里，才无可奈何的舒了一口气。我一边慢慢抽送，一边撩弄着紫娟的乳尖。终于令紫娟肉体颤抖，阴道里也春水泛滥。使得我的阳具抽送自如。于是我手执紫娟两支纤纤的小脚，将她一对嫩白的大腿尽量分开，然后让大阳具在她红润的阴道中一阵急送快抽。一时间使得紫娟娇喘连连，渐入佳景，我也全身兴奋。正待射精的当儿，小井又喝令换人。我只好把紫娟的双腿交给另一个卫兵，让她继续抽弄。
　　我移步银玲的跟前，看到她经历过三个男人的强奸之后，已经痛苦得奄奄一息。我实在不忍再将阳具插进银玲受创阴户里，可是我深知小井的脾气，这事我不能不做。我扶起银玲软软垂下的双腿，银玲的脚丫儿小巧玲珑，脚趾整齐可爱。我手指搔了搔她的脚板底，银玲张开哭红了的眼皮，恐惧地望着我。我俯下身子，在她耳边轻生说：“小妹妹，你不必害怕，我会尽量小心地弄的，你放松点吧！看看秀秀和紫娟她们，岂不是玩得很快乐。”银玲侧过头望望。果然两位女人都正与卫兵们干得正欢。我让银玲的手儿握着我的阴茎，银玲怕羞地放开了。我着她手扶大腿高举着，然后伸手摸到她光秃秃的阴户。银玲的阴道仍在渗出丝丝的鲜血，红肿的小阴唇里露出细小的肉洞儿。我持着阴茎在她的小阴唇上下划动，用龟头轻轻撩拨肉蚌中的小珠，银玲渐渐有些反应了。终于肉体颤动玉户生津，我见时机成熟了，便把龟头向下移动，抵在银玲的肉洞口。稍微用力一顶，将个龟头纳进她的阴道里。银玲痛得肉体一震，轻声求我不要再插入。我即刻停止不再用力， 但是也没拔出来， 只将个头头涨在银玲的肉洞中。我正想慢慢挤进去，突然背后被人用力一推我的阴茎不由自主地整条插进银玲的阴道中。我回头一看，原来是小井的恶作剧。这一下可疼得银玲叫出声来。小井仍不肯罢休，令我必须大力抽送。我不敢不依，唯有不顾一切，将条大阳具径自在银玲窄小的阴户中一次又一次抽出和插入，因为刚才我对她有过一番温柔的前奏，银玲的阴户里有了淫水的滋润。尽管我感到她阴道里是那么紧窄，银玲总算可以应付我对她的奸淫而不昏迷过去。不过对于女性，我总不喜欢用强迫的性交。所以我便尽量使自己快点兴奋而射精，以减轻银玲所受的痛楚。又加上银玲的阴道箍得我阴茎十分紧凑，我在她销魂的小肉洞抽送了百来次之后，便一泄如注了。
　　当我从银玲的娇躯上爬起来之后，小井竟下令两个卫兵过来继续奸银玲，及至射精为止。可怜的小银玲，虽然我内心是何等同情她，可也无能无力。当第二个卫兵的阳具从她的小肉洞里抽出后，小井再次持着粗大的阳具，捣进银玲灌满了三个男人的精液的小肉洞里抽送，不过这时银玲的阴户已经好像一个浆糊罐。她既润滑又麻木了。小井抽插她时，并没有再听见她痛苦的呻吟声音。未几，小井也在银玲的肉体里射出了。
　　岛上设有一间女子监狱，我们初到时，狱中还是空的。大约一个星期之后，不知从那儿运来了一批女囚，大概有二十多人。她们被困在岛上旧时的小学校，小井负责看管这些女囚，所以这些女人的命运就悲惨了。
　　每当小井审问犯人时，监狱里总要传出骇人听闻的惨叫声。事关他往往有许多残酷和刁钻的刑法使得女犯人哭笑不得，痛苦难当。甘心委曲求全的尚好些，不必受太大的皮肉之苦，但始终免不了接受小井和其他卫兵的奸淫和摧残。我既身为翻译，每次审讯往往都会在场的。
　　有一天，我又被传召去刑房叁加审问一个抗日志士的妻子和女儿。当我进入那间阴暗的房子里时，只见柱子上绑着两个女人。从档案中我知道她们一个叫韩秀贞，三十六岁。一个是韩小菊，十七岁。问话的内容是要她们讲出丈夫的下落。秀贞只是摇摇头表示不知道。小井立即令四个日本兵把她们的衣服剥下来。秀贞尖叫地央求那些士兵不要动她的女儿，可是士兵们并不理她。哈哈大笑地扑上去，把两个女人从柱子上解下来。秀贞和小菊拼命地抵抗着，可是那里及得士兵们的孔武有力。身上又只穿着一件布袋开三个洞做成的囚衣，所以很轻易地就被剥得精赤溜光了。我看了看两个赤裸的女人，只见她们都很清瘦，脸部和手脚都让太阳晒黑了，身体部份却仍是白嫩的。由于女囚们每天都有得冲身，所以她们俩人的肉体显得很洁净。她们的手臂被两个日本士兵紧紧地捉实，一点儿也动弹不得。小井又叫我重复地问过一次。不知她们是否真的不知道，我仍旧得不到答案。小井指了指秀贞，怪叫了一声口令。捉住秀贞的那两个日本士兵立即把她双手向后绑起。又把他的头发拉向后绑在手上，然后从屋顶放下一条绳子。只见那绳尾还分成两条细绳。其中一个士兵拿起细绳分别扎住秀贞的两颗奶头。跟着把绳索向上收紧，秀贞的乳房随即被扯起。那绳索一路向上拉着，直把秀贞拉到只剩脚尖着地才停止。这时的秀贞被整得昂着头挺着胸，整个人都被那两条细绳控制着。一定要掂起脚尖站着，一放下脚后跟，细绳就会拉痛乳房。看得出秀贞这时候是很痛苦的，可是仍然问不出口供来。小井且不理会秀贞，而将视线落在光脱脱的小菊身上。小井移步走到她跟前，伸手就去捏她的脸蛋，我也走过去传译小井的问话。可是小菊也说不知道他爹的下落。这时她的双手仍然被两个日本士兵捉实。小井用力捏着两座刚刚发育成熟的奶子，小菊痛得高声尖叫起来。做母亲的秀贞心疼地哀求着，可惜是无济于事，况且此刻她被吊着奶子，疲痛交织。相信都很难受。小井的手继续摸到小菊那阴毛都未长齐的私处。他跛开小菊的阴唇小心看了看，便令另外两个士兵也过来，每人捉住小菊的一条大腿。自己则动手解开裤钮，掏出那肉制的武器。这时的小菊一丝不挂，四肢分别被四个士兵捉住成个“大”字，那有争扎的机会。倾刻间已经被小井粗硬的大阳具戳破了处女膜，把硬梆梆的肉棍棒整条地插入她的肉体里。
　　这已经是我为他所奸淫处女的统计中第三十四个了。小井的阳具在小菊的阴户捅了二十来抽之后，则把带血的阴茎拔了出来。同时令那四个士兵继续轮奸小菊。那四个士兵本来就是一种刑具。他们早有规纪，不必争先恐后。其中一个士兵扶着小菊的身体，另两个士兵分别捉住小菊的大腿，还有一个就专心用阴茎去攻入小菊弱小的阴户。一个射精了就换另一个，当第四个士兵的阴茎从小菊的阴户里抽出来时，小菊已经失去了知觉。士兵们把她丢在地上，小菊那半开的阴道口不断地涌出带血的精液。
　　秀贞在一旁亲眼看见女儿被轮奸，自然心疼和仇恨。可是她此刻也是砧板上的肉，唯有咬紧牙关而无可奈何。小井再次令我盘问她，秀贞紧闭着双目一声不响。小井走到她跟前，用手上皮鞭的柄儿往她的阴部一捅，那手柄的一截便插入秀贞的阴道里。秀贞被已经被这样吊了好久了，此刻更是苦不堪言。便哀求放她下来。小井果真令士兵艰解开了系正秀贞奶头上的绳索。秀贞无力的坐到地上，双手抚摸着酸软的双脚。可是不等她恢复，小井已经又召来八个士兵排着队来轮奸她。秀贞默默地承受着众多男人的阴茎在她的阴道里出出入入，直到那几个士兵全都在她阴户里灌入精液。
　　秀贞和小菊都被押入灰色的牢房里。这里的牢房分为三种，一种是白色，用来拘留未审讯的犯人。一般来说，日军并不会怎样粗暴理会白牢的囚犯。灰色牢房关着的是已经审问过，但没有结果的犯人。日军随时会再度提审，或者藉着审问来奸淫和玩乐女囚犯的肉体。黑色牢房里的犯人就凄惨了，她们已经是定罪了的。看守监狱的日军可以任意将她们带出来任意虐待和轮奸。日军根本不把这里的女囚当人看待。她们每次把女囚带出来，先是关在铁笼子里用消防水龙喷射。待冲洗干净之后，则拖出来。众多士兵一窝蜂围上去，有的插入阴户，有的刺入后庭，有的抓捏奶子。如狼似虎般地轮奸一番之后，有的体弱的已经昏死过去。就算体魄强健的，也只是被奸完再奸直至精疲力尽。当那些日本士兵射精之后阴茎硬不起来时，就会用木棍甚至枪管捅进她们的阴道里。
　　有一个叫凤珠的二十岁女子，被三个日军同时把阴茎插入她的嘴，阴道，和肛门里奸淫。因为肛门被插痛而咬痛了塞在嘴里的龟头。结果被几个日本兵把她双手缚住，然后再扶到一根竖在地上的秃头木棍子上，让木棍插入她的阴道而站立着。那棍子的高度刚好使得凤珠惦起脚站着。开始还不怎么样，但是当她站累了想把脚放平时，木棍子就深入她的阴道，凤珠痛得浑身布满豆大的汗珠，可是那些日本兵却开心地摸捏着她的乳房。有一个士兵还趁机把粗硬的大阴茎刺入她的肛门。
　　每当有犯人处决时，死刑的方式更是繁多而残酷。负责处死女囚的日本士兵把她们当成猎物一般任意宰割。诸如把枪插进女犯人的阴道里，肛门里开火的，已经算是痛快了。有的士兵会一刀一刀地把女犯人奶头，阴蒂等敏感的器官割下来，其间惨状难以形容。有的士兵点着蜡烛去烧灼她们的阴户和乳房。或者把装着滚水的茶壶嘴插入她们的阴道。也有往们她们的肛门和阴道灌入压缩空气或者高压自来水。甚至把女囚的双脚分别缚住拴在两部汽车，然后开车后退，把她们大腿撕开，直至使女囚的肉体由阴户开始裂成两块。总之是百般凌虐，直至女犯人气绝身亡。而尸体竟被用作其他囚犯的食物。
　　我一直在那人间地狱呆到日本投降。回港之后才知道堂兄因为抗日的罪名被日军杀害了。阿娇也遭牵连而被捕。我听到这消息不寒而栗，因为我太了解日军的暴行了。我又遍寻与我有过初夜之缘的玉梅，奈何也是芳踪寥落。后来，从一个侥幸虎口余生的女人口中，我才知道了阿娇惨死的经过，她就是当年也与我有过肉欲之交的小莲。三年后的小莲已为人妇。我在英皇道遇见她与一位中年男子交臂同行。我和她对面走过，四目交投之间。我并没贸然跟她打招呼。我走进奇华餐厅坐下。不久，小莲竟然也伴着她丈夫走进来，在离我好远的一张台坐下。当时我压制着心头的杂念，默默地用餐。忽然间有一个侍应生举着一块叫听电话的牌子走过来，上面正写着我的名字。我虽然心里觉得很奇怪，以为搞错了。不过还是好奇地走过去听了电话。电话里是一把女人的声音，她叫我从镜子里看我的背后。我望了一望，竟是小莲从另一个电话打来给我。我兴奋地向她问好，可是小莲截住我的说话。只是匆匆地叮嘱我一个钟头之后到丽华酒店２１６号房找她，说是有关于阿娇的消息相告。说完也不等我回答，就急急忙忙地收线了。我返回自己的座位慢慢地用完午餐，然后就搭车去到酒店。我怀着不安的心情敲了敲２１６号房门，开门的果然是小莲。她迅速地把我拉进房间里。然后又拉着我走到床边坐下。接着她告诉我，为了方便地告诉我阿娇的事，临时支开老公约我到这里。我忙叫他快点讲出来，小莲坐到我的身旁，小声地讲出阿娇的悲惨遭遇。
　　原来就在我离开香港的两年之后，堂兄就出事了。日军把堂兄砍头杀害之后，不肯放过年轻貌美的玉娇。他们把阿娇抓到湾仔的兵房，那里还有日军明捕暗捉来的十几个青年妇女，小莲也是其中之一。小莲是因为有一天晚上夜归而遇上日军就被捉了。
　　那兵房原来是一所学校，里面驻守着四五十名日军，十八个女人关在一间课室里。日本士兵随时都会成群结队的进来奸淫她们。他们一进屋，第一件事就是要女人们脱得精赤溜光。然后有时是每人拣一个女人来玩，有时是选一个大家一齐玩。小莲和阿娇都经常被士兵们轮奸。有一次，小莲和阿娇背贴背的被绑住了手，然后，成群士兵围住轮流奸淫。记得阿娇那次饱受二十三个日军的奸淫。而小莲也经历了二十一个日本兵一个接一个在她阴道里抽送至射精。
　　小莲说那一次自己都算很清醒，感觉到那些进入她体内的日本兵的阴茎有好大的不同。有的很粗大，把她的阴户涨得要裂开似的。有的虽细但长插进来顶心顶肺。好彩这类的并不多，否则简直要被奸死。性交本来是人生乐事，可是日日夜夜给一大群男人当玩具，就是惨事了。而且那些日本鬼子玩女人的时候十分刁钻，总喜欢把她们捆绑起来奸淫。甚至把阳具塞到她们的嘴里或者肛门里射精。
　　不止守营的士兵奸淫她们，营外的军官也经常召她们去淫乐。小莲和阿娇的姿色在被囚的女人中比较出众，后来便沦为军官们的泄欲工具。那些军官在奸淫女人的时候并不会比士兵斯文一点。他们也是粗暴地对待肉棍下的女人。
　　有一天，小莲和阿娇被带到军官宿舍。原来有两个日军官互相不服对方性交方面的持久能力，因此要来一场比赛。阿娇和小莲就成了比赛的道具。她们被剥得精赤溜光，然后，两个军官每人都把粗硬的大阳具插入阿娇和小莲的阴道里试一试。结果她们认为虽然阿娇和小莲的阴户大致上没有多大的分别，但是如果每人奸一个进行比赛，仍然不不算绝对公平。因此他们决定每五分钟交换一次。
　　开始比赛时，两个军官赤条条坐在交椅上，要小莲和阿娇跨上去用阴户套弄他们的阳具。十多个日军在旁边围观和计时。大约经过一个字，果然被喝令交换。小莲在被捉的期间，她的阴道早被无数的阳具椿捣，对性交已经麻木乏趣。她看也没看就把阳具纳入自己的肉体，但她的阴道仍然感觉得出两个日军官的阳具是有所分别的。一个比较细但颇有长度，龟头尖尖的，似一把短剑。另一个虽短却很粗，龟头很大，像一朵蘑菇。
　　在平时任日军淫乐时，小莲早知道这两类男性器官最易使她兴奋。今天却偏偏碰在一起，看来今天非被抬回去不可了。
　　果然，在两个军官采取主动时。小莲和阿娇都被奸得欲仙欲死。如果是在正常做爱时，兴奋当然是好事。但现实的处境并不平常，两个军官都可以称属整治女人的高手。而且比赛完了，难免还要应付那十数明旁观的士兵。
　　小莲咬紧牙关，竭力不想让自己兴奋起来，但毕竟无济于事。那两条构造特殊的阳具，一会儿长驱直入，撞击她的子宫。一会儿硬塞狠抽，刮磨她的阴道。以致小莲情不自禁，阴水不断涌出。阿娇也是一样的处境。两位军官还未分出胜负，小莲和阿娇早已被奸淫得昏昏沉沉了。
　　小莲苏醒过来的时候，正在奸淫她的已经不是那两个军官。到底那一个胜出也无从得知了。她的阴道已经失去知觉，只是麻木地接受一个又一个的日军在她的肉体里灌注精液。她望望阿娇那边，她担心阿娇已经被奸死了。
　　此次，阿娇和小莲果然被轮奸得抬着回来。
　　囚禁在那里的女人早已被驯顺了。每逢日军要奸淫她们时，都会自动挺腹以迎送。但是有些日军却喜欢把女人绑起来干。有时还缚在特制的木架上百般淫虐。
　　阿娇和小莲利用上厕所的机会越墙逃了出来。可是俩人都已经无家可归。她们去到上一次与大哥强聚脚的地方也已人去楼空。无可奈何之下，俩人只好去做暗娼以维持生计。那年头，做出卖肉体的生活也仅够糊口。阿娇不幸得了急症，贫病延医之下，阿娇终于香消玉陨了。
　　小莲用酒店的信笺写下了阿娇的埋身之处，还画了个草图。小莲把纸交给我说：“我明天下午就要跟老公到新加波，所以不能陪你去了。”
　　我捧着那张纸仿佛有千斤重，一时间悲从心中出。脑海中百感交集。小莲帮我把纸收进衣袋，娇躯依入我的怀中轻声道：“我的身体曾经是无数男人的玩具，但是离开这个房间之后，我将只属于我的丈夫。我决计离开我曾经堕落地地方，到新的环景里做一个贤妻良母。不过我还想再颠一次！不知你肯陪我颠吗？”
　　我望着含情脉脉的小莲，不禁也色由心生。我问：“刚才还见到你和老公在一起，怎么现在不见了？”
　　小莲笑着回答说：“我们暂时住在九龙，刚才我对他说要向我的旧朋友道别，他已经先回九龙去了。我答应他今晚八点钟回去，离现在还有五个钟头。这段时间里我可以是属于你的。我们慢慢享受吧！不要想其他事了。”说完就把樱唇贴着我的嘴亲吻。我也搂住她亲热地接吻。
　　过一阵子，小莲停下来对我说：“我们进去冲凉吧！”
　　我点了点头。小莲俏皮地转过身子说：“我要你帮我脱衣。”
　　我把她连衣裙背后的拉链拉下，又把她的乳罩解开来，再将它们连同内裤一起褪下去。小莲诱人的身段又再次裸露在我的眼帘。小莲也转过身来，把我脱得精赤溜光。我双手捧起小莲的肉体，走进浴室。我仔细地看了看小莲光脱脱的身子，虽然光阴已经三载，小莲也历劫苍桑，可是她的身型反而散发出成熟的味道。小莲比以前苗条了，所以身材变得更加匀称了。肌肤依然是那么细嫩白 。
　　小莲较好了一缸温水，我们一齐浸入浴缸。我搂住小莲滑溜的肉体，双手放在她的乳房上捏弄。小莲也将小手捉住我的阳具摸玩。我又移开一只手去探她的阴户。小莲放开我的下体，依在我怀里，柔顺的任我挖弄她的阴户。后来我用手指揉着她的阴核，小莲忍不住颤抖着夹紧着两条粉腿。我们站起来擦香皂，两具赤裸裸的肉体紧紧地贴在一起。坚硬的阴茎在她的大腿缝里钻来钻去。小莲抬起一条腿，让我的阴茎塞进她的阴道里。我的阴茎已经很久没有入过女人的阴户了，这时候又再享受浸淫在小莲温软的肉体中的美妙感受。同时小莲酥胸上那两团软肉也在香皂液的润滑下紧贴在我的胸口。我的双手伸到小莲背后摸捏她那柔软的嫩臀。我们保持着交合着的姿态，跨出浴缸，一起移动到坐厕旁边。我坐了上去，小莲分开两条白嫩的大腿，坐到我的怀里。我的双手放在她的奶子上摸捏。小莲的藕臂环在我的脖子上，丰满的臀部在我的大腿上挪动着，使得她的阴道套弄着我的阴茎。我低头望见了我的肉棍儿逼开着小莲红润的阴唇，在她的肉洞里深入浅出。我们交合着的地方制造出好些肥皂泡。
　　这样玩了一会儿，小莲站了起来。双手扶着浴缸的边沿，昂起一个浑圆的大屁股，让我从后面玩她。我站起身走到她身后，操起大阳具往她那粉红色的肉洞就钻进去。而双手伸向前去捧着小莲那对吊钟花似的大奶子。我一面让大阳具在小莲的阴道里抽送，一面用手心轻触小莲红嫩的乳尖。小莲舒服地发出声声迷人的呻叫。我看见小莲那红润的肛门也十分动人，便俏皮地把我的阴茎从她的阴户里抽出来，然后对着她的肛门插入去。小莲“哎哟”地叫了一声，却没有阻止我玩她的后面。因为那里太紧窄了，小莲身体里面的嫩肉紧紧地摩擦着我的龟头，所以玩了一阵子，我就让精液射入小莲的直肠里了。我们再次跨进浴缸里，冲洗干净身上肥皂水。抹干了就手拉着手走到浴室外面。
　　我和小莲互相搂抱着躺在床上休息了一会儿，我全身都和小莲滑美可爱的肉体相接触，心里头有说不出的快活。小莲爬了起来，转过身去低下头一口含着我的阴茎吮吸起来。小莲吸得我底下好舒服，我也叫她趴在我身上吸，好让我也可以用舌头舔弄她的私处。小莲听话地背向着我将一对嫩腿分开跪着把她那迷人的阴户送到我的面前。我捧着小莲雪白粉嫩的臀部，把嘴唇贴到她的阴唇上美美一吻。小莲嘴里虽然塞着我的阴茎，也不由得哼了一声。我继续将舌头去舔她的小阴唇，又用嘴唇拨她的阴蒂。小莲快活得颤动着肉体，小嘴含着我的肉棍儿哼个不停。我舔弄着小莲的臀缝，把舌头尖儿钻入她的屁眼，逗得她肉紧地把大腿夹住我的头。
　　小莲不停地吞吐着我的肉棍儿，把我那里吸又粗又硬。她底下的肉洞也被我舐得淫水津津。小莲无力地把整个身子软软地伏在我身上。我从她的娇躯底下抽身下床，把小莲的肉体翻到正面。双手握住她的小脚将两条白嫩的粉腿左右分开，让我的下体向她的小巢穴凑过去。小莲风骚地望着我笑着，纤纤玉手轻巧地把我的肉棍儿带入她的小肉洞里。我抵着小莲的下体将阴茎深深地插入她的肉体内，且不开始抽送，只将小莲一对玲珑的小脚捧来把玩。小莲的脚儿不足五寸，我逐只摸捏过她整齐的脚趾。又玩摸了细白的脚背和嫩红的脚后跟。我爱惜地吻了吻小莲的脚板底。再把一对可爱的小脚架在肩膊上，伸手去抚摸小莲的嫩腿和乳房。后来又让小莲的双腿从床沿垂下，然后俯下身子和她接吻。小莲深情地望着我说：“我好舒服哦！你觉得怎样？”
　　我答道：“我都很舒服。我要开始抽送了，小莲，我要让你更快活了！”说着我开始让大阳具在小莲双腿夹紧着的阴户里深入浅出，左冲右突。这次我特别持久，直把小莲奸得面青唇白，我都未出精。后来小莲竟求我快一点出来，不要把她玩残了。我才再次举高她的双腿，一连几下急攻。才把一股热精射入小莲阴道的深处。我懒洋洋地放开小莲的双腿，小莲肉紧地抱住我的身子，两条嫩腿勾住我的臀部不放。我估计小莲属于我的时间已经无多，便把手伸到她的背后把她的身子抱了起来，向洗手间走过去。
　　离开酒店之后，我和小莲又成了陌路人。我依照小莲给我的地址找到了阿娇埋身之所。我拜祭过阿娇芳魂，继续着我孤独的人生。或者我今生今世情缘已尽，我至今一直没有再遇到过一个红颜知己。虽然藉着金钱买过不知多少个风尘女子的肉体以泄片刻之欲。可是到如今仍孤独一身。忆往昔岁月甘慰，念今途前路茫茫，待何时已度残生？


　　     我把第一次献给了表嫂

　　作者：少妇的最爱 on June 07, 2003 at 13:06:53:
　　各位性福朋友，我看性虎上的文章有一段时间了，我很佩服很多朋友的勇气，也非常感谢性虎网站的工作人员能给我们这一块自由的空间。这是我第一篇拙作，非常不成熟，望各位多多见谅。我是杭州人，身高173cm，温柔而强壮，有高学历，本人只向往身心的愉悦，不讲其它，希望喜欢性爱的杭州女士加我，少妇最好。我的QQ：107954754
　　我在很小的时候就非常向往女人的身体了，那凸凹有致的身材，那如丝绸般滑嫩的肌肤，这一切都令我热血沸腾，我觉得女人是这个世界上最美的风景。在我15岁的那年夏天，我的表嫂暂时搬到我家里住了，因为她家的房子要装修，而且会住很长的一段时间的。这令我非常开心，因为我的表嫂是一个大美人，虽然已经生了小孩了，但是身体却依然那么撩人，而且愈发显的年轻。我一直仰慕我的表嫂，心想要是可以和漂亮的表嫂温存一番，那该是多么令人激动的事情。
　　表嫂喜欢穿低胸、紧身的衣服，所以她的身材总是体现的淋漓尽致。每次我看到她那如蛇般的细腰、丰满的臀部和那深邃的乳沟，我就会情不自禁的勃起。特别是看到她那浑圆臀部上那凸现的内裤纹路，我简直有发疯的感觉，啊........表嫂,我真的想要你。
　　有一天，表哥要出一趟长差，那天恰好爸妈也去走亲戚了。我刚吃完晚饭躺在床上看小说，表嫂过来了，问我“小文，陪我打牌可以吗？”我连忙答应道：“好，好。”我这时都有点语无伦次了，因为我还从来没有机会和表嫂单独相处过。表嫂看我这么紧张，嫣然一笑道：“怎么这么紧张，怕表嫂，来吧。”我的房间很简单的，只有一张桌子和一张椅子。于是表嫂建议我们到床上打牌。那天，表嫂穿的是一条超短裙，上身是一件有卡通的紧身短袖，而我下身穿的是一条休闲短裤。我坐在表嫂的对面，入眼是表嫂的两条白嫩的大腿，真的是肌肤晶莹，上面的血管都能看得清清楚楚，天那，我坐在她对面简直是一种煎熬。隐隐约约可以看到她的内裤，好象是黑色的，中间很突出，同时看得出她没有穿奶罩的，因为可以看到她的胸部有两棵小“豆豆”，太迷人了。在打牌的时候，她的脚经常故意蹭到我的大腿，那感觉真是又麻又痒。那天我们玩的是跑的快。表嫂打牌的技术不好的，前面几把牌都输给我了。有一把，眼看她又要输了，谁知道她趁我看自己牌的时候把手上剩余的牌藏到了自己的裙子内，然后赖皮的说她的牌全部出完了。可惜的是这一切都让我看到了，我当然不肯认输的，我说道：“你赖皮，你藏牌了”。可是表嫂就是不承认，顺势用脚踢了我的裆部，还要我找出证据出来。我的脸一下就红了，因为我那时的裆部早已是一柱擎天了。我害羞的指了指表嫂的裙子了说：“牌就藏在你的裙子里”。可表嫂就是不肯承认，居然还要我到她的裙子里去找。这时我已经急了，手就伸了进去，没有想到表嫂的腿一下子就夹紧了，还用惹火的眼神看着我，挑逗的说：“小文，表嫂的腿滑吗”？我吞了口水说：“是......是的”。表嫂笑道说：“那你想闻闻表嫂的下体的味道吗”？我此时我脑子已是一片空白，呆呆的点了点头。表嫂马上又说：“那快来呀”。说着就抓住了我的头塞进了她的裙子里，然后拼命的把我的头压在她的下体，我顿时觉得我的脸贴在了软软的肉上，热热的，其间散发着一阵清香，我再也控制不住自己了，用舌头拼命甜着表嫂的阴部，表嫂顿时发出一阵呻吟，双手按住我的头拼命揉着。甜了一阵，表嫂拉出了我的头，问我：“以前碰过女人的身吗”。我此时已是气喘嘘嘘了，忙摇头回答说没有。表嫂笑道：“那我今天要让你真正知道女人，让你飞上天”。然后骚骚的在抓住了我的小弟弟。然后命令我说：“快脱了我的衣服”。我马上遵命。我马上有了一阵窒息的感觉，因为表嫂的身体太美了，白嫩的乳房一颤一颤的，上面的两棵乳头好可爱，嫩红色的。平坦的腹部丝毫看不出生育的痕迹。大腿中间的突起有浓密的阴毛，阴毛中间的小缝已经有点湿了，也是嫩红色了，天那，这就是我日思夜想的地方吗。突然表嫂命令我：“舔我，宝贝，舔我的全身，先舔我的脚指头：。我乖乖的爬到了她的脚边，轻轻的含住了表嫂可爱的脚指头，舌头卖命的舔着，十个指头一一舔过，然后是她的脚心，表嫂顿时发出一阵叫声，身体不停的扭动。接着在她的指导下我慢慢的舔变了她的小腿，然后就是大腿了。真的，表嫂的大腿真是绝美的，雪白、嫩滑而且非常有肉感。在表嫂的指导下，我先舔了她大腿的外侧，接着慢慢到了大腿的内侧，我的舌头时重时轻的，我能明显感觉到表嫂已经非常兴奋了，口里呢喃道：“快，来吃吃表嫂的奶，我的奶子涨死了”。我赶忙把嘴凑了过去，使劲的咬住了她的肥奶，然后轻轻的咬咬她的奶头，突然嘴里感觉到了一阵咸咸的味道，哦，是表嫂的奶，原来她目前正是哺乳的时候，奶水很多。我仿佛又回到了婴儿时代，我拼命的吸着，表嫂的腿则紧紧的夹住了我的腿，拼命的揉撮着。我顿时感到浑身发软，这种滋味太美了。
　　突然表嫂把我的头推到了她的胯下，说：“快，舔舔嫂嫂的这里”。然后我向狗一样在伏在表嫂的胯下，我看到了一条粉红的小溪，中间已是溪水潺潺，我的舌头象蛇一样的凑了上去，舔了舔，真是：“农夫山泉有点甜”。表嫂骚骚的问道：“嫂嫂的下体美吗，姐姐的水好喝吗“。我连忙点头。接着，嫂嫂告诉我先在她阴部的外侧轻轻的甜，然后叫我舌头伸入她的阴部，然后要我用手捏住她的大阴唇夹住我的舌头，用舌头轻轻的磨，先慢慢的，然后加快节奏，此时我已感觉到嘴里的肉越来越滑了，水也越来越多了嫂嫂的呻吟声也越来越大了，她的阴部不停的扭动着，使的得我的嘴不得不随着她阴部的节奏移动。突然，表嫂又命令道：“扳开我的大阴唇.......把舌头伸进点......快,宝贝,我要你的舌头.......哦就是这,再深点,用你的舌头搅......”我的舌头在表嫂的桃花洞里进进出出，我能清楚感觉到表嫂的洞壁的皱肉，表嫂的洞很紧，我的舌头大约抽插了几百下，洞里的水也是越来越多了，舌头上的液体也粘粘的，滑滑的，味道真好。接着，表嫂命令我吐出舌头，要我在她的两片阴唇的上结合部舔，说道：“嫂嫂这里最痒了，帮嫂嫂止止痒”。我此时的舌头已经有点麻木了，但是我不敢违背嫂嫂的意愿，扳开她的肥厚阴唇，轻轻的舔着她的敏感区，我后来才知道那是表嫂最敏感的区域，每次我舔到这里，表嫂都会发出摄魂的叫声。舔了一会，嫂嫂满意的抬起了我的头，捏捏我的脸蛋说：“乖宝贝，舌头真不错，来，再来舔舔嫂嫂的后面”。说着，翻过了身趴在床上。“先舔舔嫂嫂的耳朵，要轻轻的......”我又按她的话做了。“咬咬嫂嫂的耳垂”。哇，嫂嫂的耳垂好软、好嫩。然后嫂嫂要我的舌头伸到她的耳朵里舔，搅动着。“啊.......乖宝宝,好......”
　　然后嫂嫂翘起了她雪白的肥嫩的大屁股，凑的我的脸前，命令我道：“现在该舔舔我的屁股了，卖点里，姐姐呆会有奖赏......”。我马上精神一震。我的舌头在嫂嫂雪白的臀部上游动着，真的是太滑了。然后我在骚嫂的指令下，扳开了嫂嫂的屁股，啊.......骚嫂的小菊花可真是举世无双，我一口亲了下去，卖命的含着、吸着，舌头拼命往里伸。“哦.......乖孩子,哦.......好爽......好.......就是这里.......再进去点......插我......插呀".此时的嫂嫂已经完全变成了一个荡妇.舔了一会,我居然发现,屁眼里居然还有水的,嫂嫂的菊花也是越来越滑了.突然,表嫂一把推倒我,扯下了我的内裤,说道:"宝贝,嫂嫂要你,我要让你成为真正的男人，哦......没想到你的小弟弟有这么大,我今天可要好好吃吃了......”然后含住了我的弟弟，我顿时感到一阵麻酥，下体不停的抖动。接着嫂嫂的舌头舔住了我的马眼，使劲的磨着，另外的一只手捏住了我的小蛋蛋，此时我的身体好象被电到了似的，浑身颤动着。突然，嫂嫂坐了起来，把她的洞口对准了我的大鸡鸡，噗的一声坐了下去，我的大鸡鸡顿时感觉到了一阵温暖，然后嫂嫂上下的套动着，嘴里还念道：“恩.......好涨........哦........好大的鸡鸡........哦我要飞了......”结果可想而知，我不到几分钟，我放光了。
　　从此以后的一段时间，嫂嫂经常叫我为她服务，她还教会了我“老汉推车”、“丹凤朝阳”、“观音坐莲”等招数，而我的舌头也越来越厉害、灵活，每次和嫂嫂做爱的时间也越来越长了。只可惜后来表嫂搬到了另外一个城市，我后来再也没有机会一亲芳泽了。
　　各位性福朋友，我看性虎上的文章有一段时间了，我很佩服很多朋友的勇气，也非常感谢性虎网站的工作人员能给我们这一块自由的空间。这是我第一篇拙作，非常不成熟，望各位多多见谅。我是杭州人，身高173cm，温柔而强壮，有高学历，本人只向往身心的愉悦，不讲其它，希望喜欢性爱的杭州女士加我，少妇最好。我的QQ：107954754


　　我的大嫂
　　我刚刚退伍，还没有找到工作，因为台北的机会比较多，所以就先到大哥家里暂住，希望可以尽快地找到工作，然后可以搬出去住。大哥足足大我二十岁，而这个大嫂则是她的第二任老婆，只比我大十岁左右，而大哥又早婚，所以他的小孩已经读到了大学，所以家里只有我与大哥夫妇住在一起。
　　这天早上起床之后，看到大嫂正在后面晾衣服，由于天气很热的缘故，再加上是在家里的缘故，所以大嫂就只穿了一件T-Shirt以及热裤在做事。虽然说她已经三十多岁了，但是身材还算不错，浑圆饱满的乳房以及结实的臀部，显示出来她的身材以及平常保养的功夫都不错。
　　由于我才刚起床，加上看到大嫂如此诱人的身材，所以很自然地我的小弟弟就已经高耸入天，将我的短裤撑成一个小帐棚。大嫂刚晾完衣服之后，她看见我站在那里看着她，而且她似乎也注意到我的生理变化，但是她装成视若无睹地走过来问我吃过早餐了没有？然后就走过我的身边，轻轻地拍了下我的屁股，嘲笑我说：你还好年轻喔！
　　早上起来升国旗吗？然后就到厨房里面去帮我弄早餐。
　　平常的时候，由于大哥要早出门的缘故，所以大嫂都会先准备早餐然后跟大哥一起用餐。或许是习惯吧？！我在用餐的时候，大嫂也在旁边陪我聊聊天。由于大嫂双手撑在桌上，所以她的手臂将那原本就已经相当丰满的胸部挤压得更加的诱人！我一边吃着早餐，一边欣赏着在我面前的美景。
　　大嫂与我闲话家常，等到我吃完了之后，她将桌子收拾收拾，就回到客厅来。那时候我坐在客厅里面看电视，大嫂也陪着我一起看电视，恰巧电视里正谈着现在年轻人的性关系泛滥，大嫂就问我说是否已经有跟女孩子上床的经验？而且这时候的她正面对着我，我可以清楚地看见她胸前的乳沟，加上她这般尖锐的问题，我几乎不知道该怎么办才好？
　　当我老实地回答说并没有和女人发生过关系的时候，她很不相信地说你们男孩子当兵的时候不是都会去玩女人吗？怎么可能会没有性经验呢？我费了一番口舌跟她解释我的想法，她半信半疑地看着我，然后她说"你真的没有性经验？"我用力地点点头。这时候大嫂主动地伸手抓住我的家伙，然后像是剥香蕉般地将我的大鸡巴从短裤里面拉了出来，这时候我真的是被她的举动给吓呆了，我怎么样也没有想到我的大嫂会这样子！当他看到我胯下那条长达八寸长的鸡巴时，我看到她的眼中闪露出兴奋的眼光，然后她慢慢地把脸凑上来，用舌尖轻轻地舔弄着我的龟头，还一边用手握着我的肉棒上下套弄…
　　"嗯…嗯…喔…"这是我第一次被人家打手枪兼口交的经验，我忍不住地就开始呻吟起来，并且我放开身心，躺在沙发上，看着大嫂这般主动地奸淫着我。虽然说我是被奸淫的对象，但是我却一点也不觉得难过，反而觉得相当地开心！因为虽然大嫂的年纪比较大，但是她却是相当性感妩媚，而且她也算得上是一个美人，所以被这样的美女强奸，那可不是每个人都可以享受得到的！
　　大嫂的舌头不知道是怎样训练的，她足足地舔了我十五分钟以上，而我则是因为她的舔弄以及手淫爽得已经快要晕死过去了，但很奇怪地就是我一直没有射精的念头，所以变成她不停地让我处于极为亢奋的状态！
　　终于大嫂有些累了，所以她就继续用手帮我套弄，然后抬起头来看着我，淫媚地笑着…
　　"看不出来，你的鸡巴这般厉害，我还是第一次遇见耶！"这时候的我知道大嫂心里在打怎样的主意，所以我就让她停下来，然后把她搂在怀中，然后两手就"双龙抢珠"的把她的奶子抓住，然后就开始搓揉了起来，她连忙将我的手抓住，要我轻一点，并且责怪我一点也不会怜香惜玉！我只好告诉她，我看Ａ片里面那些女人好像都是愈用力她愈爽，所以我才会这样用力地捏下去！
　　大嫂一边抓着我的手示范着如何抚摸她的奶子，然后一边告诉我说其实女人的身体是非常敏感的，轻轻的抚弄所引起的快感会远比粗暴用力的方式要来得强烈！这时候我已经略为地知道她所希望的诀窍，所以就开始主动地玩弄着她的乳房，大嫂在我的爱抚之下，闭上双眼享受着我的回馈…
　　"嗯…嗯…对…你学的很快嘛…就是这样…啊…好…嗯…"她似乎非常舒服，以至于很快地就开始发出了呻吟声。而她整个人躺在我的怀里，俩腿因为舒服而不断地伸展或者蜷曲，我一边轻抚她的乳房，然后另外一只手就准备向她胯下的三角地带前进，以便探索那我只从影片里认识的地方。
　　我先将她热裤的扣子解开，她张开眼睛，看到我解开扣子，然后向我抛了个媚眼，然后嘴巴噘了噘，又闭上双眼继续享受我的爱抚。我知道她已经默许我这样的行为，所以就继续将她热裤上的拉链拉开，看到里面穿的是一件黑色镂空的性感内裤，我开始将她的热裤拉开，但是并不好脱，这时候她一脚踩在地上、一脚踩在沙发上，将她的臀部抬起，我就可以将她的热裤往下脱去，然后褪到膝盖。
　　大嫂很自动地继续将热裤完全脱下，这时候那黑色的内裤将她的下半身肌肤衬托得白晰赛雪，我的手在她大腿上游移了几下，感觉到她的肌肤是又嫩又滑，想来大嫂平常相当注意保养工作。
　　接着我的手就移到她的小穴部位，隔着内裤轻轻地抚弄，然后我就将她的内裤略为拨开，手指头就伸了进去。感觉到好像进到了一个又湿又热的洞穴里面，然后紧紧地将我的手指头包住，我慢慢地将两根手指伸进去，然后大嫂要我赶快抠弄，不要这样弄得她心痒难耐。
　　我听到她这样说，连忙手指就大动特动，弄得她直呼好爽，然后我想起片子里面哪些女人都喜欢男人帮她们舔小穴，所以我就弯腰身子探过去，然后就帮她舔弄了起来！
　　大嫂或许没有想到我会这样，所以起先她的身子一颤，但是我相信那种感觉一定很棒，所以她马上就没有阻止我的动作，反而是将她的下体高高地撑起，并且将她的双腿分得更开，好让我可以继续地舔弄她的小穴！
　　"啊…啊…你…怎么这样…厉害啊…喔…喔…我…受不了了…
　　啊…不要停…啊……嗯……嗯……"大嫂一边上下摆弄她的腰，一边大声的呻吟，显露出她是真的很爽！我拼命地舔，而且从她的小穴里面不停地流出汁液，我一边舔弄一边吸食。并且我还用手指沾了些她穴里流出来的汁液，然后开始戳弄她的菊花蕾！
　　"啊…啊…你…不要这样玩…那里脏…别这样…啊…啊…别这样…
　　啊…啊…啊…喔…嗯……嗯…嗯……"虽然大嫂口口声声要我别玩，可是她完全没有阻止我的意思，所以我当然是大玩特玩，这时候我只是想知道那些过去只能在电视上看到的动作，如果真的用在女人身上，她们会有怎样的反应，所以我的兴致盎然啊！
　　"啊…啊……啊…好人…我快要来了…我要来了…喔…喔…啊…
　　啊…啊…啊…啊……………"就在一阵猛烈的抽搐之后，大嫂整个人瘫在沙发上面，我看到她的小穴不断地流出汁液，我就把嘴凑上去舔食，虽然没什么好吃的，但是我还是把它舔个干干净净。
　　当我舔完之后，我转头看着她，看到大嫂两颊泛红，躺在沙发上嘴角含春地看着我，我继续玩弄着她的奶子，她完全任凭我就对了。
　　"你怎会这样厉害，光用嘴就让我高潮一次，我真不敢想像如果你的家伙真的H进去之后，那我会怎样？！"大嫂的这番言语才让我想起我都还没有真的H干她，这时候我马上用手套弄自己的鸡巴，想让那已经软化的家伙赶快站起来，好真正地尝尝肉味！大嫂看见我这样，就挣扎起来，然后用手与口唤醒我的肉棒，等到肉棒又重新恢复雄风之后，她马上趴在沙发上面，示意我可以真的去玩了！
　　我迫不及待地马上将我的鸡巴塞入她的肉穴里面，她的肉穴紧紧地包住我的肉棒，夹得我好不舒服！而他则是哼啊哼的好像生了病那般的呻吟着，我两手扶好她的肉棒，然后缓缓地抽送起来…
　　"嗯…嗯…嗯…"或许我太温和了，所以当我抽送了百来下的时候，大嫂也不过就是这样的哼啊哼的，完全不像我刚刚玩她的时候那般的狂野，我看得一点成就感也没有，就开始加快速度，并且一边抽送还一边拍打着她的屁股，很快地，我就让她又开始High了起来…
　　"嗯…喔…ㄟ…ㄟ…啊……啊…好人…你的鸡巴…好厉害……我从来都……没有被这样………厉害的……鸡巴……插…过…干过……啊……啊……我以后……都要被这条…
　　…鸡巴……H干……啊…喔……啊……好人……你顶到我……的子宫……不要……停…顶烂…我……玩死我……干死我……好哥哥……我要…啊…啊啊…啊啊啊……啊…
　　啊……好人……快……用力……我要……我要丢……丢了……啊…啊啊………………"在我的猛烈抽送下，大嫂很快地又达到了另外一次的高潮，而且这次她的反应更加激烈，整个人好像离开水的鱼，在沙发上抖动，而且我感觉到她的阴道呈现剧烈的收缩蠕动，夹得我的肉棒好不爽快，所以我也就在她的穴里猛烈地发射出去！
　　这时候我们两个人都已经满身大汗了，休息一会之后，我就抱起大嫂，准备到浴室里面去洗澡，而这时候大嫂要我抱她到主卧室里面的浴室，那是我从来没有进去过的，当我进去之后，发现里面有一个足可容纳两人的大浴缸，而且还附有按摩设备，所以这时候我就知道大嫂要我进来的用意。
　　当洗澡水准备好之后，我要求大嫂让我玩菊花蕾，她白了我一眼，说"算我遇到了你这个冤家，你想怎样玩就怎样好了！"然后她就要我自己玩，我用手指去抠她的屁眼，但是实在太干了，所以根本没有办法插进去。
　　我沾了些口水，好不容易才插进去，但是当我手指插进去之后，她的反应就显得相当地激烈，我知道其实她的屁股也很渴望我的H干，所以我就非常认真的抠弄，希望为待会的肛交预作准备。
　　一边玩弄着，我一边在想得找些什么来润滑，摸摸她的小穴，只是略为湿润而已，似乎不足以润滑，所以我就问大嫂是否有什么可以润滑她的屁眼，她脸红了一下，要我停下来，然后出去拿了一条润滑剂，我将它在我的肉棒以及大嫂的菊花蕾上仔细地涂了又涂，然后要大嫂抓住马桶的边缘，然后我慢慢地将肉棒塞入她的屁眼里面。
　　我不知道她感觉有多疼，但是我听到她不断地啜泣而且低低地吼叫，我能了解她的感受一定很疼。但是我从片子里了解，这些都是享受肛交乐趣的必经途径，而且她也没有出言阻止，所以我就继续地把肉棒往里面塞，直到插不进去为止。
　　这时候我只知道我的整个肉棒好像正套了一个钢圈，很爽，但是很不好挪动。我任何一点轻轻的移动，都会让她呻吟哀求，我要她试着把屁股放松，这时候我觉得似乎比较好抽送了，我就开始慢慢地动作，这时候我想大嫂也已经比较可以习惯直肠里的快感，因为她已经开始随着我的抽送在摇摆着，我开始比较大动作地抽送，这时候我与大嫂都已经可以开始体会到肛交所带来的快感了，那绝对远胜过一般性交所能给予的快感，我不停地用着低俗的言语来发泄我所感受到的快感，而大嫂也采取极为类似的方式来发泄她所感受到的兴奋感觉…
　　"啊…好婊子…你的屁眼可真紧……" "紧…就多干…用力…我要你用力…啊…啊……啊……快…快…
　　好爽…从来不知道…屁眼…被干……这样爽…喔…喔…我以后都要让你…玩……喔…啊…啊……啊……" "好啊…你只要喜欢…我一定干翻你…" "啊…啊……啊…啊……啊…啊…啊…"就在这种肛交的乐趣之下，大嫂再次地达到高潮，而我这时候也实在有些累，就停下来。两人休息一阵之后，由大嫂服侍我沐浴之后，我俩一起回到卧室搂在一起补充体力。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～经过昨天的巫山云雨之后，今天早上我特别不想早起。所以当我早上醒来之后，我依然躺在床上，闭着眼睛休息。不知不觉中，我又昏昏地睡去…
　　"啧…啧…嗯…嗯…"迷迷糊糊中，我听到一阵模糊的声音，而且我感觉到下体传来一阵阵酥爽的感觉，我张开眼睛来看，原来是大嫂主动地掏出我的鸡巴正高兴地舔弄着。这时候的我也懒得起床，就这样欣赏她舔弄的美景！
　　说句老实话，我很疑惑，像大嫂这般貌美的女人，为何大哥好像都没有跟她做爱的欲念，因为我来这里住也已经快要二个月了，我从来没有听到过他们有做爱的声音或者有任何的迹象。所以我想很自然地我需要帮大哥完成他所积欠的义务！
　　我看到大嫂她的双手压在我的小腹上面，让我的肉棒就像是一根旗竿直直朝天，她的舌头灵巧地在我的龟头上面舔来舔去，并且还不时地舔弄着我龟头肉帽边缘的沟缝，这时候我突然有些想尿尿的感觉，所以我就要大嫂停一下，然后让我去上厕所，她摇头说不要，然后要我直接尿出来让她喝下去。我几乎不敢相信，但是看到她那认真的眼神，我也只好依照她的要求。
　　我先跪在床上，然后让她叼住我的肉棒，我慢慢地放出憋在体内的尿液，而她则是用力地吸吮，弄得我不得不放开尿口，就让尿液自行奔泻而出…
　　"嗯…嗯…咕噜…嗯…嗯…嗯…咕噜…嗯……咳…咳……"或许是我的尿实在太多或者是太难喝，大嫂吞咽了几口之后，就开始猛烈地咳嗽。这时候我的尿已经完全地放射出去，而留在大嫂口里那些部分的尿液，则是随着她的咳嗽喷洒在我俩的身上以及床上。我赶紧在大嫂背上拍拍，让她觉得好过一些。这时候我看她咳嗽得实在有些厉害，就先扶她到客厅休息，然后我把自己的床单丢到洗衣机里面去洗。
　　当我回到客厅的时候，我看见大嫂依然闭着眼睛半躺在沙发上面休息，我过去捏了捏她的奶子，她看见我过来之后，看到我的阴茎已经恢复了平常的模样，她伸手轻轻地挑逗着我，但是这时候的我却是没有太大的兴趣，所以要她先停下来。
　　我看到这时候大嫂虽然有些不愿意，但是也不太想得罪我，所以就不甘不愿地缩手回去。我突然想到，就问大嫂说她平常就喜欢跟大哥用怎样的方式来性交？她说大哥平常都只是搂一搂、插一插而已，根本没有乐趣可言。
　　那我就继续问她说她昨天怎会这样多的技巧呢？她说看录影带学的啊！这一下我的兴致就来了，就要大嫂把录影带拿出来，一起看看。大嫂看到我这般兴致，马上回到房间，拿了两三卷录影带出来，然后放进录影机，我就搂着她开始看了起来。
　　画面里的女主角掌得相当正点，尤其是当我看到她同时被三个男人一起奸淫的时候，我的鸡巴已经硬翘到了极限，而这时候大嫂已经迫不及待地趴在我身上吸吮我的鸡巴，而我则是用手指去抠摸她的小穴以及屁眼，这样的经验我还是第一次体会到。
　　剧情的发展不知道怎地突然变成两个男人在奸淫一个女人的屁眼与骚穴，由于嘴巴空闲着，所以她叫得特别厉害，而那狂野的叫床声音透过39寸电视旁的Hi-Fi Stereo充塞在整个房间里面，我忍不住啦！所以我要大嫂趴在地上，然后我的巨根从后面贯入她的小穴里面，我的双手抓住她的纤腰，我猛烈地抽送，要把刚刚所感受到的强烈感官刺激所引起的性欲与兽欲都发泄在她的身上…
　　"啊…啊…啊…好爽…人家就是喜欢…这样被你…H干…喔…喔…用力…用力…就喜欢大鸡巴H弄我…来…快…啊…啊…FUCK ME…Come On…Ohhh…Babe…Ohhh…Ohhh…Uhhh…Ahhh………"玩着玩着，大嫂居然开始用英文叫床，弄得我都有些错乱，不知道是怎么回事？！
　　但是我唯一知道的就是我要干，我要H死这个臭女人，我要用我的鸡巴让她哀求我！
　　哈哈哈…
　　就在我猛烈的抽送下，大嫂在经历两次高潮的冲击下，她整个人晕死过去，然后软趴趴地趴在地板上。我的欲念也发泄了大半，虽然还没有得到真正的纾解，但却也还可以控制得住。既然大嫂已经晕死过去了，这般玩死鱼的方式我也不喜欢，干脆换卷录影带来看看！
　　接着我就把剩下的一卷录影带看完，几乎都是一个男人玩两三个女人的情节，让我不禁兴起也尝试看看的念头。这时候我才过去把大嫂叫醒，她悠悠地醒来，看到我胯下的鸡巴依然勃起如昔，她看到自己红肿的下体，要我暂时别再玩她，我也就答应了。
　　但是我趁着洗澡的时候，把刚才的念头跟她说，她想了一下，说其实这样看来，她自己一个人是没有办法满足我的，不然联络几个好朋友，一起分享我，我想到可以有更多的女人可以H干，我当然是很乐意啦！便又搂着大嫂吻了起来，然后在浴室里面又在她的屁眼里面发泄一次…
　　过了几天，我跟大嫂都只是趁着大哥上班的时候，略为让大嫂满足长久以来的欲念，但是我依然不能满足，所以就在我几次的催促之下，大嫂安排了一个她的好朋友，由于丈夫长年跑船，所以自然没有办法满足生理的需求。而这天我藉故说要到朋友那里去玩几天，而大嫂则说要到这个朋友家里去陪她几天，然后我们就到这个朋友的家里尽情地享受了几天。
　　为了不让大哥起疑，所以早上的时候是由我先出门，然后我等到约定的时间到了之后，我才出发前往约定的地点，也就是大嫂的朋友家里。
　　当我抵达的时候，已经是下午一点多了，我饥肠辘辘地按下门铃，看到大嫂与她朋友一起来应门，那时候我几乎忘掉了肚子的饥饿，因为她实在是太漂亮了！
　　大嫂的朋友叫玉娟，年纪差不多是二十七八左右，她的身材可以说是一流中的一流，身高差不多有168，三围更是傲人，36C，23，36，而且长得有些像萧蔷那种令人惊艳的美丽，但是却又比萧蔷耐看！
　　当我们进到屋内之后，就在客厅里面坐下，三个人沉默了好一会，还是大嫂先说要先让我把东西放到房间里面去。她的这间房子算是楼中楼，二楼总共有三个房间，大嫂跟玉娟当然是睡同一间，而我暂时就先分配到另外一间比较小的客房。这时候楼下的电话铃响了，玉娟就先下去接电话。
　　大嫂这时候跟我说今天这里虽然玉娟是主人，但是以游戏来讲，她却是客人，所以要我多"照顾照顾"她！我很清楚总是要让玉娟感觉到爽，这个游戏才能够玩得长久。所以我就跟大嫂达成了默契。反正我也没有什么好整理的，但是刚刚骑车过来的时候，弄得身上臭汗淋漓，想想待会还要好好地玩上一玩，所以我就准备去洗个澡，我跟大嫂来到楼下，然后看到玉娟坐在客厅，我跟她问清楚浴室在哪里之后，就先进去洗澡。
　　我仔细地冲洗身体之后，然后全身一丝不挂，用条浴巾裹着下半身，然后就走了出来。
　　当我回到客厅的时候，我已经看到大嫂与玉娟俩人已经开始相互地抚慰…
　　大嫂压在玉娟的身上，双手将她身上那件浴袍完全地解开，可以发现玉娟除了那件浴袍之外，其他的衣服都没有穿，而大嫂则更夸张，她只有穿一件小得可怜的内裤，勉强地吊在她的下身，作为仅有的遮掩。玉娟的双腿大得夸张地分开，而大嫂则是趴在她双腿之间，忘情地舔着她的下体…
　　"唔…唔…好…好棒喔…喔…你舔得人家…心头好…痒喔…快…
　　喔…ㄤ…ㄤ…啊…啊…啊啊…好…舒服…啊………" "颉颉好舒服是吧…待会让我小叔H干你的滋味更美咧…你…想不想啊……" "啊…啊…你好坏喔…明知道…人家…啊…啊…在想什么…还要这样…笑人家…喔…
　　喔…喔…喔…好…好啦…人家…讲嘛……人家…想…想…想…啊…啊…被大鸡巴……
　　H干嘛…今天…人家好期待…可以好好地被…大鸡巴玩烂…玩爆…我的小穴…
　　让人家的小穴好好…知道…大鸡巴的厉害……啊…好哥哥…你怎么…已经在这里了呢……唉约…人家……不是……" "别害羞…待会还要跟好哥哥一起快活快活呢…不要害怕…放开胸怀…让好哥哥玩你……过去求他啊……"玉娟听到大嫂这般讲法之后，仰头看着我，然后推开大嫂，站了起来。这时候我也走到她的面前，她看到我下半身只围了条毛巾，就主动地帮我解开，然后蹲下去帮我吹喇叭。她的技巧其实不太好，但是很仔细，很小心也很温柔，所以享受起来别有一番风味！而且可以让我增强想要奸淫她的感觉！她慢慢地帮我舔弄，并且在我和大嫂的指导下，逐渐地熟悉了要如何讨好男人的鸡巴。这时候她的手口并用，着实地让我好好地享受一番。
　　玩了差不多快十分钟，她的嘴巴感觉到相当地酸，但是这时候的我依然没有任何射精的现象，只是鸡巴便得更加的巨硕以及挺翘。这时候她已经停下来了，并且仰头用眼神询问我是否可以了，我看到她这样的表情，心中大动，好像就是我那心目中的偶像正在哀求我搞她、粗暴地H她、狠命地奸淫她！
　　我坐到沙发上面，然后要她跨坐到我的身上，他先把身子跨坐上来，但是这时候她发现小穴没有办法顺利地对准我肉棒的尖端，所以她只好跨坐到沙发上面，然后由我导引她坐下来。她的小穴先对准我的肉棒之后，再将身子缓缓下沉，我看到她的表情随着肉棒进入她穴里而有所变化，但是绝对是愈来愈爽！
　　当我感觉肉棒抵到某种东西而没有办法继续进入的时候，其实还有一小截鸡巴露在外头！不过没有关系，这样反而更有乐趣！因为当我开始玩弄她的双乳时，她的身体会不由自主地扭动，而带动了插在穴里的肉棒可以刺激她，并且有许多次她不由自主地坐下时，好像被电电到般的跳了起来，我知道她的花心被我顶到才会这样！
　　她随着我玩弄她的奶子而舞动着，我则享受她那美穴扭动时给我带来的乐趣…
　　"嗯…喔…ㄟ…ㄟ…啊…好舒服…你…好厉害…我…老公从来都没有办法这样满足我…啊…啊…我好高兴…可以被你这样玩……啊…喔……啊……好人……不要……停…
　　…玩死我……干死我……好哥哥……我要…啊…啊啊…啊啊啊……啊…啊……好人……快……用力……我要……我要丢……丢了……啊…啊啊………………"没有多久，玉娟就已经达到高潮了，这时候的她软软地趴在我的身上喘息，她的全身不动轻微地抖动着，彷佛为了方才的高潮而依旧在兴奋着。她的口里不知喃喃地在念些什么？但是我从她的双手环抱着我的颈子，我就知道她会爱死我了。
　　这时候大嫂在旁边已经淫兴大发，而自己拿起一条香蕉在捅自己的小穴，我让玉娟躺下，然后过去到大嫂身边，我要大嫂故意将大腿分得开开的，好让我们交合的部位可以让玉娟仔细地看清楚，大嫂趴在地上，然后让我从背后插入，而且我也把双腿分得很开，我知道玉娟一定可以清楚地看见！
　　我奋力地H弄着，让大嫂也很快地达到高潮，然后再由她们两个帮我口交，然后我就射在她们的脸上，真爽！
　　我的嫂嫂们
　　（序）
　　我是一个十四岁的男孩，在我的家中有三个嫂嫂，大嫂叫悠程，是个难得非常美丽，身段优美，全身散发出一股成熟女性拥有的迷人性感的女人。雪琳是我的二嫂，是个警察，虽然是两个孩子的母亲，却也没有给她的容貌带来丝毫的影响。我的三嫂叫白莹，是一名高中教师。人长得艳美绝伦，她是最美的一个嫂嫂，嫂子们都很白，身材也很棒，尤其是她们的胸，大小适中，不像其他生过孩子的女人都下垂了，却是很坚挺，很有型，每次我都会习惯的去盯着她们的胸去看。
　　旁人都说哥们的艳福好，能娶到这么些美丽端庄的淑女。而我则常自偷笑，因为我曾在嫂嫂们昏迷时H到了她们，并成功地与她们相奸到现在。让我第一次奸到的是最美的三嫂白莹……
　　我的嫂嫂们白莹嫂嫂
　　是一个暑假的下午。哥因事出差，而母亲又到小姨家去了。屋里只剩我和美貌的嫂嫂。她一个人在房内备着课，丝毫不会查觉，我等这一天的到来已很久了，我从锁眼中望去，嫂嫂正背对着我。虽不见那美丽的面容，我却描到了她绝伦的身裁。让我忐忑不安。看看时间是2：00左右，我想该动手了，于是轻H上玄关门，把我早准备的哥尼容液，兑入咖啡中。
　　“嫂嫂你喝咖啡吧，我给你端进来，”我在门外道。嫂嫂早已口渴，也想提神，于是如我所愿的应了一声。我强压欲火慢慢端了进去，然后退出来，静候佳音。
　　片刻，只听室内“砰”声，我知已可入内。果然嫂嫂软软倒在地上，已昏迷过去。看来药效发作，我算算她还要四个小时才能醒来，这段时间我要好好享受。我抱起嫂嫂的娇躯，放到床上。然后飞快的脱光了自己，赤裸裸的爬上床。
　　嫂嫂今天今天穿的是一件缎兰的丝绸旗袍，衬托出她极好的身裁，那鼓鼓的双峰，那微凸的私处，还有旗袍下分叉处露出的白晰玉腿，无一不刺激着我的神经中枢。我轻轻解开嫂嫂的旗袍纽扣，很快就为她宽下了所有的遮蔽，立时一幅精彩的春睡图，现于前她的身体就像水蛇般地灵巧，不觉中我压上了嫂嫂的躯体，上下缓缓地挪动，她胸前两团饱满的肉球，虽然还隔着解下的丝绸旗袍，但还是能够感觉到尖峰的两个突起物抵在自己的身上，我不由伸出双手环抱住她，两手在她身上来回探索。并且从她的密处摸起，几只手指，深深地嵌入她肥美的小吕锩妫虽在昏迷中，她也忍不住地发出呻吟，我故意继续来用手H动，让指头去摩擦她的绝美肥拢这时候她的呻吟声不由更加地大了！
　　“啊……啊………”
　　正当她沉醉在小麓来的快感之时，我居然把她的淫水给弄出来了！这样一来她雪白肥美挺翘的臀部，整个地都裸露了出来。我用力地在搓揉她的臀部，并且将手指伸到她的小掠刖栈蕾里面去抠弄，让她所感受到的刺激更上一层楼。
　　嫂嫂茫然中接受我的抠摸，让我可以吸吮她的大咪咪！我当然也是毫不客气地就含住她那挺翘已久的乳尖，用牙齿跟舌头来刺激、玩弄。我用舌头轻舔着嫂嫂那朵刚被哥开苞不久的花蕾，舌头如灵蛇般伸进带汁的花蕾中，轻舔着少妇的氯猓嫂嫂似乎觉得体内那种端庄已经慢慢消失，取而代的是一股骚痒的感觉。
　　“啊……好痒……嗯……啊”
　　我第一次将鸡巴H入成熟年长美妇的肉拢只见嫂嫂此时似已能享受到的交合的乐趣，我更加在她的身上努力耕耘开发这块宝地，小小的肉洞内充满了淫水液。
　　“哼……好嫂嫂……我爱死你小肉洞了……啊……啊”
　　“……嗯……不……啊。”
　　此时嫂嫂神智似有几分恢复，但体内的欲火仍未扑灭，只有尽情地被我发。
　　“好嫂嫂，亲弟弟H的你很爽吧。你是老师，我却在教你性交！”
　　我完全不顾昏沉中的嫂嫂是否能听到，却不停的说着淫话给她听。
　　“我H的白莹姐姐你一定爽死了……啊……我不会停……用力H你。啊……啊……我H到嫂子你花心里……啊……要升天了……啊……”
　　我终于忍不住达到高潮，阴经阳经同时射出，暂时解决了我的痛苦，经过这场激烈的交奸，我终于体力不支休息一下。休息够了之后，我将她双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让我可以H入那个圣地。之后，我轻轻对准她的小轮蟹欤再次狠狠地将鸡巴入贯嫂嫂阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送，一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，使得她全身几乎融化了……
　　“啊……啊，……不……”她如同哭泣一般的呻吟，回荡整间卧室里面。
　　“好美的骚掳。　蔽乙槐叱圃拮牛一边奋力地突刺。
　　“啊……不……啊……喔……”我被嫂嫂不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力，而她则是无觉地沉醉在被H的快感当中。
　　“啊……不要……老公……”
　　嫂嫂竟以为是在和我三哥性交，却永不料到会是我吧？拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。嫂嫂的身裁实在太好了！每一次H入，都令我有想死在她小履诘母芯酢
　　“喔………老公……不要……。”鸡巴强烈地收缩，我又再奋力一刺。
　　“啊……嫂嫂……来了。”咕嘟一声，嫂嫂的子宫似乎也感受到白浊飞沫的冲击力，她整个人被欢喜的波浪所吞噬……我在她吕锷涑鲋后，整个人都趴到她的身上。
　　我伏在她的身上，腰部又不停的在嫂嫂的下体出磨擦，爱液将我的鸡巴弄得湿润了，这时我不禁笑起来，因为他不知自己还要做些什么，再奸嫂嫂一次吧。我伸手往那小孔中探索……
　　白莹温驯地睡着，我只觉得那孔道十分细小。心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。我的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵温湿包围着，我呆然地浸沉在那份陶醉得从里面流了出来。射精的时间很长，而且量又多，那可以想像到我是怎么样的热情，打从心底感到愉快。完事之后，嫂嫂和我两人的结合的部份没有分开，就那样躺着。
　　我并不想将那萎缩了的鸡巴抽出，“哈，望着这样貌美的嫂嫂，我笑了起来，心想不管她心里怎样想，只要令我得到那样的感受就已很高兴了，尤其那夹得令人发麻的秘道。”嫂嫂，你那里面最好了。“我的鸡巴又硬了，不由将腰前后地抽送着，嫂嫂昏沉地将下体内的肌肉夹着我的鸡巴。
　　“呀……啊……老公……”
　　一阵沉默后，嫂嫂闭着的眼睛突然张开来，那甜蜜的梦突然回到了现实，乌黑的眼睛望着我，面孔立时苍白，她竟醒了，原来不觉中已H了她了四个小时。嫂嫂猛地起来，发现在自己腹部上面的并不是自己的老公，而是她的小叔我。
　　“你……你……竟然做这种事……”
　　嫂嫂在说这话的时候，连身体也激动的震起来。“但，嫂嫂您却很陶醉啊！”她悲声狂呼起来，竟然连是谁也未弄清楚，而让我将那东西埋在她白莹的身体之中，对她来说是一个极大的打击。“走开！滚，出去。”
　　“嫂嫂，我没良心，你原谅我。”我对嫂嫂那狼狈相心里竟有些高兴，当然我还没有拔出来我的鸡巴，我还想再次的H.“
　　“未何要这样做，你才十四岁呀。”她感到羞耻将头左右地摆动，头发凌乱地披散在床铺上。
　　“你……你！……你强奸了你的嫂嫂呀你知道吗？这……这是那儿？”
　　“是你的房间呀！你不知道吗？那烦了，嫂嫂你一下晕倒在地上，我将你抬上床的啊。”嫂嫂因刚醒的关系而很头痛，努力寻找记忆。
　　“……你，迷昏我吗？”
　　“不会，是你自己晕了，起初我也很担心，但后来看嫂嫂你一直没问题，请嫂嫂不要误会，我并不是那会儿趁别人昏了而偷奸的人，那是嫂嫂你要我做的，大概你误会了吧。”嫂嫂听到这儿掩着脸哭了起来。对于她自己所做的事，感到既羞耻又迷惘。心中好像被锤子重击一样。身为一个神圣的教育者和一个长辈，与一个十几岁的少年有肉体关系，而且是小叔子，那是不能容许的，而且又将我当作是自己的老公，被我看到她那淫乱的形态。
　　那时，嫂嫂体内那黏黏的液体，是先前我所射的精液，若果能在做爱之中醒来，在我还未射精前还有的补救，但是现在已太迟了，性事也做完，怎样的藉口也行不通了。
　　“不用哭啊，嫂嫂，由现在开始，我就代替我哥来爱你吧。”
　　“我们已是不能分开的了，看啊，我的牛奶已经注满了你的壶子了。”我得意的将仍在嫂嫂体内的性器动了一下，那样，她体内的精液又慢慢的流出来。
　　“不要……快些拔出来……你不要再弄了。”嫂嫂哭着向我哀求。不觉中，在淫梦里，竟和我发生关系，她只感到难过。
　　“嫂嫂你真棒啊在我见过的女性之中，能使我一如注的只有你”我将她的乳房差揉着，将乳头含在口中，跟着又再开始那抽送的动作，因为还年轻的关系，性器已完全勃起了。在嫂嫂的阴道内进去。
　　“不要，小弟，难道你……”嫂嫂看到这情形，悲苍得连眼睛也红了。
　　“白莹姐，很舒服吧，还想做吗？”我不由叫了嫂嫂的名字。
　　“不要快些放过我吧我已够痛苦的了”我将她在哀求着的嘴诸着，用舌头在她的口腔内爱抚着，手指又在她的乳头上技巧的差揉，而那支刚硬的鸡巴则在她的下体内恣意地活动。那残留着官能上的麻痹感使嫂嫂下体的肌肉将我卷着。冰冷的心开始溶化了。
　　“呵呵……嫂……白莹姐……你是我的人了……”
　　“不要不要啊！”
　　“不是有反应了吗？哈哈……那样紧紧的夹着我，并不是学校中那端庄美德的你啊，大概你本身也是个色女吧，你爱穿那件缎丝旗袍来证明你的秀雅文淑，哼，我要用这件旗袍来擦我的精液，看你还要装淑女！”
　　“……哎，小弟，你……真残酷啊……！”我用冷眼看着那呻吟着的嫂嫂，她的体内正埋着自己又长又硬的肉棍，想这绝美身体已完全成为我的人了，真是高兴！
　　我将嫂嫂的腰抱起，她比我高许多，但我那金刚棒则无情地向她那小轮锌衩H.“真的是很棒的阴道呢，嫂嫂”这时阴道因刺激而收缩了，而嫂嫂的肌肤上满布汗珠混合着两人的体味，沉浸在疯狂的情欲之中。刺热的肉棍无情地将她摧残着，嫂嫂的叫声也渐渐地狂热起来。她自己也不明白为何会这样……小便似的淫水不停地流出来，像色情狂似的呻叫着。
　　和小孩一起陶醉在这淫乱的气氛之中，欲仙欲死的感觉，从下体传来的快感已使嫂嫂羞耻心完全溶化了。只知道满足于快感中。我的性爱是最好的，现在一下子又起来了。
　　“白莹姐，事实上你是一直想要我奸你的？”
　　“不……不是……我不是这样的女人。”但觉得事实上自己是失败了，她已经觉悟了。心想，算了吧，就这样做我的女人吧。脑中一片空白，她那儿湿湿的，我又已经进入了她体内，而且又在体内射了精，我已不是局外人了。一阵抽动之后，我不由激动起来。
　　“啊，白莹姐，太美妙了。”
　　“不……不要……”嫂嫂摆动着那头黑发，肥美的乳房震动着，好像全身都在哭似的。
　　“嫂嫂，呵呵……射进来了……”
　　“呀……不……”你是我的人了，知道吗？“
　　“知……道了……啊！……”嫂嫂终归和应了，慢慢腰部也开始活动起来，将我的鸡巴全部都埋进去，迎接着一段激烈的肉搏战。嫂嫂完全随我奸交，我的精液灌的这个美女的小侣满的。
　　在最后一个高潮，我在三嫂嫂，我最想奸的白莹姐的肉洞里，种下了无数生命的种子。
　　我的嫂嫂们程悠嫂嫂
　　今夜是绝好的机会，对自己的大嫂嫂程悠动手奸淫，虽然这是禽兽的行为，但平常大哥对我的轻视，极欲出一口气，于是我下了床，看看母亲已熟睡之后，他偷偷溜了出来。我虽是第一次进入大哥夫妇的房间，但丝毫也没有任何罪恶感。而大嫂，根本不知道，所以早早脱衣解裙地睡着了。
　　“嫂嫂，嫂嫂…”潜入嫂嫂锦被中的我，摇着嫂嫂的肩膀叫着她。但是，大嫂太累了，早已熟睡了。
　　那酸酸的鼻意，再加上洗过澡的体臭味，深深地刺激着我的鼻子。我伸手向她的下腹爬去，发现嫂嫂未着寸缕。慢慢地手指潜入那裂缝之中，但是嫂嫂还是没有醒过来，我在自己的手指上沾了很多唾液之后，再度侵袭嫂嫂的隆
　　“呜…嗯…”嫂嫂扭动腰枝，依然在梦中，两手围住我的脖子，微微地喘息着。当把鲁浞峙湿之后，把我自己早已挺立的内棒，赶紧刺了进去。我很快地把整根鸡巴都埋入嫂嫂里面，那温湿的内璧很快就将整根鸡巴包了起来。嫂嫂依然闭着眼，但是扭动腰枝配合我的动作。
　　“老公…你什么时候回来的？”她一直认为H入自己碌娜耸钦煞颍她在意识中也没弄清楚，下半身就早已湿漉漉了。
　　“啊！今晚怎么事…啊…如此猛烈…”我笑着不语，更加速腰力。大嫂一定每晚都是在睡眠中接受哥哥的作爱。我愈发觉得大嫂是一位奇异的美妇，于是情欲，更被高高的挑起。我因为拚命使力，连窗户的玻璃都发出嘎嘎的声音来。嫂嫂既然认为是我哥哥，所以行为更加大胆。我开始玩弄嫂嫂最性感的地带，横抱玉枝，右手伸入股间，开始抚摸阴毛，然后分开阴毛，开始抚弄阴核与阴蒂。此时，嫂嫂发觉情形有点不对劲，因为她的丈夫从未抚摸过她的阴核，而且总是用那没多大用处的鸡巴，直接刺入里面而已。
　　“你到底是谁？”睡态与快感同时消失的嫂嫂想大声地叫出来。但是，我马上塞住她的嘴巴。长长的一吻，几乎令人窒息，嫂嫂发觉自己的舌头似乎被溶化似的。她终于发觉对方是她的小叔，但是，这时我的鸡巴已深深H入她的体内了。
　　“呜呜…不行，不行，放开我。求求你…喂…不…”她拚命想逃离，但是我的手臂紧紧地抱住她的身体。根本就无法抵抗，如果被丈夫知道的话，她只有以死谢罪。而且虽然是小叔迷奸她，但是谁都会认为是女人本身惹来的祸…大嫂的惊慌与恐怖，早已使她更加混乱。
　　“程悠嫂嫂，你只要不说，哥哥根本不会知道，对不对？我自从回到这里以后，就非常喜欢你…所以请你别生气，好吗？”我轻声地说道，并温柔地揉着嫂嫂的乳房，“不行，不行，快拔出来…这是乱伦，会受到处罚的。”大嫂害怕丈夫突然回来，发现此事，又怕睡在隔房的婆婆发觉。但是我的爱抚下，思想的一隅突然觉得很舒畅。于是，她开始扭动腰部，血液更加沸腾，心中再也容不下自己的丈夫与婆婆了。况且大嫂从来也没有嫌弃过我，可是一想到这是罪大恶极的，所以嫂嫂不敢在态度上表现出来，因为程悠嫂嫂有生以来第一次体会到官能世界的美妙，它们像毛发一样一丝丝地侵入她心灵。我让嫂嫂横躺着，把脸趴在她的私处。“啊…不要…”嫂嫂反射式地想盖住那个部位，但我抓住她的手，然后直接亲吻阴部，用舌头分开她的阴毛，探索嫂嫂那充血的阴核，并开始以强弱不定的方式舐着。嫂嫂发出淫荡的呻吟声，腰部不断向上挺，当手指在律咸褪保淫水不停地涌了出来。
　　我手持自已变硬的鸡巴，把嫂嫂的脚分开，用力地往里面刺。“呜呜…”大嫂用白天穿的黑绸短裙捂住嘴巴，而头如发狂似地左右摆动着。在混乱中，我更是使劲地用力，而且嫂嫂在白天与晚上的感觉是不同的。白天，我与程悠嫂嫂，未曾将手握在一起过，但是晚上在锦被中，我们就像发狂的公狗与母狗一样。
　　我不知道大哥是用什么方法使嫂子感到愉悦的，但是我了解，我那大哥，是无法令嫂嫂获得充份的满足。另外，自己能如此顺利地把嫂嫂弄到手，是因为嫂嫂是在睡眠状态中进行中的。这一切全是我个人的想法，但飞马行空之际，我不忘用力使劲。嫂嫂不停地喘息着，那一副陶醉欲死欲活的样子，我知道，这个女人再也无法离开我了。藉着鸡巴的冲刺，想在自己大哥的太太的肉体上，获得解脱。
　　“呜…呜…嗯…”程悠嫂嫂拚命咬着裙子，沉浮在快乐的肉体快乐之中。“啾啾啾啾…”在月光斜射下，有点微亮的房间，传来肉体与肉体挤在一块的声音。
　　我的嫂嫂们雪琳嫂嫂
　　直到一天，我依旧来到了二哥的家里，两个侄女都去了外婆的家里，就嫂子一个人在家里，她在打扫房间。我就坐在客厅里边看电视，当然，我不是为了看电视才来的，我用我眼角的馀光在细细的打量着我嫂子，看她那令我魂牵梦绕的胸，还有……
　　一会儿，嫂子就收拾完了，也坐了下来休息，我们挨的很近，藉着拿遥控的手我将我的手指，搭到了她的手上，渐渐的我把遥控器丢到了沙发上，干脆就把手放到了她的手上。嫂子依旧看着电视，我更大胆了，握住了她的手，轻轻揉，嫂子也只是任我去揉，没多久，我把手臂抱到了她的身上，将我的身体倚到了她的身上，用我的头去感受我梦寐以求的那对秀乳，哈哈，好美的感觉，软绵绵的就像是枕在一团云彩上，毕竟我才17岁，那里经过如此的美妙感觉。慢慢的我的下体已经有了明显的感觉。我偷偷的斜了一眼她，原来她是闭着眼的，哈哈，她也在享受哦，机会来了！！可就在这个时候，她却说：对了，你哥屋里的书还没收拾，你去帮她收拾一下，我还有点事！原本很兴奋的我，咳，没办法！我硬着头皮进了哥哥的房间。
　　还真的是好乱，床上全是乱放的杂志，没办法收拾吧！！大概过了十多分钟，我收拾好了，忽然，在门口看到了她！咦？真的是她？怎么换了衣服！我迅速的走出了房间，虽然我有侵犯她的想法，但是看到如此惹火的衣着，我还是真的受不了呢！嫂子，换了仿皮短裙，紧身的塑身衣，最令我受不了的是她居然没带胸罩，整个乳房的样子几近一览无遗。
　　我怎么也想不到，居然……可我怎么能啊！我任水流冲击着我的身体，竭力的不去想那我心驰神往的处所。可怎奈，青春年少，如何抵制如此的诱惑。我全力的克制着自己。不好，浴室里没有浴巾，这可怎么办！也不能不擦啊。“嫂子，给我递条浴巾好吗？”“就来……”不一会，门开了个缝，从门缝外，嫂子递进了一条浴巾，我接过了浴巾，同时也接到了嫂子的手，那又软又滑的手，忽然就缠到了我的手上，我想要挣脱，可是我怎么也使不出丝毫的力气。门开了，我看到了娇羞欲滴的她！她低着头，渐渐的依到了我的怀里，我理智的堤坝，已经竟不起欲望的冲击了，我一把揽过她软软的腰身，吻住了她香香的唇，嫂子也紧紧的搂住了我，我的手也慢慢的移向了我最向往的地方，隔着紧身衣，我轻轻的揉着，她也激烈的反应着。“嫂子，我要你……”
　　“不……啊，再说，让孩子知道了也不好啊，你难道不怕别人说啊！”我再一次和她吻到了一起，我将她的塑身衣退了下去，一双洁白、圆润、坚挺的乳房弹了出来，我用力的揉着。嫂子，已经渐渐的发出了呻吟声。“嫂子，能叫你琳吗？”“好啊，我听你叫我嫂子，很不习惯的！”我将嘴凑到了琳的胸前，含住了她的那粒红葡萄，用力的吸，手则在不断的揉着她的另一部分。嫂子的喘息声越来越重，我的下体也是膨胀的要爆发，我慢慢的将手移到了琳的下身，将手伸进了她的裙底。
　　除去了琳的短裙，她穿的是一条棉制的白色内裤，不带花边的，我迫不及待的将手顺着她的腿向上移动，钩开内裤的边，触到了琳的浓黑森林，琳敏感的身体不觉的颤了一下，我将中指沿着她的阴阜慢慢的H入琳的阴道，那里已经是春潮泛滥了，我慢慢的抽H着我的手指，左手揽着琳的腰，嘴里则含着琳的香舌。琳在我的怀里不停的呻吟着。不觉中，琳的手已经将我的那话握到了手里，不停的套弄着。
　　我发胀的身体再也受不了如此的刺激。我除去了琳的内裤，分开了她的双腿，看到那湿湿阴部，泛着粉红色的阴唇，我再也忍受不住，将我的鸡巴顶到了琳的小律希我不停的摩擦着，猛的一下，我将整个的鸡巴H入了琳的身体！大概是我的力气太大，劲道太猛，琳的脸上浮过了一丝痛楚，我小声的问：“怎么，疼了吧！我小点！”琳温柔的点了点头，我慢慢的抽H着，琳也逐渐适应了我的抽H渐渐产生了快感，在她的迎合下我的抽H速度越来越快，也是越顶越深，琳在我的攻击下泻了阴精，舒服的很，随后，我们又交换了几种姿势，我也泻了出来！
　　我和琳互拥着躺在床上，我的鸡巴也没有要屈服的意思，没多久，就又做了起来，那一天我们变换着不同的姿势在做爱。到了我们分开的时候，我几乎没有丝毫的力气！在以后的时间里，我只要有时间就去二嫂那里。我们在允许的时间里疯狂的作爱，我们彼此都沉浸在愉悦的爱欲里……
　　我的嫂嫂们合家欢
　　其实我与三嫂嫂白盈是很熟悉的，在考大学前她辅导了我好几个星期照。记得有一天因天太热，她穿了一真丝的白色薄长裙，里面的黑色胸照靠罩依稀可见。坐在我旁边给我辅导，在她低头写字的时候，我从她那靠＃宽松的领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的乳房＃亮，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟，阵阵扑鼻的乳香与脂粉味亮令我全身血液加速流窜，这一幕确实让我梦遗了几回。一觉醒来，天刚好快亮，我怕吵醒嫂嫂，就轻手轻脚的到洗澡间去洗澡。洗了一会儿，我发现旁边放衣物的柜子里有一些内衣裤，可能是哪个嫂子昨天洗完澡后放在那里的。我好奇的拿起来看了看，粉红色的三角裤，还有一点湿，我下面的鸡巴禁不住硬了起来。我闻了闻，上面还有嫂子的体味，好闻极了！我完全淘醉了。这时，二嫂嫂突然推门而入，我全裸地站在那里，鸡巴高高的翘着，手中拿着嫂嫂们的内裤。她肯定看到了我的鸡巴，但不知她是否看到我手中拿着的内裤，她脸刷的就红了，赶快退了出去。
　　这样翻来覆去闻了一个小时后，我的脑海中充满了与嫂子们作爱的幻想。这时胆子也大了起来，我又打开几个嫂嫂的卧房，里面有一个大衣柜和梳状台，剩下的空间就是一张很大的床，就像一个舞台，肯定是特制的。床上的被子没有叠，嫂嫂睡过的痕迹还在。我照着躺下，好舒服，我闭上眼梦想：要是能与嫂嫂共枕该有多好啊！躺了一会儿，我起来拉开衣柜，“哇！”里面有好多嫂嫂的衣服，每一套都是那么漂亮。我想，要是能把这些衣服穿在嫂嫂身上，然后我再一件件脱下，那不知会有多爽！
　　于是我拿出一套从侧面开岔很高的长裙在怀里抱了抱，在衣服的前胸位置亲亲，是那么的花俏、性感。我拿起几件看了一下：“嫂嫂们，我爱你！”没想到门忽然开了，只见父亲光着下体，站在门口，他的手上拿着三嫂白盈的红色丝绸旗袍，正在磨搽生殖器，淫精流满了那件旗袍。我们都呆住了，原来父亲也想他儿媳们的肉体。半个小时后，我与父亲商量好了，共同去奸嫂嫂们。“我一定要H你们，嫂嫂！”我心里默默的念道。
　　晚上父亲在饭菜里下了药，所有的嫂嫂都晕了过去，包括母亲，父亲将嫂嫂们一个个都抱到了他的床上，母亲则被放到了我的房里。我想我不能不摊牌了。我双手用力，干脆将母亲抱到了双脚坐着，把她整个上身抱到怀里。本想一个长吻下去的，但我看到她秀发后那美丽的面颊，我停了下来。我把母亲的长裙撩起，我用火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上她那呵气如兰的小嘴，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体。她也与我紧紧相拥，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。我用一只手紧紧搂着母亲的脖子，亲吻着母亲的香唇，一只手隔着柔软的丝织长裙揉弄着她的大乳房。
　　母亲的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感乳头硬了起来。我用两个指头轻轻捏了捏。而我一只手继续摸捏嫂嫂的乳房，一只手伸进嫂嫂的秘处，隔着丝质三角裤抚摸着母亲的小隆！鞍　…啊！……”母亲的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酥麻，小卤话抚得感到十分炽热，难受得流出些淫水，把三角裤都弄湿了。母亲被这般拨弄娇躯不断柳动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……”
　　我上床把母亲搂入怀中，亲吻着她，双手将她的长裙脱下。只见她丰盈雪白的肉体上一副黑色半透明蕾丝的奶罩遮在胸前，两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住。黑色的长丝袜下一双美腿是那么的诱人，粉红色的三角裤上，驴诓糠菀驯灰水浸湿了。我伏下身子在轻舔着母亲的脖子，先解下她的奶罩，舔她的乳晕，吸吮着她的乳头，再往下舔她的肚子、肚脐。然后，我脱下她的高跟鞋、长袜，再脱下三角裤，舔黑色浓密的阴毛，绣腿、脚掌、脚指头。
　　“嗯……嗯……”母亲此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。那甜美的叫声太美、太诱人。我拉开母亲遮羞的双手，把它们一字排开。在暗暗的灯光下，赤裸裸的母亲凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛却是无比的魅惑。
　　母亲浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒。我再次伏下身亲吻她的乳房、肚脐、阴毛。母亲的阴毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感小抡个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。我将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那驴谝环，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　这时欲火焚身的我怎么还管这些，我握住鸡巴先用那大龟头在母亲的小驴谘心ィ磨得她骚痒难耐，看着母亲骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我把鸡巴对准驴诿偷孛H进去“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住母亲的花心深处。母亲的小吕镉峙又紧，吕锬廴獍鸭Π桶得紧紧，真是舒服。“啊！”我听后大为高兴，随既翻身下床，将嫂嫂的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使母亲的小峦煌Φ酶高翘，毫不留情的使出“老汉推车”猛H猛抽，H得母亲娇躯颤抖。不多时母亲就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，我的龟头一阵麻痒，精水泻在母亲阴履凇
　　我来到父亲房中，见他已将大嫂H了，正在解二嫂雪琳的裙带，而三嫂白盈则被捆在床头，兰色的旗袍开叉处美腿露出，我急急爬上床，压在白盈嫂嫂身上，她已醒来，惊呼连连“小……杰，不要！我们……我们别再做……做下去了，我怎能把这话放在心上而就此罢了？我不管嫂嫂说什么，只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的小口，堵着她的嘴，不让她再说什么，另一只手掀起她的旗袍，隔着丝袜轻轻摸着嫂嫂的大腿。嫂嫂微微的一颤，马上用手来拉着我的手，欲阻止我的抚摸。
　　“白盈嫂嫂！让我H吧！小杰以后真的对你好，小杰不说谎的，嫂嫂！”我轻轻地说道，并解开了她的捆绑，同时我捞出我那根又粗、又长、又硬的大鸡巴，把嫂嫂的手放在鸡巴上。嫂嫂的手接触到我的鸡巴时，她慌忙缩了一下，但又情不自禁地放了回来，用手掌握着鸡巴。这时我的鸡巴已充血，大得根本握不过来，但嫂嫂的手可真温柔，这一握，就让我有了一种说不出的快感，真不知道把鸡巴放到嫂嫂的小吕锘崾鞘裁醋涛叮会不会才进去就一千里而让嫂嫂失望？
　　“白盈嫂嫂，你喜不喜欢？我们都曾H过”我进一步挑逗着说。嫂嫂羞得把头低下，说：“可这次有你爸爸呀！”我再次将嫂嫂娇小的身体搂入怀中，摸着嫂嫂的大乳，嫂嫂的手仍紧紧的握着我的鸡巴。“嫂嫂，哪又咋样？”我装着不知道的样子问道。心里很清楚嫂嫂这是什么意思，嫂嫂现在是又想要又不好明说，因为我们的关系毕竟是嫂嫂与小叔子，几个嫂嫂都被父亲正H着，她却不能阻止，一会儿公公就会轻松得到她，这不就显得她太淫荡了。当然，这是她第一次背叛老公与别的男人──她的小叔子和公公做性交这种事，她的心里肯定是很紧张的。
　　“小杰，就……就像这样……抱着……我，吻……我……抚摸……我！白盈嫂嫂羞得把整个身子躲进了我的怀里，接受着我的热吻，她的手也开始套玩着我的鸡巴。我把两个龟头随着嫂嫂流出淫水的驴诿H了进去。三嫂嫂的体内真柔软，我的鸡巴上上下下的拨动着嫂嫂的子宫，并不断地向子宫后深H.”哦……啊……“粉脸绯红的嫂嫂本能的挣扎着，夹紧修长美腿以防止我的鸡巴进一步H入她的小吕铩Ｋ用双手握住我H碌氖郑我于是拉着她的一只手和在一起抚摸阴核。
　　“啊！……嗯……啊……小……小色鬼！……你H得我……我难受死了……你真坏！……”嫂嫂被奸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，穿着旗袍的肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊！……小杰……我受不了了……哎呀……你……H得我好舒服……我……我要……要了……”我猛地用劲抽H湿润的氯狻Ｉ┥┑男乱还扇忍痰囊水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让我更彻底的H她。
　　小色鬼！……你……你坏死了！……小小年纪就会这样子玩女人……你可真可怕……我……我可真怕了你啊！……“”别怕……好嫂嫂……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝！……让你尝尝老公以外的男人……“”……小……色狼！……害我背夫偷情……以后可要对嫂嫂好……“
　　我抽出鸡巴用那大龟头在嫂嫂的小驴谘心ィ磨得嫂嫂骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“……小杰！……别再磨了……小卵魉览玻　…快！……快再把大鸡巴H……H入小拢　…求……求你给我H隆…你快嘛！……”从白盈嫂嫂那淫荡的模样知道，刚才被我舔咬时已了一次淫水的嫂嫂正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽H方能一她心中高昂的欲火。
　　于是我先按兵不动，让鸡巴仍H在嫂嫂的吕铮然后我抬起白盈嫂嫂的上身，她把两腿盘在我的腰上，我用嘴再次添她的的面颊、脖子，然后吸吮她的乳房。“喔！……美死了！……”因为淫水的润滑，所以我抽H一点也不费力，抽H间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声再加上席梦思被闪动弹簧发出的“吱吱”声，成了疯狂的乐章。我不断的在她的酥胸上打转，最后张开嘴吸吮着她的乳头。我把我的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股上逢下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的旅派畲α鞒觯一直不停的流到床上。终于我一下射在白盈嫂嫂体内。
　　父亲则正H着二嫂雪琳……他不断的加快抽H速度。……啊……我不行了！……我又了！……“雪琳嫂嫂抱紧父亲的头，双脚夹紧他的腰，”啊！……“一股淫水了出来。了身的嫂嫂靠在父亲的身上。没有抽出的鸡巴，他把嫂嫂的放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴。
　　“爸爸，让我……在上面。”雪琳嫂嫂要求道。父亲抱紧嫂嫂翻了一个身，把嫂嫂翻到了上面。雪琳嫂嫂先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在父亲的上，用纤纤玉手把小露宰寄且恢擎天似的大鸡巴。“卜滋”，随着嫂嫂的美臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的轮小Ｉ┥┓释我幌乱簧咸琢似鹄矗只听有节奏的“滋”、“滋”的性器交媾吵声。雪琳嫂嫂款摆柳腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼声：“喔……喔……爸爸！……儿媳好舒服！……爽！……啊啊！……爽呀！……”
　　上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得父亲神魂颠倒，伸出双手握住嫂嫂雪琳嫂嫂的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。嫂嫂愈套愈快，不自禁的收缩小氯猓将大龟头频频含挟一番。香汗淋淋的嫂嫂拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出H入的“卜滋”、“卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中。父亲也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。他用力往上挺迎合二嫂嫂的狂H，当她向下套时将大鸡巴往上顶，这怎不叫雪琳嫂嫂死去活来呢？
　　父亲与雪琳嫂嫂真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。足足这样套弄了几百下，嫂嫂娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷！……我……我要了……哎哟！……不行了！……又要……了！……”嫂嫂颤抖了几下娇躯伏在父亲的身上，一动不动，娇喘如牛。
　　父亲又来了一个大翻身，再次将大嫂嫂程悠压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢H起来。而程悠嫂子也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。他九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛H着。点燃的情焰促使大嫂嫂暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　“喔……喔公公！……太爽了！……好……好舒服！……小率懿涣恕…公公……你好神勇，嗯！……”父亲几十次抽H后，程悠嫂子已颤声浪哼不已。“……唔……啊！公公你再……再用力点！……”父亲按她的要求，更用力的抽H着。“大媳妇，叫我亲爸爸。”“不要……我是你儿媳……你就是大色狼！……嗯……羞死了……你勾引…自己的媳妇………色狼！”看来她还没有完全进入状态，于是父亲又加快了抽H速度，用力深度H入。这招果然有用，几十次抽H后，她开始逐渐进入角色：“嗯……唔……亲爸爸……我好……爽！好……舒服！……嗯……快H我！……”程悠嫂嫂受惊般的淫声浪叫着：喔……喔！……不行啦！……啊！……受不了啦！……媳妇的小乱被你H……H破了啦！……亲爸爸……你……你饶了我啊！……饶了我呀！……“淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，嫂嫂骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的嫂嫂骚浪得有如发情的母狗。
　　程悠嫂嫂的骚浪样使父亲看了后更加卖力抽H，他一心只想H穿那诱人的小虏鸥市摹Ｉ┥┍幻H得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。粗大的鸡巴在嫂嫂那已被淫水湿润的小氯缛胛奕酥地抽送着。嫂嫂那又窄又紧的小掳迅盖椎募Π图械檬娉┪薇龋于是他另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在程悠嫂嫂的肥履廴饫锘匦。
　　“喔……亲……亲丈夫……儿媳……被你H得好舒服！”大嫂嫂的小卤桓盖子痔逃钟病⒂执钟执蟮募Π湍サ檬娣无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。她兴奋得双手紧紧搂住自己的公公，高抬的双脚紧紧勾住父亲的腰身肥臀拚命的上下扭挺，以迎合他的鸡巴的研磨，嫂嫂已陶醉在肉欲的激情中。浪声滋滋，小律钌钐鬃〖Π汀Ｈ绱说慕裘苄磨可能是她过去与大哥做爱时不曾享受过的快感。嫂嫂被H得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。浪荡淫狎的呻吟声从嫂嫂那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单。
　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在小吕锾剿鞒宕蹋鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。看着嫂嫂从一个有教养的高雅气质女人变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，这已表现出嫂嫂对父亲的屈服。
　　父亲奸了大嫂程悠后，挺着鸡巴向三嫂白盈而来。他将她的旗袍前襟的衣扣解松，拉扯低到后腰，拨开前襟，她的旗袍便应声卸到地上。透过薄纱的底裙，约隐约现的看到里面的乳罩和三角裤。他继续将她的底裙脱去，将钳着丝袜的扣子松开，抓紧着橡筋裤头，父亲正想将她的鲜红色三角裤褪下时，她缩着身体，羞怯怯地说：“千万不要在这里H我的身体，公公，求……求你，松开我……吧！
　　父亲爱抚着白盈嫂嫂那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。他用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得三嫂嫂呻吟不已，父亲把整个人俯在她雪白的美背上，他顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。端装的白盈嫂嫂可能从来没有被这样H过，这番“狗交式”的做爱使得嫂嫂别有一番感受，不禁欲火更加热炽。嫂嫂纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。
　　父亲用左手伸前捏揉着嫂嫂晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的三嫂嫂品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。大鸡巴在肥臀后面顶得嫂嫂的滦恼笳笏致榭旎钔福她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜……滋……卜滋……”的H律更是清脆响亮。她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　父亲听到三儿媳的告饶，更是用鸡巴猛力的抽H，所带来的刺激竟一波波将白盈嫂嫂的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，驴诹狡嫩细的阴唇随着鸡巴的抽H而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。嫂嫂小麓罅咳群鹾醯囊水急而出，小碌氖账跷吮着公公鸡巴，父亲再也坚持不住了。“三媳妇，爸爸要了！”于是快速地抽送着，嫂嫂也拚命抬挺肥臀迎合他最后的冲刺。终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小拢嫂嫂的履谏钌罡惺艿秸夤汕烤⒌娜攘鳌
　　不知多久，我醒来时程悠嫂嫂还没醒。看着被子里美艳的她，我忍不住用手挑开她的秀发。这时她醒了，她看上去似乎很羞涩，我把嫂嫂抱在怀里，热情地吮吻着她的粉颊、香唇，双手频频在嫂嫂光滑赤裸的胴体乱摸、乱揉，弄得她搔痒不已。
　　“程悠嫂嫂，你舒服吗？满意吗？”嫂嫂羞怯而低声地说：“嗯，嫂嫂好舒服。嫂嫂真要被玩死啦。”嫂嫂羞得粉脸绯红。“大嫂嫂，你做我的太太好不好？”“哼，厚脸皮，谁是你太太，几个嫂嫂都已被你玩了，你还敢叫我们嫂嫂。你是个专乱伦的小色狼”“嫂嫂，作爱时听到我叫你是什么感觉？”“你好坏，左一声大嫂嫂，右一声程悠嫂嫂，我听了就直想……想身。”嫂嫂羞得把头藏到了我的怀里。
　　我与父亲和几个嫂嫂再次享受鱼水之欢，嫂嫂们又了几次身。小……小杰，别……别这样，我们是……是你……你的嫂嫂，不要……老这样！“嫂嫂们一边喘气一边说。
　　     我搞上了我老公的亲弟弟

　　发表人：言无忌 on February 03, 2003 at 00:45:10:
　　我搞上了我老公的亲弟弟
　　感谢色情网友喜欢我与淫舌性交的故事，我不能对热情高涨的色情网友们隐藏什么。上一篇，我说了，我老公的鸡巴头头被包皮死死的包裹着，一翻包皮我老公就疼得嗷嗷直叫。我老公与我性交，只敢在我的逼门门上轻轻地拉动，姐妹们，我的色情姐妹们，你们替我想想，要不是我搞上了我老公的亲弟弟淫舌，我这一辈子不就活得太冤了吗？
　　淫舌实在是性交的高手。单说他的那条舌头，就令我骨稣筋麻。
　　淫舌的那条舌头，能舔到他自己的鼻孔里去，能抻到我的喉头。一般人的舌头没有多硬，而淫舌的舌头，跟鸡巴一样硬，在我的逼里面不仅能顶进缩出，还会旋转，把我的逼洞洞搅得要多安逸就有多安逸。
　　我就呐闷，同是一娘一老子生出来的这兄弟俩，他们的生殖器为什么就这样的天差地别？
　　只要我老公不在家，就是我和淫舌性交的天堂。这一会，淫舌正用他那宝贝舌头，在我的逼门上慢慢地舔，慢慢地吸吮，我的两片小阴唇已经被他多年来的吸吮弄得像火鸡的冠子那样又长又厚。把逼门门都遮盖住了。淫舌说：这是多美的两片啊，鸡巴一出一进的，这两片就随着一出一进的，把鸡巴缠绕得十分的安逸。淫舌还说：我日过的女人不下一百个，像这样稀奇古怪的逼，我还是第一回碰到。
　　当然，我明白淫舌是在恭维我，男人都不是好东西，为了射鸡巴里的那点骚水水，总是花言巧语地吹捧女人。不过，我从那些性交的影碟里，看到了世界上各色各样的大逼小逼，那些逼的那两片，有长有短，有薄有厚，但是，都没有我的这两片长，也没有我的这两片厚。淫舌要我去申报吉尼斯世界纪录，他说：如果拿到证书，你这两片就是世界之最了。我也能沾点光，是我的这条舌头造就了一眼世界顶尖的逼。我被他吹捧得心花怒放，当然就一心一意地与他大干了一回又一回，直到他的鸡巴像鼻涕似的软瘫了为止。
　　讲到这里，我也就自己为自己学着做一回广告：我的逼门两片皮，又长又厚像绒呢，紧裹鸡巴出出进，你说稀奇不稀奇。要想见识真容易，留言请到言无忌。我的留言簿地址是：言无忌http://sn163.net/cgi-bin/gb2000/gb.cgi?id=0358
　　闲话休讲，言归正传。淫舌把我的阴蒂紧紧地吸吮着，我大声地叫喊着，浑身像要飘起来了一般。淫舌的功夫就在于能打持久战，他一口气十多分钟不松劲，吸得我欲仙欲死，脑子都空了。我的阴蒂已经被他弄得有大手拇指粗了，他一个手指头插入到我的肉洞里面，一个手指头揉搓着我的肚脐眼，他那如弹簧般的舌尖，高频率地括动着我的阴蒂，我不由自主地扭动着腰肢，两手捏着自己的乳房，像蛇一样地在床上蠕动着。我原本就是叫床的老手，一声比一声肉麻的淫呼滥叫，惹得淫舌更加淫性大发。我只觉得，那条淫舌连根入进，把我的肉洞搅得一塌糊涂，我的腰一沉，小腹一挺，一眼逼死死地扣在了淫舌的嘴上，他趁势把我的腰一搂，紧紧地贴了上来，一张脸像拉磨般左转十下，右转十下。马上又换成了拉锯动作，上下掀动着他那高挺漂亮的鼻子。老练的鼻尖和鲜嫩的阴蒂在一同摩擦，那感觉真是无法用语言表述得准确。如果，你没有经历过，就无法有所体会。
　　十多分钟的时间，一眨眼的功夫就消逝了。紧接着，淫舌掉过屁股，变成了69式，我贪婪地一把捧起他那根雄壮的大硬鸡巴，往嘴里就塞。他的这根鸡巴，比我老公的那根鸡巴，强一百倍。他一边在我的嘴里耸动着他的大鸡巴，一边更卖力地为我口交。我好感动啊，淫舌真真正正地填补了我那无能老公的空白，享受着伟大的粗壮鸡巴的我，早把我那可邻兮兮的结发原配丢到了九霄云外去了。
　　淫舌一翻身，69式变成了96式，他把我翻到了上面，现在变成了地盖天。（精于此道的姐姐妹妹们都知道，天指男人，地指女人。“翻天覆地”这句成语，原本就是从婚床上来的，我想。）一股温热的爱液从我的肉洞深处，痒痒地滑了下来，一点不漏地淌进了淫舌的嘴里。只听他一边咕咕地吞咽着，一边开心地说：仙露啊，仙露啊。听他这么赞美我的骚水，我的心里像吃了蜜糖一般的甜。我忘命地用嘴套弄他的大肉棒，我的舌尖也不是吃素的，一下一下在他的小和尚的独眼上又舔又括。我的上下唇箍住他怒涨的鸡巴头，舌面在他的鸡巴头和鸡巴头的边边上游走，五个手指捏在鸡巴根部，大拇指在鸡巴杆杆上划动，忽而画圈圈，忽而画一字。从他扭动腰肢和掀动屁股的强度来看，他也在极度地兴奋着。我们是多么般配的一对啊，幸福就体现在和谐的性交上，爱情也只有在高亢的性交运动中才有答案。
　　淫舌一路往下，在我的屁眼上钻舔了好一会，我一阵一阵地收缩屁眼，把小肚子都缩疼了。淫舌继续往下舔，到左边大腿，又到右边大腿，到了脚背，到了足底。舔啊啃啊，啃啊舔啊，每一寸肌肤都不放过。最后，淫舌裹住我的脚趾，从小到大，从大到小，一共十一个脚趾头（对不起色情网友们，我的左脚多长了一个脚趾头，所以，一共有十一个脚趾头。）脚趾头被男人的舌条包裹着，又是吸又是吮的，那滋味真是爽到天上去了。我如醉如痴地哼哼着，不知不觉就把中指插进了他的屁眼里。他的屁眼好紧啊，一阵一阵的挤压着我的中指，还不时地往下坐，把我的食指和无名指弄得生生的疼。我赶紧抽出中指，放进嘴里吸吮。奇怪的是，一点都不臭，当然也不香。到底是什么味，我可爱的色情姐妹们，你们都是尝过的，我就不说破了，我只想透露一点的是，这是一种能激发性欲的味。我迫不及待地勾起头来，迫不及待地伸出娇嫩的舌条，双手抓牢他的大胯，像牛犊拱奶似的拱舔着他的屁眼，我好好兴奋啊。
　　淫舌的手劲很大，他像摆一粒棋子似的，把我翻了个方向，还没等我反应过来，他的舌条已经度进了我的嘴里，我的肉洞已经被他粗硬的大肉棒塞得严丝合缝的了。他在我丰腴的身子下奋力地向上顶，我也铆足劲地往下套，发出不可掩盖的钝响。这种两性生殖器肉打肉的撞击声，是人世间最最美妙动听，最最燎人心扉，最最永垂不朽的。世界因这种撞击而多姿多彩，我想跟任何一根鸡巴撞击，如果有想与我撞击的鸡巴，请到言无忌的留言簿http://sn163.net/cgi-bin/gb2000/gb.cgi?id=0358 留言。 （当然是网络上虚拟的撞击，我再怎么骚，也是惧怕艾滋病的，请各位鸡巴多多体谅小妹的胆小怕病。）
　　淫舌又把我压在他的身下，恢复了男子汉顶天立地的形象，一阵狠捣，我的淫水湿了垫褥一片。他的鸡巴毛和我的逼毛早就被我俩的骚水浸泡得透湿，双方一撞击，像榨果汁似的流得我满大腿都是，粘粘的，滑滑的，那种感觉，我喜欢，爽啊爽，你不想试试吗？
　　现在，我像狗一样，双手直直地撑在地上，两脚也直直地，双腿分开与肩同宽，屁股高高地翘着。这个姿势，不像狗也像是母毛驴。淫舌挥舞着毛驴一样粗硬的大鸡巴，先是豪情满怀地在我脸上蹭来蹭去，用劲地按着耻骨下的包皮，把那根原本就长长的，大大的大鸡巴，夸张地弄得奇大无比，我假装胆颤心惊的模样，怯怯地问：你不会把我日死了吧？
　　淫舌一听，兴奋得用鸡巴头一个劲地在我脸上揉，分泌出来的前列腺液，涂了我满脸都是，眼窝里、额头上、耳朵眼、下巴都觉得是潮潮的。他像写书法，在我全身龙飞凤舞涂抹一番之后，才雄纠纠气昂昂地转到了我的后面，只听他闷闷地哼了一声，那根毛驴鸡巴哧溜一声就直直地插入了我的水帘洞里去了。他一手抓住我的长发，一手抓住我的腰，用一秒钟两三下的神速撞击着我的逼门，淫舌一边咬牙切齿地说：我日死你，我日死你，我日死你这天下第一骚婆娘。一边奋勇向前！向前！向前！
　　我除了无所顾忌地大声淫叫，就是配和着他的撞击。他越耸越勇，我的骚水水顺着我的两条大腿慢慢地淌。我咬着牙，快乐地支撑着。我的头随着他鸡巴的撞击，一前一后地甩动，有些心翻的感觉。这时我才体会到，寻求快乐也是要有大无畏的精神的，也是要有勇于献身的精神的。在男人和女人性交的关键时刻最能衡量一个色情的人是不是具有大公无私的高尚美德。
　　淫舌突然拔出大鸡巴，我以为他要喷射那点净水了，不由得松了一口气。不料，他像拎小鸡似的把我翻过身来，面向他，扛起我的双脚，双手搂住我的腰，复又把大鸡巴耸进我的骚逼里，依然凶神恶刹般地叫着：爷爷日死你，爷爷日死你，爷爷日死你，爷爷日死你这个千人戳万人捣的臭婊子。他边叫边威风凛凛地死命地日我，我要吐，胃一阵一阵的翻，他不知道我的内情，竟然来吻我。他刚把我的双唇含住，还来不及把舌头伸进我的嘴里，我就控制不住地吐了出来，灌了他满口的污秽之物。我以为这会败了他的兴致，起码他的鸡巴会软了下来。不料，他大口大口地咽进肚去，还美滋糍地说：真是难逢难遇，真是难逢难遇啊。我爱死你了，骚逼，骚逼，滥骚逼。你让爷爷开了洋荤了。我这一吐，反而激起了他莫大的性欲，他加倍地干我。干着干着，他那原本英俊的脸，扭曲起来，眼也斜了，嘴也歪了，脸皮也抖动起来，呲牙裂嘴变得丑陋不堪。
　　不论多么不可一世的男人，到了发泄性欲的一刹那，总免不了要暴露出狰狞的真面目。我想，你淫舌也疯狂到站了，该下车了。果然，他扒在我肚皮上，安静下来。我刚想对他说声对不起，不料，他突然挺起身来，往前一耸，我不由得大喊了一声：我的老娘啊！他像得胜的将军，自豪得要死，哈哈笑着说：你也有喊老娘的时候。


　　     我和大嫂之间

　　我家是开餐厅，也有供客人住的房间。
　　养母是寡妇，年龄是三十四岁，但身体丰满充满精力，看起来只有三十五、六岁的样子。
　　任何人都能看得出她的身体有诱人的性感，这样的身体当然需要排泄口，所以她的情夫也不止二、三人了。
　　我和兄嫂百合住在同一房里，她是我哥哥的太太，哥哥正在服兵役，她二十四岁。
　　当时我十七岁，养母和百合都把我看作是小孩子。
　　有一天，我去厕所，来到门前时，从隔壁的房间传来奇怪的声音。
　　“卡吱，卡吱 ...........”
　　我走过去，从窗缝看进去时，看到养母雪白的丰满肉体，赤裸裸的压在五十岁左右的男人身上不停的扭动。 刹那间，我感到一种不知名的恐惧感。
　　“我看到不该看的事..........”
　　惊慌之余，我站在那里不知如何是好。
　　这时候，房里传来悄悄的说话声.........是男人的。还有养母的笑声，有人活动的气氛...........
　　“啊..................”
　　这是养母甜美的哼声，我本来想走的意念完全消失，竖起听房里的动静。
　　“啊........好啊........好啊........”
　　养母的声音充满喜悦，我不由得吞下口水。
　　我兴奋，在对陌生的性行为产生极大好奇心的情形下，轻轻把窗缝拉大一些，然后向房里凝视，当然不敢大声呼吸。
　　养母的性感肉体仰卧在上，双腿向左右分开，男人的脸压在女人的阴门上他的手握住高高隆起的乳房，而养母又握住男人的鸡巴，很舒服的眯着眼睛，胸部像波浪似的起伏。
　　压在养母阴门上男人的脸，不停的向上下、左右的活动，舔分开的阴唇。
　　养母的屁股在扭动，腰也随之摆动。
　　男人的呼吸越来越急促，舔的动作也更激烈。
　　“好~~~~~~~好啊~~~~~~~~~”
　　养母发出欢愉声。
　　“你~~~~~~~~快用力吸啊~~~~~”
　　养母连说话都很困难，男人张开嘴，把整个阴门都纳入嘴里。
　　“啊~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~~”
　　女人大声一哼，同时把男人的头夹在的腿之间，主动的挺起屁股，让自己的肉门在男人的嘴上磨擦。
　　我满脸通红，血向脑门冲，鸡巴勃起的快要胀裂，不知不觉中搓揉起凶猛挺直的肉棒。
　　男人一面舔女人的阴肉，同时把自己的粗大肉棒向女人嘴靠过来。女人握紧肉棒，用手揉一阵后，吸入嘴里，发出啾啾的声音。
　　男人突然向侧向倒去，女人像追逐似的压在男人的身上。 他的脸被女人夹住，而女人的屁股被男人紧紧抱住。
　　女人摇动屁股，把穴肉压在男人脸上，被男人舔的发出狂喜的哼声。
　　我的呼吸也急促，几乎感到困难，胸也大大的起伏。
　　就在此时我听到有脚步声从走廊向这里走来，我急忙后退，却恰与由另一头走来的百合嫂撞个满怀。我像做了坏事般的脸色通红，跑回房里钻进被窝，感到身体火热，而百合很久仍未回来。
　　百合终于回来了，在门口站了一会儿，又深深叹口气，接着是脱衣服的声音，和睡下的动静，然后就没声音。 不久，我偷偷地伸出头查看嫂子的动静。
　　她瞪大眼睛向我看，眼光相遇后，二人急忙转开头，把棉被盖在头上。
　　我想她也有看到养母干的那件事，心里想着，如果能和嫂子干那种事有多好，很难入睡。
　　我轻轻翻身，听到她微微的叹息声，她好像也睡不着，大概心里想的和我一样。
　　我握紧鸡巴，怕睡在旁边的嫂子发觉，偷偷的搓揉，嫂子又叹了一声，用棉被盖在头上睡了。
　　我不知何时睡着了，但突然感到闷热的压迫感，进入我的被窝里抱紧我的身体，把温柔的东西压在我嘴上的是百合嫂。
　　我紧张地问 :“你怎么了?”
　　“不要说话~~~~~~~~给你做很好的事~~~~~~~”
　　又有火热的唇吸吮我的嘴唇，成熟女人的强烈体臭，使我快要晕眩。
　　“你也吸我的唇吧!”
　　我的全身充满奇妙的冲动，如同疯狂般的抱紧嫂子的肉体。
　　闻到女人强烈的味道，我的身体不停地颤抖。
　　从相隔一件薄衣的肉体，能知道她的心在跳，必是点燃无法抑制的野性、贪婪的情欲。
　　啊~~~~~做梦也会想的异性香唇，有生以来第一次接触女人的唇味。
　　“你把舌头伸进我的嘴里吧~~~~~~~”
　　她甜蜜的喃喃声，我用力吸她的红唇，然后把舌尖用力送入充满湿和唾液的女人嘴里。
　　这时候，百合的舌头缠住我的舌尖吸吮，我收回舌尖时，她的舌头追入我的嘴中。
　　我舔她的舌头，百合为喜悦颤抖，更用力的和我的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方的唾液。
　　百合把追求性欲的灼热肉体紧紧靠在我身上，用柔软的大腿夹住我。
　　我的情欲狂热，已经无法用理智抑制。
　　我用一只手紧抱百合的肉体，用另一只手抚摸她的身体。 手指因兴奋而颤抖，轻轻拉开她衣服的前摆，手指在腰和屁股的微妙曲线上徘徊，享受肉体带来的感触。
　　更高涨的情欲，使我摸到阴毛，然后向下移动，当我找到柔软的阴肉缝沟时，兴奋的感觉几乎使我无法呼吸。
　　那是长久缺少男人的爱抚，为饥饿在火热叹息，温暖又湿润的感触，使我的阴茎因兴奋几乎要涨裂。
　　我的手指打开百合神秘的门，插入火热的柔软阴肉内。
　　能使男人的神经狂乱的阴部，令人联想到墨鱼嘴的肉洞~~~~~~~~。
　　手尖爱抚的动作逐渐增加激烈度时，百合把内部蠕动的情欲移到大腿上，把腿举到我胸上，然后压在我身上，好像在要求更多强烈的爱抚。
　　我把她的肉体放在我身上，享受肉体重量带来的压迫感，用左手抱紧百合的身体，右手抬起屁股，欣赏那里的肉感。
　　我的手指又沿着二个肉丘间的缝沟摸下去，摸到湿淋淋的裂缝。
　　现在百合的阴门溢出淫水，我抱住她的脖子，把一切神经集中在她肉丘火热的吻。
　　“插进来~~~~~~~~~”
　　我用一只手握住又热又硬的肉棒，另一只手寻找她的穴门，想在那里插进去，百合屁股从上面落下回应。
　　因为这是第一次，肉棒从下面向上挺二、三下，但也只是从穴边滑过，不能如意的插入..............
　　“真急死人了!”
　　百合突然这样说，一面用手指抓住我的肉棒，扭动屁股对准龟头想吞下去。
　　我也在腰上用力从下向上挺起，随着滑溜的感觉，拨开两片肉，肉棒插入充满淫水的肉洞深处。
　　肉洞的深处好像获得期待已久的肉棒，高兴的蠕动。
　　百合把丰满肉体的重量压在我身上，又紧紧的抱着我，将肉棒深深吸入肉洞里扭动屁股，洞里柔软的肉在肉棒上磨擦。
　　二人的肉体像作战一样的攻击对方，使阴部与阴部彼此互相磨擦。
　　我们的呼吸都火热。
　　百合突然在我的耳边轻轻说 :“你骑到上面来吧 !”
　　说完，身体就向侧方移动，这时我的肉棒可怜的从肉洞里漏了出来。
　　我无言的将身体放入百合的双腿间，丰满的雪白大腿在黑暗中摇动，然后夹住我的腰，她的穴肉迫不急待的抽动。
　　我在屁股上用力，像要把子宫也刺穿似的插入时，随着一阵湿润的肉感进入火热的肉洞里。
　　“你不要动~~~~~~~~~”
　　她说着把胸前的衣服拉开，露出隆起的洁白乳房。
　　“来吻我的乳房。”
　　我在肉体的顶点又吸又吻，又压又舔，把脸埋在柔软的肉峰里，就这样不停的吸舔。
　　就在这段时间里，百合很积的对付我的身体，自己摇动屁股，用穴里的嫩肉磨擦肉棒，吐出火热的呼吸，慢慢的增加动作的强度。
　　肉棒在百合的肉洞里膨胀，为色欲疯狂的她，淫洞里流出大量的淫水。
　　大概是接近高潮，百合用沙哑兴奋的声音要求说 : “插啊! 插啊 !”
　　我是更激烈的向里干，在淫肉上磨擦，她的身体像巨蛇般扭动缠绕。
　　每三次有一次是把全身的重量加在肉棒上插入到根部，好像要把肉洞给刺穿。
　　“啊~~~~~~~~~”
　　每次百合都发出呻吟声，抬起屁股，并同时夹紧肉棒搓揉，我的全身都兴奋了起来。
　　麻痹般的快感越来越多，两个人的欲火也更炽热，淫洞也流出更多的淫水。
　　“你不能出去~~~~~~~~不能拔出去~~~~~~~~”
　　因为淫水太滑润，抽插时肉棒不小心会脱落出来，她急忙抓住后塞回自己的肉洞里。
　　“啊~~~~~~~~! 好啊~~~~~~~ 亲爱的~~~~~~ 好舒服啊~~~~~~~~~~~”
　　拼命的淫叫声，抱紧我的身体，把双腿分开到快要裂开的程度，双脚伸在垫被上也不安份的抽畜，同时上身向后仰发出呜咽声。
　　" 她现在是尝到女人最大的欢乐，为欢喜疯狂!! "
　　于是我更加用力抽插，从肉洞里发出卜滋卜滋的声音。不久后在龟头上
　　感到异常的刺激，快感越来越大，然后扩大，变成无以形容的喜悦~~~~~~
　　这时候，我觉得牺牲一切，换取这样的快乐是值得的，我绝不后悔~~~
　　“噢! 好~~~~好啊~~~~~~”
　　现在的我面前只剩下欢乐的快感，其他的一切都不存在了。
　　有一股火热的感觉从身体深处喷出，随着麻痹般的强烈快感，从肉棒根经过龟头向肉洞深处射进去。
　　我软绵绵的倒在百合的身上。
　　百合也闭上眼睛，疲倦的身体完全松懈，只是上气不接下气的急促呼吸。
　　全身是汗~~~~~~~~


　　     我和风骚表嫂的激情纪实！！！

　　表嫂郭凡（32岁）,是我大姨妈的儿子的老婆，她是一个一个人间尤物，真的，J城有名的女人，她身材窈窕有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，妩媚迷人风情万种！
　　尤其一双水汪汪的媚眼微翘上薄下厚的红唇散发着无限的风情、而她的肥大浑圆的粉臀在我面前走过时我总有上去摸一下的冲动，而那胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动渴望捏它一把！
　　要是她是酒店里的妓女我早就去干她了，可她是我的表嫂我才勉强的压抑住自己，可是这几天我在床上玩弄小姨性感的肉体时，我的脑海中总不由自主地浮现表嫂凹凸诱人的胴体，幻想着我粗野地将表嫂一身华服全给褪下，让她丰满成熟、曲线玲珑的胴体一丝不挂展现在我的眼前，我的大鸡巴在她的小轮蟹杩竦某槎，而她在我的跨下浪叫的样子，现在我和小姨都上了床，我相信表嫂一定会被我弄上床，我没有想到的是机会来得这样快，而且是表嫂主动勾引我的。
　　那时周五的晚上吧，六点多吧我急匆匆的回家，因为我可爱的小姨还在家，我想象她穿着性感的内衣作好了晚饭，在等我，等我和她上床云雨巫山，我刚走到门口，表嫂在后边叫我，她请我到楼上吃饭，
　　我住在一楼，她在四楼，表嫂说她有东西让我帮者搬一下，于是我就随她上了楼，近来后发现表嫂把晚饭已经作好了，她让我左在餐桌边。
　　她转身进了卧室，又出来作在我的对面，我发现她的外套已脱掉了，上半身只剩下一件小小的勾肩的T恤，被她的奶子撑的高高的，再看她的艳唇涂的红红的，眼角向上斜挑着，无限风骚。
　　我有些看呆了，这时表嫂用筷子敲了一下桌子：“表弟，吃菜呀。”我才收住心神，不好意思的笑了一下，屋内的空气有些紧张。
　　这时表嫂的一支筷子莫名其妙的掉在地上，我低身去捡，桌布下是表嫂那双修长迷人的大腿，黑色网状的丝裤袜紧紧地裹住她的玉腿，大腿跟处是迷人的黑色的短裙，这时表嫂的右腿轻抬搭在左腿上，顺着大腿向上一看，是黑色的迷人的三角裤。
　　我吸了一口气，坐起来将筷子交给了表嫂，表嫂的眼神充满了诱惑的看着我，令我心动，这时我猛地一震，原来表嫂的右腿从桌布下伸了过来，她的小脚掌从鞋子里褪了出来，温暖的脚掌抵在我的双腿之间，轻轻的转动，同时她的眼睛看着我，充满了挑逗，舌尖不时的伸出，在她的唇外舔着，这样的情况下，我知道今夜要和她作爱了。
　　我低下头掀开桌布，只见女人的小脚抵在我的私处上下的揉动不已，迷人的小脚丫子捻着，这比用她的小手来摸似乎更让我心动，我极力的忍住不动，表嫂双手支在桌子上，眼角处荡笑着，小脚丫子十分纯熟的揭开了我的裤带，夹着我的拉练一扯，将我的裤门打开了。
　　我心中一热，大鸡巴在三角裤中蹭蹬一下就抖了起来，女人的脚尖一触，我忍不住低叫了一声，表嫂的小脚想长了眼睛似的夹着我的三角裤一拉，我的大鸡巴立即向上高举了起来，小脚上是丝裤袜，摩擦力很大，她的趾头轻轻的在我的龟头处蹭着。
　　我真的有些受不了了，身子向后一靠，将表嫂的小脚移开，我离开了椅子，走到表嫂面前站着，这样一走动我的裤子就滑落在地上了，双腿上只有我的三角裤挂在膝盖处，胯间的大鸡巴斜向上抖动着，几乎顶到了我的肚皮 我的大鸡巴此时足有八寸长，那样的粗壮，五指难以合拢的，青筋毕露，肉刺坚挺，鸭蛋一样的龟头闪闪发光，下边两个大卵丸，一看就是弹药充足的小可爱，表嫂咽了一下口水，这样的大鸡巴，每个女人见了都会心动不已的。
　　她的眼神呆呆的看着我的大鸡巴，我知道表嫂被我的大鸡巴迷住了，于是走过去，双手将表嫂从椅子上用力一抱，进入了卧室，走动中表嫂的小手握住了我的鸡巴，轻轻的套弄了起来，我知道表嫂现在已是淫荡不已，对付这样的女人要慢慢的玩她，她是一道美味的大餐，越是大餐，越要慢慢品尝。
　　我抱着表嫂进入卧室，并没有立即上床操她，而是将表嫂放在沙发上，背靠沙发，我跪在低毯上，将大嘴一伸，表嫂主动勾住我的脖子，将她性感的下嘴向前一送我的大嘴吻住了她的艳唇，舌尖一顶，分开女人的双唇，表嫂主动张开小嘴，吸住了我的舌尖，我两热情的亲吻，象一对久别的夫妻，同时我的大手从她的T恤下一伸，向上一卷，将她的T恤脱了。
　　她的一对大奶子噌的抖了起来，好大的奶子呀，象叶子楣一样，抖动不已，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在我的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，我腾出一手拢住了表嫂大奶子，温柔的捻着奶子而表嫂则激情地搂拥着我张开樱桃小嘴送上热烈的长吻两舌展开激烈交战，她那股饥渴强劲得似要将我吞噬腹内，她的香唇舌尖滑移到了的耳侧两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，我清晰地听到她的呼吸呻吟，那香舌的蠕动使得我舒服极人！
　　我享受着她的舌技一流的樱唇小嘴，右手向下移到她的大腿，在她迷人的玉腿上来回的抚摩，摸着她的丝裤袜，大嘴则含住了她的奶头轻轻的咬住了表嫂的奶子，舌尖不停的撩拨着，我的手将女人的皮短裙卷在腰间，大嘴下移至女人的小腹，舌尖对准她的肚脐眼，轻轻的舔着，然后我的手抓住表嫂的右腿，让它平伸在我的身侧。
　　我将女人的腿抱入怀中，从她的大腿跟处一遍一遍的有上向下抚摩，大嘴也贴了过去，从腿跟处到膝盖处来回的舔了几个来回，然后我的大嘴移到她的腿跟处的丝袜尽头，伸手揭开了她的三角裤与丝裤袜处的吊带，张嘴咬住了她的丝裤袜，向下一点点的扯着，将表嫂左腿处的丝裤袜褪到了膝盖处，然后如法炮制的将她的右腿的丝裤袜也褪到了膝盖处，我的双手搂住了大美人的一双小腿从膝盖处向下舔着，舔到了女人红色的高跟鞋上。
　　我的舌尖舔着她的鞋跟、鞋尖，舌尖亲吻着她的鞋尖以及高高的鞋跟，接着小心的脱下表嫂红色的高跟鞋，依然用嘴扯下女人的丝裤袜，将丝裤袜挂在我的脖子上，右手拖起大美人的左脚，含住了表嫂的美人的趾头，她的趾头涂着红色的趾甲油，好性感，我吮吸着她的趾头，舌尖不停在她的趾甲缝中亲吻不已。
　　只弄的表嫂倚在沙发上，呻吟不已，好骚好浪！我舔遍了她的小玉脚，含过了她的十个趾头，然后取过了女人的高跟鞋，再给她穿上，这样表嫂全身三点尽现，身上只剩下皮短裙及红色的高跟鞋，张着双腿，活脱脱的一个淫荡的妓女。
　　我将头伸向女人的双腿之间，我要为这个风骚迷人的表嫂舔拢我将表嫂那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，驴谖⒄帕狡阴唇鲜红娇嫩。我伏身用舌尖舔着双唇轻轻一挑，表嫂的那花生米粒般的阴核就搔首弄姿的站了起来，接着我双唇一张含住了女人的阴核，抿住了，舌尖对着阴核来回的挑动。
　　“哦，表弟，好痒，啊，爽”表嫂双手按着自己的酥胸，倚在沙发上，张着双腿任由我亲吻她的阴蒂，她的阴蒂被我的舌尖如此的舔下去，硬硬的立在我的双唇间，我伸出牙齿轻轻的叩住了她的阴蒂，研磨了几下，只弄得表嫂浪叫不已，屁股娇颤着，她伸出双手住我的头，紧紧的抱着，小嘴中的淫曲阵阵高涨，我的大嘴咬着她的阴蒂稍稍大力一点，表嫂被挑逗得媚眼微闭、□嘴微张浑身酥麻娇喘不已“唔…唔……喔…喔……”。
　　我的滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小拢我挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得表嫂情欲高炽、淫水泛滥呻吟不断“哎哟…表弟…呀…我要…要被你玩死了……”她酥麻得双腿颤抖不禁紧紧挟住我的头部，她纤细的玉手在我的背上疯狂的摸着，我用力的分开了女人的小拢舌尖向里一伸，钻入了她的桃源春拢抽动不已，我长长的大舌头在郭凡的骚轮校狠狠的撩拨，一遍遍的刮着她的卤凇
　　我只感到表嫂的身体在剧列的抖动，她的手在我的头发里乱抓不已，小嘴中发出令我心醉的浪叫，我向外抽出大舌头，张开双唇夹住了骚货的左边阴唇，然后向上扯起，将她的阴唇拉扯的好长，在如此的挑逗下，表嫂渐渐的疯狂了起来，她知道她勾引对了。
　　她说：“想不到表弟上来就舔我的骚拢他的技术好棒的，一看就知道是玩女人的高手，他的大嘴，弄得我欲仙欲死，待会大鸡巴进来，我会爽死的，一般那男人见了我的小拢早就沉不住气了，早就上来干我了，可表弟一点也不着急，一看就是干大事的男人。
　　他的大嘴松开了我的阴唇向下一移，天那，他的舌尖吻上了我的屁眼了，我被他舔的浑身一战，啊，弟弟，你舔我的屁眼了，不要，好痒的，表弟抬头说表嫂，你的屁眼好香。表弟威猛高大，我一直想勾引他，今天老公去海南了，我有一种想被男人操的冲动，我想起了表弟，所以下午我将我的肉体洗的干干净净的，在小潞推ㄑ鄞还撒上香水呐，小屁眼肯定好香的。
　　表弟低下头舌尖对着我的屁眼用力的舔了起来，我的屁眼被男人也舔过几次了，但都没有表弟弄得爽，好舒服，他的舌尖极力的向我的屁眼里钻入，而他的要命的大手捻着我的阴蒂，弄得我浑身发抖，口中乱叫。
　　事后我才知道表弟这样伺候我，是为了干我的屁眼，他说第一眼看到我的屁眼，他就决定将他的大鸡巴插入，果然在第二天的上午这个死东西就征服了我的屁眼。”
　　我见表嫂这个骚货屁股浪扭，双腿乱蹬，知道她舒服的厉害，舔的更加有力，大舌头在屁眼和小轮间来回挑逗，只搞的郭凡再也受不了，她用力将我从地上拉起来，小手抓住我的大鸡巴就向她的浪吕锶，我知道是时候了，而且大鸡巴也很想进入表嫂迷人的浪吕铮于是我将表嫂抱上了床，分开女人的双腿跪在她的面前将大鸡巴对准了她的小孪蚶镆徊濉班圩獭币簧大鸡巴直直的插入了她的骚隆
　　“哦，好大，爽”表嫂嫩□深处就像虫爬蚁咬似的又难受又舒服说不出的快感全身汤漾回旋着，她那肥臀竟随着他的抽插不停地挺着、迎着，激发的欲火使得她那小氯缁裰帘θ饨舻匾徽乓缓系奈吮着龟头，我没想到表嫂的浪禄拐庋的紧凑，毕竟表嫂才32岁，我乐得不禁大叫“喔…美表嫂……你的小潞媒簟…夹得我好爽啊…………”我用力向下一插大鸡巴全根而入了。
　　“哦，弟弟，你的肉棍好大，插死我了，哦，爽耶”她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春“喔……喔……好弟弟……太爽了……好…好舒服…小率懿涣肆恕你……好神勇………啊………”。
　　强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已“嗯……唔…啊……亲亲……你的好大再…再慢点用力………”
　　我知道她爽的很，大鸡巴轻轻的抖了几下后，又大力的抽插，粗大的肉棒在表嫂那已被淫水□润的小氯缛胛奕酥地抽送着“喔…喔…亲……亲弟弟……美死我了…用力插…啊…哼…妙极了”她顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拼命的上下扭挺以迎合我肉棒的研磨，表嫂已陶醉在我年少健壮的精力中，舒畅得忘了她是我的表嫂而把我当作爱人！
　　浪声滋滋满床春色，小律钌钐鬃∪獍羧绱说慕裘苄磨是她过去与老公也就是我的表哥做爱时不曾享受过的快感。
　　表嫂被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦“哎……弟弟…我好…好爽……亲哥哥你…你可真行…喔……喔……受……受不了啊……喔…哎哟……你的东西太…太大了……”
　　表嫂浪荡淫狎的呻吟声从她那性感诱惑的□红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单，我俩人双双恣淫在肉欲得激情中！
　　我嘴角溢着淫笑“心爱的小凡…你满意吗…你痛快吗…”“嗯…嗯……你真行啊……喔……小凡太…太爽了…唉唷…”
　　表嫂被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。舒畅得语无伦次简直成了春情汤漾的淫妇荡女，我又狠狠的操了十几下，随即翻身下床将表嫂的娇躯往床边一拉，我站在地上，此时表嫂媚眼瞄见我胯下那根兀力红得发紫的肉棒，看得她芳心一震暗想着真是根雄伟粗大的肉棒！
　　我拿了枕头垫在表嫂光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，我站立在床边分开表嫂修长白嫩的双腿后双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的肉棒先用大龟头对着女人那细如小径红润又□润的肉缝逗弄着，表嫂被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物
　　“喔……求求你别再逗我啦……亲哥哥…我要大…大肉棒…拜托你快插进来吧…”。我想是时候了猛力一挺全根插入，施展出令女人欢悦无比的“老汉推车”绝技拼命前后抽插着，大肉棒塞得小侣满的，抽插之间更是下下见底插得表嫂浑身酥麻、舒畅无比“卜滋！卜滋！”男女性器撞击之声不绝于耳，表嫂如痴如醉舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合我勇猛狠命的抽插。
　　她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。“哎哟………亲…亲哥哥……好舒服…哼…好…好棒啊…我好…好久没这幺爽快……喔……随便你怎…怎幺插……我…我都无所谓……我…我的心都给你啦…喔…爽死我啦…小凡给你操，啊…大鸡巴老公，干死我”
　　表嫂失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情□促使她表露出风骚淫荡的媚态，表嫂的脑海里已没有表哥的形影现在的她完全沉溺性爱的快感中因为我的大鸡巴令她好满意，无论身心完全被我所征服，她心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，骚浪得有如发情的母狗！我将肉棒狠狠的抽插“喔…喔……爽死啦…舒服…好舒服…我要丢…丢了……”。
　　表嫂双眉紧蹙、娇嗲如呢极端的快感使她魂飞神散一股浓热的淫水急泄而出，小滦钩鲆水后依然紧紧套着粗大刚硬的肉棒使我差点控制不住精门，为了彻底赢取表嫂的芳心他抑制住射精的冲动，我把泄了身的表嫂抱起后翻转她的胴体要要她四肢屈跪床上。
　　女人依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，驴凇趿艿囊水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，表嫂回头一瞥迷人的双眸妩媚万状的凝望着我“亲哥哥……你…你想怎样弄人家嘛……”
　　我跪在她的背后用双手轻抚着她的肥臀，好美的圆臀啊“哎呀”娇哼一声表嫂柳眉一皱手抓床单，原来我双手搭在她的肥臀上将下半身用力一挺，坚硬的肉棒从那臀后一举插入性感的肉缝我整个人俯在她雪白的美背上他顶撞地抽送着肉棒，胴体不停的前后摆动使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，我左手伸前捏揉着表嫂晃动不已的大乳房右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺她则竭力往后扭摆迎合！
　　成熟美艳表嫂兴奋得四肢悸动不已使得她春情激昂、淫水直冒，大肉棒在肥臀后面顶得她滦恼笳笏致榭旎钔福她□红樱桃小嘴娇啼声而“卜滋！卜滋！”的插律更是清脆响亮，肉体如胶似漆“喔……好舒服…爽死我了…会玩碌那住亲哥哥……亲丈夫…我被你插得好舒服……哎哟……喔…喔………”
　　她欢悦无比急促娇喘着“哥哥……我受不了啦……好勇猛的肉棒…美死了…好爽快…小凡又要丢了……”她激动的大声叫嚷毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆。
　　我得意地不容表嫂告饶肉棒更用力的抽插所带来的刺激竟一波波将她的情欲推向高潮尖峰浑身酥麻欲仙欲死，驴诹狡嫩细的阴唇随着肉棒的抽插翻进翻出她舒畅得全身痉挛，表嫂小麓罅咳群鹾醯囊水急泄烫得我龟头一阵酥麻。
　　表嫂星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，我感受到表嫂的小抡收缩吸吮着肉棒，她已禁不住叫：“哎哟…哥…哥哥…好哥哥…大鸡巴哥哥…哎呀…我…我的小隆哎…哎哟…美死了…美死我了…我的小隆让哥哥…插死了…哎…哎哟．．．插死我了…哎哟…好哥哥…顶死我了…我好舒服呀…哎…哎呀…隆滦穆檠健哎…哎呀…快…快…快顶…哥哥…快呀…哎…哎呀…快…快…快顶…哥哥…快．．．快顶…我…我要出了…哎…哎呀…出了…出了…美死我了…哎哟…”
　　只见她全身猛抖，一股股的阴精直泄着。龟头被烫得酥酥的！她全身软软的，美死了，我更用劲插了．插得小凡阴精直冒。她的浪叫声，渐渐轻转，成了呻吟。呻吟声也渐轻，终于静悄悄了。
　　原来，她已死过去。但这种死去的滋味是很甜美、很难得的，一个女人在她的一生中若能“死”一次，可说无憾了！
　　郭凡只觉魂儿离了身，轻飘飘的。心跳微弱，舌尖儿冰凉。手脚也冰凉，美死了！想哼，哼不出来。要叫，叫不出来。只觉大鸡巴仍在履诔椴遄牛全身是麻又养！又舒服又美的，美的晕了过去。
　　我想起来小姨还在家，连忙打电话，说我公司开会过一会回去，我怕小姨问，说完就挂了，过了几分钟，表嫂才醒来。她轻轻声道：“嗯…大鸡巴哥哥…我死过去了…真舒服…大鸡巴太会干了…把我活活给干死了…”
　　我趴在表嫂身后笑问道：“死过去的滋味美不美？”她媚笑道：“美、美极了…”吞一口水后，又道：“我恨不能天天这样死一回。”
　　然后回过头看着我满头大汗的为她服务，她有些感动，将手伸过来：“亲弟弟，你累了吧，歇会吧，等一下，小凡再让你操。”
　　我于是将大鸡巴从女人的骚轮谐槌觯然后坐在床上将表嫂一搂，让她倚在我怀里，叉开大腿，只见她的私处白茫茫一片，我捏了一下女人的奶头：“表嫂，你的淫水好多。”郭凡伸手掐了一下我的屁股：“死弟弟，又叫人家表嫂，看看，小氯媚悴俚摹！薄笆悄憬形也俚模好爽，用力。”我学着她的叫床声，表嫂伸手又掐我一下：“你好坏哦”勾住了我的脖子送给我一个香吻，我一手揽住小凡的蛇腰让她移栽我怀里，一手扬起她的右大腿高举，大手在她的腿上摸着，羊脂白玉的腿儿犹如黑暗中的火把，十分的诱人。
　　我将头向下一凑：“小凡，张开嘴”“恩”她顺从的将小嘴打开，我吮了一口唾液，对准女人的小嘴全吐入她的小嘴里，郭凡闭着眼将这口爱液吞入，我的大嘴向下含住她的奶子，调着情，象一对久别的夫妻，我仔细的看了一下表嫂的拢心想怪不得她这样骚，看看她的孪嗑椭道了，律的好低，碌鸵做鸡，天生一副挨干的命，偷汉子也算正常了。
　　郭凡见我痴痴地看着她的小挛剩骸扒装的，想吗呢？”“我在想你的小率翘煜伦蠲赖牧恕薄叭ツ愕模玩人家的时候才这样说”“真的，小凡，你的小抡娴暮苊馈！薄澳愕囊膊焕笛健！惫凡小手一伸抓住了我的大鸡巴轻轻的捏了几下。“哦，好爽，小凡，你，我”
　　“说吗？”她淫荡的看了我一眼，“表哥的鸡巴怎样？”“他呀，绳子一样一上床就软了，每次弄得人家刚来劲，他就不行了，算了，不说他了，反正以后就好了。”“哪里好呢？”“以后有了你人家”说着她的小手用力一捏“啊，捏断了。”我装出好疼的样子，“啊，让我看看，咋办呢/”“这个好办，用你的小嘴亲亲它就好了。”我两调着情，表嫂看了我一眼：“死弟弟，想让人家含它，还不明说？”“好姐姐，我怕你不肯吗？”“死相，人家的小露几你操了，你想让小凡口交，人家也不会拒绝的吗？”
　　“真的，你太好了，我不知道怎样谢你？”“只要你以后多让你的棍儿在人家的这里活动就行了。”“放心吧，表嫂，不，小凡，我的亲亲，凡妹，大鸡巴以后只给你一人享用。“去你的，说的比唱的还好听，只怕见了别的女人，就把我忘了。”“不会的，好凡妹，我只爱你一人。”“好啦，我信你了，来吧，让小凡为你爽一下。”说着她趴在我的下体处，低头伸出手，抓住了我的大鸡巴，用手去握住它，然后用嘴含住龟头，开始上下的套弄起来。
　　“对！对！啊......啊......”我舒服地叫着。阴茎下面的两颗珠丸，长得密密的毛，随着表嫂的套弄，跳跃起来，表嫂不时用指甲轻扣它们，表嫂勾着媚眼，她的小手已经在大阳具上开始套动，抚弄着！那对丰满的肉乳，正抖动晃摇不已，瞧的令人血脉喷张，表嫂竟是如此的风骚入骨，实在淫荡无比，媚眼一勾，嘴角含笑，有着说不出的妩媚淫荡！
　　表嫂左手握着大鸡巴套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴里，连吮数口，右手在方握住两个蛋丸，但见表嫂的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着！
　　左手狠命的套动大鸡巴，在龟头的马眼口就流出滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐着，又用牙齿轻咬着龟头肉，双手不停在蛋丸上抚弄，捏柔着，如此一掐一揉，一套又一吮，那鸡巴更是硬涨的更粗！“喔．．．．．．好．．．．骚货．．的嘴..吸得真好．．喔”表嫂的舌技使得我的哼叫声不断！她一边含着大鸡巴，一边淫荡的看着我的舒服的模样，一阵的拚命吸吮着龟头，她说她爱死了我的龟头，她爱死了被奸淫的快乐！我的大鸡巴更加的硬了，大鸡巴在她的小嘴中频频的抖动。
　　蓦的我想起来小姨还在家里等我，我将大鸡巴从表嫂的小嘴里抽出，[亲小凡，来让大鸡巴再弄你一次吧]
　　我站了起来，下了床，顺手牵过了墙角的那个大摇椅，
　　我将小凡从床上拉了起来，刚刚被操过的她颤巍巍的起来了，双腿见还是湿淋淋的，甚是迷人，我将她一抱，然后带到摇椅上坐下，让她的后背靠在椅背上，几乎接近仰卧的姿势。这时侯拉起她的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。她的迷人的两腿张阔几成一字形，孪蜃笥掖蟠箨开，清楚露出里面淫水淋漓的阴洞，我见她浑身香汗淋漓，尚在娇喘着颤抖着，小嘴刚才含着我的大鸡巴还有些唾液，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美、更妩媚迷人。
　　不过，她愈是如此，就愈刺激我！ 躺在椅子上的她，洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高挑匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！
　　看得我的大鸡巴血脉膨胀，难以遏抑！ 我立即半站着，双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入她的小拢“唧”的一声趁着淫水的湿滑，鸡巴直没到底。“喔…啊…好大喔…捅到我花心啦…喔…啊啊…啊…。”她的窄卤晃页趴后，阴道热热的将我阴茎紧密的包围着。我双手握住她的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，开始我轻抽慢插。
　　而她也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。她自动地翘起两足，勾住我的腰部，让赂加突出，迎凑得更贴切。性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。估计她很久没有享受过如此粗长壮硕的鸡巴、如此销魂的作爱技巧，被我这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：“喔…喔…不行啦…受不了啦…”
　　经过一轮的抽插后，我抬起她的左脚，阴茎进入的角度改变后，她的阴道变得更窄，冲击也变大，她呻吟得更大声了。这时的表嫂已被我插得律热，眼冒金星，无招架力量，她整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。阴道被大龟头上上下下，深深浅浅的不停抽插。我愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲刺！ “喔…喔…不行啦…快把我的腿放下…啊…受不了啦…我的小乱被你插…插破了啦…你…你饶了我啊…饶了我呀…”
　　她的骚浪样儿使我更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小虏鸥市模她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一片。“喔…喔…表弟，你好会玩女人…我可让你玩…玩死了…哎哟呀…”见到她如此颠狂，曲意奉迎，乐得我魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插！
　　肉棍子直上直落，雨点一般，冲击在她的花心上，“仆嗤！仆嗤！”的抽插声连绵不断。含着阴茎的小拢随着抽插的节奏，一翻一缩，阴水一阵阵地泛滥，顺着表嫂白嫩的屁股流椅子上。
　　她的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，阴水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着男人的抽插，小腹冲击着阴胯，发出有节奏的“啪！…啪！…”声。 摹地她的肉体又一抖，泄了身的她软软的瘫在椅子上，我的大鸡巴正插得无比舒畅，见她突然不动了，使我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿起大枕头垫在她的肥臀下，使她的小峦煌Φ酶高翘，之后，我握住大鸡巴对准她的小轮蟹烀偷囊徊宓降祝再次狠狠地将肉棒贯入她的阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。
　　一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，“好美的骚掳。　蔽乙槐叱圃拮牛一边更加奋力地突刺。毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。“啊喔…啊喔…好刺激喔…哦…啊啊…来了…来了啊…啊啊啊…”我的阴茎感受到她的阴道猛烈的紧缩喷潮，挤压得龟头又p又淋，我一爽就用力捏着她的奶头，让她又痛又爽的弓起身体，再度喷出潮水来。
　　“喔…啊…啊…呜呜…来了啊…喔喔喔…来啦…啊啊…”“啊…好弟弟…就是那里…再用力一点…妹妹的隆喔…被插得…呀…呀…好爽…啊…顶到了…别停啊…”
　　“嗯，你这骚货…实在…嗯…很不错，又窄又暖…干起来…喔…又顺畅…啊…真是舒服呀！”
　　“啊…好哥哥…你行行好…轻点…啊…小露家被你…插破了…喔…不要那幺…呀…用力…嗯…”
　　“啊…你的鸡巴好大呀…整个鸡巴插得满满的好爽呀！”
　　我边听着她的淫叫，我的大鸡巴则狠命地猛抽狂插着。 我在表嫂热热的吕锓锤闯椴澹眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到她的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。
　　我插的面红耳热，气喘吁吁，而她呼吸又一次沉重急促起来。“哎呀…亲我…饶了我吧…我实在累了…我实在受不了…我实在太疼了…我够了…求求你…你饶…饶了我…不…不行了…唉唷哟…”我的腰际用力不停来回抽送，深入小凡体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，我感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。
　　我密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了她的子宫口。
　　我一下子就将龟头挤进她的子宫内，她被我抽插得不断发浪哼哼，身体也好象在主动迎合着我的抽送。这时我感到她的整个子宫也紧紧吸啜着我的龟头蠕动着，我知道我连翻的刺激将谭爱莉推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。
　　片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是表嫂，遇到这样一个勇猛强悍的我，如何耐得住我的迅猛攻势，被我连抽带撞一阵猛攻，忽觉阴道里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴道内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，同时阴胯拚命上挺，使阴道将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住我的腰身。
　　“好，你…你再忍耐一下，我快要泄了…”她知道我要达到高潮了，只得提起馀力把肥臀拼命上挺扭动，迎合我最后的冲刺，并且使出阴壁功，使氯庖晃一放的吸吮着大鸡巴。“我又要丢了…”“啊…我…我也要泄了…啊…啊…”她猛地一阵痉挛，紧紧地抱住我的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。我经表嫂这幺一弄，阳具又经她的阴精一射，顿觉龟头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，我猛地伏在她的身上，紧紧扳住她的肩膀，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着表嫂，一股白色的粘稠液体自我的阴茎中喷射出来，射入了她的阴道深处。
　　“啊！”我长出一声。最后，我将阴茎顶到底，双手紧捉着她的屁股，用残存的力量猛烈抽送。她张着嘴：“喔…喔…喔…我不行了…”她说完整个人就瘫在椅子上。被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小吕锏幕ㄐ囊徽乓缓系匚吮着自己的大龟头。
　　而表嫂也再一次达到了高潮。我看见她的泪花了，那时幸福的眼泪吧，这是无法用言语形容的凌辱和征服的快感。
　　而“咻咻”射出的大量滚烫的精液又把她的小绿盥，征服这个骚货的无比的快感持续了很久很久。等到阴茎完全软化我才将它拔出，搂着她向床上一倒，她在我身边兀自抖个不停，双腿大大的撇着，被我干得通红的小骚抡趴着，就像永远合不上一样。白白的牛奶一样的液体漫布着她的阴唇外。
　　我看着她的样子，心里不由得怜爱了起来，将表嫂搂入了怀中，这样躺了片刻，表嫂她才喘息了几声，亲吻了我一下，无限风骚的，


　　     我和嫂嫂

　　发表人：金刚钻 on October 05, 2002 at 00:58:14:
　　那年我大哥去做牢，快有两年了，大嫂在我面前突然露出两点之时，我一口就拒绝她。之后的三日三夜我都茶饭不思，茶杯里隐约见到大嫂的胴体，一碗白饭会幻化成大嫂的白嫩乳房。见到龙眼、荔枝、车厘子之类的水果，我都不期然地想到她那两颗奶头。
　　我开始后悔，为什么我会拒绝一对温柔的手、两个诱人的乳房以及一个我所倾慕的女人呢
　　大嫂并没因为我曾拒绝她而觉得尴尬，她和我仍然谈笑自若，仍然相敬如宾。
　　大哥一直信任我，因为我们是好兄弟，经常互诉心事。当我有这种想法时，我心里就有一种不安的感觉。
　　自从那次之后，我一直再等待着机会。两个礼拜之后，但是
　　大嫂没有再主动挑逗我。
　　第二天晚上，我听到浴室有水声，知道大嫂正在冲凉，就悄悄地走到门口。门没有锁上，祗是虚掩着，我闻到好香的肥皂味道。肥皂味加上女人味正是男人煞星，我的下面即时胀大了。
　　眼前见到的女人简直令我惊讶　一个女人的包装剥光之后原来可以这么吸引男人。
　　大嫂摆出一个诱人的姿势，我得以看清楚她身体的每一部份，她的粉颈、乳房、腰肢、玉臀、美腿、脚踝、肉足，实在太动人啦
　　我不由分说就扑过去。我要抱住她吻个饱、摸个够，但想不到她却躲开了，地下一滑，我就跌倒在她面前。
　　大嫂好严厉地说道∷“你想非礼我？我要报警。”
　　我尴尬地说∷“我、我不知你在这里。”
　　“那你给我爬出去。”
　　“但是上次、上次你不是对我……”
　　“不要多讲，你快爬出去，否则我就打电话报警。”
　　我的心好乱，唯有听她的话爬出客厅。到了客厅之后，我见到大嫂也赤身裸体跟着出来，拿起个电话就要打。
　　我惊到标尿，爬到她脚边，抱住她双脚哀求道∷“大嫂我知错啦　你放过我啦　”
　　“肯磕头认错啦　”大嫂看着我说道。
　　我不停地向她磕头，磕了十几下之后，大嫂突然笑着说道∷“真可怜，有没有把额头磕破啦　让我看看。”
　　她示意叫我将头抬高，我一抬头，就见到她的下阴，她阴毛好少、好幼细，有稍微咖啡色，十足色情杂志上的西方女孩子似的。
　　大嫂为什么一边指责我非礼她，一边又不穿上裤子呢？我心里明白，她分明是在引诱我，一切都是她玩我的伎俩，她根本就不会报警。
　　我由惊恐变成微笑，伸手去抚摸她的阴毛，那知她抬高脚，用五支脚趾按住我的额头，将我整个人推后。
　　“你想非礼我，就要付出代价，你肯不肯先呢　”大嫂望着我说道。
　　“肯，我什么代价都肯　”
　　“你先闭上眼睛啦　”
　　我将眼睛紧紧闭上，等了一会儿，我感觉到她已经将身体凑近我的脸，然后对我说道∷“记住，不准睁开眼偷看，用你条舌头舔，我也会叼你舔你的。你要认认真真地舔我，你舔得我开心，等会儿我就会给你意想不到的享受。
　　我依她意思，用舌头舔她，两手一摸，就知正是她那又肥又大的屁股。我偷偷地张开眼睛，见到她的臀部实在十分之动人，股肉肥大、但又没有过多的脂肪，好有弹力，好似个气球似的。
　　大嫂一直移动她的双股，令我吻到她的各个位置，她的股沟、股侧，每一寸、每一分，我都用牙轻咬，用舌头、用嘴唇去触磨。而她就不停地扭动双股，直至我全身都发热，下体硬如一支少林金刚棒似的，我再有任何忧虑，祗想将整个屁股放入口中，咬得稀巴烂，吞入我肚子里。
　　就在此时，我听见一声怪声，感觉到一道气从大嫂肛门喷出。我刚好在喘着粗气，　子一吸，把她放出的响屁吸入肺、吸入心、吸入脑。
　　最漂亮的女人所放的屁应该都是臭的，但这一刻、我嗅觉神经已经被她那迷人的身段所麻醉了，所以反觉得好闻，比香皂更香、比唇膏更香、比我最喜欢的茄汁大虾碌更香、比鲜花更香。
　　我继续吸她的屁眼，大嫂就笑着说道∷“你变态　我放屁你就吃屁。”
　　当时，我冲动到不能自己控制自己，语无伦次地说∷“我喜欢你嘛　你再放吧　我要当饭吃。”
　　“屁怎么吃得饱呀　屎就食得饱。”大嫂用言语挑逗我。
　　“好呀　你疴吧　大嫂的屎，一定好香、好味道。”
　　大嫂不知是不是听我胡言乱语，听到性冲动，她将屁股移到中间，然后说∷“我疴不出来啦　你把舌头伸入我屁眼里面啦　”
　　我双手抱住她的屁股、就用舌头舔她的肛门。大嫂也疯狂了，不一会儿，她就掉转身压住我，她上我下，由她做主动、将我胀硬的阳物插入她的体内。
　　我并非处男，已经同好多女孩子上过床，但好像大嫂这么主动、这么淫荡的女人就还没试过。我们合体之后，就抱在一起，在地上滚来滚去，滚到厨房门口才停下来。
　　大嫂说道∷“你插深一点，你比你大哥的粗长，应该可以插得比他深。”
　　“是吗　那么你比较喜欢我，还是喜欢大哥　”
　　“当然是喜欢你大哥啦　我是她妻子嘛　不过，牛扒吃得太多了，都想吃吃猪扒，你明白吗　”
　　原来她当我是一块猪扒，那我就要做一块吉列猪扒，加些茄汁、加些芝士、再加些沙律酱，让她吃得开心，让她永远都喜欢食猪扒。
　　我好努力地向前冲，一次、两次、三次，一直数到一百、两百，数乱了，又从头再数过。我十支指头用力抓住她的屁股，一点儿都不放松。
　　大嫂亦非善男信女、她双手不停地抓我背脊，我感觉好痛，但越痛我就越疯狂。我进行法国式湿吻，她将口水不断送入我口中，口水味道好怪、但肯定有激情作用。我用力啜一阵，就将自己的口水不断送出，俩人的口水交流，比任何文化交流都有建设性，比任何技术交流都有意义。
　　男人的口水，同男人的精液一样有魅力，女人的唾液，亦如同女人极度兴奋时的阴液一般迷人。所以我一向都着迷于湿吻，祗有湿吻，才可以令我进入高潮中的高潮。
　　大嫂的嘴唇特别肥厚，我你四唇双接时，她那厚厚的双唇夹住我，然后，她那条舌头穿过我嘴唇，一直伸入我口中。我就好似一个婴儿让她喂奶似的，不过我尝到的不是奶水，而是清甘可人的美人唾液。
　　我变得更加疯狂，一边吻她的小嘴，一边摸她的乳房，一边用力插她的阴道。我一抽一插、一伸一缩地抽动，足足抽插十多分钟之后，就觉得快要射精了。
　　我头脑一醒，知道绝对不可以在大嫂体内射精，于是就想将阴茎抽出。哪里知道大嫂很坚决地抱住我，要用她的下体来盛载我每一滴的精液。
　　开始了第一次之后，跟着就有第二次、第三次。以后，每逢我们两人都在家，我和大嫂都会同床，而且每次都打得火热，我们尝试用不同的姿势性交，在各种花式交媾的最后阶
　　段，大嫂总是让我在她的肉体里射精。
　　大嫂的身材愈来愈惹火，衣着愈来愈性感。我感觉大嫂的身体是我财产的一部分。
　　有一次在火车上，我实在好冲动，就拉着大嫂进入厕所，急急忙忙地脱下裤子，然后我俩就在厕所里面做爱，弄完后大嫂问我你肯娶我吗　？
　　我猛力点头道∷“我当然肯。大嫂，你嫁给我啦　我会一生一世爱护你。”
　　每个人都有他的至爱，我爱大嫂、大嫂也爱我。至于大哥我也不知道该怎么办。也许以后他有更好的伴侣吧！我在这里说声“大哥对不起，原谅你弟弟吧！”


　　我和嫂子
　　（１）
　　发言人：刘越先（１）
　　我的嫂子今年３３岁，长得很一般，她和我的二哥是做小买卖的。
　　那天，我去他们家玩，只见我嫂子抱着她刚两个月大的儿子在床上坐着。她穿着一条很短的裙子，可是由于我是站着的，看不见她的裙下风光。我正着急，忽然我发现对面有个镜子，这真是大好机会，于是我就在那里来回走，好不容易看到正地方，原来她用的是一个毛巾包在她的大妹妹上，好他妈的淫荡！
　　我正与她有一句没一句地说话，忽然我看见一个没毛的大骚拢∥姨欤≡来嫂子扯下了她的毛巾，正笑意淫淫地看着我说：“你小子不就是想看这里么？”
　　我H！好爽的大骚拢
　　我和嫂子（２）
　　当时我都吓傻了，谁会想到嫂子会这么开放呢！我马上就跑了出去，心吓的跳得很厉害，然后我就连续十天没有去她的家。
　　这天，由于是盛夏，天气特别地热，马路上的柏油都给晒化了，我躲在寝室里，整整一天都没出去。
　　到了晚上七点多，忽然我的传呼响了，我一看，竟然是嫂子，让我马上到她家去一趟。我一看就傻了，这可怎么办呢？想来想去，还是硬着头皮（龟头）去了。
　　到了嫂子家，看见嫂子正在洗衣服，一看我进来，就问：“你这几天怎么不来了？”
　　我哪敢吱声呢，只好站着。
　　嫂子笑了笑，说：“今天你二哥出去了，得好几天才能回来，我一个人在家害怕，来找你做个伴。”
　　我说：“行啊！嫂子。”就坐在她家床上，看看报纸。
　　我忽然发现，嫂子正对着我洗衣服，还是穿着一条半新不旧的裙子，大妹妹那里还是包着一块破毛巾，真的是好刺激！我正看得入迷，嫂子突然抬起头，正和我的目光相遇，我的脸一下子红了。
　　嫂子笑了笑，说：“傻子，看什么呢？”
　　我说：“没什么的……”嫂子就问：“你有没有什么要洗的衣服？”我说：“没有啊！”嫂子就没说什么，继续洗，我也不好意思再看了。
　　我正看着报纸，突然觉得肚子痛，就下床去了厕所，也不知道吃了什么，只觉得肚子十分地痛，就在厕所呆了很长时间。
　　正觉得差不多的时候，忽然有人敲厕所门，我问：“谁啊？”嫂子说：“你怎么这么长时间还没有拉完啊！我也要上厕所。”
　　我一听，这可怎么办呢？就说：“嫂子，你等一会啊！我还差点。”
　　我嫂子就不高兴了，说：“你这傻小子，嫂子都憋不住啦！你开门！”
　　我说：“我还没完事呢！”正说着，只听“噗”地一声，嫂子骂道：“我H你祖宗的，我拉裤子里了！”
　　我说：“那怎么办啊！”在马桶上就给她开了门，嫂子一下子就进来了，也不管我是不是在里面，一进来就锁上了门，一下子脱下她的裙子，只穿着那件兜着妹妹的毛巾，上半身还穿着小背心，我看见那块毛巾中全是黄黄的屎，我竟然不感到恶心，反而有一种很兴奋的感觉。
　　嫂子可管不了这么多了，一下子扒下毛巾，把个臭烘烘的大侣读顺隼矗一下子就坐在地上的水盆中，慢慢地洗着。我这时都拉完啦，就说：“嫂子啊！我出去。”嫂子就让我出去了。
　　回到床上，我看见嫂子还在厕所里，就翻开了她的衣柜，找了半天，终于看见她的一些内衣，有一个大胸罩。我天！这是我见到的最大的胸罩了，嫂子从来都是不戴的啊！还有一件小短裤，中间都露了，好破啊！她家真是很穷，连内衣都买不起，我说怪不得怎么用毛巾包妹妹呢！
　　厕所门响了，我马上把衣柜关好，只见嫂子穿着裙子出来了，对我说：“你真浑蛋。”
　　我说：“那有什么办法啊！”这时，我发现嫂子的小背心都湿了，我就说：“嫂子，你的背心湿了啊！”
　　她说：“又该给儿子喂奶了。”于是就上了床。
　　裙子短啊！这次妹妹上又包了一个小毛巾，她的阴部十分的鼓，就和一个男的差不多！
　　她把背心拉上去，两只像吊袋子一样的大奶子垂着，乳晕是黑黑的一大片，她的儿子吃着一个，另一个流着白白的乳汁，我看着都眼馋。嫂子对我说：“怎么了？馋了？来吧！给你嫂子当一会儿子，来吃吧！”
　　我一下子跳下了床，锁上门，就扑向了大嫂。我抓起她的大奶子，拼命地吃着，好像饿了多少年。她的乳汁一喷一喷的，弄得满床都是，我一点也不管了，就是抓着她的奶子吃，好爽啊！
　　大约十分钟过去了，大嫂的一只大奶子让我吃空了，软塌塌地垂着，好可爱啊！这时，她的儿子已经睡着了，我一下子抱住了她的儿子放到了里屋，在里屋我把衣服都脱光了，一只大鸡巴呼呼地冒着白沫。又回到了外屋，只见大嫂已经脱得只剩一件毛巾了，一想到里面的大妹妹马上就要让我来吃，我差点没射喽！
　　我躺上了床，嫂子突然对我说：“你先在我嘴里尿尿，我才肯让你看。”
　　我一听吓傻了，怎么？她要喝我的尿？我说：“嫂子，我现在这么硬，我尿不出来啊！”
　　我嫂子说：“说你傻你就傻，我让你尿你就尿！”说着，就把大毛巾扯了下来，一只又黑又大的没毛大骚戮吐对谖颐媲啊Ｎ乙豢矗一下子把嘴伸了过去，又亲又爱的，真的是好喜欢啊！
　　我和嫂子（３）
　　说到嫂子已经被我扒得光光的了，我一下子趴在她的大律掀疵的啃着，我H！真他妈的骚啊！我举起大鸡巴，一下子就干了进去。好滑！真他妈的爽！爽死了！
　　这时候大嫂这骚婊子竟然大声的叫起床来了，我H他妈！吓死我了，我连忙堵上她的大骚嘴，说：“亲嫂子，好嫂子，你别鸡巴叫啊！邻居都听到了！”
　　嫂子可不管这个，大声的喊：“我的大鸡巴冤家，快点H我屁眼啊！H死我吧！”
　　我只好不顾一切地H，可是经验不足，只干了十分钟就完了。我趴在大嫂的大奶子上直喘气，大嫂非常不满，拉起我的大鸡巴就咬，我H！痛死我啦！
　　这时候，她的小儿子醒了，她一下子光着屁股到了里屋，抱了儿子回来了。
　　她叉开双腿，把她儿子的脑袋就往她骚吕锶，她儿子一下子哭了出来，只见大嫂的骚履蚰蛄耍喷得她儿子一脸，她的儿子一下子呛住了，半天没喘过气来。
　　大嫂这时候没有一点母亲的尊严，只是在床上浪叫，喊道：“他妈的乐死我了，真乐！”
　　就这样，我领会到了大嫂的淫荡，我好喜欢啊！
　　到了第二天，我早上起来得上学啊！就对大嫂说：“好大孪备荆你给我做饭啊！”
　　她说：“昨晚上有现成的，吃吧！”
　　我走到厨房一看，只有一小盆饭，没什么菜，还挺凉的，就说：“大阴部媳妇，这么凉我怎么吃啊！还没什么营养。”
　　大嫂说：“我给你热热！”说完，就拿起勺子盛了一勺饭，又拉下包阴部的毛巾，把饭往她的大骚吕镆蝗，塞的满满的，还说：“小兔崽子，今天可便宜死你了，大嫂这伦钣杏养！你看我儿子，吃得白白胖胖的！”
　　呆了一会，她让我拿个饭盒来，我就拿了，她把饭盒放在身下，就蹲在了上面，一会，她就连尿带拉的把饭弄出来了，弄了一饭盒。我一看，饭盒里黄不拉几的不知是屎还是饭，顿时食欲大振，拿了筷子就吃了起来。好香啊！
　　我和嫂子（４）
　　那天我从大嫂家出来，心里美滋滋的，想这下可好，终于有了个淫荡的大媳妇。想着想着，鸡吧不知不觉又硬了起来。
　　我骑着车子来到了一个苞米地里，想下车撒泼尿。这时候，突然我看见一男一女走进了地里，我默不作声的看着，只见他们到了地里，没走多远就抱在了一起，然后就开始亲嘴。
　　“啊！什么的。”我想：“这下可好了，有看头啦！”
　　只听那个男的大叫一声：“好她妈的爽！”我一愣，这不是哥么！他原来在嫖妓！好啊！我一摸兜里，竟然有个小录音机，我想起来了，原来这几天学校考试，我不愿意听老师讲题，就买了个小录音机来录。结果也没怎么上课，就没有录上，这下派上用场了。
　　我连忙按下录音机，用高清晰度的档。我哥还不知好歹，跟嫂子似的，干的时候也喜欢叫，他还不是瞎说，是一本正经的说：“你这婊子不行，再练十年也赶不上我家那口子。”
　　那女子也不示弱，说：“你怎么不找她？偏得上你娘。”
　　他们就这么连说了十分钟吧，然后就开始穿衣服，我就赶紧上自行车跑了。
　　回到寝室后，我琢磨怎么才能把这个派上用场。想来想去，一条恶毒的计划在我脑海里形成了。
　　放学后，我找到了派出所的哥们李使，他和我是个老铁。我们来到一家火锅店，我说：“好久咱们没聚一聚了，今天我请客，咱们好好喝一杯。”
　　李使非常明白，照着我打了一拳说：“你他妈的别兜圈子，说让我整谁？”
　　我说：“你别急啊！先喝着。”就这样，我把他灌得迷迷糊糊的，把录音机拿出来，在厕所给他放着听了听，问：“这能不能定个强奸？”
　　老李想了一下，问：“对方是个什么人呢？”
　　我说：“是个做小买卖的。”
　　李使拍拍胸脯，说：“这他妈的还不容易，包在我身上。几年？”
　　我说：“越多越好啊！”
　　就这样，老李迷迷糊糊的走了，让我过几天听信。
　　第二天，我到了嫂子家，只见哥果然回来了，正抱着他儿子亲嘴呢！嫂子在一边看电视，演的是如何照顾孕妇的。我仔细看了看嫂子的肚子，我H！原来他又怀了，我怎么不知道？干的时候就是紧张了。
　　哥看了我一眼，问道：“你这几天为什么没来啊？你嫂子在家很害怕。”
　　我明知故问地问：“你这几天去干什么了？”
　　哥说：“我去挣钱啦！”
　　我H！真他妈的能撒谎。
　　这时候，一群警察冲进了屋子，一进来就问：“谁是苏强？”
　　我哥傻呵呵的站起来，说：“我啊！怎么了？”
　　一个警察拿着警棍照他脑袋上就是一家伙，一下子我哥就躺下了。那些警察就把我哥抬上了警车，拉走了。嫂子又哭又喊，大奶子一晃一晃的。
　　一个警察又走了回来，说：“别他妈的叫了，你丈夫违反了法律，强奸了少女，这辈子出不来了。你等着拿钱吧！”说完他就走了，只剩下大嫂在那里坐着大哭。
　　我和嫂子（５）
　　大哥就这样被警察带走了，大嫂先是号啕大哭，然后就拉着我的手，问我：“大兄弟啊！你说嫂子我可怎么办呢？家里可就没了顶梁柱啦！”
　　我安慰大嫂说：“没什么的，大哥一定会很快出来！你放心吧，好嫂子。”
　　说完我就走了出去。
　　这时候我的肉棍已经硬得不行了，可是我得等着，我不能这么明显。
　　又过了一个星期吧，我都没有去见大嫂。我有两个目的，一是让那些警察猛揍大哥。据李使说，现在大哥都大小便失禁了，我说这还不够，要把他那里给废了，李使说行。第二个目的是多等几天，让精多存一些，省得大嫂吃不饱。
　　又过了几天，审判书下来了，大哥因为强奸罪被叛有期徒刑七年，虽然不是很多，但是他能熬出来也够呛了。这下我真的是太高兴啦！
　　审判的第二天晚上，我又去了大嫂家，看见大嫂正喂她儿子吃饭呢。我进了屋子里，大嫂一看见我就说：“你他妈的死哪儿去了？这么多天没看见你。”
　　我说：“我没去哪里啊！”说完我拿出了一杯可口可乐给大嫂喝。大嫂好像也是渴了，一下子就都喝进去了。我暗自发笑！那里面有很多泄药啊！哈哈哈！
　　我们看了一会电视，她的小儿子就困了，大嫂把他抱了进去。一会，大嫂出来了，忽然，她放了个很响的屁，我知道泄药起作用了。可是大嫂却羞得满脸通红，用嗔怪的口气跟我说：“你怎么这么坏啊！”
　　我说：“亲嫂子，这跟我有什么关系呢？”
　　大嫂说：“要不是你那天不H我屁眼，我怎么会放屁呢？”
　　我长出了一口气，我还以为她发现我给她喝药了呢！
　　又看了一会电视，我只是盯着她那破烂的内裤看，只见那又肥又嫩的大屁股中间鼓了出来。H啊！我再也等不住了，就一下子扑了过去，扒下她的内裤，把嘴亲了上去，她的大屁眼早就张开等着了，我就舔着，真的是很香啊！
　　舔了一会，大嫂不干了，她拉着我的大鸡吧，喊道：“你她妈的这个东西长着有什么用！连H都不会！”
　　我被她这么一说，顿时来劲了，挺着大鸡吧就冲！一下子干进她那张开的大屁眼。我感到无比的温暖，就一插一插的，干了一百多次，终于射了！我存了十天的精啊！把大嫂的屁眼灌得满满的。
　　大嫂这时候又开始大叫：“我的好兄弟啊！你干啥不整死你嫂子？快点让我死了吧！”
　　这时候，大嫂突然拉屎了！我H！一堆一堆的，连续不断！我也不管了，我们就在大嫂的屎中干着。我H！真的是蚀骨的快感啊！
　　     我难忘的二嫂

　　作者：一支竹子(吉林) on October 13, 2003 21:12:24:
　　以前经常来性虎看文章.这次也把自己的经理写一下与各位网友交流.
　　我的QQ是：282086691住吉林省吉林市的女士可以找我！语音作爱也行！希望女士不要犹豫真诚的与我联系吧!!男士勿扰!!!!
　　琳是我的二嫂，虽然是两个孩子的母亲，却也没有给她的容貌带来丝毫的影响。我常在周末的时候去看我的侄女，当然主要还不是为了这个！因为，从第一次见到嫂子的那天，我就已经……
　　二哥是煤矿工人，没有什么周末的，所有我常去他那帮他做点什么，他对我的帮忙也很高兴。我却是别有用心。
　　嫂子很白，身材也很棒，尤其是她的胸，大小适中，不象其他生过孩子的女人都下垂了，她的却是很坚挺，很有型，每次我都会习惯的去盯着她的胸去看，她也知道我在看她，但是我们彼此都没有说什么，也许是……
　　直 到一天，我依旧来到了二哥的家里，两个侄女都去了外婆的家里，就嫂子一个人在家里，她在打扫房间。我就坐在客厅里边看电视，当然，我不是为了看电视才来的，我用我眼角的余光在细细的打量着我的嫂子，看她那令我魂牵梦绕的胸，还有……
　　一会儿，嫂子就收拾完了，也坐了下来休息，我们挨的很近，借着拿遥控的手我将我的手指，搭到了她的手上，渐渐的我把遥控器丢到了沙发上，干脆就把 手放到了她的手上。嫂子依旧看着电视，我更大胆了，握住了她的手，轻轻揉，嫂子也只是任我去揉，没多久，我把手臂抱到了她的身上，将我的身体倚到了她的身上，用我的头去感受我梦寐以求的那对秀乳，哈哈，好美的感觉，软绵绵的就象是枕在一团云彩上，毕竟我才17岁，那里经过如此的美妙感觉。慢慢的我的下体已经有了明显的感觉。我偷偷的斜了一眼她，原来她是闭着眼的，哈哈，她也在享受哦，机会来了！！可就在这个时候，她却说：对了，你哥屋里的书还没收拾，你去帮她收拾一下，我还有点事！原本很兴奋的我，咳，没办法！我硬着头皮进了哥哥的房间。
　　还真的是好乱，床上全是乱放的杂志，没办法收拾吧！！大概过了十多分钟，我收拾好了，忽然，在门口看到了她！咦？？真的是她？怎么换了衣服！！！！
　　“收拾好了？？”
　　“是啊”
　　“和点水吧！累坏了吧！去冲个凉吧！！”
　　“哦……”
　　我迅速的走出了房间，虽然我有侵犯她的想法，但是看到如此惹火的衣着，我还是真的受不了呢！嫂子，换了短裙，紧身的塑身衣，最令我受不了的是她居然没带胸罩，整个乳房的样子几近一览无遗。
　　我怎么也想不到，居然……可我怎么能啊！！
　　我任水流冲击着我的身体，竭力的不去想那我心驰神往的处所。
　　可怎奈，青春年少，如何抵制如此的诱惑。我全力的克制着自己。
　　不好，浴室里没有浴巾，这可怎么办！也不能不擦啊。
　　……
　　“嫂子，给我递条浴巾好吗？”
　　“就来……”
　　不一会，门开了个缝，从门缝外，嫂子递进了一条浴巾，我接过了浴巾，同时也接到了嫂子的手，那又软又滑的手，忽然就缠到了我的手上，我想要挣脱，可是我怎么也使不出丝毫的力气。门开了，我看到了娇羞欲滴的她！她低着头，渐渐的依到了我的怀里，我理智的堤坝，已经竟不起欲望的冲击了，我一把揽过她软软的腰身，吻住了她香香的唇，嫂子也紧紧的搂住了我，我的手也慢慢的移向了我最向往的地方，隔着紧身衣，我轻轻的揉着，她也激烈的反应着。
　　“嫂子，我要你……”
　　“你知道我有多喜欢你吗？”
　　“鹏，我知道，我也是很喜欢你的。”
　　“真的吗？我没听错啊！”
　　“当然没有，你以为你每次的眼神我都不清楚吗？”
　　“原来你早就知道啊！那你怎么不……？”
　　“不什么啊，我就是喜欢你那样看着我啊，再说，让孩子知道了也不好啊，你难道不怕别人说啊！今天我让孩子去她外婆家了，我就是等你呢！”
　　我惊喜的说，：“那我，我就来找你了！”
　　我再一次，和她吻到了一起，我将她的塑身衣退了下去，一双洁白、圆润、坚挺的乳房弹了出来，我用力的揉着。嫂子，已经渐渐的发出了呻吟声。
　　“嫂子，能叫你琳吗？”
　　“好啊，我听你叫我嫂子，很不习惯的！”
　　我将嘴凑到了琳的胸前，含住了她的那粒红葡萄，用力的吸，手则在不断的揉着她的另一部分。嫂子的喘息声越来越重，我的下体也是膨胀的要爆发，我慢慢的将手移到了琳的下身，将手伸进了她的裙底。
　　除去了琳的短裙，她穿的是一条棉制的白色内裤，不带花边的，我迫不及待的将手顺着她的腿向上移动，钩开内裤的边，触到了琳的浓黑森林，琳敏感的身体不觉的颤了一下，我将中指沿着她的阴阜慢慢的插入琳的阴道，那里已经是春潮泛滥了，我慢慢的抽插着我的手指，左手揽着琳的腰，嘴里则含着琳的香舌。琳在我的怀里不停的呻吟着。不觉中，琳的手已经将我的那话握到了手里，不停的套弄着。
　　我发胀的身体再也受不了如此的刺激。我除去了琳的内裤，分开了她的双腿，看到那湿湿阴部，泛着粉红色的阴唇，我再也忍受不住，将我的阳具顶到了琳的小穴上，我不停的摩擦着，猛的一下，我将整个的阳具插入了琳的身体！大概是我的力气太大，劲道太猛， 琳的脸上浮过了一丝痛楚，我小声的问：“怎么，疼了吧！我小点！”
　　琳温柔的点了点头，我慢慢的抽插着，琳也逐渐适应了我的抽插
　　渐渐产生了快感，在她的迎合下我的抽插速度越来越快，也是越顶越深，琳 在我的攻击下泻了阴精，淋在我的那话上，舒服的很，随后，我们又交换了几种姿势，我也泻了出来！
　　我和琳互拥着躺在床上，我的阳具也没有要屈服的意思，没多久，就又做了起来，那一天我们变换着不同的姿势在做爱。到了我们分开的时候，我几乎没有丝毫的力气！
　　在以后的时间里，我只要有时间就去琳那里。我们在允许的时间里疯狂的作爱，我们彼此都沉浸在愉悦的爱欲里……


　　     我与嫂嫂二

　　发表人：性欲狂人 on October 28, 19101 at 01:09:56:
　　琳是我的二嫂，虽然是两个孩子的母亲，却也没有给她的容貌带来丝毫的影响。我常在周末的时候去看我的侄女，当然主要还不是为了这个！因为，从第一次见到嫂子的那天，我就已经……
　　二哥是煤矿工人，没有什么周末的，所有我常去他那帮他做点什么，他对我的帮忙也很高兴。我却是别有用心。
　　嫂子很白，身材也很棒，尤其是她的胸，大小适中，不象其他生过孩子的女人都下垂了，她的却是很坚挺，很有型，每次我都会习惯的去盯着她的胸去看，她也知道我在看她，但是我们彼此都没有说什么，也许是……
　　直到一天，我依旧来到了二哥的家里，两个侄女都去了外婆的家里，就嫂子一个人在家里，她在打扫房间。我就坐在客厅里边看电视，当然，我不是为了看电视才来的，我用我眼角的余光在细细的打量着我的嫂子，看她那令我魂牵梦绕的胸，还有……
　　一会儿，嫂子就收拾完了，也坐了下来休息，我们挨的很近，借着拿遥控的手我将我的手指，搭到了她的手上，渐渐的我把遥控器丢到了沙发上，干脆就把 手放到了她的手上。嫂子依旧看着电视，我更大胆了，握住了她的手，轻轻揉，嫂子也只是任我去揉，没多久，我把手臂抱到了她的身上，将我的身体倚到了她的身上，用我的头去感受我梦寐以求的那对秀乳，哈哈，好美的感觉，软绵绵的就象是枕在一团云彩上，毕竟我才17岁，那里经过如此的美妙感觉。慢慢的我的下体已经有了明显的感觉。我偷偷的斜了一眼她，原来她是闭着眼的，哈哈，她也在享受哦，机会来了！！可就在这个时候，她却说：对了，你哥屋里的书还没收拾，你去帮她收拾一下，我还有点事！原本很兴奋的我，咳，没办法！我硬着头皮进了哥哥的房间。
　　还真的是好乱，床上全是乱放的杂志，没办法收拾吧！！大概过了十多分钟，我收拾好了，忽然，在门口看到了她！咦？？真的是她？怎么换了衣服！！！！
　　“收拾好了？？”
　　“是啊”
　　“和点水吧！累坏了吧！去冲个凉吧！！”
　　“哦……”
　　我迅速的走出了房间，虽然我有侵犯她的想法，但是看到如此惹火的衣着，我还是真的受不了呢！嫂子，换了短裙，紧身的塑身衣，最令我受不了的是她居然没带胸罩，整个乳房的样子几近一览无遗。
　　我怎么也想不到，居然……可我怎么能啊！！
　　我任水流冲击着我的身体，竭力的不去想那我心驰神往的处所。
　　可怎奈，青春年少，如何抵制如此的诱惑。我全力的克制着自己。
　　不好，浴室里没有浴巾，这可怎么办！也不能不擦啊。
　　……
　　“嫂子，给我递条浴巾好吗？”
　　“就来……”
　　不一会，门开了个缝，从门缝外，嫂子递进了一条浴巾，我接过了浴巾，同时也接到了嫂子的手，那又软又滑的手，忽然就缠到了我的手上，我想要挣脱，可是我怎么也使不出丝毫的力气。门开了，我看到了娇羞欲滴的她！她低着头，渐渐的依到了我的怀里，我理智的堤坝，已经竟不起欲望的冲击了，我一把揽过她软软的腰身，吻住了她香香的唇，嫂子也紧紧的搂住了我，我的手也慢慢的移向了我最向往的地方，隔着紧身衣，我轻轻的揉着，她也激烈的反应着。
　　“嫂子，我要你……”
　　“你知道我有多喜欢你吗？”
　　“鹏，我知道，我也是很喜欢你的。”
　　“真的吗？我没听错啊！”
　　“当然没有，你以为你每次的眼神我都不清楚吗？”
　　“原来你早就知道啊！那你怎么不……？”
　　“不什么啊，我就是喜欢你那样看着我啊，再说，让孩子知道了也不好啊，你难道不怕别人说啊！今天我让孩子去她外婆家了，我就是等你呢！”
　　我惊喜的说，：“那我，我就来找你了！”
　　我再一次，和她吻到了一起，我将她的塑身衣退了下去，一双洁白、圆润、坚挺的乳房弹了出来，我用力的揉着。嫂子，已经渐渐的发出了呻吟声。
　　“嫂子，能叫你琳吗？”
　　“好啊，我听你叫我嫂子，很不习惯的！”
　　我将嘴凑到了琳的胸前，含住了她的那粒红葡萄，用力的吸，手则在不断的揉着她的另一部分。嫂子的喘息声越来越重，我的下体也是膨胀的要爆发，我慢慢的将手移到了琳的下身，将手伸进了她的裙底。
　　除去了琳的短裙，她穿的是一条棉制的白色内裤，不带花边的，我迫不及待的将手顺着她的腿向上移动，钩开内裤的边，触到了琳的浓黑森林，琳敏感的身体不觉的颤了一下，我将中指沿着她的阴阜慢慢的插入琳的阴道，那里已经是春潮泛滥了，我慢慢的抽插着我的手指，左手揽着琳的腰，嘴里则含着琳的香舌。琳在我的怀里不停的呻吟着。不觉中，琳的手已经将我的那话握到了手里，不停的套弄着。
　　我发胀的身体再也受不了如此的刺激。我除去了琳的内裤，分开了她的双腿，看到那湿湿阴部，泛着粉红色的阴唇，我再也忍受不住，将我的阳具顶到了琳的小穴上，我不停的摩擦着，猛的一下，我将整个的阳具插入了琳的身体！大概是我的力气太大，劲道太猛， 琳的脸上浮过了一丝痛楚，我小声的问：“怎么，疼了吧！我小点！”
　　琳温柔的点了点头，我慢慢的抽插着，琳也逐渐适应了我的抽插
　　渐渐产生了快感，在她的迎合下我的抽插速度越来越快，也是越顶越深，琳 在我的攻击下泻了阴精，淋在我的那话上，舒服的很，随后，我们又交换了几种姿势，我也泻了出来！
　　我和琳互拥着躺在床上，我的阳具也没有要屈服的意思，没多久，就又做了起来，那一天我们变换着不同的姿势在做爱。到了我们分开的时候，我几乎没有丝毫的力气！
　　在以后的时间里，我只要有时间就去琳那里。我们在允许的时间里疯狂的作爱，我们彼此都沉浸在愉悦的爱欲里…


　　     我与嫂嫂狂欢

　　发表人：性欲狂人 on October 27, 19101 at 02:53:25:
　　奸嫂
　　嫂嫂叫白莹，是一名高中教师。人长得艳美绝伦，旁人都说哥的艳福好，能娶到这么美丽端庄的淑女。而我则常自偷笑，因为我曾在嫂嫂昏迷时干到了她！
　　那是一个暑假的下午。哥因事出差，而母亲又到小姨家去了。屋里只剩我和美貌的嫂嫂。她一个人在房内备着课，丝毫不会查觉，我等这一天的到来已很久了，我从锁眼中望去，嫂嫂正背对着我。虽不见那美丽的面容，我却描到了她绝伦的身裁。让我忐忑不安。看看时间是2：00左右，我想该动手了，于是轻插上玄关门，把我早准备的哥尼访容液，兑入咖啡中。
　　“嫂嫂你喝咖啡吧，我给你端进来，”我在门外道。嫂嫂早已口渴，也想提神，于是如我所愿的应了一声。我强压欲火慢慢端了进去，然后退出来，静候佳音。
　　片刻，只听室内“砰”声，我知已可入内。果然嫂嫂软软倒在地上，已昏迷过去。看来药效发作，我算算她还要四个小时才能醒来，这段时间我要好好享受。
　　我抱起嫂嫂的娇躯，放到床上。然后飞快的脱光了自己，赤裸裸的爬上床。嫂嫂今天今天穿的是一件缎兰的丝绸旗袍，衬托出她极好的身裁，那鼓鼓的双峰，那微凸的私处，还有旗袍下分叉处露出的白晰玉腿，无一不刺激着我的神经中枢。我轻轻解开嫂嫂的旗袍纽扣，很快就为她宽下了所有的遮蔽，立时一幅精彩的春睡图，现于前她的身体就像水蛇般地灵巧，不觉中我压上了嫂嫂的躯体，上下缓缓地挪动，她胸前两团饱满的肉球，虽然还隔着解下的丝绸旗袍，但还是能够感觉到尖峰的两个突起物抵在自己的身上，我不由伸出双手环抱住她，两手在她身上来回探索。并且从她的密处摸起，几只手指，深深地嵌入她肥美的小穴里面，虽在昏迷中，她也忍不住地发出呻吟，我故意继续来用手插动，让指头去摩擦她的绝美肥穴，这时候她的呻吟声不由更加地大了！
　　“啊┅┅啊┅┅┅”
　　正当她沉醉在小穴传来的快感之时，我居然把她的淫水给弄出来了！这样一来她雪白肥美挺翘的臀部，整个地都裸露了出来。我用力地在搓揉她的臀部，并且将手指伸到她的小穴与菊花蕾里面去抠弄，让她所感受到的刺激更上一层楼。
　　嫂嫂茫然中接受我的抠摸，，让我可以吸吮她的大咪咪！我当然也是毫不客气地就含住她那挺翘已久的乳尖，用牙齿跟舌头来刺激、玩弄。
　　我用舌头轻舔着嫂嫂那朵刚被哥开苞不久的花蕾，舌头如灵蛇般伸进带汁的花蕾中，轻舔着少妇的穴肉，嫂嫂似乎觉得体内那种端庄已经慢慢消失，取而代的是一股骚痒的感觉。
　　“啊........好痒........嗯.............啊”
　　我第一次将肉棒插入成熟年长美妇的肉穴，只见嫂嫂此时似已能享受到的交合的乐趣，我更加在她的身上努力耕耘开发这块宝地，小小的肉洞内充满了淫水秽液。
　　“啊.........嗯.............嗯..........啊”
　　“哼........好嫂嫂.....我爱死你小肉洞了........啊........啊”
　　“........嗯.........不....啊.”
　　此时嫂嫂神智似有几分恢复，但体内的欲火仍未扑灭，只有尽情地被我发泄。
　　“好嫂嫂，亲弟弟干的你很爽吧。你是老师，我却在教你性交！”我完全不顾昏沉中的嫂嫂是否能听到，却不停的说着淫话给她听。
　　“我干的白莹姐姐你一定爽死了........啊.....我不会停...用力插你。”
　　“啊.........啊.........我干到嫂子你花心里.....啊........要升天了.........啊.........”
　　我终于忍不住达到高潮，阴经阳经同时射出，暂时解决了我的痛苦，经过这场激烈的交奸，我终于体力不支休息一下。
　　休息够了之后，我将她双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让我可以插入那个圣地。之后，我轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒 入贯嫂嫂阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送，一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，使得她全身几乎融化了┅┅ “啊......啊，.....不.....” 她如同哭泣一般的呻吟，回荡整间卧室里面。 “好美的骚穴啊！” 我一边称赞着，一边奋力地突刺。 “啊......不........啊........喔..” 我被嫂嫂不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力，而她则是无觉地沉醉在被 的快感当中。
　　“啊.....不要……老公……”
　　嫂嫂竟以为是在和我哥性交，却永不料到会是我吧？拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。嫂嫂的身裁实在太好了！每一次插入，都令我有想死在她小穴内的感觉。
　　“喔┅……老公……不要……。” 肉棒强烈地收缩，我又再奋力一刺。
　　“啊 ……嫂嫂........ 来了。” 咕嘟一声，嫂嫂的子宫似乎也感受到白浊飞沫的冲击力，她整个人被欢喜的波浪所吞噬┅ 我在她穴里射出之后，整个人都趴到她的身上。
　　我伏在她的身上， 腰部又不停的在嫂嫂的下体出磨擦， 爱液将我的肉棒弄得湿润了，这时我不禁笑起来， 因为他不知自己还要做些什么，再奸嫂嫂一次吧。 我伸手往那小孔中探索……
　　白莹温驯地睡着， 我只觉得那孔道十分细小。 心中暗暗欢喜， 想起一会儿就又会进入这道小门之中， 不禁更加兴奋。 我的脸孔因激动而变得通红， 用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸， 一阵美艳感侵来， 只感到自己被一阵温湿
　　包围着， 我呆然地浸沉在那份陶醉得从里面流了出来。
　　射精的时间很长， 而且量又多， 那可以想像到我是怎么样的热情， 打从心底感到愉快。完事之后， 嫂嫂和我两人的结合的部份没有分开， 就那样躺着。
　　我并不想将那萎缩了的阳具抽出， “哈 望着这样貌美的嫂嫂，我笑了起来， 心想不管她心里怎样想， 只要令我得到那样的感受就已很高兴了， 尤其那夹得令人发麻的秘道。“嫂嫂， 你那里面最好了。”
　　“哎。。。。。。” 我的肉棒又硬了，不由将腰前后地抽送着， 嫂嫂昏沉地将下体内的肌肉夹着我的阳具。
　　“呀。。。。。。啊。。。。。。老公。。。。。。”
　　“真讨厌， 我才不是我哥呢。。。。。。” 一阵沉默后， 嫂嫂闭着的眼睛突然张开来， 那甜蜜的梦突然回到了现实， 乌黑的眼睛望着我， 面孔立时苍白，她竟醒了，原来不觉中已干了她了四个小时。
　　嫂嫂猛地起来，发现 在自己腹部上面的并不是自己的老公， 而是她的小叔我。
　　“你。。。。。。你。。。。。。竟然做这种事。。。。。。” 嫂嫂在说这话的时候， 连身体也激动的震起来。“但， 嫂嫂您却很陶醉啊！”
　　她悲声狂呼起来， 竟然连是谁也未弄清楚， 而让我将那东西埋在她白莹的身体之中， 对她来说是一个极大的打击。
　　“走开！ 滚， 出去。”
　　“嫂嫂，我没良心， 你原谅我。” 我对嫂嫂那狼狈相心里竟有些高兴，当然我还没有拔出来我的肉棒， 我还想再次的干她。
　　“未何 要这样做，你才十四岁呀。” 她感到羞耻将头左右地摆动， 头发凌乱地披散在床铺上。
　　“你……你！……你强奸了你的嫂嫂呀~你知道吗？这……这是那儿？”
　　“是你的房间呀！ 你不知道吗？ 那烦了， 嫂嫂你一下晕了， 倒在地上，我将你抬上床的啊。” 嫂嫂因刚醒的关系而很头痛， 努力寻找记忆。
　　一开始起，我进来送咖啡， ， 喝了之后的记忆就完全空白了。
　　“。。。。。。你， 迷昏我吗？”
　　“不会， 是你自己晕了， 起初我也很担心， 但后来看嫂嫂你一直没问题， “请嫂嫂不要误会。”“吓？”
　　“我并不是那会儿趁别人昏了而偷奸的人， 那是嫂嫂你要我做的， 大概你误会了吧。” 嫂嫂听到这儿掩着脸哭了起来。 对于她自己所做的事， 感到既羞耻又迷惘。 心中好像被锤子重击一样。
　　身为一个神圣的教育者和一个长辈， 与一个十几岁的少年有肉体关系， 而且是小叔子，那是不能容许的， 而且又将我当作是自己的老公， 被我看到她那淫乱的形态。
　　那时， 嫂嫂体内那黏黏的液体， 是先前我所射的精液， 若果能在做爱之中醒来，在我还未射精前还有的补救， 但是现在已太迟了， 性事也做完， 怎样的藉口也行不通了。
　　“不用哭啊， 嫂嫂， 由现在开始， 我就代替我哥来爱你吧。”
　　“我们已是不能分开的了， 看啊， 我的牛奶已经注满了你的壶子了。” 我得意的将仍在嫂嫂体内的性器动了一下， 那样， 她体内的精液又慢慢的流出来。
　　“不要。。。。。。快些拔出来。。。。。。你不要再弄了。” 嫂嫂哭着向我哀求。 不觉中，在淫梦里 ， 竟和我发生关系， 她只感到难过。
　　“嫂嫂你真棒啊~在我见过的女性之中， 能使我一泄如注的只有你~” 我将她的乳房差揉着， 将乳头含在口中， 跟着又再开始那抽送的动作， 因为还年轻的关系， 性器已完全勃起了。 在嫂嫂的阴道内进去。
　　“不要， 小弟， 难道你。。。。。。” 嫂嫂看到这情形， 悲苍得连眼睛也红了。
　　“白莹姐， 很舒服吧， 还想做吗？”我不由叫了嫂嫂的名字。
　　“不要~快些放过我吧~我已够痛苦的了~” 我将她在哀求着的嘴诸着， 用舌头在她的口腔内爱抚着， 手指又在她的乳头上技巧的差揉， 而那支刚硬的肉棒则在她的下体内恣意地活动。 那残留着官能上的麻痹感使嫂嫂下体的肌肉将我卷着。 冰冷的心开始溶化了。
　　“呵呵。。。。。。嫂。。。。白莹姐。。。。。。你是我的人了。。。。。。”
　　“不要~不要啊！”
　　“不是有反应了吗？ 哈哈。。。。。。那样紧紧的夹着我， 并不是学校中那端庄美德的你啊， 大概你本身也是个色女吧，你爱穿那件缎丝旗袍来证明你的秀雅文淑，哼，我要用这件旗袍来擦我的精液，看你还要装淑女！”
　　“。。。。。。哎， 小弟， 你。。。真残酷啊。。。。！” 我用冷眼看着那呻吟着的嫂嫂， 她的体内正埋着自己又长又硬的肉棍， 想这绝美身体已完全成为我的人了， 真是高兴！
　　我将嫂嫂的腰抱起，她比我高许多，但我 那金刚棒则无情地向她那小道中狂插。
　　“真的是很棒的阴道呢， 嫂嫂~” 这时阴道因刺激而收缩了， 而嫂嫂的肌肤上满布汗珠混合着两人的体味， 沉浸在疯狂的情欲之中。
　　刺热的肉棍无情地将她摧残着， 嫂嫂的叫声也渐渐地狂热起来。 她自己也不明白为何会这样。。。。。
　　小便似的淫水不停地流出来， 像色情狂似的呻叫着。
　　和小孩一起陶醉在这淫乱的气氛之中， 欲仙欲死的感觉， 从下体传来的快感已使嫂嫂羞耻心完全溶化了。 只知道满足于快感中。
　　我的性爱是最好的， 现在一下子又起来了。
　　“白莹姐， 事实上你是一直想要我奸你的？”
　　“不。。。。。。不是。。。。。。我不是这样的女人。” 但觉得事实上自己是失败了， 她已经觉悟了。
　　心想， 算了吧， 就这样做我的女人吧。脑中一片空白， ，她那儿湿湿的， 我又已经进入了她体内， 而且又在体内
　　射了精， 我已不是局外人了。 一阵抽动之后， 我不由激动起来。
　　“啊， 白莹姐， 太美妙了。”
　　“不。。。。。。不要。。。。。。” 嫂嫂摆动着那头黑发， 肥美的乳房震动着， 好像全身都在哭似的。
　　“嫂嫂， 呵呵。。。。。。射进来了。。。。。。”
　　“呀~。。。。不。。。 “你是我的人了，知道吗？”
　　“知。。。。。。道了。。。啊！。。。” 嫂嫂终归和应了， 慢慢腰部也开始活动起来， 将我的肉棒全部都埋进去，
　　迎接着一段激烈的肉搏战。
　　嫂嫂完全随我奸交，我的精液灌的这个美女的小穴满满的。
　　在最后一个高潮，我在嫂嫂――我最想奸的白莹姐的肉洞里，种下了无数生命的种子。
　　不久嫂嫂怀孕了………………………………


　　     无奈的嫂嫂

　　作者：坏小子 on September 30, 2002 at 12:20:37:
　　第一次来性虎，突发想写点东西，只是说说自己的感想，写得不好可别笑话我哦！
　　我家住在偏避的小山村里，由于地理环境闭塞，经济也就很自然的落后。每家除了几亩山地以外就再也没有什么了。听人说外面打工很赚钱，所以啊！村里的男人都相继出去了。哥哥也不例外，为了给家里多弄点补贴，结婚才一个月就丢下嫂嫂跟我的一个堂叔到广州去了。那时我还在读书，才12岁。
　　嫂子是村里公认的大美人，也确实是！打嫂子进门，我就为我有这样一个漂亮的嫂嫂而自豪。那时我可没有什么不良的想法哦！刚来时，嫂嫂整天都是喜笑颜开的，白皙的皮肤透着桃化的红晕，一双水汪汪的大眼睛好象总是在和你说话。可自从哥哥走后，她好象换了个人似的。整天六神无主，地里.厨房.卧室三点成一线。特别是晚上，有一个风吹草动的声音就吓得大叫。时间一长哥哥也就知道了，高兴的是，哥哥打电话来指定我晚上陪嫂子。
　　高兴可不是想和嫂子怎么样。那时我对男女之间的事还不懂得很多，就是每天晚上到嫂子的房间，嫂子总要拿很多好吃的给我，我也乐此不彼。晚上睡觉时，因为不怎么和陌生人一起睡，更加上嫂子是这样的年轻.美丽，浑身充满了成熟女人的魅力。所以我很紧张，很早就上床睡在了嫂嫂的脚头，可怎么也睡不着。嫂子我这样就笑了说：“小军，是怕嫂嫂吗？.....来！到嫂嫂这头来，嫂嫂怕冷。”我一听，心就和兔子一样“嘭.嘭”乱跳。也不知道是紧张是害怕。不敢正眼看嫂嫂一下，稀里糊涂的就往那头爬。这时嫂嫂的衣服已经脱了，只穿了一件白色带点小红花的背心和一条暗红的小裤衩。她那对尖挺的乳房把背心撑得象象两座小山丘，雪白的大腿在灯光下格外的耀眼。我缩在床脚一下也不敢动，也不知道是什么时候睡着的。
　　“哦....哦...哦...”半夜我被耳边轻微的呻吟声弄醒，一股股女性温柔的气息在脸上轻拂着，哦！是嫂子发出的。我的小手被嫂子按着在那两座山丘上螺旋状地揉着。当时房间里很黑，嫂子表情不知道是什么样子，听声音是那么的陶醉.入迷。我的血液一萨那在体内急速的沸腾起来，又不敢动作，怕吓着了嫂子。但一股原始的本能迫使我要向嫂子身体靠近，我假装在做梦向嫂子这边翻了个身，很自然的，嫂子抱紧了我。我把头埋在她的怀里，贪婪地享受着美丽嫂嫂的体香。那种美妙的感觉至今都无法忘记。就这样我被嫂子拥着直到天亮，不敢再有什么了。
　　自那晚过后，嫂子见了我总是很不好意思似的，低着头，脸红红的不敢正视我。我却装着什么事都没有发生一样。可心里一直想着那晚的感觉，太美妙了！所以整天盼望着天黑，急切地上床，期待着嫂子.............可一直也没有了，可能是嫂子感觉这样不好，对不起哥哥，怕人知道了，说她是贱货。
　　那晚的感觉在我的心里一直都无法抹杀。转眼就到了夏天了。一天夜里，我怎么也睡不着，又想起了那晚的事情。偷看了嫂子一眼，她娇好的容颜在月光下格外的美丽，两座山丘随着呼吸很均匀的一起一伏，两腿微开，在月光下透过微开的裤衩，可以若隐若现地看到女人最神秘的地带。
　　我的眼睛呆滞了，脑海里一片空白。要是扯下那快步，里面到底是什么样？长这么大还不知道女人那里是什么样子。唉！！！要是那样嫂子会骂我吗？以后还能和她一起睡觉吗？不！不能硬来。理智告诉我不能这么做。于是我又假装在睡梦里一样，翻了个身把手放在嫂子那两座高挺的地方，经意又不经意地抚摩她的乳房，尖挺又不缺乏弹性。我浑身滚烫，又害怕又紧张又激动，心脏好象跳到了嗓子眼，生怕嫂子醒来骂我。可嫂子好象真的睡着了，没有动。我的胆子就更大了，手笨拙却很小心地放在了她最神秘的地带。边看着嫂子边轻轻的抚摩着，嫂子的两腿这时更打开了一点，嘴里发出了愉快的呻吟声。这次比上次更大了，没有丝毫的顾及。我吓了一跳，以为嫂子醒了，急忙收回手不敢再动，好让她认为我在睡觉。嫂子是醒了，但没有骂，也没有象上次一样让我的手摸她的乳房。而是一边喘息着一边将我的裤衩褪下，将我那用来尿尿的小鸡鸡引向她那两腿间毛融融的地方，嘴里发愉快的呻吟声.........“小弟！好玩吗？”事后嫂嫂问我，“恩！好玩”我回答到。“你哥不在家，嫂嫂天天和你玩，只要弟弟不和人家讲。”“恩”我应了一声隈在美丽的嫂嫂怀里甜美的睡着了..................
　　这是发生在我一个朋友身上的一个真实的故事，色情方面我不怎么会表达，在我朋友同意的情况下拿来和大家分享，我这位的朋友好长时间没有回过家了，也借此来表达他对嫂嫂的怀念。写得不好，请不要见笑。


　　     享受嫂子

　　我嫂嫂 虽然已三十五岁了但长的很漂亮，身材也很好，１６０的身高和３６ ２３-３６的叁围是标准的天生尤物，更重要的是看起来只有二十出头，时间从来不曾在她的脸上留下一丝的痕迹，每次和我出去人家都以为我俩是姊弟。
　　我哥去世后，有很多人想追我嫂嫂 ，但我嫂嫂 为了我都拒绝了。前几天我嫂嫂 两只手腕受伤用药包住，不能碰水也不能动，于是在家修养。由于双手不能动，所以家事都我在做。
　　而我嫂嫂 也叁天没洗澡了，昨天我嫂嫂 羞涩的叫我帮她洗澡，我心中的兴奋是无法用言语形容的，因为我暗恋我嫂嫂已经很久了，于是我便和她一起洗澡。
　　我先帮她脱衣服，当时我心跳加快，最后我看到我嫂嫂 赤裸裸的站在我面前。
　　她纤合度的身材让我双眼忍不住不规矩的在她身上打量，小弟弟更是早已朝天翘起，我嫂嫂 头低低的似乎不知我在看她，接着我帮她抹香皂，当我抹到她那雪白丰腴的乳房时，我双手竟然无法克制的揉搓着她的乳房。
　　我嫂 似乎注意到我的失态，但并没有骂我，只是告诉我说：“这是乳房，也就是你喝奶的地方。”
　　我也知道我失态了，赶紧往下继续抹，这时我才注意到我嫂嫂没有阴毛。
　　我嫂嫂 说：“因为你哥不喜欢阴毛所以刮掉了，而且又擦去毛剂，所以没有阴毛。当我抹到她的私处时，我嫂嫂 的身体忍不住颤抖了一下，小穴里也流出了一些淫水，然后她强自镇定的说女性下面有叁个洞－分别是阴道，尿道和肛门，这时我才了解我嫂嫂 在对我性教育。
　　虽然我看黄色书刊时就已经知道，但还是第一次看到实体。
　　接着她把双腿张开，指着阴道对我说：“这是做爱时阴茎插入的地方，你是从咱妈这出生来得”接着又分别指着尿道和肛门对我解说，最后指着我勃起的小弟弟说：“这是阴茎，你现在正在勃起。”
　　我听了有点不好意思，后来我竟大胆的问如何将阴茎插入阴道，我嫂嫂 听了好像有点为难。
　　最后她抓起我的手指说：“把这比喻作阴茎”接着叫我把手指插进她的阴道，我费了好大一番功夫终于把手指插入她的阴道。
　　但她问我说会了吗？我还是跟她摇头。她犹豫了一下便说没关系晚上再教我。洗完澡后，我便继续作家事。
　　到了晚上，我嫂嫂 她把我叫去她的房间后，叫我把她的内裤脱掉但是不能脱她的衣服。
　　接着她把双腿张开，叫我自己探索她小穴的位置。当我把阴茎插入时。
　　我听到我嫂嫂 轻哼了一声，接着她又对我说要前前后后的抽插，我便用力的照她的话做。我只觉得我嫂嫂 小穴像处女一般的紧密，将我的肉棒紧紧的包着，给我一种难以言喻的快感，同时这也表示自我哥哥死后我嫂嫂 就没有再跟男人搞过而我是妈生命中的第二个男人，想到这儿让我感动不已，也就更卖力的抽插挺动，每一次都好像要顶到子宫才肯罢休。
　　不久后，我发觉我嫂嫂 呼吸急促，淫水越来越多，最后竟叫了出来：“哦！好丈夫，你顶得嫂嫂 爽死了。”
　　同时我也受不了了，便忍不住要去脱我妈的衣服，而我嫂嫂 也好像忘了先前不许脱她衣服的规定，反而忘形的扭动身体好方便我脱她的衣服。
　　脱去衣服后我嫂嫂 美好的胴体便展现在我的眼前，丰腴雪白的乳房一点也没有因为年纪的关系而下垂，宛如少女般的粉红色乳晕再加上因为兴奋而充血胀大的乳头更是令我血脉奋张，我忍不住的爱抚这动人乳房同时用嘴吸咬乳头，我嫂嫂 受到这样刺激不仅浪叫起来也流出更多的淫水，同时腰部也挺动的更厉害。
　　她的小穴好像有股奇异的吸力让我有想 的冲动，我不禁哼叫出来：“嫂嫂 ，我不行了，我要射出来了。”
　　我嫂嫂 听了之后浪叫得更是大声：“射吧！全部都射到嫂嫂 的小穴里。哦！嫂嫂 也要 了。让我们一起 吧！”
　　这时我发觉我嫂嫂 的小穴里蠕动收缩得更加激烈同时有股暖流包住我的肉棒，使我的背脊一麻我便把屯积十多年的浓精全射到妈的小穴里。
　　我嫂嫂 因为小穴受到我精子的冲激又浪叫起来：“爽....爽死我了！我的好弟弟，好丈夫，嫂嫂 要被你干死了。”
　　这时虽然我俩都已经 了，但我并没有离开的意思依然把我的小弟弟放在嫂嫂 的温暖的小穴中，同时爱抚嫂嫂 身上的每一寸地方，嫂嫂 也将我紧紧的抱住，我俩就这样享受激情之后的馀韵。
　　接着我吻向我妈那粉红柔软的嘴唇，而且把舌头伸进她的口中，嫂嫂 似也感受到我满腔的爱意于是也将舌头伸到我口中，让两条舌头缠绕在一起互相吸吮，房间的气氛因而更显得淫靡。
　　我忍不住对我嫂嫂 说：“嫂嫂 ，我爱死你了，我要你做我的太太，我们一辈子都不要分开。”
　　我嫂嫂 听了之后羞红了脸说：“你坏死了，不仅夺走了嫂嫂 苦守十多年的贞节还说这种羞死人的话，我是你嫂嫂 怎么可以当你太太。”
　　我轻吻了我嫂嫂 一下然后笑说：“那刚才是谁一直叫我″好丈夫″的呀？更何况我也把守了十七年的童贞给嫂嫂 了不是吗！”
　　嫂嫂 听了更是害羞得闭上眼睛连耳根都红透了，这怀春少女般的表情让我刚软下去的小弟弟又坚挺了起来，我强忍着心中的欲火用最诚恳的态度对嫂嫂 说：“嫂嫂 ！嫁给我吧。这样你就不用苦苦忍受欲火的煎熬了，我这一辈子除了你谁都不娶，我会爱你一生一世，我要当你生命中除了哥哥外唯一的男人。”
　　我嫂嫂 似乎感受到我的热情，红着脸说：“好吧，反正人都已经给你了。古人说：在家从父，出嫁从夫，夫死从弟；你哥哥死了这么多年如今你也怎大了，嫂嫂 不嫁 你又能嫁给谁呢？只是你可不要见异思迁，以后看到别的女人就把嫂嫂 丢在一边了。”
　　我听到这再也忍不住心中的爱火，一边挺动着下身一边说：“嫂嫂 ，不会的，除了你之外任何女人我都看不上眼。”
　　嫂嫂 听到我这么说似放下心来，也热情的挺动她的下身迎合我，这时我想起在看过的Ａ片中有一个狗交式便叫嫂嫂 更换体位，嫂嫂 虽然感到不好意思但还是按照我的话做了。
　　只见我嫂嫂 趴跪在床上用两手肘撑起上半身，我由她的臀部后面进攻她的小穴同时两手搓揉着我嫂嫂 腴的乳房，似乎狗交式带我嫂嫂 的刺激比正常体位来的强，不一会儿我嫂嫂 就在浪叫中达到高潮了，而就在我嫂嫂 达到高潮的同时我也射出了浓精，就这样我俩度过了这销魂浪漫的一夜。
　　从此我和我嫂嫂 便过着夫妻般的生活，我搬进我嫂嫂 的房间睡不但每天一起缠绵做爱，一起共浴，就是出外也亲密的像夫妻一样，当然不用说住旅馆也一定只叫一个房间而已。而我也不再叫她嫂嫂改叫她的名字－玲玲，同时我嫂嫂 也不再用对待弟弟的态度对我，而是以伺候丈夫的态度服伺我，对我百依百顺。
　　平时在家里她都全裸的不穿任何衣物，就算外出时也只穿上衣和一件超短的迷你裙且不穿胸罩和内裤，这些都是为了我想做爱时可以方便些她主动做的。
　　每当我一想到嫂嫂 ，哦！不，应该说是玲玲对我的一片深情，我就暗下决心这一生一定要呵护她，疼爱她一辈子，跟她白头偕老。


　　性爱轶事
　　１９９９年我有幸考上了嫂嫂和哥哥所居住的那个城市里的大学。临近开学的时候，父母叫我先到哥哥家住几天，有意让我先去那里熟悉熟悉。
　　劳累了一天，终于到了哥哥家，嫂嫂把我接进家里，嫂嫂告诉我哥哥因公司的业务今天刚去出差，要半个月后才回来，现在我来了正好，可以跟她做个伴。
　　随后她给我弄了吃的，并安排了房间，让我早点休息。
　　哥哥和嫂嫂结婚已有好几年了，但一直都没有孩子，哥哥自己开了一家商贸公司，生意还可以，嫂嫂只是偶而到公司里去帮一下忙，其馀时间都是在家里，所以家里他们没有佣人。
　　其实我与嫂嫂是很熟悉的，在考大学前她辅导了我好几个星期。记得有一天因天太热，她穿了一真丝的白色薄长裙，里面的黑色胸罩依稀可见。坐在我旁边给我辅导，在她低头写字的时候，我从她那宽松的领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟，阵阵扑鼻的乳香与脂粉味令我全身血液加速流窜，这一幕确实让我梦遗了几回。
　　一觉醒来，天刚好快亮，我怕吵醒嫂嫂，就轻手轻脚的到洗澡间去洗澡。洗了一会儿，我发现旁边放衣物的柜子里有一些内衣裤，可能是嫂子昨天洗完澡后放在那里的。
　　我好奇的拿起来看了看，粉红色的三角裤上还有一点湿，我下面的鸡巴禁不住硬了起来。我闻了闻，上面还有嫂子的体味，好闻极了！我完全淘醉了。
　　这时，嫂嫂突然推门而入，我全裸地站在那里，鸡巴高高的翘着，手中拿着她的内裤。她肯定看到了我的鸡巴，但不知她是否看到我手中拿着的内裤，她脸刷的就红了，赶快退了出去。
　　"对不起，小杰，我不知道你在里边。"我完全不知道要说些什么，我负罪地赶快穿上衣裤，逃回了房间，心里乱极了。
　　半小时后，嫂嫂在门外大声告诉我她要到公司去，叫我自己出去玩，随后关上门走了。
　　房里只剩下了我一人，我也慢慢静了下来，但我又想起了内裤上的味道，我再次走进洗澡间。内衣裤还放在那里，我又把三角裤拿了起来，我贪婪地闻了起来。
　　太喜欢了，并把湿迹在脸上贴了又贴，闻了又闻，又拿起那黑色的胸罩，不知是不是我原来看见的那个，脑海又出现了她那深深的乳沟。
　　这样翻来覆去闻了一个小时后，我的脑海中充满了与嫂子作爱的幻想。这时胆子也大了起来，我又打开嫂嫂的卧房，里面有一个大衣柜和梳状台，剩下的空间就是一张很大的床，就像一个舞台，肯定是特制的。床上的被子没有迭，嫂嫂睡过的痕迹还在。我照着躺下，好舒服，我闭上眼梦想：要是能与嫂嫂共枕该有多好啊！
　　躺了一会儿，我起来拉开衣柜，"哇！"里面有好多嫂嫂的衣服，每一套都是那么漂亮。我想，要是能把这些衣服穿在嫂嫂身上，然后我再一件件脱下，那不知会有多爽！
　　于是我拿出一套从侧面开岔很高的长裙在怀里抱了抱，在衣服的前胸位置亲了亲，然后我又打开旁边的一个橱柜。里面全是嫂嫂的内衣裤，三角裤是那么的花俏、性感。
　　我拿起几件看了一下："嫂嫂，我爱你！"放好衣服，我锁上门，心不在焉的到街上转了转。心里一会儿想怎样面对嫂嫂，一会儿又梦想跟嫂子作爱。不知不觉，到了下午，打定注意，既然已经如此了，还是面对现实。
　　我鼓起勇气回嫂嫂家。进到客厅，嫂嫂正在看电视。
　　"小杰，回来了？" "嗯，嫂嫂我回来了。" "累不累？来坐下休息一会儿？"我胆怯的坐下，生怕她提起早上的事。
　　"小杰，真是对不起，因为我和你哥哥单独住惯了，所以有时进出就┅┅"可能嫂嫂没有看见我拿她的内裤，我心想，于是我赶快说："没关系！" "不好意思┅┅"我的心总算落了下来。我抬起了头，偷偷的看了她一眼。她半低着头，倒像一个犯错的小女生。惊奇的是我发现她披着长长的秀发，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。
　　言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材，被紧紧包裹在早上我动过的那条开了很高岔的黑色的低胸洋装内，露出大半的酥胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，被我亲过的胸部被她那丰满的乳房顶了起来，纤纤柳腰，裙下一双穿着黑色长丝袜的迷人、匀称而又修长的玉腿从裙子的开岔露了出来，大腿根都依晰可见，脚上穿着一双漂亮的高跟鞋，丽洁白圆润的粉臂，成熟、艳丽，充满着少妇风韵的妩媚，比我想象的还要美几百倍。
　　我都看得呆了。
　　"小杰！┅┅" "哦！"这一声惊醒了我，我感到我肯定失态了。
　　我的脸一下就红了，而嫂嫂的脸更红了。
　　"小杰，你去洗澡吧！"洗澡间还有很湿的水汽，可能嫂嫂也才洗完了一会儿。我开始后悔为什么不回来早一点，趁嫂嫂还在洗澡时偷窥那让我梦想的玉体。
　　"我一定要H你，嫂嫂！"我心里默默的念道。
　　吃完饭我和嫂嫂一起收拾完后，我坐到沙发上看起了电视，而嫂嫂到洗澡间梳理了一会儿就回到了她的卧房。我的心一下犯上了愁，我的心里已有了一种见不到心爱就急的那种感觉，我坚信我是爱上嫂嫂了。
　　不一会，当我还在冥思苦想原因的时候，嫂嫂出来了，而且还坐到了我的旁边。迷人性感的玉腿，完全暴露在我的眼下，披肩的秀发发出一股让人忘我的香味，脸上微微泛着红晕，嘴唇比先前红了许多，可能是又抹了口红，补了妆。
　　我的心宽慰了许多。我们边看电视边又聊了起来。由于我快上大学了，所以我和嫂嫂的话题不一会儿就转到了她的大学生活上。因为早上那难为情的事在嫂嫂羞色的喃喃解释中早已消除，加上我翻看了嫂子的衣物又增加了与嫂子作爱的欲念，我的胆子也比平时大了许多。
　　当她讲到大学生谈情说爱的部份时，我不失时机的问道："嫂嫂，我有个问题想问你，你不准生气，要讲实话。" "什么问题？" "你要保证不生气，并要讲大实话我才问。"我说。
　　她笑着说："不生气，大实话我也讲，你问吧！"嫂嫂爽快的答应了。
　　"嫂嫂，我以前听你老公讲你是校花，追你的人多不多？你现在的老公是你的第几任男友？"我有意把我哥哥改叫做她的老公。
　　嫂嫂听后笑得前扑后仰。我和她本来就坐得很近，她的身体也就在我身上擦来擦去，开岔的裙让那迷人的大腿根忽见忽隐的，弄得我真想一把就将她抱在怀里。
　　"小杰，你还小，怎么会问这样的问题？" "嫂嫂，我不小了，马上也就上大学了，我应该可以知道这些问题。"我不服气的说。
　　"那你说呢？"她止住了笑。
　　"因为我第一次见到嫂嫂时，就觉得嫂嫂很迷人、很性感，追求你的人肯定很多。" "性感"两个字我小声说了出来，嫂嫂肯定听到了，她的脸一下绯红。但她没有生气，微笑的对我说："果真是从一个娘胎里出来的，都是那么好色，也是一个小色狼！" "嫂嫂你答应告诉我的！"我急了。
　　"好吧，嫂嫂就告诉你，你这只小色狼！你哥┅┅" "不，你老公。"我纠正道。
　　"哈┅┅哈┅┅好吧，我老公，我们还没进大学就在高中的一次数学竞赛上认识了，没多久就被他给┅┅给┅┅"她吱唔着。
　　"怎样了？" "羞死了！哪有这样问的，反正就那样了。以后我们相约考了同一所大学，再后来就一起生活。我只有他一个男朋友，至于追求我的人，我不知道多不多，我和你哥天天在一起，也没有留意。"她一口气把剩下的讲完了。
　　"那你们在上大学时还那样吗？" "小色狼！怎么这样追问呀！"嫂嫂装着生气的骂道。
　　"嫂嫂，你说过不生气的，我想知道嘛！" "我不生气，我的小朋友，只是你还小，不应该知道。"嫂嫂爱怜的说。
　　"我比你们那样时还小吗？我比你们那时大多了，快告诉我嘛！" "好好好，我告诉你小色狼，我都被你羞死了。我们几乎天天在一起┅┅"这时的嫂嫂已被我羞得满脸通红，她扭动着细腰，含羞的用小拳不断捶着我的背，彷佛一个羞涩的情妹妹捶打情哥哥一样。
　　我拉住她的小手，让她重新坐好继续问道："嫂嫂，你现在比原来还漂亮，而且增加了一种让人迷魂的韵味，应该说是一种成熟的丰韵。这种韵昧力，肯定让许多人唾涎三尺，你对这些人动过情吗？那怕是一点点？"我像记者采访一样的问道。
　　"哈哈┅┅"嫂嫂开心的笑道："你猜猜看！" "我┅┅"我不想说猜，我也不愿猜。
　　嫂嫂顿了顿，理了理她的秀发，微笑的伏到我耳边说："小朋友，你也像嫂嫂一样说真话，告诉我，嫂嫂漂亮吗？" "嫂嫂当然漂亮啦，我都喜欢上嫂嫂了！"我试探着说。
　　"小色狼，好坏，连嫂嫂的豆腐也想吃！"她挥动小拳向我打来。
　　我接住她的小手，随势轻轻一拉，把她整个的拉倒在我的怀中，假装与她玩闹，一边拉着她的小手一边说："小色狼不坏，小色狼只是真的喜欢嫂嫂，嫂嫂喜欢我这个小朋友吗？" "小色狼，谁喜欢你，你再乱说，我就敲你的头！"嫂子笑着说，小手开始挣扎起来。
　　我想我不能不摊牌了。我双手用力，干脆将她抱到了双脚坐着，把她整个上身抱到怀里。本想一个长吻下去的，但我看到她秀发后那美丽的面颊，我停了下来。
　　嫂嫂可能也被这一突然而呆了，她没有反抗。我把嫂子的长发撩起，我们相视了很久。慢慢地，我感到嫂嫂芳心奔跳、呼吸急促，紧张得那半露的酥乳频频起伏。此时的她已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声说："小杰，你真的喜欢我吗？"我已意识到嫂嫂今晚不会拒绝我了。
　　"嫂嫂，你太美了，我真的好爱你，我欣赏你的风韵，我今晚说的都是我的真心话。嫂嫂我爱你，我会永远爱着你┅┅"我用火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上她那呵气如兰的小嘴，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体。她也与我紧紧相拥，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。
　　我用一只手紧紧搂着嫂嫂的脖子，亲吻着嫂嫂的香唇，一只手隔着柔软的丝织长裙揉弄着她的大乳房。
　　嫂嫂的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感乳头硬了起来。
　　我用两个指头轻轻捏了捏。
　　"小┅┅小杰，别┅┅别这样，我是┅┅是你┅┅你的嫂嫂，我们别┅┅别这样！"嫂嫂一边喘气一边说。
　　这时欲火焚身的我怎还管这些，再加上嫂嫂嘴里这样说，而手却仍还紧紧的抱着我，这只不过是嫂嫂的谎言而已。我怎能把这话放在心上而就此罢了？我不管嫂嫂说什么，只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的小口，堵着她的嘴，不让她再说什么，另一只手掀起她的长裙，隔着丝袜轻轻摸着嫂嫂的大腿。
　　嫂嫂微微的一颤，马上用手来拉着我的手，欲阻止我的抚摸。
　　"嫂嫂！小杰以后真的对你好，小杰不说谎的，嫂嫂！"我轻轻地说道，同时我捞出我那根又粗、又长、又硬的大鸡巴，把嫂嫂的手放在鸡巴上。
　　嫂嫂的手接触到我的鸡巴时，她慌忙缩了一下，但又情不自禁地放了回来，用手掌握着鸡巴。这时我的鸡巴已充血，大得根本握不过来，但嫂嫂的手可真温柔，这一握，就让我有了一种说不出的快感，真不知道把鸡巴放到嫂嫂的小吕锘崾鞘裁醋涛叮会不会才进去就一泄千里而让嫂嫂失望？
　　"嫂嫂，你喜不喜欢？"我进一步挑逗着说。
　　嫂嫂羞得把头低下，没有说话。而我再次将嫂嫂娇小的身体搂入怀中，摸着嫂嫂的大乳，嫂嫂的手仍紧紧的握着我的鸡巴。
　　"小┅┅杰，我们┅┅我们别再做┅┅做下去了，就┅┅就像这样好吗？" "嫂嫂，你说像哪样？"我装着不知道的样子问道。
　　"就这样了嘛，你尽逗我。"嫂嫂嗲声嗲气好似生气了一样地说。
　　"嫂嫂别生气，我真不知道是像什么样，嫂嫂你告诉我好不好？"我抓住机会再一次问嫂嫂。
　　我心里很清楚嫂嫂这是什么意思，嫂嫂现在是又想要又不好明说，因为我们的关系毕竟是嫂嫂与小叔子，她不阻止，一会儿就轻松让我得到她，这不就显得她太淫荡了。
　　当然，这是她第一次背叛老公与别的男人──她的小叔子做这种事，她的心里肯定是很紧张的。
　　"小杰，就┅┅就像这样┅┅抱着┅┅我，吻┅┅我┅┅抚摸┅┅我！"嫂嫂羞得把整个身子躲进了我的怀里，接受着我的热吻，她的手也开始套玩着我的鸡巴。
　　而我一只手继续摸捏嫂嫂的乳房，一只手伸进嫂嫂的秘处，隔着丝质三角裤抚摸着嫂嫂的小隆
　　"啊┅┅啊！┅┅"嫂嫂的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酥麻，小卤话抚得感到十分炽热，难受得流出些淫水，把三角裤都弄湿了。
　　嫂嫂被这般拨弄娇躯不断柳动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声："嗯┅┅嗯┅┅"我把两个手指头并在一起，随着嫂嫂流出淫水的驴谕诹私去。
　　"啊┅┅喔┅┅"嫂嫂的体内真柔软，我的手上上下下的拨动着嫂嫂的子宫，并不断地向子宫后深挖。
　　"哦┅┅啊┅┅"粉脸绯红的嫂嫂本能的挣扎着，夹紧修长美腿以防止我的手进一步H入她的小吕锟弁凇Ｋ用双手握住我挖碌氖郑我于是拉着她的一只手和在一起抚摸阴核。
　　"嗯┅┅嗯┅┅喔┅┅喔┅┅"但从她樱樱小口中小声浪出来的声音可知，她还在极力想掩饰内心悸动的春情。但随着我三管其下的调情手法，不一会儿嫂嫂被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，嫂嫂的双目中已充满了情欲，彷佛向人诉说她的性欲已上升到了极点。
　　我也管不了嫂嫂刚才说的话了，而我想嫂嫂也不会再说刚才的话了。
　　我随即把电视和灯关闭，将嫂嫂抱起进到她卧房，轻轻地把她放在床上，然后打开床头的台灯，把它调得稍微暗一点以增加气氛。关上门，脱光我的衣裤，上床把嫂嫂搂入怀中，亲吻着她，双手将她的长裙脱下。
　　只见她丰盈雪白的肉体上一副黑色半透明着蕾丝的奶罩遮在胸前，两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住。黑色的长丝袜下一双美腿是那么的诱人，粉红色的三角裤上，驴诓糠菀驯灰水浸湿了。
　　我伏下身子在轻舔着嫂嫂的脖子，先解下她的奶罩，舔她的乳晕，吸吮着她的乳头，再往下舔她的肚子、肚脐。然后，我脱下她的高跟鞋、长袜，再脱下三角裤，舔黑色浓密的阴毛，绣腿、脚掌、脚指头。
　　"嗯┅┅嗯┅┅"嫂嫂此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。
　　那甜美的叫声太美、太诱人。
　　待我把嫂嫂全身舔完，嫂嫂已用一只手遮住了乳房，一只手遮住阴部。但这时的嫂嫂如我所想，再也没有说一句不愿意的话，这是嫂嫂的默许。
　　我拉开嫂嫂遮羞的双手，把它们一字排开。在暗暗的灯光下，赤裸裸的嫂嫂凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛却是无比的魅惑。
　　嫂嫂浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒。我再次伏下身亲吻她的乳房、肚脐、阴毛。嫂嫂的阴毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感小抡个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。
　　我将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那驴谝环，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　"啊！┅┅嗯┅┅啊┅┅小┅┅小色鬼！┅┅你弄得我┅┅我难受死了┅┅你真坏！┅┅"嫂嫂被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声："啊！┅┅小杰┅┅我受不了了┅┅哎呀┅┅你┅┅舔得我好舒服┅┅我┅┅我要┅┅要泄了┅┅"我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的氯狻Ｉ┥┑男乱还扇忍痰囊水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让我更彻底的舔食她的淫水。
　　"嫂嫂┅┅我这套吸碌纳喙δ慊孤意吗？┅┅" "满你的头┅┅小色鬼！┅┅你┅┅你坏死了！┅┅小小年纪就会这样子玩女人┅┅你可真可怕┅┅我┅┅我可真怕了你啊！┅┅" "别怕┅┅好嫂嫂┅┅我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝！┅┅让你尝尝老公以外的男人┅┅" "┅┅小┅┅色狼！┅┅害我背夫偷情┅┅以后可要对嫂嫂好┅┅" "嫂嫂，你就放心好了！"我握住鸡巴先用那大龟头在嫂嫂的小驴谘心ィ磨得嫂嫂骚痒难耐，不禁娇羞呐喊："┅┅小杰！┅┅别再磨了┅┅小卵魉览玻々┅┛欤々┅┛彀汛蠹Π兔H┅┅H入小拢々┅┣螬┅┣竽愀我H漏┅┠憧炻铮々┅"从嫂嫂那淫荡的模样知道，刚才被我舔咬时已泄了一次淫水的嫂嫂正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽H方能一泄她心中高昂的欲火。
　　嫂嫂浪得娇呼着："小杰┅┅我快痒死啦！┅┅你┅┅你还捉弄我┅┅快！
　　┅┅快H进去呀！┅┅快点嘛！┅┅"看着嫂嫂骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我把鸡巴对准驴诿偷孛H进去，"滋"的一声直捣到底，大龟头顶住嫂嫂的花心深处。嫂嫂的小吕镉峙又紧，吕锬廴獍鸭Π桶得紧紧，真是舒服。
　　"啊！"嫂嫂惊呼一声，把我吓得止住了。
　　过了半晌，嫂嫂娇喘呼呼望了我一眼说："小色鬼！┅┅你真狠心啊┅┅你的鸡巴这么大┅┅也不管嫂嫂受不受得了┅┅就猛的一H到底┅┅嫂嫂痛死了！
　　你┅┅"嫂嫂如泣地诉说着。
　　她楚楚可人的样子使我于心不忍，当然这时的我也产生了一股强烈的射精欲望。但我不能就此射出来，这会让嫂嫂失望的，以后再想得到嫂嫂就根本不可能了。于是我先按兵不动，让鸡巴仍H在嫂嫂的吕铮排除杂念，集中意念。老天有眼，我最终把那股射精的欲望给压了下去。然后我抬起嫂嫂的上身，她把两腿盘在我的腰上，我用嘴再次添她的的面颊、脖子，然后吸吮她的乳房。
　　不一会嫂嫂叫道："小┅┅色狼┅┅快！我的┅┅潞茅┅┪铱煅魉览玻" "喔！┅┅美死了！┅┅"因为淫水的润滑，所以我抽H一点也不费力，抽H间肉与肉的磨碰声和淫水的"唧唧"声再加上席梦思被闪动弹簧发出的"吱吱"声，成了疯狂的乐章。
　　"小杰┅┅美死了！┅┅快点抽送！┅┅喔！┅┅"我不断的在她的酥胸上打转，最后张开嘴吸吮着她的乳头。
　　"┅┅杰┅┅你别吮了┅┅我受不了！┅┅下面┅┅快抽！快┅┅"我把我的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股上逢下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的旅派畲α鞒觯一直不停的流到床上。
　　看着她陶醉的样子，我问道："嫂嫂，喜不喜欢小杰H你？" "喜┅┅喜欢！你弄得┅┅我好舒服！"我不断的加快抽H速度。
　　"┅┅啊┅┅我不行了！┅┅我又泄了！┅┅"嫂嫂抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，"啊！┅┅"一股淫水泄了出来。
　　泄了身的嫂嫂靠在我的身上。我没有抽出的鸡巴，我把嫂嫂的放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴。
　　"小┅┅小杰，让我┅┅在上面。"嫂嫂要求道。
　　我抱紧嫂嫂翻了一个身，把嫂嫂翻到了上面。嫂嫂先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在我的上，用纤纤玉手把小露宰寄且恢擎天似的大鸡巴。"卜滋"，随着嫂嫂的美臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的轮小
　　"哦！┅┅好充实！┅┅"嫂嫂肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的"滋"、"滋"的性器交媾声。
　　嫂嫂款摆柳腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声："喔┅┅喔┅┅小┅┅小杰！┅┅嫂嫂好舒服！┅┅爽！┅┅啊啊！┅┅爽呀！┅┅"上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住嫂嫂的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。
　　嫂嫂愈套愈快，不自禁的收缩小氯猓将大龟头频频含挟一番。
　　"美极了！┅┅嫂嫂一切给你了！┅┅喔！┅┅喔！┅┅小旅浪懒耍"香汗淋淋的嫂嫂拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出H入的"卜滋"、"卜滋"淫水声交响着使人陶醉其中。我也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。我用力往上挺迎合嫂嫂的狂H，当她向下套时我将大鸡巴往上顶，这怎不叫嫂嫂死去活来呢？
　　我与嫂嫂真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。
　　足足这样套弄了几百下，嫂嫂娇声婉转淫声浪叫着："唉唷！┅┅我┅┅我要泄了┅┅哎哟！┅┅不行了！┅┅又要泄┅┅泄了！┅┅"嫂嫂颤抖了几下娇躯伏在我的身上，一动不动，娇喘如牛。
　　我又来了一个大翻身，再次将嫂嫂压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢H起来。而嫂子也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。
　　我九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛H着。点燃的情焰促使嫂嫂暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　"喔┅┅喔！┅┅小色狼！┅┅太爽了！┅┅好┅┅好舒服！┅┅小率懿涣拴┅┬〗堠┅┠愫蒙裼拢嗯！┅┅"几十次抽H后，嫂嫂已颤声浪哼不已。
　　"┅┅唔┅┅啊！小色狼！┅┅你再┅┅再用力点！┅┅"我按她的要求，更用力的抽H着。
　　"嫂嫂，叫我亲哥哥。" "不要┅┅我是你嫂嫂┅┅你就是小色狼！┅┅" "那叫我小叔！" "┅┅嗯┅┅羞死了┅┅你勾引┅┅嫂嫂┅┅小色狼！"看来她还没有完全进入状态，于是我又加快了抽H速度，用力深度H入。这招果然有用，几十次抽H后，她开始逐渐进入角色："嗯┅┅唔┅┅小色狼┅┅我好┅┅爽！好┅┅舒服！┅┅嗯┅┅快H我！┅┅" "嫂嫂，叫我亲哥哥！" "啊┅┅小┅┅嗯┅┅亲哥哥！快H我！┅┅" "快说你是淫嫂嫂，是小肥律┥！" "┅┅你太┅┅太过份啊！" "快说，不然我就不H你了！"我故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在床上，害得嫂嫂急得粉脸涨红。
　　"羞死人┅┅我是┅┅小肥律┥┅┅┪沂签┅┮嫂嫂！┅┅亲哥哥！┅┅啊┅┅快！┅┅H我！"我听后大为高兴，随既翻身下床，将嫂嫂的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使嫂嫂的小峦煌Φ酶高翘，毫不留情的使出"老汉推车"猛H猛抽，H得嫂嫂娇躯颤抖。
　　不多时嫂嫂就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着："喔┅┅喔！┅┅不行啦！┅┅快把嫂嫂的腿放下┅┅啊！┅┅受不了啦！┅┅姐姐的小乱被你H┅┅H破了啦！┅┅亲弟弟┅┅你┅┅你饶了我啊！┅┅饶了我呀！┅┅"嫂嫂的骚浪样使我看了后更加卖力抽H，我一心想H穿那诱人的小虏鸥市摹Ｉ┥┍幻H得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。
　　"喔┅┅喔┅┅亲哥哥┅┅你好会玩女人┅┅嫂嫂可让你玩┅┅玩死了┅┅哎哟呀！┅┅"粗大的鸡巴在嫂嫂那已被淫水湿润的小氯缛胛奕酥地抽送着。
　　"喔┅┅喔┅┅亲┅┅亲哥哥！┅┅亲丈夫！┅┅美死我了！┅┅用力H！
　　┅┅啊！┅┅哼┅┅肥律┥┅┅┼农┅"嫂嫂眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。
　　嫂嫂那又窄又紧的小掳盐业募Π图械檬娉┪薇龋于是我另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在嫂嫂的肥履廴饫锘匦。
　　"喔┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅嫂嫂┅┅被你H得好舒服！"嫂嫂的小卤晃矣痔逃钟病⒂执钟执蟮募Π湍サ檬娣无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拼命的上下扭挺，以迎合我的鸡巴的研磨，嫂嫂已陶醉在肉欲的激情中。
　　浪声滋滋，小律钌钐鬃〖Π汀Ｈ绱说慕裘苄磨可能是她过去与她老公做爱时不曾享受过的快感。嫂嫂被H得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　"嗯┅┅亲哥哥！┅┅嫂嫂┅┅肥律┥┅┅┖茅┅┦娣！┅┅好爽！┅┅亲哥哥！你┅┅你可真行┅┅喔┅┅喔，受┅┅受┅┅受不了！啊！┅┅喔┅┅喔，哎哟！┅┅你┅┅你的东西太┅┅太┅┅太大了！"浪荡淫狎的呻吟声从嫂嫂那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单。
　　"心爱的嫂嫂，你满意吗？你痛快吗？" "嗯┅┅嗯┅┅你真行啊！┅┅喔┅┅嫂嫂太┅┅太爽了！┅┅唉唷！"嫂嫂这时已被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　"美嫂嫂，你说什么太大呢？" "讨厌┅┅你欺负我，你明知故问的┅┅是你┅┅你的鸡巴太┅┅太大了！
　　┅┅"嫂嫂不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，看来除了老公外，嫂嫂确确实实从来没有对男人说过淫猥的性话。这些话现在使得成熟的嫂嫂深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　我于是故意让端庄贤淑的嫂嫂再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。
　　"嫂嫂你说哪里爽？┅┅" "羞死啦┅┅你┅┅你就会欺负我┅┅就是下┅┅下面爽啦！┅┅"她娇喘急促。
　　"下面什么爽？┅┅说出来┅┅不然亲哥哥可不玩啦┅┅"嫂嫂又羞又急："是下┅┅下面的小潞茅┅┖盟！┅┅好舒服！┅┅" "嫂嫂你现在在H什么？" "羞死人┅┅"性器的结合更深，红涨的龟头不停在小吕锾剿鞒宕蹋鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。
　　嫂嫂红着脸，扭动肥臀说："我┅┅我和小杰做爱┅┅" "你是小杰的什么人？" "羞死了┅┅" "快说！"我命令道。
　　"是┅┅是┅┅小杰的嫂嫂┅┅我的小卤恍〗堠┅┪业那渍煞颟┅┟H得好舒服！┅┅嫂嫂是淫乱好色的女人┅┅我┅┅我喜欢小杰你的大鸡巴！┅┅"嫂嫂这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。
　　看着嫂嫂从一个有教养的高雅气质女人变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，这已表现出嫂嫂的屈服。
　　我爱抚着嫂嫂那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。我用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得嫂嫂呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　"哎哟┅┅好舒服！┅┅拜托你抱紧我！┅┅亲哥哥！┅┅啊啊嗯┅┅"淫猥的娇啼露出无限的爱意，嫂嫂已无条件的将贞操奉献给了我她的小叔。
　　想到不久我就要来这个城市上大学，如果今天不把嫂嫂玩个半死，恐日后无法博得她的欢心，于是更加卖力的抽H起来。
　　"哎哟！┅┅亲┅┅亲哥哥！┅┅好舒服！┅┅哼┅┅好┅┅好棒啊！┅┅嫂嫂好┅┅好久没这么爽快！┅┅喔┅┅我的人┅┅我的心都给你啦！┅┅喔喔┅┅爽死我啦！┅┅"嫂嫂失魂般的娇嗲喘叹。
　　粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，嫂嫂骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的嫂嫂骚浪得有如发情的母狗。
　　"喔┅┅喔┅┅爽死啦！┅┅舒服！┅┅好舒服！┅┅喔┅┅我又要泄┅┅泄了！┅┅"嫂嫂双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小录毙苟出。
　　为了彻底蠃取嫂嫂的芳心，特别是以后我能随时H她，我又把泄了身的嫂嫂抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。嫂嫂依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，驴谑淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。嫂嫂回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状。
　　我跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，一边亲吻着嫂嫂嘴唇。好美的圆臀啊！
　　"哎呀！"当我把鸡巴从后面H入小率保她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床单。
　　我把整个人俯在她雪白的美背上，我顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。端装的嫂嫂可能从来没有被这样H过，这番"狗交式"的做爱使得嫂嫂别有一番感受，不禁欲火更加热炽。嫂嫂纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。
　　我用左手伸前捏揉着嫂嫂晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的嫂嫂品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。
　　大鸡巴在肥臀后面顶得嫂嫂的滦恼笳笏致榭旎钔福她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而"卜┅┅滋┅┅卜滋┅┅"的H律更是清脆响亮。
　　"喔┅┅好舒服！┅┅爽死我了！┅┅会玩碌那砖┅┣赘绺纾々┅┣渍煞颟┅┥┥┍荒忝H得好舒服！┅┅哎哟！┅┅喔┅┅喔┅┅"她欢悦无比急促娇喘着："亲丈夫！┅┅我受不了啦！┅┅好勇猛的鸡巴！┅┅啊┅┅美死了！┅┅好爽快！┅┅嫂嫂又要泄了┅┅"她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　我听到嫂嫂的告饶，更是用鸡巴猛力的抽H，所带来的刺激竟一波波将嫂嫂的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，驴诹狡嫩细的阴唇随着鸡巴的抽H而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。嫂嫂小麓罅咳群鹾醯囊水急泄而出，小碌氖账跷吮着我鸡巴，我再也坚持不住了。
　　"嫂嫂，我也要泄了！"于是快速地抽送着，嫂嫂也拼命抬挺肥臀迎合我最后的冲刺。终于"卜卜"狂喷出一股股精液，注满了小拢嫂嫂的履谏钌罡惺艿秸夤汕烤⒌娜攘鳌
　　"喔┅┅喔┅┅太爽了！┅┅"嫂嫂如痴如醉的喘息着俯在床上，我也倒在她的美背上，拉上被子，我们俩人满足地相拥酣睡过去。
　　不知睡了多久，我醒来时嫂嫂还没醒。看着被子里美艳的她，我忍不住用手挑开她的秀发。这时她醒了，她看上去似乎很羞涩，我把嫂嫂抱在怀里，热情地吮吻着她的粉颊、香唇，双手频频在嫂嫂光滑赤裸的胴体乱摸、乱揉，弄得她搔痒不已。
　　"嫂嫂，你舒服吗？满意吗？"嫂嫂羞怯而低声地说："嗯，嫂嫂好舒服。你可真厉害，嫂嫂真要被你玩死啦。"嫂嫂羞得粉脸绯红。
　　"嫂嫂，你做我的太太好不好？" "哼，厚脸皮，谁是你太太，嫂嫂已被你玩了，你还羞嫂嫂。" "嫂嫂，你刚刚不是如痴如醉的喊我亲丈夫吗？"嫂嫂闻言粉脸羞红的闭住媚眼，她上身撒娇似的扭动："讨厌，你真坏，嫂嫂受不了你才脱口而叫嘛，你坏死啦！"嫂嫂娇嗲后紧紧搂抱我。
　　"嫂嫂，作爱时听到我叫你是什么感觉？" "你好坏，左一声嫂嫂，右一声嫂嫂，我听了就直想┅┅想泄身。"嫂嫂羞得把头藏到了我的怀里。
　　我们再次享受鱼水之欢，嫂嫂又泄了几次身。
　　与嫂嫂的情感
　　我出生在内蒙古的一个能源城，今年35岁了，我父亲弟兄二人，大伯膝下一子二女，都已结婚，堂哥阿伟今年39，前几年就在县城开了个门市铺，手头比较富有，因此在他28那年讨了个千里挑一的媳妇，嫂嫂窈窕玲珑的曲线，似蛇般的纤腰，高翘的玉臀，使我如痴如醉，在一个院住偶或碰到她那弹性十足的粉乳，就更欲火高升，我常常打手枪以解对嫂嫂的心头之欲。
　　虽然嫂嫂如《孔雀东南飞》中的刘兰芝那样聪明贤惠，可大娘对她的不满之声渐渐的不绝于耳，“是母鸡还下个蛋呢，没用的东西”，大娘正骂新买的猫不逮老鼠，嫂嫂刚还在院里做针线，转眼间不见了，过了好大一会才从屋出来，眼圈红红的。
　　晚上我到大伯家玩，嫂嫂趁大娘不在，向我诉起了苦，“这日子何时才到尽头啊！我来了6年，一个孩子都没生，村上的人都骂我是不会下蛋的鸡，你大哥说今年我再不怀孕年底要把我休了，我咋这么命苦哪！”一边说一边流着泪，“你咋不去医院查一下啊，没准不愿你”，我说。
　　“查有个啥用？难到生不出孩子不愿女人还愿男人不成！”嫂嫂诧异的说，我于是给她讲了初中学的生理卫生知识，第二天，嫂嫂背着大娘带着迷茫的表情去了医院，下午太阳落山时，我去地给牛打草，路上遇见嫂嫂从县城回来，见到我一脸的羞涩，“可以”嫂嫂娇柔的说，我正不知该说什么，嫂嫂发话了“小锋，你能不能帮嫂子个忙”那声音几乎是哭腔，我问什么忙，“你先答应我我再告诉你”，嫂嫂的泪流了下来，“好，就是让我上刀山，下火海我也再所不辞”，“我想让你帮我生个孩子”，说完嫂嫂满脸通红。我心里想“太好了，正中下怀”，可表面上一副正人君子的样子，“这个……好吧”我叹了口气，好像很不情愿但又不得不愿的样子，嫂嫂见我答应了，小跑似的回家了“晚上2点我给你开门”
　　，看着远去嫂嫂一耸一耸的胸腹，我的阴茎又忍不住直了起来。
　　晚上我匆匆吃过饭就躺进了被窝，时钟“当，当”，敲了两下我小心翼翼的来到嫂嫂窗下，“门开着，过来吧”，屋了传来嫂嫂娇滴滴的，低低的声音，甜美而有蛊惑性。嫂嫂鬓发蓬松地开了房门，我一看，哈！嫂嫂只披上一件淡蓝色的睡衣，双乳和阴阜竟隐约可见，脸上晕红未退，嫣红艳丽，娇媚无比。
　　我“扑通”一声跪倒在嫂嫂面前，“嫂嫂，小叔我今晚冒犯了”，嫂嫂伸手轻抚着我的头发，柔声道：“小叔快请起来。”我深深的吸着嫂嫂身上的香气，撒着娇道：“不，不，小叔我就喜欢这样腻着嫂嫂。”此时间，嫂嫂芳心可可，久久说不出话来，只任我亲热。
　　我腻够了，也不站起，就跪在嫂嫂两腿间，伸手解开了嫂嫂衣服。嫂嫂也不再故作姿态，反而顺着我的手势，不消几下，身上衣服全部脱落。一具迷人的玉体便展现在我的眼前。
　　只见那一身肌肤白如雪，滑如脂；胸前一对椒乳丰满挺拔，大小恰如其分，盈盈一握，乳晕不大，色泽暗红，鲜红的两颗乳头就如两颗红宝石般，诱人之至；小腹处平坦而美，有如和阗美玉，中嵌一颗玲珑小香脐；腰肢纤细轻柔，更显得臀部丰满无比；两腿微张，稀疏的毛发下，玉门隐约可见，曲径通幽处，阴户旅深；如此美景，我岂能不阴茎直翘，一时不知该如何是好，嫂嫂见我呆呆的注视着她的身体，也不知我接下来要干什么，只觉得全身发烫，娇躯软弱无力；一股火热的骚痒突地从下体升起，娇躯不由得一阵哆嗦，颤抖着伸手轻抚我的脸庞。我稍稍回过神来，两手在嫂嫂丰腴雪白的腿间来回滑动，口中梦呓般的道：“嫂嫂实在太美了……太美了……”
　　嫂嫂此刻也是情意荡漾，柔声道：“阴道不曾缘客骚，处女膜今始为君开。我为你宽衣吧。”我站了起来，道：“不，不，嫂嫂你且歇着，我自己来。”说话间已把身上衣物尽去，一根粗大的阴茎张牙舞爪的屹立在嫂嫂面前。嫂嫂不禁吃了一惊，没想到小叔子竟拥有如许伟物，自己夫婿虽然外貌雄壮，但跨间阳物却并不英伟，暗想自己的小氯绾文苋莸孟轮抖的庞然大物。
　　我大呼一声“我尻”把嫂嫂按倒在床，从背后环抱着嫂嫂，令两人的身体贴得紧紧的，嘴脸凑上去，在粉项处摩挲着，还不停地伸出舌头去舔弄嫂嫂耳根耳珠，呢喃着道：“嫂嫂你是我的，只有我才配拥有你……”嫂嫂被我口中呼出的热气弄得全身又酸又麻，又觉一根火热的肉棒紧贴着自己后腰，蠢蠢欲动，情不自禁地反过手去，搂抱我。我见嫂嫂已然动了情，欲念更是炽热，一手按住一只玉乳，只觉入手凝滑无比，柔软而富有弹性。嫂嫂一阵娇喘，侧过脸来，正好和我相对。我趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。两手自然也没有闲着，揉揉捏捏间，也不时地去撩动那两颗如红宝石般的乳头。
　　嫂嫂一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般，一生之中何曾尝过这种滋味。那阿伟非但不解温柔，而且粗鲁，平日夫妻间的房事都是草草了事，从不理会娇妻的感受。嫂嫂亦为此常常暗自垂泪，此刻被我逗弄起来竟是如此的细腻，如此的柔情，恍如置身于云端，说不尽的受用。
　　我在嫂嫂身上大耍风流手段，却并不知道嫂嫂内心的微妙变化，一只手及时地从乳房滑下，掠过平坦的小腹，直奔向那桃源水洞。嫂嫂要塞遭到突然袭击，全身蓦地膨紧，两腿夹住了我的魔手。我此时也不心急，口在尽情地吸吮嫂嫂的香舌，一只手则在那一对椒乳上肆意撩拨，另一只手在下面慢慢地揉动。如此上中下三路进攻，嫂嫂完全失去了招架之力，就恍如一只惊涛邂浪中小孤舟，身子剧烈地颤抖着，两腿也渐渐地松开了，一股热流突地从深处涌出，顷刻间，已然水漫玉门关。
　　我好不得意，三路大军时而急行挺进，时而匍匐慢行，不失时机地又突然发动一轮攻击，直把嫂嫂折腾得死去活来。一阵阵的酥麻令嫂嫂几近迷失了方向，拼力的扭动身体，似是逃避，又似是迎合。她是如此热切地渴望小叔子马上填充她，占有她。就在此时，我突然停止了所有动作，三路大军全数撤退。一种无法忍受的空虚令嫂嫂全然放下了矜持，媚声道：“小叔子……小叔子……
　　……我要……“
　　我此刻也被嫂嫂的媚态引得欲焰高炽，但却强压着下了床，道：“你也起来吧。”嫂嫂对我此举不明所以，但还是站了起来，一脸迷惑的看着我。我令嫂嫂转过身去，双手趴在床边，丰臀高翘，两腿分张，自己则挺着大肉棒，从后顶着嫂嫂桃源洞口。两手轻轻的拍打嫂嫂两片玉臀淫笑着道：“嫂嫂，我要从后面弄。”说着，腰一挺，龟头功陷嫂嫂要塞。
　　嫂嫂只觉一根又粗又热的火棒突破自己玉门，一股火辣辣的痛楚令她忍不住呻吟出来：“小叔子……啊……痛死我了……”原来她那小略缫严肮吡税⑽跋感〉娜獍簦一时间竟承受不了我巨大的阴茎。我也觉得自己的大龟头在进入玉门后旋即被紧紧包围着，挤压着，难以前进，又见嫂嫂身子因痛楚而痉挛，只得停了下来。
　　我轻轻趴下，身子紧紧的贴着嫂嫂后背，两手从下面托住嫂嫂双乳细细地捏弄起来，嘴脸贴着嫂嫂耳根，柔声道：“嫂嫂且放轻松。我自有主张。”腰部微微用力，把肉棒抽出少许，再缓缓的往前推进一点，如此来来回回，极有耐心；待觉得所开垦之处稍微宽松，才又向前挺进，占领新的城池，然后又耐心的反复开垦，那模样直比幸御一个未经人事的处子还要细致万分。
　　嫂嫂在我的刻意爱怜之下，痛楚渐渐退却，代之而起的是痕痒，当那根大肉棒艰难地推进到花心前，她终于领略到欢爱的滋味，忍不住又呻吟出来，与先前不同的是，这一声呻吟是如此的消魂。
　　苦苦耕作着的我听得这一声呻吟，当即明白嫂嫂已经苦尽甘来了，不由得一声欢呼，直起身子，两手按住嫂嫂丰臀，把肉棒缓缓的抽出一大截，又缓缓的推进去，来回了好几遍后，觉得进军路线畅通无阻，便开始肆无忌惮地功城略地。嫂嫂终于尝到了甜头，尽量把丰臀翘高，迎合我的冲击，只觉得那根在自己体内进进出出的火棒是如此的坚硬，每一下的插入都几乎令她魂飞魄散，飘飘欲仙。
　　我的动作也越来越快，渐渐地就再也没有怜香惜玉之心，忘情地冲奔起来。肚皮和丰臀接触时发出的“啪啪”声，嫂嫂的呻吟声令整个房间都充满着无比淫乱的氛围，叔嫂两个都沉浸在乱伦交合的肉欲当中。
　　在我一下快似一下的抽插中，嫂嫂只觉一种前所未有的快慰流遍全身，淫水一股一股地从履诹鞒觯禁不住叫出声来：“啊……小叔子，我……不成了，我要死了。”嫂嫂的求饶声让我充满了征服感，哈哈大笑道：“不成了吗？我的好嫂嫂，好滋味还在后头呢。”嫂嫂扭动着屁股，娇喘着：“小叔子，我真的不成了，求你饶了我吧。”履谝水不停地涌出，顺着玉腿，流了一地。
　　在嫂嫂不断的求饶声中，我也到了强弩之末，手掌狠狠的在嫂嫂臀上打了几下，雪白的屁股上登时现出几道红印，再狠狠的冲刺了几下，便趴在嫂嫂身上泄了出来。浓热的阳精把嫂嫂烫的几乎昏了过去。
　　终于云收雨罢，我拥着嫂嫂躺在床上，轻怜蜜爱。嫂嫂既惊讶于我年纪轻轻风流手段竟如此了得，又暗叹自己在这世上活了三十多年，直到今日方才领略男欢女爱的滋味，心中激动不已，一连几夕，两人你贪我爱，恩情更深。
　　一天，我走进了嫂嫂的房间，她正在午睡，玉体横陈，只穿了一件短睡衣，两条雪白的大腿露了出来，两座挺拔的乳峰也半隐半露，随着呼吸一起一伏的，我不由得看呆了。
　　看了一会儿，我童心大起，想看嫂嫂穿内裤没有，就把手伸进了她的大腿内侧，一摸，什么也没穿，只摸到了一团蓬松柔软的阴毛，我就把手退了出来。
　　“嗯，摸够了？”嫂嫂忽然说话了。
　　“原来你没睡着呀？”我喃喃说道，有一种做坏事被当场抓获的感觉。
　　“臭小子，用那么大的力，就是睡着也会被你揪醒的！”
　　“我只是想摸摸你穿内裤没有。顺便唱首自编的淫歌给你听”我辩解着。
　　“什么淫歌，快唱来听听”。嫂嫂调皮的说。于是我便唱：难以忘记如此奸你，一个美丽的大阴唇，在我脑海里，你的呻吟挥散不去，握着我的阴茎对着你的阴户，真想一下子插进去。呕……呕……，怕我插不爽你，务必次次着底，把我的精液留给你，滋润得你更加骚隆…
　　“你坏”嫂嫂听过我唱的歌后娇羞的说，然后她把睡衣掀开，让我看了一眼，又马上合上了：“看到了吧？我没穿，怎么样？是不是又色起来了？你这小坏蛋！”“我就是又色起来了！”嫂嫂的媚态又激起了我的欲火，我扑上去抱住了她，嘴唇一下子印上了她的樱唇，一双手也不老实地伸进了睡衣中抚摸起来。
　　经过一阵不太坚持的挣扎，嫂嫂很快她就“屈服”了，自动将香舌伸进了我的口中，任我吸吮，手也抱紧了我，在我背上轻轻来回抚动着。经过一阵亲吻、抚摸，双方都把持不住了，我们互相为对方脱光了衣服，我抱紧嫂嫂的娇躯，压在嫂嫂的身上；嫂嫂也紧紧地搂着我，一对赤裸裸的肉体缠在一起，欲火熊熊地点燃了，嫂嫂用手握着我的鸡巴，对准自己的洞口，我用力一挺，大鸡巴已齐根到底。
　　嫂嫂子宫口像鲤鱼嘴似地猛吸猛吮着我的龟头，弄得大鸡巴又酸又麻，舒服极了。
　　“嗯…你慢慢地H，嫂嫂会让你满足的。”嫂嫂柔声说道。
　　于是，我把阳具送进又提出，以适应嫂嫂的要求。
　　“哦…哦……好小叔……嫂嫂美死了……用力……”
　　“好美啊……好嫂嫂……你的抡婧谩…小叔好爽啊……”
　　“哦…好美呀…好儿…H得嫂嫂美死了…嫂嫂的潞檬娣……”
　　“嫂嫂…谢谢你…我的美律┥…小叔的鸡巴也好舒服……”
　　“嗯…嗯…哦……好舒服……好小叔……嫂嫂的大鸡巴小叔……弄得你的嫂嫂美死了…
　　…啊…啊…哦……嫂嫂要泄了…哦～～“
　　平日视男人如无物的嫂嫂，今天竟如此放肆地“叫床”，淫声浪语刺激得我更加兴奋，抽插更用力也更迅猛了……嫂嫂一会儿就被我弄得大泄特泄了，而我却因天生的性欲和性能力都奇高奇强，耐力偏又异常持久，又经过嫂嫂这些天来的「悉心调教」，已经掌握了一整套真正的性爱技巧，知道如何控制，所以离射精的地步还远着呢。
　　嫂嫂泄了以后，休息了一会儿，将我从她身上推了下来，亲了我的大阳具一下说：“好小叔，好大鸡巴，真能干，弄得嫂嫂美死了，你休息一下，让嫂嫂来弄你。”
　　嫂嫂让我躺在床上，她则骑在我的胯上，双腿打开，将我的鸡巴扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将阳具迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来，一上来必紧夹着大鸡巴向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内，一下去又紧夹着大鸡巴向下捋，直到齐根到底，使龟头直H入子宫里去，恨不得连我的卵蛋也挤进去，还要再转上几转，让我的大龟头？
　　谒的花心深处研磨迹
　　下。
　　嫂嫂的功夫实在太好了，这一上一下刮着我的阳具，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得我舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着嫂嫂这美妙的乳波臀浪，我不禁看呆了。
　　“好小叔，美不美？……摸我的奶……小叔啊……好爽……”
　　“好嫂嫂……好舒服……浪嫂嫂……我要射了…快一点……”
　　“别…别……小叔……等等你的嫂嫂……”
　　嫂嫂一看我的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道我要射了，就加快速度起伏着，我的阳具也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身，然后聚焦到我的椎骨的最下端，酸痒难耐……我再也把持不住，肉棒做着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入嫂嫂的子宫中，我整个人也软了下来……
　　嫂嫂经过这一阵子的「翻身做主」、主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经我那磅R而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最后的「致命打击」，终于也再难以控制，也又？
　　淮涡股砹恕？
　　我们这次「大战」，直战了一个多小时，都达到了颠峰，我带着倦意，翻身从嫂嫂的肉体上滑下来。她拿过纸巾，体贴地为我抹干净阴茎上的爱液，然后才捂住被我搅得一塌糊涂的阴户走进洗手间。一会儿之后，嫂嫂走了出来，我也起身穿上衣服。
　　这种事情是最难一发而可收拾的，从此，只要能找到机会，我俩就会在一起。每次都是嫂嫂主动要，她现在正处于性欲求的高峰，总是有强烈的欲望，每次我脱下她的内裤，下体总是已经湿淋淋的。嫂嫂告诉我说，只要一想起我，就会变得很湿，从来没有人让她这么兴奋。
　　有些时候，我们像是疯了，只要欲望一起，立刻便择地交合。有一次，当其他人都还在家，我看见嫂嫂走进厕所，便悄悄跟上去。嫂嫂没有锁门，一打开门，当她看见我时还正在小便，我也不管她的抗议，迳自把嫂嫂抱起，也来不及用卫生纸擦乾，直接把她按在浴池边上，雪白圆臀高高翘起，从后边干她。
　　“小叔子，有人会进来的。”嫂嫂小声说，可我没理会，一直干到叔嫂俩共同达到高潮。
　　离开时，我把嫂嫂的内裤拉上去，不让她擦拭。虽然我们的偷情没被发现，可是在这天接下来的时间，只要看着嫂嫂不住按着小腹，皱起眉头的窘迫样子，我就很亢奋，知道自己的精液正从嫂嫂的阴道流出来，淌到她的内裤里去。
　　与嫂嫂在一起真是太性富了！年底嫂嫂如原以偿，生了个白白胖胖的小子。一家人乐的合不上嘴。次年我考上大学，为了纪念嫂嫂那令我欲仙欲死的销魂感觉：倾力而作《伐隆贰
　　《诗经》有《伐檀》，今吾作《伐隆芬约侵：坎坎伐沦猓置之床之内兮，禄且紧兮。不夹不射，胡泻吾滔滔江水之欲兮。不抽不插，胡瞻尔阴户有阴茎兮。彼君子兮，不素干兮。坎坎伐沦猓置之床之侧兮，氯崆胰碣狻２患胁簧洌胡曰人类能繁衍后代兮。
　　不抽不插，胡曰尔阴户不痒兮。彼君子兮，不素插兮。坎坎伐沦猓置之阴茎之上兮，律钋仪兮。不夹不射，胡享受美好人生兮。不抽不插，胡曰尔生活滋润兮。彼君子兮，不素玩兮。，我想和30-40岁的成熟少妇做爱。
　　     与嫂同欢

　　作者：塞外奇侠 on January 08, 2003 at 14:24:41:
　　我有一个比我年长十岁的嫂嫂。她长得非常美丽，身段优美，全身散发出一股成熟女性独有的迷人性感。她的个性也很贤淑，很会处理家务，虽然她早已经和哥哥在外另组家庭，但她也会时常来我家帮忙处理家务的，而我是一位自由撰稿人，经常在家，所以我时常有机会和她单独在一起，每当我看见嫂嫂那醉人的笑容，迷人的身段，我的心情，总会产生一种异样的感觉。
　　有时候我会趁机主动要求帮忙嫂嫂的，并借帮忙的时候，有意无意之间与她身体接触，轻碰她的身体。每一次的触碰，也会使我产生无比的快感。可能嫂嫂一直也只以为我是无心之失，所以她并没有对我种触碰表示过反感，亦正因如此，我的胆子开始变得愈来愈大！
　　有一次，我看准机会，装作无心地，轻轻的用手肘轻碰她的胸部，而且还微微地转了一圈，嫂嫂当场情不自禁地从喉咙中轻呼了一声：“啊！”全身并微震了一下，面上更泛起一点点微红，我见状便装作关心地问：“嫂嫂，你怎么了？”
　　嫂嫂轻轻地呼了一口气，说道：“没．．．没什么．．．”我听后不禁暗地里偷笑。在我心里，总是觉得嫂嫂对我的行为，好像很受用似的．．
　　一天，天气闷热，艳阳高高的挂在天上，晒得道路上也冒出一丝丝的热气，因为只得我自己在家的关系，所以也不想奢侈地开着空调，只是开着那座地式电风扇而已。我一边的工作，一边看着手表，想着：“看来嫂嫂应该差不多要到了！”我一念及此，那期待已久的门铃声便即起，我立即放下手上的工作，三步拼作两步的跑去开门。
　　门一打开，看见站在门外的嫂嫂，我不禁目定口呆，可能是因为天气太热的关系吧，嫂嫂这天竟然穿了一条性感非常的浅蓝色吊带短裙，她这一身的打扮，把她那丰满而成竹笋形的胸部，和她那雪白修长的美腿，彻底表露无遗，简直美得无话可说！
　　此情此境，令我不禁目不转睛，心跳加速，兴奋莫名！嫂嫂看见我这般异样的表情和反应，直也觉得有点不好意思，面带红晕地说道：“你在看什么啊！难道你没看过女人吗！”听到嫂嫂这样说，我也觉得似乎看得太无礼了，但又想跟嫂嫂调笑一下，所以忍不住说道：“女人我当然看过啦，只是像嫂嫂这么性感的大美人，就真的是从未看到过了！”
　　嫂嫂听后似笑非笑的白了我一眼，说：“你坏死了，嘴巴这样甜，我看你一定是常常出去骗小妹妹的了！”
　　我正想回答，可是嫂嫂已经接着再说：“你今天不用工作吗？快回房间吧！”
　　“嗯．．．那．．．那我现在回房间了。”我只得无奈地说。
　　我回到房间继续工作，但是只要一想到嫂嫂今天这一身的打扮，和她刚才那似笑非笑的样子时，我就完全没有办法习中精神来工作，脑海之中不停地胡思乱想。正当我想得入神时，嫂嫂突然间走进来跟我说：“你的房间也很久没打扫了，今天也需要我来打扫一下吗？”
　　可以跟嫂嫂共处一房，对我来说简直就是求之不得，连忙用力地点头答应，并说道：“好啊！但就只怕会累坏我的大美人嫂嫂了！”
　　嫂嫂笑道：“没关系的，下次你请我去吃饭当报答我好了。”我道：“好啊，你喜欢去哪里，我就请你去那里啊！”
　　说到此时，那把座地式的电风扇刚好回吹过来，而当时嫂嫂亦正好站在风扇的旁边，两下子一凑，呼的一声，嫂嫂身穿的那条短裙登时被吹了起来，她那条性感的白色小内裤和一双雪白修长的美腿，便立即全无保留地呈现在我眼前！
　　面对这突如其来的事情，嫂嫂先叫了一声：“呀！”然后第一时间将裙子按下，跟着再说：“讨厌啦！你把风扇开得这么大！”这时我的眼睛一直呆呆的看着嫂嫂那双美腿，说：“对不起呀，我不是故意的，嫂嫂．．．你．．．你的腿真美．．．．”
　　我话一说完，嫂嫂不禁满面通红地说：“讨厌！不理你了！”说完便去帮我收拾床铺。
　　嫂嫂弯下了身子去收拾，就这样，她那条本来已经十分短的短裙自然被拉高了，令到她的内裤若隐若现地露了出来，面对如此诱惑的情景，我更觉热血沸腾，那与我相依为命廿多年的阴茎亦忍不住膨胀起来！在兽性驱使之下，我决定站起来，慢慢地走到嫂嫂背后借机亲近她！
　　我走到嫂嫂背后，说道：“嫂嫂，让我来帮帮你吧！”嫂嫂站直身体转身对我说：“不用了，你还是继续工作吧！”
　　“没关系的，反正我的工作也快完成了！”我一边说，一边装作若无其事地继续走近嫂嫂。就在这时，我一不小心，被地上那电风扇的电线轻微地绊了一下，我见机不可失，立即装作站立不稳，哎呀一声，然后一下抱着嫂嫂的身体，双双倒在床上！
　　当我们一倒在床上，我便立刻借势把嫂嫂压着，并用我的嘴来封着她的嘴！我们两唇一接，我立即急不及待地把舌头伸进她的嘴里，但令我出乎意料的，竟是嫂嫂也合作地用她的舌头相迎，就这样，我们的舌头紧紧地纠缠在一起，唾液互相地交流，久久不能分开。
　　这时，我一边陶醉地享受嫂嫂她那甜美唾液，温软的舌头，一边慢慢地扯高了嫂嫂的短裙，并把右手伸进嫂嫂的内裤里尽情地爱抚！当我的右手经过那柔顺的青草地后，便开始探索她那令我期待已久的蜜桃源，我用食指轻抚她的阴核，再用中指在她的小吕锍椴澹此时我感觉到嫂嫂的反应愈来愈大，呼吸愈来愈急促，小掠来愈湿润，我知道嫂嫂已经动情了，于是打算脱掉她的内裤，但在这时，可恶的电话却突然响起来！
　　刺耳的电话声不停地响，我全然不去理会，继续热情地和嫂嫂拥吻着，并慢慢地把嫂嫂的内裤褪至膝盖，此时，却讨厌地轮到我的手提电话响起来！
　　这时候嫂嫂好像突然清醒过来，而且用力把我推开，并说：“你去听电话吧，我们是不可以这样子的！”并站起身整理衣服，然后便离开我的房间。
　　我无奈地拿起电话，原来是同事打来要和我讨论些工作上的问题，虽然我完全无心和他讨论，但也只好和他聊起来！
　　好不容易才和那位同事聊完了公事，我本来也想继续工作的，但只要一想起刚才的情景，我便无法集中精神工作，所以我打算出去喝杯水，顺道再看看嫂嫂。
　　我一踏出房门，便看见嫂嫂站在高椅上清洁玻璃窗，而她的身体好像有点站不稳地摇摇欲坠，我一见如此，便不假思索地跑上前扶着嫂嫂的双脚，以免她会不小心跌倒而受伤。
　　当我扶稳嫂嫂的身体后，我便说：“嫂嫂，现在站稳了吗？”“嗯！站稳了．．．．”嫂嫂轻轻的回答。说完我便顺势抬头一看，岂知不看尤自可，一看之下，嫂嫂的裙底风光便尽入眼帘！
　　我看见在她的内裤上湿了一片，我知道一定是刚才受了我的刺激的关系，我再定睛一看，可以清楚看见嫂嫂那最引人暇想，最神秘诱惑的那一片小草原，再往上一看，更看到嫂嫂那同样雪白的胸罩，没半点多馀脂肪的小腹！
　　这样的刺激对我来说实在太震撼了！再加上我刚才还没熄灭的欲火，我的阴茎即时变得坚硬如铁！而我的一双手，再也忍不住的轻轻地抚摸那双我迷恋已久的美腿，我的嘴巴，更忍不住在美腿上，不停上下来回的轻吻着。
　　此时嫂嫂也发现我的举动有异，低头问道：“你在做什么呀？”而在她低头的同时，她突然整个失去重心，向后直跌！这时，我亦从迷醉中清醒过来．立时后退一步，双手张开，把跌下来的嫂嫂整个熊抱着！
　　当我惊魂甫定，我忽然感觉到双手，正在握着一对柔软中充满弹性的东西，那种感觉实在非常美妙，简直好得难以形容，所以我又不自禁的捏了数下。这时我已经知道双手所握着的，便是嫂嫂那一双，令我朝思暮想，丰满中又带竹笋形的乳房。嫂嫂的乳房实在太柔软了，我实在无法控制自己，只好任由我双手不停的在握捏嫂嫂的乳房。
　　奇怪的是，嫂嫂并没有作出任何的反抗，她只是软弱地把头向后仰在我的肩膊上，然后在我的耳边发出微小的呻吟而已。此时我也感觉到我俩身躯都变得火热，我立即将那已经变得坚硬异常的阴茎，用力地在嫂嫂的臀部上压迫着，磨擦着，然后再轻咬她的耳朵，轻吻她的颈项！
　　这时嫂嫂的呻吟声也渐渐加大，呼吸声也愈来愈急促！我知道嫂嫂又一次动情了，我见机不可失，立即再疯狂地吻她，并扯高她的短裙，再一次把她的内裤褪下，然后用右手尽情地抚摸嫂嫂的小拢
　　“啊～～不要～～～啊～～不要这～～样子，我～～啊～～们不可以的～～啊～～！”当我用手指插入嫂嫂的小率保嫂嫂忍不住叫了出来！
　　听到嫂嫂这样的叫着，我只感觉到更加的兴奋，我立即脱掉自己的裤子，再把我那已经坚硬如铁的阴茎抵在嫂嫂的小露纯冢跟着咬紧牙关，狠狠地把我的阴茎插入嫂嫂的小轮校
　　“啊～～～～～！！”当我一用力插进去时，嫂嫂即时高声地叫了出来，而亦由于我插入去时冲力太猛，我俩同时失去重心，伏倒在沙发上！虽是如此，但我们的姿势依然没变，我同样是在嫂嫂的背后压着，所以我完全没有停来，反而更拼命地全力抽插！而嫂嫂的叫声更是愈来愈尖！
　　“啊～～～不要～～～不要啊～～～我可是你的嫂嫂啊～～～啊～～～”
　　我愈是抽插，我便感觉到嫂嫂的小掠是抽搐，愈是湿润，我的快感也更愈来愈强烈，而嫂嫂也好像快要到高潮了，她也主动地前后摆动屁股来迎合我！我再拚命地抽插一会，跨下一阵快感涌上来，我终于到达高潮了，我在那兴奋无比的感觉中，拚命地在嫂嫂体内射精，而这时嫂嫂的身体亦变得僵硬，整个人就像昏迷了一样！
　　激情过后，我慢慢地拿起卫生纸清洁自己的鸡巴，然后再递些给嫂嫂清洁。那知道嫂嫂二话不说，直接走到浴室。我看见嫂嫂以乎面露不悦之色，只好走到浴室门外说道：“对不起，嫂嫂．．．．我刚才真的太过份了，请你．．原谅我！”
　　过了一会，嫂嫂从浴室中走出来，并幽幽地对我说道：“唉．．．算了吧，其实这件事也不能全怪你的，只是．．．从今以后再不可这样子了！知道了吗！”
　　我听后更如泄了气的皮球一样，低着头，无奈地答：“我知道了，不会再有下次的！”
　　说完，我再偷偷的看看嫂嫂，发觉她也轻轻的叹了一声，然后说道：“我现在要回去了，你放心吧，今天所发生的事情，我是不会对任何人说的。”她一说完，便立即收拾清楚用具，准备离去，而我也只好回房继续工作．．．
　　之后的一个月，嫂嫂都没有来我家帮忙打理家务，我父母问她原因，她也只是一直推说没空，而我的心情亦感到非常的失落。自从上次发生了那一件事情后，我便无法忘记那曾经享受过的温柔，我实在不能再强忍，所以我决定上嫂嫂家一趟。
　　那天中午，我知道这时候嫂嫂的家里只是剩下她一人，于是我从家里拿了几片色情光碟，和一卷还未冲晒的底片，然后走到嫂嫂家的楼下。
　　因为在嫂嫂家的附近，有一间冲晒店是公认质素好，又便宜的，所以我便借故的到那里冲晒底片，然后便打电话给嫂嫂，说道：“嫂嫂，你好，好久不见了，我现在在你家附近的冲晒店等待冲底片，这时候又没什么地方可去，而且天气又很热，请问我可不可以来你家坐一会呢？”
　　“那．．．好吧，外面的天气真的很热，你就来坐一会吧！”嫂嫂爽快地答应了我的要求，我很高兴地说道：“我现在就来！”当我去到嫂嫂的家门前，便立刻来个深呼吸，再慢慢收拾起那兴奋的心情，以免惹得嫂嫂反感，然后去按门铃。
　　门铃一响，门便打开，可能是因为在自己家，所以穿得比较随便吧。我看见嫂嫂今天只是穿着一件露出肉色胸罩带子的白色小背心，和一条短得可以露出屁股的蓝色热裤而已！
　　她这一身的打扮，比上次来我家时的打扮更令人垂涎欲滴，简直热力四射，令四周本来已经炎热的气温再升高几分，而我亦再一次被眼前的情境吸引着。
　　嫂嫂又再一次看见我这副失魂落魄的模样，忍不住说道：“你又这样子看我了，你再看，我就不让你进来了！”
　　我连忙连声的说对不起，嫂嫂看到我这样子慌张，噗的一声笑了出来，然后说：“快进来吧！”我看到她好像并没有再为上一次的事件而介怀，我的心情也轻松了许多。
　　我一进门便往沙发处坐下，而此时嫂嫂也拿出汽水来招待我，并坐在我的旁边跟我聊天。我们一路的聊天，我便一路的偷瞄嫂嫂那双雪白修长的大腿，而嫂嫂也好像知道我一直在偷看她的美腿似的，一直在有意无意之间挪动她的美腿，又不时转换坐姿，好像让我可以从不同的角度，欣赏她那双均衡雪白的美腿。而我愈是偷看她的美腿，我那苦命的阴茎也偷偷地愈挺愈高！
　　我最后还是忍不住的跟她说：“嫂嫂，你的腿真的十分美，雪白而修长，真是令男人一见动心！”
　　那知嫂嫂听后不怒反笑，而且更把双腿靠近我叠起来，轻轻的抚摸着，并幽幽地说道：“真的有这么美吗？为什么我从不听见你哥哥赞美过我的．．．”
　　“是真的！真的是美得很！我真的不知道多么羡慕哥哥啊！”我一脸认真地说！
　　嫂嫂听后嘻的一声笑了出来，说：“你坏死了，你是常常这样哄别的女生的吗！”
　　我正想回答，嫂嫂便接着再说：“你拿上来的是什么光碟来的？”我知道嫂嫂是故意转变话题的，本来我是有点失望，但当嫂嫂问起我带来的色情光碟，我的心立即又兴奋起来，因为我原本就是打算借意播出来和嫂嫂一同观看看，好让我再借机会挑逗她，所以我即时答道：“其实我也不知道是什么的光碟来的，只是刚才朋友拿给我的，不如我们现在就播出来看看吧！”
　　嫂嫂点一点头说：“嗯！那你现在就播出来看看吧！”我答应了一声，便把光碟放进机内播出来，然后又重坐在嫂嫂的身旁。
　　电影一开始播放，我立即装作惊讶表情，再看看嫂嫂的反应！她也是先作出惊讶的表情，其后便默不作声地看，难得她肯继续观看，我也合作地不发出声音，只是一直用眼角偷看她的反应，而随着电影一直的播放，我两的身体亦渐渐靠近．．．
　　电影一路的播放，我就一路偷看身旁的嫂嫂，我看到她双颊渐渐红晕，她那竹笋形的乳房随着电影的播放而起伏不定，而她那张性感迷人的小嘴更不自禁地微微张开了。
　　可怜的我，受到电影画面和嫂嫂的双重刺激，我那骁勇善战的阴茎早已经澎涨得坚硬如铁，随时作好准备迎击敌人，使得那一直在我内心潜伏的欲望，又再度燃烧！
　　我大着胆子，轻轻的把手放在嫂嫂的大腿上，企图试探一下她的反应。我心头一直噗通噗通地跳，再斜看着嫂嫂，发觉原来她也在含情默默地望着我。
　　就在嫂嫂眼神的允许下，我的胆子变得愈来愈大，简直一发不可收拾，我一把抱着嫂嫂，然后再不停热吻她的耳朵跟面孔，嫂嫂受到我突如其来的侵袭，她并没有推开我，只是轻声地呻吟而已。我慢慢地从她的脸，一直吻到她的嘴唇，两唇丙甫接，我的舌头便立即钻进她的嘴里，努力地找寻她的舌头。当我们的舌头一互相碰上，便即时抖缠在一起，缱绻着的不肯分开！
　　此时我的右手也绝不闲着，我的右手一直尽情地抚摸嫂嫂那双极度诱惑的雪白美腿，跟着再往上移，直伸入嫂嫂穿着的那件小背心内，隔着胸罩，热情地握弄着她的乳房。
　　就在这时，嫂嫂突然又企图推开我，但我这次决不会放手的，我立刻用左手继续紧抱着她，我的右腿更跨上她的双腿上，让她不能挣脱和推开我！
　　嫂嫂的力气始终比不上我，所以她只挣扎了一会，便放软了身体，任由我尽情的抚摸，我见时机成熟，立即把嫂嫂的小背心和热裤脱掉，然后抱起她，一边继续热吻，一边走入她的房间。
　　我把嫂嫂轻轻地放在床上，然后再退后一步，细心地欣赏她那令我期待占有以久的完美身材。
　　面对这副有如魔鬼般的身材，我不禁赞道：“嫂嫂，你的身体真的非常美丽！”嫂嫂听后娇羞的嗔道：“你坏死了，就只会欺负我而已！”
　　面对嫂嫂这种娇羞的美态，我不禁又走前一步，和她再一次热吻起来，而我的手，亦慢慢地脱掉嫂嫂仅馀的内衣裤；我的吻，亦由沿着颈项慢慢的下去，一直吻到胸部。我轻咬她的乳头，而我的右手亦正在探索嫂嫂的蜜桃源，嫂嫂这时的反应也变得很大，不停高声地呻吟！
　　我用中指轻插入嫂嫂已经非常湿润的小吕铮可能是因为她还没有生育过的关系吧，她的小禄故鞘分紧窄和充满弹性的，我把中指抽回出来，再用两手轻轻拨开嫂嫂的阴唇，然后用舌头不停的舔弄她的阴核！
　　“噢～～～噢～～～不要，真的不．．．不要，我受不了．．．”
　　可能是刺激太强烈的关系，嫂嫂她的脚愈夹愈紧，直把我的头紧紧的夹着，险些儿令我窒息过来，于是我出力地把头从双腿中拔出来，再爬上嫂嫂的身上，看准了位置，慢慢把我的阴茎插入她的小吕铮〉蔽乙徊迦肴サ氖焙颍嫂嫂即时“啊！”的一声叫了出来，而我也感到非常兴奋，热泪盈腔！因为我终于可以在嫂嫂自愿的情况下和她做爱了！我多年的梦想终于成真了！
　　为了报答嫂嫂对我的恩惠，我不惜使出浑身解数，不停疯狂地抽插她的小拢∈裁吹娜左两右，七上八落，九浅一深的成名绝技，亦绝不吝啬地尽数使出，直令嫂嫂到达疯狂的状态！这时嫂嫂的爱液也愈流愈多，她的呻吟声亦愈叫愈尖，抱着我的手更愈把愈紧！
　　当我不停地抽插不下数百下后，我的小弟弟变得更加坚硬，快感愈来愈强，我知道自己的快要射了，于是我问嫂嫂：“嫂嫂，你平时有没有和哥哥做一些预防措施的？”此时，我感觉到嫂嫂的小鲁榇さ糜来愈强烈，我知道她也快到达高潮了！
　　嫂嫂听完我的问题，奇怪地问：“啊～～～你～～～为什么，啊啊～～～这样子问啊～～～？”我说：“啊～～～我快要射了，我可以在你里面射吗？”“你上～～～上次不是射过一次～～～了吗，啊～～～可以～～～啊，你喜欢射就射吧～～～啊啊！”她话未说完，我的精液早已尽数射进了她的体内！
　　我们完事后还一直相拥着。从此以后嫂嫂来我家的次数比以前更加濒密了．．．


　　     云雨堂嫂

　　作者：SwtSmil ( SwtSmil@hotmail.com )
　　我坐在床沿，一直拨着电话，可是一直没有人接。堂嫂就躺在背靠着床上看电视。堂嫂已经是孩子的妈妈了，但是她十七岁就结婚，十八岁就生孩子了，所以她并不比我大几岁，再加上她挺会化妆挺会保养的，所以虽然生过两个孩子，看起来仍然像刚结婚不久的少妇一样。堂嫂属于娇小型的，长的应该算是很标致的那种，身材很好，还有着漂亮的长发，化妆也比较浓，看上去真会有那么一种冲动。
　　那年我18，刚到上海上大一，过年回到浙江的乡下。由于伯伯他们家和我家就隔着几栋房子，我父母不在家，伯伯又很疼会读书的孩子，所以经常到到他们家玩，有时候就在他们家睡。堂哥是一个跑业务的人，经常的不在家中，那年过年都没有办法回来过年。堂嫂则是一个标准家庭主妇。我跟堂嫂也经常聊天，一起看电视，一起玩。
　　那天，是快过年了，我在堂嫂的房间看完电视，就给一个朋友打电话。我拨着电话，总是没有人接，堂嫂就靠在床上看电视。突然，她伸手来挠我痒，我没有准备，猛的缩了一下。
　　“你怕痒阿？”她问道。
　　其实我不怎么怕痒，只是没有准备而已。“不怕，我没有准备啊。”，我回答道。然后她又挠，这下不怕了。
　　“我也都不怕痒，你挠挠看。”说着把手举起来，腋窝露着让我挠。
　　我有点犹豫，但平常都是很熟，也没有想太多就挠了。果然她也一点也不怕痒。
　　“别的女的都说腿上的肉有点松，我的腿的肉不会松。你摸摸看。”说着就把被子沽似鹄础Ｋ淙皇嵌天，堂嫂都穿冬裙和丝袜，大腿就露在外面。我也就伸手去摸了一下。其实那个时候的我并没有想的太多，并没有意识到这个是有动机的引诱，而且也只是摸大腿的下半段。
　　“我把袜子脱了吧。”她说。
　　我没有想到她会这么说，我开始意识到不一样了。没有等我反应过来，堂嫂已经把裙子翻了起来，袜子是连裤袜。她抬起臀，张开腿，要脱袜子了。袜子是透明的，这时，我看到袜子底下的白色花边内裤，以及微微凸起的阴阜，我忍不住的伸手按了过去。就在我的手接触堂嫂阴阜的一霎那，她突然全身震动了一下，嘴里娇嘀嘀说了什么，很兴奋，两腿猛地一夹，然后又慢慢的张开。我的手按住小丘，向下滑动并揉着。堂嫂扭动着身子，看得出来她很享受，连裤袜都没有力气脱了。隔着裤袜和内裤没有揉几下堂嫂好像就已经很受用了，双腿忽张忽和，身体不停的扭动着，迎合着我的揉搓。这时，我的手顺着小腹往上摸，摸到内裤的边沿，进入，然后往下探索。堂嫂顺势脱去了裤袜，就剩下白色的内裤，中间已经湿了一小块了。我的手摸到密密的阴毛，继续往下探索。那里已经蜜汁横流了，我的手指很轻易的就进入到她的体内。说实话那时的我还不知道怎么样抚摩女孩子，就知道在那湿湿的草地上和深穴里不停的揉搓着，不停的进进出出。堂嫂很兴奋，张大着嘴，但是不敢叫，因为楼下还有人，还有说话的声音。就这样伸到她的蜜洞里揉搓着，一阵阵的酥麻令堂嫂几近迷失了方向，拼力的扭动身体，似是逃避，又似是迎合。她是如此热切地渴望我马上填充她，占有她。
　　“下面还有人。”我停止了动作，准备抽手出来。但是堂嫂赶紧抓住我的手，一种无法忍受的空虚令堂嫂全然放下了矜持，媚
　　声道：说，“不要停，再弄吧。”这时我的小弟已经涨地很了。但是碍于随时都可能有人上来，也只好忍住，继续揉搓那淫荡的蜜穴。堂嫂主动的伸手隔着裤子抓住我的坚挺无比的小弟，拉下拉链，要往外掏。我就帮她把他拿了出来。堂嫂一手握着小弟，一手撑在床上，贪婪的吮吸着我的小弟，一阵阵酥软的感觉从小弟的尖端一直传递到全身。堂嫂的舌功很好，而且很激动，几近疯狂。就这样，我们开始了第一次的亲密接触。由于楼下还有好多人，我们根本没有机会做更深入的交流，只好收起小弟，深吻了堂嫂，然后下楼去了。离去的时候，堂嫂很舍不得，她叫我下次家里没有人的时候再搞。
　　第二天，我又来到堂嫂家，伯伯叫我就在他家睡，他们家挺大的，我也就很乐意的答应了。家里剩下伯伯，伯母，堂嫂，还有就是小孩了。伯伯和伯母有一年的账要清算。晚上孩子们很早就睡了，伯伯，伯母在他们的房里好像在算什么账，我就在堂嫂房间看电视。等是关着的，我们并没有心思开什么电视。当然，我们又纠缠在一起了，堂嫂干脆脱去了内裤，我的手伸进被子里，肆无忌惮的在那欲汁横流的蜜穴里进进出出。我也掏出小弟让堂嫂替我服务。堂嫂房间的门和伯母房间的门都是打开着的，伯伯如果走过来只要三秒时间。所以，我们还是和前一天一样，不过太过火，也不敢有什么大动作。没隔一小会还有把小弟收起来，转到伯伯房间，说上几句，喝点茶，吃上一点水果，然后又转到堂嫂的房间继续疯狂。
　　很晚伯伯伯母都没有睡，我那天和朋友玩了一天，很累，所以就先睡下了，而我的房间就在堂嫂的隔壁。不知过了多久，我被摇醒了，我知道那是堂嫂，她偷偷的溜到我的房间里，翻开我的被子就往里钻。我一把抱住她，吻住她的双唇，侧身压到她的身上。但是该死的床板一直响。夜很静，伯伯伯母恐怕会听到，堂嫂有点害怕，赶快不敢再动了，她担心伯伯伯母会不会听到。她说不行，然后就下床，赶忙回她的房间去。走的很匆忙，黑暗中不知道脚踢到什么东西，很大声，估计她也会很疼，但是她不敢作声，赶忙回她的房间去了。
　　伯伯和伯母都是信佛的，过完年，伯母又要去普陀烧香了，伯父当然陪她一起去了。那天早上他们走后，孩子们都跑出去玩了。我偷偷的遛到楼上，冬天很冷，堂嫂还躲在被窝里。她看到我很兴奋，几近疯狂的抱住了我，狂吻我。我也期待了很久了，一只手直接就探向最敏感的部位，重重的揉搓着。很快堂嫂已经有强烈的感觉了。我撩起她的短裙，连裤袜带内裤一块扒了下来，把头埋入她的大腿根部，嘴直接就贴上去。那里已经有很多蜜汁了，有股女人特有的味道。堂嫂要塞遭到突然袭击，全身蓦地膨紧，她似乎有些受不了的样子，轻轻地躺着在喘气。堂嫂天生是做爱的料，没两下就已经兴奋的不得了，叫我赶紧去填充她。楼下的门是开着的，虽然没有人在家，但是邻居们也经常来，所以我们也没有太多的时间。于是我解开皮带，褪下长裤及内裤，早已经硬的发疼的小弟一下子弹了出来，我将龟头顶进花蕊前端，毫不犹豫的插入堂嫂流满蜜汁的淫穴。要知道，这可是我的第一次啊，我的处男之身就是这样的献给了淫荡的堂嫂的。堂嫂不停扭动着，迎合着我的抽插，舒服的忍不住发出呻吟。堂嫂第一次跟我这样云雨，我还没有抽动几下，快感似乎已经传递到了她的全身，她颤抖着，双手抱住我的臀部，往里啦，双腿不自觉的绷的紧紧的，伴随着我的进攻，配合着节拍，呻吟着似乎已经休克了过去。堂嫂生过两个孩子，阴道并不紧，但是这么双腿紧夹着，让我感到这个小弟都在她的紧压之下，在这个压力下，我们没有姿势的变换，不停的抽插着。堂嫂更加兴奋难当，嘴里已经忍不住的叫出来了，指甲都已经掐进我的肉里。听到她淫荡的叫声，正在她体内做活塞运动的小弟感到一阵酥麻，我一阵加速抽插，堂嫂又是一阵浪叫，于是我一挺腰，龟头一阵酸麻，顶着堂嫂的子宫，脑子一阵昏沉，全身一抖，阳精一松，冲向你的花心。终于火山爆发似的把我第一次浓浓的精液一下子全射进堂嫂的身体深处。堂嫂的阴道触电般的抽动着，吮吸着，仿佛要吸干我的每一滴精液。我的小弟还在堂嫂的体内的时候，楼下就有人在叫了。我赶忙穿上裤子，跑到阳台看看是谁。。。。。。
　　伯父伯母走后曾叫我住到他们家去，也算是和堂嫂做伴。我但是也没有直接回答，伯伯走的那天，我和堂嫂云雨之后我仍旧回到我自己的家里，忘了什么原因并没有在她家过夜，好像是伯伯的一个外孙来他们家，那个外孙有十一二岁，也算是来走亲戚的吧。第二天，我就说来他们家过夜了。春节大家都串门，很累了，我就早早睡了，孩子们还在闹。半夜，堂嫂又是偷偷的遛到我的房间里，钻进被窝。那个时候，我们都不需要担心谁会上来，不需要提心吊胆的，原来会响的床板现在好像也没有那么响了。我抱着她，四个嘴唇紧紧的粘在一起，堂嫂贪婪着吮吸着我，舌头似乎舔遍我嘴里的每一个角落。堂嫂只穿着睡袍，睡袍底下她已经都脱的光光的了，所以解开睡袍，就是完全裸露的堂嫂了。我顺着她的耳根，脖子，舔到她的乳房。堂嫂的乳房并不大，因为她属于娇小型的，所以乳房是尖的，但是也有份量，捏起来也挺刺激的，那凸出的奶头并不太大，但硬硬的像一颗花生米。我把手指划入堂嫂的那道肉沟，正如我预想的那样，那里已经湿淋淋的了。堂嫂也不甘示弱，一边也把手伸到我胯下，伸进我的内裤，放出那蛙怒的东西，一把握住我的小弟。我一转身，来了六九式，我在上面。我不停的乱吸堂嫂的蜜穴，她兴奋地跟着不停地扭动，似乎已经忘了套弄我的小弟，嘴里发出低声的呻吟，她并不敢太大声，毕竟那边还有一个外甥。我躺了下来，还是六九，她在上面，把我的小弟整根吞下去，我可以感觉到她的喉咙套住我的龟头，然后她差点呕吐的“呃”了一声，然后又重复。我也努力的舔着她的阴蒂，阴唇，吮吸着她的蜜汁。她已经欲水横流了，弄的我满脸都是。我轻轻的咬了咬她的阴蒂，并把整个小阴唇吸到我的嘴里，可以感觉到她剧烈的颤动着，嘴巴已经离开了我的小弟，忍不住的叫了出来。然后全身崩的紧紧的，两条腿已经支撑不住她自己了，伸直，整个阴部紧紧的压住我的脸，让我有点透不过气了。她整个人无力的瘫在我身上，一只手却抓住我的小弟，停在那，双腿夹着紧紧的，也不让我在吸她的蜜穴了，她已经虚脱了。我一翻身把她放下，调个头，压住她，轻咬她的耳垂，逗弄着她的乳头。堂嫂慢慢的又开始在我耳边喘着粗气。我也明白她此刻的需要，我的龟头在她光滑的大阴唇撞了几撞，终于贴着滋润的肉沟，滑进她已经泛滥成灾的蜜穴。堂嫂把酥胸上两团软肉紧贴我的胸部。我两手撑在床上，腰往前挺，把粗硬的小弟尽量往她肉体的深处钻入。我把堂嫂的两脚分开，竖起来，小弟和堂嫂的蜜穴贴的更紧密了。我穿插着，把堂嫂推向另一个高潮，阴道里一阵暖暖的感觉，让我有点想射。我让堂嫂翻身上来，做女上位。我希望她坐起来，让整根小弟完全插入她的体内，但是她好像没有太多力气。于是她就紧压着我，用她的阴阜不停的研磨着我，磨的我的毛毛那个部位都有点痛。但是她很受用，没过多久，她又是一阵颤抖，紧紧的抓着我，全身又是崩的紧紧的，估计是又丢了一次了吧。我让堂嫂坐狗趴式，从后面进入，一只手从她的小肚伸下去揉搓着她的阴蒂。堂嫂已经支撑不住了，屁股翘起来，上半身已经趴在床上了。没多久整个人已经完全趴在床上了。我就从后面不停的插着，堂嫂的腿是夹着的，很快我那种酥麻的感觉又来了，我加速抽插，我的小弟在她淫荡的剧烈收缩下喷出了精液。就这样两人都瘫在那里了。我们没有立即分开，仍然继续保持结合着，我的小弟慢慢在她阴道里缩小，慢慢的滑出来。她拿过睡衣垫在底下，就这样拥抱着躺着。虽然天气很冷，但是我们俩都已经是满身大汗。就这用拥着半个小时，她又偷偷的遛到卫生间去，估计要处理一下再遛回去吧。我就躺在那，舒舒服服的睡下去了。
　　之后的半个月里，我又跟堂嫂坐了十多次。虽然冬天，她都是穿裙子，只要把底裤脱了就可以做了，而且有人来的时候，就直接那样，也来不及穿底裤，别人也看不出来。我们做爱每次都很疯狂，记得有一次，堂嫂的月经来了，但是我们仍旧不想就此歇上几天，再说她说她的血也不多。她脱去底裤，坐在靠背椅上，两腿分开。我半蹲一点，小弟就直接插入堂嫂的血穴里，抽插着。时而，她转身过去，屁股朝着我，我站直了从后面做她。虽然说这样做没有肆无忌惮的那样舒服，但是在那样的时候给我们缓解一下也是不错的，也蛮值得回忆的。
　　后来我又要回上海上学了。在学校里，我都在回想着和堂嫂在一起疯狂的半个月，但是只能靠自己打手枪来解决了。一直盼啊盼，总算盼到暑假了。怀着激动的心情我又回到老家了，想着又可以和我的堂嫂云雨了。
　　到了伯伯家，刚好又是一个人也没有，堂嫂正在整理床铺，东西摆地乱七八糟。她穿着宽松地连衣长裙，还是那么诱人。她看到我，就问底下有没有人。我说没有，她就扑了上来，我们疯狂的吻在一起，四只手都是乱抓。床铺上堆满东西，我们就在底板上搞了起来。好久没有做了，小弟也不争气，没几下精关一松，就射了。不过没有关系，暑假时间长着啦，有的是时间云雨。整个暑假，我们几乎每天都搞一回。有时候在她孩子面前，我用什么东西挡住一下，她就把我的小弟掏出来，替我口交。虽然孩子就在前面玩，但是他们还小，应该不知道我们在干什么。在伯伯的家里几乎的每一个地方，都有留下我们云雨的气息，床上，地上，凳子，桌子，楼梯，厕所，天顶，阳台。。。。。。每一次都让我们销魂。
　　后来的放假，我也都回去了，但是堂哥已经不跑业务了，我的年纪也更大，没有理由再有事没事地往堂嫂那里跑了。但是一有机会我们还是尽兴地疯狂，有时候堂嫂还会来我家里坐坐，当然少不了云雨了。她每次来我家总是带着她的儿子，然后想办法把她儿子支开，跟我云雨。有一次很刺激，我们竟然没有关门，她的儿子不知道怎么了，玩了一半竟然折回来了。那时他4岁，估计也开始懂一些事了吧。他出现的时候我正压在堂嫂身上，正忍不住要射。结果他一叫，我赶忙从堂嫂身上起来，结果浓浓的精液一半射在堂嫂的体内，一半射到堂嫂的阴部，腿上，衣服上。堂嫂倒是很冷静，她在她儿子面前拿起内裤擦了擦然后穿了上去，然后再去哄她儿子。总之，很堂嫂的云雨总是让人兴奋不已，总是有很多值得日后再细细品味的。后来我们就很少在一起了，我也在上海找了工作，也有了以前的和现在的女朋友了。但是有时候还是会想起和堂嫂一起疯狂过的日子。
　　SwtSmil@hotmail.com


