【内容简介】
【欢乐书客】！！！本书二三卷是作者当时疯了产生的黑历史，请千万不要因为那卷弃坑，后面都可以正常阅读QAQ！！！
“这就是受！”
博丽灵梦一边敲打着少年的脑袋，一边拿着一个塞钱箱扣到他的脑袋上面让他挣脱不能。
时崎狂三一边把少年挤到小小的胡同里面，一边在他体内完全留下自己的印记。
“好吧，既然都是这是受，那么这就是小受的故事了。”
综穿，跳着看基本无碍阅读。
目前写的世界：弹丸论破→中二恋缘之空日常大杂烩→Clannad和没有幻想乡的东方→fate zero→fate(没写完)→约会大作战(进行)
我隔了一年再过来更新，可能会有一些大变化希望大家别介意。
！！去年的时候可能因为一些原因写了点有毒的剧情，也就是这本书的黑历史，求原谅――不行的话跳过去看也好QAQ（本站郑重提醒: 本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　点击链接加入群聊【Wと契约して】299359586：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5GzGp3w
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7
　　点击链接加入群聊【⊙鳏@⊙分享群】638526768：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1
　　本书链接：http://www.hbooker.com/chapter-list/100002771/book_detail


人物卡


十六夜D夜（英灵）
　　姓名:十六夜(？)D夜
　　综合实力:C＋→SS(待定)
　　种族:人类
　　血统:英灵(残缺)，时间神权
　　筋力:E-→D-
　　耐久:E→D
　　敏捷:D＋→C+
　　魔力（灵力）:D
　　幸运:C→D
　　宝具:D→B
　　PS:后面的是最终数值的哦。
　　职介技能：
　　1.气息遮断（A+)：切断作为从者的气息，适合秘密行动的技能。完全切断气息的话近乎不可能被发现。不过当转移到攻击姿态时，气息遮断的等级将会大大下降。
　　2.狂化（C）：丧失语言能力和部分理智，换来筋力，耐久和敏捷三项能力的参数上升。已被完美从者能力抵消副作用。
　　保有技能：
　　1.双重召唤（B)：同时获得berserker和assassin的职介存在于现世，不会影响这次战争的其他从者的职介①。
　　2.雾夜杀人（A）：作为夜雾中的杀人姬，D夜总是作为加害者对被害者抢先下手。在有雾的地方或夜晚，总是抢先对方下手，不过白天需要幸运判定。配合气息遮蔽，可以达到真正的暗杀。但由于被害者的怨念，幸运参数下降一个等级。
　　3.情报抹消（B）：从对战结束的那一刻开始，一切关于D夜的外貌，真名的情报全会从对手的记忆里消失。但无法躲开摄像机等科技产物。
　　4.魔力放出・破（C)：将自己的魔力附加在武器上，从而提高武器的贯穿力，对恶魔类生物有特效，提升威力最高为C。
　　5.完美从者（C）：潇洒完美的女仆长，一起行动均以自己的master的要求为基准，在master身边可以保持绝对冷静。可以随时保持与master的联系，随时跨越空间转移到master身边。
　　6.时间【限制中】（无法评级）：随意操纵时间的力量，除了无法让时间逆流以外大部分时间相关的事情都可以做到。但由于被抑制力压制，所以无法用在改变时间的同时改变生物的状态②。
　　7.空间（残）【限制中】(无法评级）：操纵空间的力量，只能转移小型物体和开启空间裂缝，无法转移自身和大型物体。被抑制力压制中，无法直接作用于生物。
　　宝具：
　　1.女仆长的银制小刀
　　等级：D→B
　　种类：对人宝具
　　范围：1~20
　　最大捕捉：10人
　　D夜一直用来作为恶魔猎人投掷道具的小刀……还斩杀过虚弱状态的真祖一只，后因杀戮过多的人类，染上了不详的血光，失去了破魔之力。在拥有master的时候数量为无限的宝具(需要魔力维持)。作为英灵被召唤之后，世界抑制力融合了“解体圣母”在其内，等级上升为B。
　　解体圣母特效：在满足了“夜晚”，“对象为女性”和“有雾”这三个条件的情况下，在接触对手的瞬间，就能把对方的内脏全部拉扯出体外从而一击毙命。若对方有诅咒抗性（神性）则无法成功。
　　2.暗黑雾都
　　等级：C
　　种类：结界宝具
　　范围：1~100
　　最大捕捉：50人
　　展开雾之结界的结界宝具。用魔力产生的雾其本身就是宝具。并不会“驱散人群”但是在其中的普通人和魔术师都会不断损失生命。结界由D夜主观控制，可随意伸展和隐藏己方人员。英灵在其中，敏捷下降一个参数，并且会迷失方向感。只有B级以上直感才能走出。
　　3.阿赖耶的赠礼（未知）
　　等级:A――
　　种类:对军宝具――对龙宝具
　　①：就是说，D夜被作为berserker召唤出来，同时具有assassin的职介，但不会影响这次战争的assassin的出现，圣杯战争该是七个人还是七个人。
　　②：无法改变时间内生物的状态。就是指D夜不能在静止的时间里一把小刀直接杀掉对方。时间之力只能用于自身和博丽岩移动或者是打扫屋子什么的。
　　解释一下圣杯战争和宝具（虽然好多人知道了，但是这里的设定微微不同的样子）：
　　因为这里是博丽岩的世界，是博丽岩的世界哦――
　　七个从者为了召唤出许愿的圣杯在冬木市开战。他们分别是：saber，Lancer，archer，berserker，caster，assassin。
　　每个职介都有自己的保有技能，英灵也都是历史上著名人物，或者神话里面的东西，所以隐藏真名成为很重要的事情（除了某征服王），真名一般与宝具挂钩。
　　但是也不是只有这七个职介。第三次圣杯战争就有过第八职介avenger，也就是复仇者，这才导致了圣杯被此世之恶污染……虽然博丽岩听说是阿赖耶干的就是了。
　　在别的圣杯战争，也就是不再以冬木市为地点的F/A，F/E等小说或是游戏里面，还有作为裁定者ruler的贞德，作为救赎者saver的释迦牟尼，甚至作为盾兵shielder的萌妹子马修。
　　而且很重要的一点，职介与宝具息息相关，就像这次圣杯战争的Lancer迪木卢多，作为Lancer被召唤出来就没有带自己的有着神威的两把剑，狂暴之怒和愤然之怒，不然迪木卢多怎么也能和不带剑鞘阿瓦隆的saber打个不相上下。
　　如果一个从者带了自己所有的宝具上场，那么他几乎就是这次战争最强的从者了……比如某闪闪和某红A和阿克琉斯。D夜也正是因为职介的关系，没法把杀人人偶和月时计带出来。
　　从者的实力与三点有关，地区知名度，魔力供给量，和传说中的实力。
　　阿赖耶：“现在由我来解说英灵的从者规则了……从者，也就是英灵，盖亚我不知道，但我赋予他们力量的时候，用的全是信仰之力。就是说，在本地信仰他们的人越多，相应的他们的实力也越强。”
　　阿赖耶：“当然，历史上的实力也是很重要的因素，因为毕竟我这一边的信仰之力大部分拿去补充宝具的威力了，所以一般不用来增幅英灵本身的属性的。此外就是魔力了，毕竟是作为从者被召唤出来，master的魔力量也决定了很多东西。”
　　博丽岩：“那么……‘神秘会在更高的神秘面前失效或弱化’的说法呢？”
　　阿赖耶：“当然是无稽之谈了，不，应该说我自己特意的解释就对了。这个只是为了解释信仰之力灌注的不同程度的。举个例子好了，斩龙英雄齐格飞的恶龙之血铠，传说里拥有着不从背部攻击就不会受伤的特效。而盖亚那边的阿克琉斯，也有不攻击后脚跟就不会受伤的特性，要是完全按照传说来，那不就没法打了吗？”
　　博丽岩：“呜嗯……也是呢，大部分神话里面的英雄都是几乎无敌，只有一种弱点的。”
　　阿赖耶：“所以就说了，根据我和盖亚给他们这些宝具……没错，这些能力都被定义为宝具。根据宝具灌输的信仰之力的不同，这些宝具的威能也不同，所以不会出现打不死这种情况了。”
　　阿赖耶：“但是这样一来就总有人抱怨，为什么英灵的宝具和传说里面的那些特性不符……这不当然的吗？！要是都向传说里面那种无敌的能力还打什么战争啊。我为了解释，就抛出神秘度这个大杀器，反正说不好就用神秘这玩意解释。要不难道我还能跟他们说信仰之力的问题啊？？”
　　阿赖耶：“所以说，总体上来说，神秘度这个东西说白了还是力量，力量不够的话就算是很诡异的能力也不能撼动那些强大的对象。而我这边英灵的力量都来自信仰之力，这也就是本地英灵的实力会上升的原因了。”
　　博丽岩：“哦……那盖亚那边呢？？”
　　阿赖耶：“她肯定不是用信仰之力，大概是作为世界意识的规则力吧，这也是为什么大部分半神英雄都比历史上的英灵力量强的原因而且还不会受地区限制……当然，解放宝具就不一定了。”
　　阿赖耶：“而且小岩你家的英灵，那位她的时间之力迫不得已被我封印了一部分，不然世界线就全乱了。所以我给她补偿一个宝具好了。”
　　博丽岩：“啊呜……嗯，好，谢谢阿赖耶你的。”
　　D夜：“岩大人，如果可以的话，我还是不希望有这个巨剑……”
　　阿赖耶：“别那么挑剔了，都是会有利于这次战争的，我再送小岩两个好了，嗯，我肯定是会给小岩好一点的，这场战争我本来就没指望别人去打，都压在小岩身上咯……所以小岩要给我加油去打啊。”
　　博丽岩：“嗯……我尽量。”
　　回到咱的旁白，这里再详细说一下宝具，别说咱磨叽就好。
　　宝具的等级都能看出来，没有F是因为F代表的是普通人，而最弱的英灵有了信仰之力都是E，最高的EX已经是根源级的存在了，所有人包括阿赖耶一致认为博丽岩不应该这么早接触根源级，所以没人跟他详细说根源阶以后的等级。
　　宝具的种类，分为对人宝具，对军宝具，对城宝具，对国宝具，对神宝具，对界宝具，对肃正宝具，结界宝具和那不知道存不存在的特攻宝具。
　　前六个都是按照等级的，威力也依次上升，不过到了对神层次就不计较威力了。(每个对神以上的都超级恐怖的说。)
　　对肃正宝具是阿赖耶专属宝具，只有她这一边的英灵，而且是阿赖耶极为重视的英灵才有的，完全由信仰之力凝集，每一把都是根源级EX的存在（其实只有两个）。
　　结界宝具是能产生一个类似与结界的宝具，像是阿瓦隆就是结界宝具……D叶的暗黑雾都也是，但不是固有结界。
　　普遍认为，固有结界那种侵蚀世界的道具有属于自己的各种各样的层次，从对军到对界不等。而结界宝具是在原来的世界内撑开一个结界而已。
　　特攻宝具是抑制力特别赋予ruler的宝具，专门针对其他从者的宝具。(就是贞德自爆炸弹……)
　　宝具代表了英灵的真正实力，宝具也正是盖亚没办法完全创造的东西，阿赖耶自己对付盖亚的王牌――呃呃，因为两个人真正的关系不明不白的，所以盖亚侧的英灵也都有宝具。


番外


番外――女儿的故事（一）
　　这是一个有关博丽岩的优雅美丽卡哇伊的女儿们和她们所爱的父亲大人的纯洁有爱的故事。
　　这是一个关于沙滩啪球……啊不，是沙滩排球的故事。
　　这是一群父控的传奇。
　　啊咧？你要问她们的母亲呢？嗯，为了避免女儿们的怨气把世界掀翻，还是不要提她们的母亲大人了。
　　――
　　明媚的阳光，黄金的海滩(被阳光照的，非纯金)，以及平静的蔚蓝色大海，组成了这幅动人的画卷。
　　“唉，人好少啊~~”
　　博丽岩感叹着撑起一把遮阳伞，虽然说去海滩玩他是不反对的，不过像这样为了自己的私欲妨碍他人肯定是不好的。
　　没错，他早就能看出来，明明是在夏季，海滩依旧空无一人的原因――肯定是他家的那位小祖宗又用各种或威逼或利诱的手段把整个海滩包下来了……嗯，居然连这里的海之家里面都是空无一人的，幸好博丽岩是有自己带遮阳伞的习惯的。
　　吱嘎――嘎吱――
　　博丽岩把一家躺椅摊开，摆到遮阳伞的阴影下面，嗯，很合适的尺寸，正好把这个遮阳伞的阴影全部占满――这么看来就知道是很大的躺椅了。博丽岩坐到上面，侧躺下……果然，剩下了足足有一大半的地方，看起来还能再躺个人的样子。
　　博丽岩感觉到了一种淡淡的阴谋的味道，嗯，如果不是他体型比较小的话，这个躺椅想要容纳两个人也是不可能的……唉，自己的女儿啊，博丽岩再次认识到这点，立刻就有点头疼起来。
　　他坐了起来，呆呆地看着远处的那片沙滩――更准确地说，是看着远处那片沙滩上面的一群美少女。
　　女儿真的长大了啊――
　　――
　　“为了争夺父亲大人身边躺椅的位置！！”
　　“为了得到父亲大人今天陪伴的权力！！”
　　“为了和父亲大人度过愉快的海滩双人游！！”
　　“为了得到父亲大人的真爱！！”
　　“最后那个――说得太过了吧。”
　　“别在意，别在意……总之，为了父亲大人――我们必须战斗。”
　　“开战吧！！！”
　　气氛瞬间爆炸，一阵五颜六色的光芒从这片海滩散布开来，映照到海里，把整个海洋变成五光十色的。
　　一道道身影在不断地闪动着，每一位都做着肉眼根本无法看见的超高速移动……很默契地，谁都没有先动，仿佛是等待着什么一般。
　　“我宣布，第一届――父亲大人角逐战，开始了――那个，有人要爆米花吗？？100日元一包哦。”一名有着飘逸的茶色长发的少女对着气氛无比激烈的那个场地大喊道，一点也没有在乎那些神经绷紧到极点的女孩子。
　　“等等！有问题吧！！你怎么会在这里？？”一位梳着单马尾的金发少女停下了动作，死死地盯着茶色少女说道。
　　原先在她高速移动的时候还看不见她的身形，不过一旦停了下来，所有人都能很清楚地看见她手中的血红色长剑――滴血般的红色，让人一看禁不住连眼睛都会感到刺痛。她正在用它指着茶色少女，一道剑芒附在长剑上面，吞吐不定的样子，让人看了不由得心里一阵胆寒。
　　“诶诶？你在说我啊……”茶色少女明显没有什么害怕，反而装出一愣的样子，扶着自己的脸呆呆地问道，“哎呀，好歹要叫一声姑姑嘛，没想到我的地位在你心目里连个名字都没得占吗？？”
　　金发少女没有一丝动摇，仍然冷冷地盯着茶色少女，手中的长剑越发耀眼起来，好像下一刻就会爆发出来一样。
　　“好吧，好吧，不叫我姑姑也可以，”茶色少女一副妥协的样子，“我还是去找哥哥谈谈吧，呜呜，侄女都不认我这个姑了……”
　　金发少女明显脸上一抽搐，如果说别人的意见她肯定不会听，但是如果是她的父亲博丽岩的话……
　　“等一下。”金发少女喊道，茶色少女也很识趣站住不动，转回身看看她。
　　“好吧，你也在这里……不许捣乱！！”金发少女好像还是不能认可叫茶色少女姑姑，但是最基本的，还是允许她留了下来。
　　“知道了――爆米花~~爆米花有人要吗？？”茶色少女又喊了几句，不过她是很活泼的，但是别人没有一个领情的。
　　“小莫 小莫，我说你啊，”茶色少女对着金发少女说道，“你不喜欢吃爆米花也没关系，但是不要鼓动别人也不吃啊，不然我的爆米花绝对卖不出去了。”
　　小莫一扭头，不理会茶色少女了，茶色少女咂咂嘴，看起来没有那么开心的样子。也难怪，毕竟她的爆米花要是卖不出去就是赔钱了。
　　“好吧，没人买我也能理解――这样吧，这次比赛由我主持大家有意见吗？”
　　“有。”小莫明显跟茶色少女相性不合。
　　“呃，那好吧，你们自己的事情我不管，”茶色少女装出要走的样子，“不过你们真的有值得信赖作为这次裁判的人吗？别忘了，你们这次行为可是瞒着哥哥的，不然……”
　　听到茶色少女这种类似威胁的话，小莫很不屑地一扭头，不过她心里一想还真是这么一回事，很僵硬地说道，“……好吧。”
　　“好了，好了，我宣布第一届――【名字太长不想念】大赛开始，下面我来宣读规则――”
　　“等等！为什么还会有规则啊！！”
　　“啊，那是因为，你们不会想直接武力解决吧？”茶色少女惊讶地看了小莫一眼，旋即一副了然的样子。
　　“唉，这孩子，笨成这样――真给哥哥丢脸……小莫你啊，听好了哦。这片海滩不是什么大世界，没有禁制，所以呢，一旦你们全力全开打起来很容易波及到哥哥那边……而且就算没有波及到，毁了这片海滩，这次旅行也就作废了，你们懂吗？？”
　　小莫紧咬着嘴唇不说话，让她主动承认茶色少女是对的这件事的确挺为难的，幸好茶色少女没有更加追究。
　　“然后，这次比赛，就以沙滩排球的形式进行！！”
　　“你们都明白规则的吧？”茶色少女歪歪头问道，虽然她的语气平淡不过配上那种神态就变成赤.裸裸的【要是这都不知道我绝对会看不起你】这个感觉。
　　“嘁。”小莫不屑的一扭头过去，“不就是拍球嘛……把球拍到别人那边的地上打出个洞就算胜利嘛。”
　　“你……”茶色少女一阵无奈，“算了，基本上就是这样随便你了……唔，好了，给，这种球可是我特制的，很不容易破坏――等等，别用那种眼神看它，我是说你们不发大招的前提下不容易破坏。”
　　“好了，好了，废话完了吧。”小莫既有点不爽又有点嫌麻烦地说道，“那就――由我来开球了！！”
　　小莫接过茶色少女的球，把手里的血色长剑递交到自己的另一只手，空出来的那只手抓住了那个看起来和普通皮球没什么两样的球。
　　下一刻，皮球被小莫狠狠扔到了天上，皮球飞的很高一直到正常人看不见的地方，然后再重重的砸下，一直向小莫站立的地方砸去。
　　小莫高高跃起，一直跳到半空中的位置，和那个皮球平行，然后高高的举起手中的血色长剑，剑上的剑芒愈发地闪耀，一直到变为实质，接着小莫重重把长剑挥下，“这次的胜利者肯定是我，必须要赢，这样只能暴露母亲大人的那招了……真是不愿意啊――以女儿之名，誓约胜利之剑！！！”
　　（注：这里是为了让外人一眼就能看出来小莫的母亲才使用的夸张手法――其实小莫是不会誓约炮的，而且她也不屑于去用这招。）
　　【咳咳，能听见吗？不知道信号好不好呢……这个租来的大喇叭真是不知道好不好用。那么，这里就是所谓的广播频道了，请各位不要随便插嘴。】
　　【这里是由世界第一解说员沫茶为大家解说这场观众只有几个人的超小型赛事――啊，第一球已经开始了，拿到球的是小莫选手，她居然一上来就解放了宝具这也是我没想到的，虽然她的剑和她母亲相差甚远……诶诶，是我不好，我不该提到你母亲的，别瞪着我了。总之，小莫选手拿到了球，并且用了自己的绝招，一下子把球拍到对方的界内了。】
　　小莫手中的剑芒一阵流转，她把长剑一扭，用那巨大的剑芒的侧面狠狠敲击在排球上面，那层血色剑芒悄无声息地沁入了排球的里面，把排球渲染成血红色，然后高速飞向另一边。
　　【果然呢，虽然不懂规则，运动神经也不是很好，但是只要有超强的实力，也能打出好球呢――在这里，我们就不加拦网了，反正没有什么网能拦住她就是了。】
　　“虽然小莫的决心很强，可是我奈叶也是不能输的……”一位淡栗色头发的少女看着飞来的血色排球轻轻地暗自说道，虽然她也不知道具体的什么太多的，但是她心里只认可一个事实――她只要胜利就好。
　　因为自从出生开始，奈叶很少能待在自己的父亲身边。小时候就因为不少的意外，奈叶就不得不离开自己的父母到了别的地方，所以奈叶还是很想再次回到那个温暖的怀抱的。
　　至于怎么胜利，这件事就更简单了，只要有火力和能量就足够了，这是奈叶一直以来的想法，她也正是这么做的――至于这些是跟某个黑白大盗学的，还是某个黑白大盗跟她学的就不知道了。
　　“旭日之心・始源模式！！”
　　奈叶手中的粉色魔杖，也就是她一直用的旭日之心，在她的呼唤之下立刻出现了一次次的术式，里面是一个圆圈外面套了好几个正方形，旭日之心一点点变化，慢慢的变成了一个不明的方形物体，好像是一个炮筒的样子，被奈叶套在手上，看着一点点逼近的血色排球。
　　“极限核兆・星光爆裂（Starlight Breaker）！！”
　　奈叶的手上爆发出极为耀眼的光芒，把整个海滩的范围全部渲染成一片白茫茫的强光，就连小莫也只能暂时闭上眼睛暂避锋芒――这一炮的火力至少比她的誓约炮强多了。
　　当然小莫也没有什么不满的，毕竟她擅长的可不是攻击而是防御――这一炮要是真打到了她的身上，也不会造成多大伤害的。
　　耀眼的白色光柱一下子遇上了血色排球，两个在空中抗衡了短短的时间，下一刻，血色排球立刻向后倒飞而去，而白色光柱继续以摧枯拉朽之势顶着排球高速飞行――这已经算是碾压了吧。
　　“咳咳……”奈叶也是吐了一口血，本来这一招的威力就超过了她的最强的星光爆裂，再加上她几乎是不经准备就直接爆发全力，更是让这一招的负担变大，如果是原来的奈叶的话一招的反噬就能让她扑街了。
　　不过正是因为如此，这一招的威力也是极为的恐怖，已经超越了最强魔炮，达到了魔炮达不到的一个层次。
　　【啊嘞啊嘞，小奈叶居然这么拼命啊，看起来真的是认真了呢……不过也请你们注意一点，不要仗着自己是哥哥的血亲有点不死之身的能力就乱来――等等，你们他喵的都是不死之身我还担心了喵啊！！我到现在都不是不死不灭呢？！】
　　奈叶无视了沫茶开始很正常到了后来全是抱怨的语气，紧紧地盯着那道飞去的光柱，这次一定能淘汰一个的吧？
　　虽然沫茶订的规则很不完善，但是女儿们都是有着自己的默契的，就是大家分散开站，然后打球，球到哪里就由谁来接球，没接到球的人就算输了――很简单粗暴的规则。
　　刚才那一招奈叶根本没有办法控制，所以她也不知道球会被打到什么地方，不过这么看来，是会到――那个家伙的地方呢。奈叶的心情一下子沉了下来，看起来想要淘汰一个是不可能了，毕竟那家伙可是所有人里面最强的……唔，应该吧，虽然这是她自封的。
　　在那个球掉落的位置，就已经有一名绿发少女站在那里，好像是特意等着球到来一般，她穿着一身红色格子的衣服，带着一把阳伞……当然，这个伞早就收起来了，毕竟阳光这么好还带什么伞呢。
　　看着近在眼前的白色光柱，少女做的事情很简单，她轻轻地把手伸出去，仿佛一点力气都没有地轻轻搭上那个球。
　　嗡――
　　一阵波动从少女的地方传来，引得站的离少女非常近的人纷纷后退，少女看起来很不在意一样，她看了看手里的排球――刚才的一瞬间，她居然直接空手抓住了高速移动的排球，后面那道庞大的白色光柱居然连少女的手都没能碰到。
　　不，准确的说是碰上了少女的手所以消失了……少女就这样淡淡地伸手，没有一丝多余的动作，最多只是看了看手里的排球――这种明显高人一等的力量就算是小莫也自愧弗如。
　　“魔炮嘛……能做到这个地步真是很可怕了，就算是我也不能把魔炮发挥这么大的威力。不过嘛――还是不够！！”少女那双赤红色的瞳孔紧紧地盯着奈叶的方向，没有一丝的杀意，但是光是这种威势就已经让奈叶心颤了，她甚至生不起一丝反抗的念头。
　　“这种程度的魔炮，连接近我的资格都没有！！”
　　【这个呢，现在的比赛进入到了关键时刻，没想到小悠椋居然也会参加这种无聊的赛事――我以为你会直接一路直推呢，而且你现在的行为也是违规的，排球不应该抓在手里……诶等等，不要随便用魔炮打人啊！！】
　　看起来这次沫茶没能说完自己的话，她已经被淹没在了一片魔炮之下……奈叶看到这一幕，立刻明白了少女的确是有点自谦了，光是这一大片魔炮的力量就不次于她最强的SLB了。
　　“聒噪的家伙下去了呢，”绿发少女慢慢的收起自己还冒着烟的阳伞，继续盯着周围的人，准确地说，是盯着远处一个紫衣金发的少女，“如她之言，那就解决这一切吧。”
　　咚――
　　就像是喷气式飞机起飞一样的声音，绿发少女居然直接把手里的排球丢了出去――排球一闪就消失了，这种速度远超奈叶的魔炮，直接擦着火花带着残影地直奔远处的紫衣少女。
　　本来就算是小莫也自认为无法反应的急速，但是在紫衣少女眼里却是很慢，至少不比蜗牛快多少，毕竟她可是所有人里面唯二能和悠椋拼一拼的人了。
　　紫衣少女哗的一下打开手里的折扇，遮住自己的脸，然后轻轻一扇，嘴里吐着清楚的字眼，“镜之扉――”
　　高速移动的排球立刻停了下来，这一静一动让在场看着的所有人有一种想吐血的感觉，但是紫衣少女没有在意而是轻笑着看着静止在眼前空中的皮球笑了起来，排球静静地待在那里，违反了物理规则的事情就这么轻易的上演了。
　　“风见悠椋，力量还是这么惊人呢――放心，我可没有夸你，我只是不希望你这种暴力女破坏了【女儿】这个词在父亲大人心目中的印象而已。”
　　轻飘飘的话语飘进了悠椋的耳朵，让她的气息就是一抖，她本来就不是什么好脾气的人，而且眼前的这位可更是她一直以来特别不待见的人。
　　“喂，姐姐……这么说悠椋姐姐不好吧。”在紫衣少女身边同样有着一位绿发少女，她的头发要比悠椋长多了，穿着一身的浅绿衣服，正在一副小心的样子拉拉身边的紫衣少女。
　　“你就知道帮着她，到底她是你姐还是我是你姐啊――”紫衣少女有点恨铁不成钢地说道，同时拽了拽绿发少女，“本来你要是不拖后腿的话，我们二人一组一定能打赢那个家伙的，可是你……唉。”
　　绿发少女无言以对，她也不是不敢去打，不过她是所有女儿里面受到博丽岩影响最深的一位，她一直信奉的是，不打无意义的仗――在她的眼里，和悠椋对拼就是极为无意义的事情。
　　“缘，你不用在意你姐的，这是我和你姐单独的事情……只要你在一边不要管，我自己就收拾了情那个心机婊。”
　　听完这句话，八云缘立刻能感觉到身边的八云情的气息一阵不稳定，准确来说是爆发――八云情的身边甚至涌动着宛如实质的黑气，让八云缘都不由得一阵心惊。
　　“缘，跟我一起出手吧……这次你要是不答应，就是不认我这个姐了。”八云情平淡地说道，可是八云缘知道，八云情越是平淡就意味着她的怒火越是强烈。
　　“对不起了，悠椋姐姐……”八云缘只能苦笑一下，对着悠椋道了个歉，然后坚定地站在自己姐姐的身边。
　　“没事，我也能想到了……不过这里的地方不好，还是去【外面】？”悠椋一阵轻笑说道。
　　“哼，当然，我可不想打扰到父亲大人――镜之扉！”八云情一挥折扇说道，身边的八云缘也是一挥手，“界之涯――”
　　她们两个人因为是双胞胎的缘故，在诞生的时候境界之力一分为二进入到她们体内，所以一般都是两个人联手才能发挥境界之力的最大威力。
　　空间直接裂开了一道巨大的裂缝，露出里面黑洞洞的虚空，八云情当先一步跳进去，还露出一个不屑的眼神看了悠椋一眼，八云缘也紧跟其上，同时递给悠椋一个歉意的眼神。
　　这对姐妹为人处世差距太大了――嗯，一个和八云紫完全相似，另一个则是和博丽岩的性格更像一点。
　　悠椋耸耸肩，对于八云情的挑衅她也只能笑笑，毕竟她可是不会什么空间力量的，最多是自己撕裂空间去外面的虚空，哪有境界之力来的方便啊――所以她也乐得跟着八云情去外面。想到这里，悠椋一个闪身就消失在了空间裂缝的位置，下一刻空间裂缝立刻合上了，仿佛从来没有出现过一样。
　　一边的小莫和奈叶看着这一幕，也只能报以苦笑了，不过她们知道，一般来说那几位一旦打起来经常都是打个几天几夜不分胜负，到那个时间她们早就回家了，所以也没必要去在意这些。小莫和奈叶都不约而同看向对方，认真的眼神表露着浓郁的战意――至少实力相近才能叫做战斗嘛。
　　【喂喂，没有人理我了吗？那个，沙滩排球呢……好吧，你们不在意这些，我知道了。】
　　“当然没有人在意咯，”不远处，另一名黑发双马尾少女咯咯地笑起来说道，她身上穿着一身黑红相间的晚礼服似的衣服，看起来极为的华丽的样子，“只有真正的笨蛋才会傻乎乎地跟着你的思维走呢，对吧，千代纸？”
　　黑发少女捅了捅身边穿着极为朴素的校服的一位白色短发少女，也就是千代纸面无表情地看了一眼黑发少女，淡淡的开口道，“正是如此，百合子。”
　　叫做百合子的黑发少女再次笑起来，虽然她不是很开心，但是她就是喜欢笑起来，尤其是这种邪魅而又狂气的笑容，她一直把它挂在脸上，她盯着千代纸，叉着腰说道，“怎么，我们两个就在这里一直看着？”
　　“无碍。”千代纸淡然道，自从说了第一句话开始，她的态度就一直是这样平平淡淡的，没有一丝一毫的感情波动。
　　“喂喂，你倒是无碍了，我可是很麻烦的啊……对不对啊，万由里？”百合子眼看着她对于千代纸的骚扰不怎么奏效，立刻去麻烦另一位金发少女了，这位留着长长的金发的少女也正是百合子口中的万由里。
　　“不是。”冷冷的回答，比起千代纸的淡然来说，更透露出一种高高在上的冷漠，就连百合子此时也不由得感到一阵彻骨的含义――她认为自己这辈子最倒霉的事实，就是跟两个三无是姐妹。
　　“这怎么能好呢？？”百合子好像一副很困扰的样子，抖动着自己的双马尾说道，“别的姐妹都在那么的努力，努力消灭身为姐妹的我们，我们怎么能坐视不管呢？！”
　　“所以啊……”悄然的，百合子舔了一下自己的嘴唇，让她的嘴唇更加红润起来，更加的诱人，她的存在本身就像是一朵黑莲一样带着无尽的魅惑之意，“我要开始喽，你们小心吧。”
　　“神威灵装・里番！！”
　　百合子身边的黑气一点点涌动，然后把她整个人包了进去，形成了一个巨大的黑色球体――下一刻，一只洁白无瑕的手臂从里面探出，接着黑光渐渐消失，露出里面的百合子。
　　唔，从那洁白无瑕的手臂就能知道一件很重要的事实――百合子绝对是没穿衣服的，至少手臂上没有一丝的布料。
　　不过真的看见百合子这一身的时候才能感到最深深的震撼――真的太他喵的暴露了。
　　从上身开始，双手前臂就没有一丝衣物，反而是在后方有着薄薄一层的红黑相间的布料，遮盖住了百合子的一段手臂。到了再后的肩膀又是一阵暴露，如同白玉一样无瑕的肩膀暴露在空气里面，百合子毫不在意地继续露出那种邪魅的笑容。
　　她的身上就更是……其实相比之下，她的衣服还算可以的，毕竟没有泳装内衣什么的暴露。但是就是这样恰到好处的露点，却正是增添了她的魅力。往往看不见的一面才会更引人遐想，就是这个道理。
　　再向下，百合子穿着一条没了一半的超短裙，就算是还带着布料的另一半也只能挡住大腿上方一小段，嗯，没了布料的另一半甚至能微微看见里面更深……百合子的双腿还穿着一层黑色的丝袜，仿佛点睛之笔一般为她增添了妖精一般的魅力。
　　本来，就算她不是女儿里面最漂亮的一个，也一定会是女儿里面最有魅力的那个……有魅力的人本身就比一般漂亮的人更受欢迎。不过这种魅力就像是邪火一般，任何人看了都会忍不住产生各种欲望的，这套灵装真的就像它的名字一样――很污，污的华丽，污的风骚。
　　“怎么？要打吗？”百合子笑吟吟地冲着千代纸和万由里说道。
　　“不。”X2
　　“别这样啊，稍微玩玩又不会耽搁时间的，是不是啊？好吧，我知道让你们这对三无配合我根本是不可能的事情，不过稍微一点也可以的吧？”百合子不依不挠的说道，“或者干脆……我去父亲大人那边了？”
　　“不用了，我和你打。”
　　淡然空灵的声音传来，百合子立刻收身警惕起来，她也只是说说，不过她知道自己一提到父亲大人那两个三无就坐不住了……唉，想打个架也这么困难。
　　“神威灵装・番外！！”
　　千代纸轻轻吟道，和百合子一样，白光包围了她，她也在里面换上了属于自己的灵装。
　　高贵的仿佛公主一般的晚礼服……丝织的衣服散发着晶莹的光泽，让人一看就知道不是凡物。这件由无数丝绸编织而成的衣服，就这样缠在千代纸身上，成为了她的最强手段。
　　问题不在于这些，关键就是，这身灵装太透明了――几乎只能看见淡淡的一层薄纱，千代纸站在那里就像是没穿衣服一样，但是配合身上周围的道道白光，又有一种神圣仙灵的意味在内……若果说百合子是妖精的话，那么千代纸就是仙女了，就算是一身薄纱也让人生不起一丝亵渎的念头。没穿，这就是另外一种污――污的坦坦荡荡，污的理所当然。
　　“神威灵装・万式！！”
　　万由里冷冷地声音传来，同时身上出现了四只翅膀抱住她，她立刻换上了自己的灵装――一套相比之下很普通的黑色晚礼裙，同时四个翅膀没有消失而是在她的身边，同样的，她的头部伸出两个翅膀，身子伸出两个厨房，这么多翅膀叠在一起护住了万由里。
　　虽然没有千代纸高贵，没有百合子诱惑，但是万由里不会去在意的――她是一个很普通的女儿，只是做到了让自己的父亲大人最喜欢而已。
　　这句话已经是对于百合子和千代纸毫不掩饰的嘲讽了。
　　战斗一触即发――
　　……
　　另一边的海滩里面，博丽岩一个人坐在躺椅上面，感受着远处爆发的一阵阵灵力波动，无奈的叹了一口气，女儿这样当父亲的又能怎么样？
　　突然，一个什么东西爬上了他的躺椅，扑在他身边蹭了蹭他，抱住了他。博丽岩向着身边看了一眼……
　　“诶诶，艾斯特？？”
　　“嗯呢，父亲大人――”艾斯特穿着一身洁白的学校泳装趴在博丽岩身边，眯着眼睛好像是小动物一样。
　　“你怎么……”
　　“相比和姐姐们争，我更喜欢和父亲大人在一起――”艾斯特肯定地说道，同时又蹭了蹭博丽岩。
　　“嗯。”博丽岩把艾斯特抱起来放在自己腿上――嗯，其实他们的体形差不多大，摸了摸艾斯特的头。
　　“我说，父亲大人，你的女儿可真活跃啊――”一阵不冷不热的略带嘲讽的语气传来，博丽岩连忙回头，毫不意外地看见了意料之中的白色短发少女，拿着一个好像是令牌的东西对着博丽岩说道――她讽刺的并非是博丽岩，而是她的那些姐姐妹妹吧。
　　“呃，这个啊，映华――我……”博丽岩有点局促地说道，无论是在四季映华还是她的母亲面前，博丽岩都会感到一阵压抑――这就是传说中的威严？
　　“嘛，算了，难得的休假，就随便父亲大人你了。”映华突然展露出笑容坐到了博丽岩身边的躺椅的位置，“嗯，真是和平的一天呢――”
　　“是啊，大家在一起快快乐乐的最好了――”
　　“父亲大人你要加一个前提，你不在这里的时候。不然你一来为了和你独处，那群又打起来了。”
　　“呃呃，对不起……”
　　“不过，要是没有父亲大人的话，我们也不会有今天的生活吧――所以父亲大人是白多于黑的，也就是功德高于罪孽，这样一定能去天界的哦。”
　　“是吗……谢谢映华你。”
　　“其实就算父亲你罪孽多于功德，我也会让父亲大人去天界的，就算违背地狱的原则都在所不惜，”映华趴在博丽岩的身边，呼吸着博丽岩的气息说道。
　　“因为我啊，最喜欢父亲大人了。”
　　――
　　9000字大章，足以弥补上周三天没更新了吧。
　　嗯，第一次写番外，想到什么写什么，看起来挖了很多坑的样子――不知雪儿能不能填完。
　　总之，大家慢慢欣赏吧，顺便监督一下雪儿的进度嘛。
　　另外，有个挑战任务：猜猜每个女儿的妈是谁――全部猜对有奖哦。（除了奈叶的母亲是架空的之外。）
　　还有，雪儿写的是综穿，所以说，女儿和母亲不一定是一部动漫里面的，嘻嘻。


番外――女儿的故事(二)
　　热带的风，总是这么及时，在夏天这个炎热的时候带来更加炎热的气息。
　　啊啊，好像听说热带受到赤道暖流的影响气温变得很奇怪起来？还是东南季风来着？
　　有东南季风就说明现在是北半球的夏季，月明星稀，乌鹊南飞的好季节――不过对于热带的小岛来说就真的太热了。
　　那只是普通人类的想法，至少身为精灵的百合子不会这么想，她穿着自己那半暴露的灵装，随意地走在海滩上面。
　　幸好这座岛上只有她和父母两个人，不然的话，百合子一旦敢穿这么少就代表会死一群人。
　　“今天又能看见星星呢。”百合子抬头望望天，看着那稀疏的星辰说道，她早就知道了一件事情――只要是有星星的夜晚，她的父亲大人总是会在那里等着她。
　　百合子脚下踩着轻快的步伐，仿佛一个跳动的音符一样点在水上，飞向海中那处凸出的小岛――可以说是三角洲？
　　“父亲大人――”
　　百合子乳燕投怀一般，直接扑进了穿着那身红白衣服的身影的怀里，一下子把他扑倒在地。
　　诶诶自己的女儿什么时候出来的啊――这是博丽岩唯一的想法了，本来以为这是一个安安静静的夏夜的，可以自己一个人看看星星……
　　嘛，不过两个人一起看星星也是没问题的呐。
　　两个人并排而坐，就百合子而言，她其实和博丽岩差不多高，只要轻轻一歪头就能搭在博丽岩的肩膀上面――博丽岩晃晃头，显然有点心思不在这上面。
　　“父亲大人，你在想别人。”
　　百合子突然开口说道，而且是如敏锐地抓住了如此敏感的话题。
　　“啊啊，这，这是……”
　　“我猜猜啊，父亲大人不可能在想妈妈对吗？”
　　“诶诶，百合子你为什么会这么想呢？”
　　“因为我了解父亲大人啊。”百合子露出一个妖艳的笑容，一只无暇的玉臂按上博丽岩的胸口，“父亲大人心里有谁我都是清楚的。”
　　“既然父亲大人不是在想妈妈的话，那么，就是千代纸了？”
　　“唉，百合子，你应该叫姐姐的……”
　　“才不要呢！强者为尊，她不一定比我强――而且她能不能活到我叫她姐姐那个时候都不一定呢。”
　　唉，自己的女儿还真是……博丽岩对于丝毫不掩饰自己行为的百合子感到很无奈。这跟她母亲狂三挺像的啊，虽然有的时候像个坏人似的，但是对于自己的目的会毫不掩饰地说出来。
　　“父亲大人――父亲大人――”
　　百合子喊了好几句博丽岩才回过神来，她颇有些不满地看了博丽岩几眼，“父亲大人刚才是在想妈妈对吧？为什么就不能多看我一点呢……”
　　啊啊，你是小五吗？居然能做到这种程度――博丽岩实在是不好说自己的女儿什么，他轻轻倾斜自己的身子，靠在了百合子身上。
　　“父亲大人，陪我看星星吧，至少现在，现在不要去想千代纸的事情了。”
　　“嗯。”博丽岩沉沉地应了一声，看起来兴致不是很高的样子，百合子看了也不由得一阵泄气。
　　两个人谁都没有说话，静静地看着星星，夜晚渐渐深了，两个人都沉沉地睡去――一直到了日出的时间，博丽岩才好像刚睡醒一样从百合子的身边爬起来，看着她身后不远的地方。
　　“啊啊，早上好啊，狂三……”
　　“嗯，早~~”时崎狂三娇声说道，一边整理着自己那身居家的长裙，走到博丽岩身边。
　　“啊啊，如果岩岩一晚上都不穿上外套待在外面的话，可是肯定会着凉的啊。”狂三嘟着嘴，有些不太开心地看着百合子身上那件不知道什么时候多了上去的红白衣服。
　　“没关系的吧……我是不死人的。”博丽岩小声说着，这个解释显得很苍白无力。
　　“不行！不能再用你是不死人这种事情说事了，不然的话……”
　　“咳咳！！”很是时候地，博丽岩咳嗽了两下，他连忙用手捂着嘴。
　　“你看看你，这肯定是着凉了吧。”狂三好像一下子抓到重点一样，说个不停。
　　啊啊，狂三还真是……在交往之前就像大家闺秀一样，现在这样就是贤妻良母了――当然，这是装出来的。
　　博丽岩可以算是最了解狂三的人了，当然知道这孩子一旦疯狂起来有多吓人……
　　他若无其事地放下手，很好地掩盖着手上的那一抹血迹――不过这样显然还是不能骗过狂三，狂三一把抓住博丽岩的手，放到她身前。
　　她看着上面的血迹――不会有人因为着凉就咳血的，一定是有什么更重要的理由，她恰恰就知道这个理由，“岩岩，这么说的话，你……”
　　“没什么，没什么，以前的老毛病而已，”博丽岩急忙抽回手想要蒙混过去，不过狂三没给他这个机会。
　　“果然和那件事有关对吧，就是因为我，岩岩你才……”
　　狂三的表情一下子变得，不知道怎么形容，是歉意还是落寞呢？
　　“没关系的，我这只是突发性的病症而已。”博丽岩赶快摆摆手说道，“肯定不会死的。”
　　“真的没事？”
　　“当然，我是蓬莱人，蓬莱人是不会被允许死亡的。”
　　直到听到这句话，狂三才感受到，蓬莱人这个种族，或者说博丽岩自己是何等的凄凉――没错，不是【不会死亡】，而是【不允许死亡】。
　　连生死都不是自己能决断的事实，还有比这更悲伤的吗？
　　有，有的，比如说博丽岩这种生不如死的阶段，再比如说，让他变成这样的那件事。
　　应该说，一切罪魁祸首都是眼前这位狂三，但是因为博丽岩主动背锅的原因，变成了现在这个样子……狂三一直把这件事放在心上，感觉心里沉甸甸的不好受。
　　博丽岩好像是看出了狂三的那种另类的负罪感，出言安慰道，好像炎炎夏日一阵凉风的话传入了狂三的耳朵。
　　“狂三，不用在意的……也不需要在意，本来我就是这么打算的，就算没有狂三我也会这样――应该说，因为狂三的存在，我才能坚定不移地走下去吧。”
　　【我是一直希望，那么的希望，狂三……不，不止是狂三，所有人都是这样，要是所有人都能幸福就好了。】
　　这种羞耻的话当然说不出口，但是，这的确是博丽岩心中最最真实的想法了，为此，就算是休息，也是不可以的。
　　停下脚步就代表放弃――会这么说的人绝对不在少数。
　　博丽岩暗自下定决心，然后感受到胸口的那阵剧痛――痛彻心扉，都让他不由得怀疑了，到底蓬莱人是不是真的像八意永琳说得那样，真的不死呢？
　　这种怀疑只持续了短短一瞬，博丽岩就把它排出脑海之外――对于蓬莱之药，怀疑它就相当于怀疑八意永琳……师匠大人不会有极限的，博丽岩深信这一点。
　　狂三也好想想明白了一样，对于她来说，现在能做的只有一个――自己变得足够强大，强到可以逆转博丽岩的时间。
　　不然的话，她就只能尽量陪好他走过他想走的所有路了。
　　“呐，岩岩，我们一起看日出吧……”狂三好像恢复了平时的状态，露出那种太阳相比都有些失色的妖魅笑容――果然，这种妖异的感觉百合子学不来的。
　　“诶诶，好，好啊。”
　　狂三坐在海滩上面，把博丽岩按到她的腿上，右手很自然地环上博丽岩的腰，头靠在他的肩膀上，搂着他看着远处那片火红的耀日。
　　“啊啊，岩岩，以前从来没有发现过日出这么好看啊……”
　　“嗯嗯，和平时一样好看的。”
　　“啊呀啊呀，不对啦，你该问，为什么以前没有今天好看呢？”
　　“知道了――为什么以前没有今天好看呢？”
　　“因为，和爱人一起看的感觉不一样啊――”
　　“诶诶，狂三你怎么直接说出来了――”博丽岩虽然已经知道了狂三会这样可还是不习惯啊，他听到这种话第一反应就是，脸又唰的红了。
　　“因为，这就是爱嘛~~”狂三突然凑近了博丽岩，一对红唇在博丽岩面前一张一合的，“岩岩，要不，我们在这里……”
　　“妈妈！！不要趁着我睡着的时候骚扰父亲大人啊――”
　　一种尖锐的声音传来，不听就知道，肯定是百合子在不该醒的时候醒了。
　　“百合子，你就不能再晚一点醒来吗？”狂三不满地退回身体看着百合子，“而且我要是和岩岩没有做什么，哪来的你啊？！”
　　“所以说，妈妈的时代过去了，现在是女儿的时代了！！”
　　“啊啊，突然觉得这辈子最大的失误就是这么早有了这个女儿。”狂三放下博丽岩，站起身来，漆黑的精灵力包裹住全身，换上了属于自己的神威灵装・三番以及那长短不一的双马尾。
　　狂三从身后的巨大钟表，天使――刻刻帝上面拔出时针和分针两把枪支端在手里，指着自己的女儿，一舔自己血红的嘴唇，说的话却是对着博丽岩说的，“呐呐，岩岩，我教训一下你的女儿没什么问题吧？”
　　――也是你女儿吧！
　　“啊啊，好的……”
　　“真是敢说啊，我可是早就超越你了――”百合子一边嘟囔着一边拿出自己的天使，继承了狂三的那对异色瞳闪现着狂乱的光辉，说的话同样是对着博丽岩的，“啊啊，父亲大人，要是我不小心伤到了妈妈，不要怪我啊。”
　　――你能不能打赢还不一定呢！
　　“知道了……我会丢个感应治愈上去的。”
　　博丽岩看着这种总是出现在他面前的场景――狂三算是和百合子关系很好吧？
　　不管怎么说，博丽岩都不由得庆幸，百合子从小就跟妈妈在一起真是太好了――那些说什么父爱可以代替母爱的人，都是缺爱的人吧！！
　　博丽岩已经从小莫身上认识到了一点，女儿是爸爸妈妈共有的小天使，缺少了任何一方的爱护，都会缺点什么东西的。
　　所以，博丽岩才这么担心远方的千代纸――她在离开了博丽岩身边，过得还好吗？
　　“喂喂！父亲大人，回神啦……”
　　不知道什么时候，百合子已经跳到了博丽岩身后，从后面搂住他，“又在想千代纸了――讨厌！！”
　　“今天天气这么好，父亲大人我们去海边玩吧？”
　　“嗯嗯，好的……不过人太少没意思啊。”
　　“但是人多的话，我会忍不住杀掉父亲大人不熟悉的所有人呢，”百合子毫无顾虑地说着这种听了会让人恶寒的话，她把头埋进博丽岩怀里，不断地蹭着他。
　　“呐呐，岩岩，不愧是我的女儿呢，在这一点是不是跟我很像啊。”
　　――你什么时候出来的，而且刚才还要打起来现在就关系这么好了。
　　嘛，这就是母女？啊啊，要是早些年能有这样的生活就好了，博丽岩一边看海一边想着。
　　“对了，既然是海边，中午要不要吃烤鱿鱼啊？”
　　“可以，但是妈妈你不要动……你做的料理根本没法吃。”
　　“只有你会这么认为吧，当然岩岩可是赞不绝口的……”
　　“唔，是指杀人方面的性能吗？”
　　“啊啊，今天的天气这么好，又是难得的兴致，突然好想杀人呢……”
　　“恰巧我也是诶。”
　　看着一言不合又要动用武力的两个人，博丽岩突然觉得百合子真是上天赐给他的小精灵――托百合子的福，博丽岩觉得以后的狂三不会孤独呢。
　　前提是，他不在身边的话……
　　――
　　在幻想乡，永远亭，明媚的下午，作为女儿最为乖巧的八云缘正在打扫药房。
　　“永琳阿姨，永琳阿姨，你说，蓬莱人有极限吗？？”
　　“当然会有。”
　　“啊啊？”
　　“别惊讶，肯定会有的，没有什么没有自己的极限。”永琳一副说教的样子。
　　“可是，这样的话，父亲大人岂不是？”
　　“唉，你还真会替你父亲担心呢，比情那孩子强多了――但是，蓬莱人的极限很高，高到近乎可以看做是没有。”
　　永琳看了看远处月亮的方向，不知道是看着什么东西……或者哪个人？
　　“希望永远不会遇到吧――蓬莱人的极限。”


番外――女儿的故事(三)
　　“下面，宣被告人博丽千代纸入席。”
　　等等，这里是哪里？千代纸朦朦胧胧地觉得自己的头脑一阵子不清楚，只能看见眼前的裁判厅，她就站在最中间的位置。
　　对面的法官显然看不清样子，不过肯定没有多大岁数，至少比她小不少的样子。
　　自己什么时候做过什么，才会被带到这个被告人的位置上面呢，千代纸不太理解地歪歪头，看了周围的一圈，不出意外地看见了站在那里的最熟悉的人。
　　原告的位置站着的白色短发少女，就是她从来没见过的母亲，鸢一折纸。
　　辩护人的位置站的人，站着的是她最熟悉也是认识最久的人，博丽岩。
　　没有任何观众没有其他人，只有这四个人构成了这个诡异的裁判厅。
　　“下面，宣读一下被告人的罪状。”对面的法官，听声音应该是个少女，明显没有那种死板的作风而是很跳脱的样子，而且这个流程也是按照她随心所欲地奇怪方式。
　　“故意杀人罪――唔，就是如此，还有什么要说的吗？”
　　“没有。”鸢一折纸淡淡地说道，她自从一开始就没有看过千代纸一眼。
　　“啊，其实我想说――千代纸绝对没有犯罪。”博丽岩先是看了折纸一眼，小心地说道。
　　“哦――理由呢？”
　　“首先嘛，因为各种原因，千代纸杀人也不是出于自己的本意而是身不由己。”
　　“其次，就算是出自自己的本意，千代纸杀的也不能算是准确的人类。”
　　“最后，女儿什么的犯罪是绝对会被原谅的，嗯，就是这样。”
　　“啊啊，听起来很有道理嘛，”对面的法官想了想，然后轻轻一敲手里的锤子，“好了……因为以上原因，判被告人无罪。”
　　啊啊啊，还有比这更乱来的法官吗？！
　　“等等！总要有人为死去的人负责。”鸢一折纸在这个时候突然开口道。
　　“啊啊，这的确是个问题呢，那么――就让辩护人来负责好了。”
　　“啊，好的。”博丽岩一口答应下来。
　　“可以杀人吗？？”
　　“呜……好的，这并没有什么所谓。”博丽岩再次答应下来，同时脸上露出一种明媚的笑容，“本来辩护人的责任就是，免去被告人的责任而不是免去自己的责任。”
　　“而且，身为父亲的话，最重要的事情是保护女儿的幸福而不是自己的……这就是父母嘛。”博丽岩微微低下头，又有点忧伤地说道。
　　“折纸，以后千代纸可以拜托你了吗？”
　　“好的。”折纸好像是愣了很久才说出这两个字。
　　“谢谢了。”博丽岩最后一次露出那样和煦的笑容。
　　等等！等等！就没有人问过她的意见？？千代纸在心里大喊着，不过她的身体却很不争气地没有动弹――不，是不敢动吧。
　　明明是被告人却完全不能插上嘴，哪里会有这么让人悲伤的法庭啊！！
　　还有什么让辩护人代替被告人去死――你们好歹有点法律常识好吗？什么时候法官做出判决不是靠证据而是个人的喜好了？！
　　“好吧，既然这样，那么――即刻行刑，迟则多变呢。”
　　“以上判决，由博丽百合子下达，行刑者――时崎狂三。”
　　等等啊――快停下这种行为！这种事情，这种事情怎么能允许……千代纸想阻止，但是全身无力到连动弹都不行。
　　她无力地倒在地上，看着周围的环境一点点变化起来，看着手上那一抹血迹――不知道什么时候，她已经来到了这个满是血红的世界。
　　血一样的颜色，染红了她的衣衫，把她变成一个血红的人千代纸在其中喃喃着。
　　“父亲大人……”
　　明明都是她的过错！明明都是因为她！为什么一定要让她的父亲大人――
　　啊啊，千代纸突然有了一种感觉，从她出生开始就一直陪伴她的光……消失了。
　　“如果只能选择一个，放弃另一个的话，父亲和母亲，你会选择哪一个？”
　　“……什么？”
　　啊啊，是谁在说话？这个时候说这种话还有意义吗？
　　“如果只能选择一个，放弃另一个的话，父亲和母亲，你会选择哪一个？”
　　又重复一遍嘛，那么，思考一下，如果事情真的可以重新开始，自己又会如何选择呢。
　　“我选择――母亲。”
　　“理由。”
　　这种跟【爸爸和妈妈掉河里了，只能救一个，你救谁？】这种问题有什么区别啊！！
　　理由？哪里会有理由这种东西！无论是放弃谁都不会有理由的吧？
　　不，至少――至少会有一个。
　　“因为，那是父亲大人的所愿。”
　　“……”
　　“如果选择父亲大人的话，父亲他一定不会开心的，没有笑脸的父亲大人――我已经再也不想看见了。”
　　“妈妈也不会开心的――她是一个普通人，才不会因为父亲大人能得救感到开心呢。”
　　“这种两面都不讨好的事情，没有做的必要！”
　　“相反，我如果选择母亲的话，父亲大人就算……也会很开心的。他就是那样一个笨蛋，会因为别人的幸福而感觉到幸福的大笨蛋！！”
　　“母亲更是会很开心的，这样她的愿望也就完成了――啊啊，这样每个人最后都找到自己的幸福，才是最好的选择吧。”
　　“你――真的是这么想的？”
　　“当然，只能这么想了吧，父亲和母亲……明明会有更好的结果的，要是没有我的话，一定会更好的。”
　　这是千代纸这辈子第一次说这么多话，她就像个无助的孩子一样趴在地上，不知道是在哭还是在笑――不过，世界仿佛都能感觉到她的悲伤，以及，藏在悲伤下面的那丝坚不可摧的信念。
　　血色的空间突然破碎，自从千代纸坚定了自己的信念的那一刻，血色的空间完全消失了――千代纸也从自己的梦境里面醒来了。
　　有多少年了呢？自从离开父亲大人的身边开始，千代纸每个晚上都是在这种噩梦与冰冷之中度过的。
　　啊啊，她不后悔――如果这样能让父亲的压力稍微减轻的话。
　　不过事实正好和千代纸开了一个玩笑，事实上，因为千代纸的这些事，博丽岩反而更加憔悴了。
　　啊啊，这是让人睡不着啊，千代纸一个人走上了窗台，想看一看外面的星星――父亲大人一定也在看吧。
　　她正好遇见了一个不想遇见的人――鸢一折纸。
　　“你也在。”
　　“嗯。”
　　千代纸走到鸢一折纸身边的一个位置坐下，伴着她一起看着星星――在这一刻，千代纸觉得无比地和煦，就好像回到了小时候和父亲一起的时候。
　　“你知道一个叫做时崎狂三的精灵？”
　　“嗯――识别名，梦魇。”
　　“可以告诉我？”
　　“嗯，如果知道理由的话。”
　　“杀了她。”
　　千代纸认真地说着，丝毫不掩饰自己的杀意――不只是她，就连那个她不认识的博丽百合子也要杀掉。
　　千代纸又想起自己父亲大人小时候的话了――关于她自己和灵装的话。
　　【千代纸，你要记住，你的灵装，神威灵装・番外和天使的力量不是为了杀戮而存在的，而是为了守护重要的东西。】
　　【理由。】
　　【啊啊，好久没看到这么简洁的问话了。理由嘛，就是我觉得千代纸会跟你妈妈折纸一样，会变成一个温柔的人。】
　　【温柔？】
　　【嗯，一定会的……千代纸的温柔，我现在就能体会得到。所以说，我希望呐，千代纸以后也能对别人这样温柔――说不定，这才是千代纸的天使的含义。】
　　【……好的。】
　　该死！！该死的温柔――说什么守护，希望之类的，现在不还是没有任何意义嘛？！
　　千代纸……千代纸已经没有可以守护的东西了。
　　千代纸已经没有父亲了――
　　难道到了现在，这个该死的灵装还是在强调守护的力量吗？不，不行的，只有去杀――杀掉她们，杀掉那些和父亲大人，和千代纸是敌人的人，只有这样，千代纸才能得到救赎。
　　杀！杀！杀！杀戮――千代纸能做的的，千代纸的灵装带来的结果，从来就没有守护，只有杀戮……
　　不知道什么时候，随着千代纸一点点地觉醒，她的衣服，那身神威灵装・番外也在不断地变化，一点点被血红色浸染，变成了一件血衣。
　　反转灵装・番外！
　　精灵的灵结晶的反转，精灵力的逆流，祸根地再现――此刻，在千代纸身上得到了体现。
　　不，可能更加强烈――因为她是博丽岩的女儿，小时候在博丽岩的照顾下直接跳过了驱逐达到融合的存在，现在更是一下子达到了极为可怕的境界。
　　等着吧，时崎狂三，还有博丽百合子――总有一天，博丽千代纸会带着她复仇的力量找上去的……然后杀掉你们所有人。
　　没错，就连母亲大人――鸢一折纸，千代纸也是要杀掉的。
　　这才是，我千代纸的信念。
　　――
　　不知道什么时候开始，总是有人缠着博丽岩询问她们灵装的力量。
　　以前有过二亚，琴里，美九，七罪，六校八舞，后来有过折纸和千代纸――现在，看着面前一脸兴致勃勃的百合子，博丽岩不知道说什么好。
　　啊啊，能自己好好玩灵装的只有十香，小四和狂三吗？？
　　“父亲大人――快说啊，你还没告诉我呢，我的灵装到底是什么力量，比妈妈的强吗？”
　　“啊啊，差不多吧，其实精灵以及她们灵装的数量，要比你们想象的多一点――”
　　“除了那十个和我和千代纸的，还有？”
　　“嗯，除了数字的番号以外，还有零番，你的里番和千代纸的番外，还有祸源，神番，以及不知道存不存在的那个灵装。”
　　“啊啊，说了好多名字奇怪而且感觉好强的灵装呢。”
　　“不过，要说的话，我觉得还是你和千代纸的最强。”
　　“为什么呢？”
　　“因为是可爱的女儿……啊！我都说了什么啊~~”
　　“嘻嘻，那么，父亲大人你说，我的灵装的力量是什么类型的？”
　　“大概和千代纸相反吧――纯粹是为了杀戮的灵装？不过还是有点觉得奇怪……”
　　“嘛，不要在意了，只要力量够强的就好了――真希望有一天，我能见识见识那个千代纸啊……”
　　“你该叫姐姐的。”
　　“不要！就不叫~~”


第一卷 （前）弹丸论破


第一章 前传（上）
　　“那个……刚才的事谢谢你了。”
　　一个穿着一身优雅的紫色高中校服，留着乌黑秀亮短发的漂亮女生向旁边说道。
　　目前在这座城市，只有首屈一指的私立华彩学院的校服会花哨到这个地步。因为是私立中学，明显的特征就是收费特别高，相应的设备也很高档，所以能进入这座学院的都是高富帅，白富美一级的人物……至于富二代的胖子之类的，请不要提这些毁三观的人物。
　　也就是说，这只萌妹纸是一位白富美，还是一位漂亮的白富美。好像她刚刚遇到了什么大麻烦而得到了某位好心人士（雾）的帮助一样，现在怀着满满的诚意道谢。
　　――这都是在扯淡！！
　　因为现在的地点正是华彩学院校园内，而且少女想要道谢的对象，早就躲到一颗不知名的灌木后面，只露出一个小脑袋和头上的呆毛。身上被改短了一点的紫色校服表示着他的身份，也是华彩学院的一员。
　　李岩，性别……应该是男（这话什么意思？），年龄十六岁，目前就读于华彩学院高一年级。成绩优异，性格温婉，端庄文雅，兰质蕙心……咳咳，样貌帅气程度为0，潇洒程度为0，可爱指数为满，如果穿上女装绝对会被认为是萝太的存在……不过，就算知道是男孩子也会引来一些奇怪的大叔的这种程度。另外，一脸受样，性格弱气，身高为1.49米。
　　身高为149cm！
　　身高为149cm！！
　　十六岁的少年才1.49米口牙！！
　　（而且是算上头上那几乎有10cm的呆毛的身高！）
　　――重要的事情说三遍口牙！
　　这绝对不是什么值得傲娇的事情，身为一个身心发育健全（雾）的男子高生，身高在全校包括女生在内最矮，普遍地只能到正常女孩子胸口的身高，连最小的校服都穿不进去，还没有脱离正太的体型和脸型，以及一副受精（无雾）小兔的性格，奠定了李岩学院吉祥物的身份。
　　二次元三千定律：吉祥物就是用来调戏的，男的女的都一样！！
　　面对同班女孩子的毫不掩饰的谢意，李岩有一点慌张，他深呼吸一口气，在心里告诉自己没事的，努力鼓励自己尝试和女孩子多接触，他又往后退了几步，稍微张开口，开始有点语无伦次起来。
　　“没……没什么，你没事就好，举手之劳不必言谢……Don’t mention it,it’s my plersure……いいえ?どういたしまして。?”
　　就在刚才，不久前的刚才，在体育课上，那名女生突然中暑晕过去了，眼疾手快外加体育免课但仍然喜欢旁听的李岩把她扶到了医务室。
　　――私立学院，随随便便免课，就这么任性！
　　――不要和现实的任何对号入座。
　　李岩其实很不擅长和女孩子相处，尤其是独处……因为啊，他从小有女生恐惧症……嗯，心因性疾病，不是生理问题。
　　当然，只是轻微的，没严重到遇到女孩子就被吓到得程度，李岩只是害怕比他高，而且总用一种看猎物的眼光打量他的女孩子……更不喜欢腐女，痴女！
　　如果更恰当地说的话，应该是既害怕又害羞于和女孩子的接触的奇妙病症。
　　举例――在小学的时候，就曾经有过和别的女孩子因为意外抱在一起，然后那名女生一点事也没有，反而是李岩害羞地晕过去的事情。
　　不过这不代表他就亲近男孩子了，他性取向可是绝对正常的，而且他和绝大部分男孩子也合不来，所以说其实平时和李岩说话的大部分都还是想要调戏他的女孩子。
　　他一般跟小心避着这种存在了，但是在这个男女比例明显失调（1：5）的华彩学院，总是会有一些……呃，大部分性格强势的女孩子来找他的麻烦。
　　――所以这种和女生独处的剧情避免不了，尤其是像眼前这位经常调戏他的女孩子。
　　“来，岩酱，出来到姐姐身边来~~”虽然这么说着，少女还一步步逼近了李岩。
　　唰的――呆毛一凛，李岩的注意力高度集中起来，态度变得很认真起来，“我的生日，应该是全班第二早的，所以……”
　　“比我矮哦~~所以岩酱就是弟弟，快叫姐姐呐~~”少女一句话戳中红心，很明显，这种属于没有弟弟容易成为弟控的姐姐。
　　李岩咬了一下嘴唇，脑袋一下子失落的耷拉下去，为了和她保持一定距离，继续不断后退着……一直到了墙边。
　　这里怎么会有墙啊？？李岩小小的歪歪头，不解地看了看周围，他记得从操场到教学楼的路上遇不到围墙的啊。
　　――奇怪的校园设计！
　　“其实岩酱你从出了教学楼就在向反方向走呢。”女生再次逼近，把李岩堵在了墙角边上。
　　――两人的距离不足半米了。
　　李岩一下子明白过来――他又迷路了！
　　身为资深路痴，他创造过在自己家的两层别墅迷路的记录，所以才住了不到一个月的校园根本记不住诶，这下……他只能勉强靠在墙上。
　　“等等，我说……这已经超过调戏的范围了吧，就连法律规定的性骚扰都限制不住……”
　　“嘻嘻，我也没说我是来调戏你的啊。”
　　女生一副吃定李岩的样子，反而一手搂住李岩的脖子，另一只手把他按在自己胸口。
　　很悲哀的事情，因为少女的身材也算高挑，李岩的身高连被憋死在一对脂肪里面的高度都没达到，他的头正好埋在关键位置的下面，一根呆毛倒是在不该待的地方晃来晃去。
　　“呜嗯，别乱摸啊……咿呀，我叫姐姐还不行吗？姐姐――”李岩一副被欺负的样子，双眼幽幽地看着少女。
　　“岩酱……”少女有点惊讶的样子，大概是没想到今天这么顺利吧，想必以后会更简单的，“那我可要行使姐姐的权利了。”
　　“诶，什么权利？”李岩虽然学过法律，但他真的不知道姐姐对弟弟还有什么权利……当然，权利是有的，但是眼下这种情况不是可以打官司的时候啊。
　　“当然了，姐姐可以随意玩弄【哔――】弟弟的啊”
　　“才没有这种权利的吧……噗噜。”李岩的话还没说完，少女就将葱葱玉指点在他嘴上，阻止了他接下来的反抗。
　　女生说着放开了李岩，一只手开始一点点拉开自己衣服的拉锁，另一只手抚上李岩的领子。
　　“啊喂，你要做什么……”
　　“放心，一开始会不习惯，很快就会很舒服的。”
　　“等等，我还没做好准备的说……”
　　“你反抗不了我的，而且这种事我做好准备就好了。岩酱就把一切交给我好了……诶，岩酱的校服构造真奇怪呢。”
　　“喂，这里是在学校啊，你做什么不会被发现吗……”
　　“没关系，被发现这样更有情趣不是么？？”
　　“……”
　　然而，事情没有少女想的那么简单，毕竟前几章就出现这种事情的书不是一本好书！
　　而且要是李岩就这么容易被推倒的话，他早就被学校里那些强势的女孩子【哔――】掉无数次了。
　　一阵轻但是有力的咳嗽声打断了他们俩，应该说打断了单方面很享受的少女一人。
　　“不好意思打扰了你们的事情，不过这孩子是我家的，就算你要做一些事情也要先跟我说的好么？”
　　“而且这孩子的预约已经排到明年去了……暂时轮不到你了。”
　　说完，也不管少女回头时一副不满的样子，来者就直接挥动起手中的书包。
　　书包带着破空声，华丽丽地砸在少女头上。
　　Duang――夹杂着李岩略有点诧异的话。
　　“琪……？”
　　来者也是一名青春靓丽的少女，及腰的黑色长发慵散地散在身子两侧，窈窕多姿的身材穿着一袭同样被改过的紫色校服和明显短了一截的白色长裙，上面依稀带着和李岩校服一样的痕迹。袖子稍微挽起，无瑕的双臂裸露在外。一对赤红得快要流血的眼瞳点缀在充满魅力的一张脸上，让人不禁想到吸血鬼之类的。
　　――黑长直吸血鬼少女！
　　但是，这名少女明显不会是那些危险物种，至少李岩这么认为，他已经能坦然面对凝视着他的血红双眸……等等，别离这么近啊，是需要道谢吗？？
　　“琪，谢谢你了……哎呦，好痛啊。”
　　咚！！
　　李岩还没道完谢，脑袋上就挨了一下，他立刻蹲下双手抱住脑袋，做出蹲防的样子，怯怯地看了头上一眼。好像是因为少女琪并没有一点留情的意思所以很痛的样子，李岩的两只大眼睛里充满了泪水。
　　正在把手刀收回的女孩子，也就是刚才打了他的女孩子用一种恨铁不成钢的语气教训道，“你白痴啊！！”
　　“对，对不起，我……”
　　“我不是来听你道歉的！”少女琪，强势地打断了李岩的话，这样显得她有点咄咄逼人起来。
　　“所以说，你到底是出于什么不正常的心理才会和别的女孩单独走在一起？！”
　　这名少女，全名叫做王琪，是李岩的青梅竹马兼女友兼幼驯染兼饲主……当然，第二个身份华彩学院的少女们普遍没人当真。
　　――岩酱是大家的！！
　　平时都是琪负责李岩的安全和……也只有安全了，防止他不被别有用心的女生拐走，不被别人强【哔――】之类的。在生活上，反而更多是李岩照顾她，毕竟琪不会做饭，不会家务，不能自理。
　　所以两个人是同居状态哦……这是没人知道的秘密。
　　要说两个人的罗曼史，几乎就是四五岁睡在一起，七八岁出双入对，十多岁如胶似漆，再然后岩酱被琪吃干抹净，到现在夜夜奢靡……听起来一点也不好！！
　　“其实我这样也是有原因的……”好不容易，李岩眨眨眼睛，把泪水忍住，解释了一句。
　　咚！！
　　李岩又结结实实挨了一记手刀，他又蹲下去了，他再也忍不住，泪水夺眶而出。
　　“呜呜……琪，我知道错了。”
　　大概是习惯了他这样，少女琪并没有一点上前安慰的意思，而是不断斥责道。
　　“早就知道这种体育课会出问题了，幸亏我偷偷跟来了……她哪里像是中暑的样子啊？！”
　　“呃，嗯，当时看起来很像就是了……”李岩像被抛弃的小动物一样，擦擦眼泪，努力解释道。
　　咚！！
　　“十有八九又是你这种笨蛋被骗了，你看别人怎么都没上当呢？”
　　“……”李岩沉默的低下头，这么一说他好像真的是笨蛋一样，“但是，琪你这样打人……”
　　“说是中暑昏过去了不就好了，我可是帮她圆谎呢。”琪煞有介事地说道。
　　“那把她放在这里是不是不太好啊……”
　　“不，很好啊，让她在这片树荫下冷静一下被欲.火冲昏了的头脑也很不错，而且就算你想，你能背起来她吗？”
　　不得不说，琪考虑问题很现实，李岩这种小身子骨里面的力量可能连同龄女孩子都比不上呢……这里是按照身高划分年龄的。
　　“而且你啊，以后尽量不要去那些危险的地方，就像刚才，和别的女孩子到这里的小树林种恋人专属野战【love】区域是绝对不允许的。”少女嘟起嘴说，到头来她一系列的行为还只是吃醋这个等级而已。
　　“……我只是扶她去医务室而已。”李岩弱弱的说。
　　“根本不顺路嘛，借口也要找个好点的。”少女一脸不信。
　　“我也不知道怎么走到那里了。”李岩很诚恳地说道。
　　“当然了，你是路痴我知道的。”
　　“琪，你说的有点打击人……”李岩不无失落地低下头，他还是很在意这些的，比如不跟琪在一起就回不到家里这些事情。
　　“无所谓，你绝对受得起打击，不然我晚上安慰安慰你？”琪看了一眼明显脸色一红的李岩，拉起他的小手“现在回家了。”
　　“好的……诶？？”
　　李岩看了看手表，时间好像差远了吧，好像刚刚吃完午饭，下午第一节课的样子。
　　“早退啊，都请好假了。”
　　“理由呢？？”
　　“最近世道不太平。”琪随口说道，“而且你晚上还有预约啊……”
　　“琪你不要开这种玩笑诶。”李岩明显的知道她在说什么，红晕从他脸颊一直蔓延到耳根，他左右看了看，松了一口气，“幸好没有别人。”
　　“那就是说我以后不用预约了？？”琪用一种打趣地语气说道。
　　“噗噜――这种话怎么说出口……而且琪你一直没预约过，都是想上就上了。”李岩低下头小声说道，这种分贝应该只有琪能听清。
　　“所以乖乖回家啦。”琪总结性的为这次谈话拉下帷幕。


第二章 前传（中）
　　“我说，这是哪啊？？”李岩看着眼前的阴森的别墅说道。
　　很显然，跟青梅竹马的少女琪分开的李岩，在不知不觉间又迷路了。
　　至于分开的原因……因为李岩太矮了，混在人群里面就看不到了，他也看不见别人。而琪走路的速度又很快，所以就成了这个样子。
　　他准备找个人问问路，于是就走到这间这么像鬼屋的房子前，周围不知不觉已经没有多少人了，李岩明显地感觉一阵不妙。
　　李岩是很胆小，小时候听鬼故事都会抓着琪不放。而琪也有时候特意扮成鬼把李岩堵在角落做些什么的样子。
　　站在这栋鬼屋面前，胆小的李岩踌躇了，不知道上前敲门到底行不行。
　　“有什么事么？？”
　　“诶，没，没什么事……嗯，其实我迷路了。”
　　“要去哪里呢？？”
　　“咿呀！……就是最近的那个，叫什么小区来着？？”李岩他承认把自己家的地址忘了，可能是害怕的缘故，他的声音都带着一丝哭腔，他低下头，呆毛也跟着耷拉下来。
　　“一直向北走就好。”
　　“嗯，谢谢，你真是好人，好人一生平安……等等诶，北是哪里啊？？”
　　“……”声音发出者好像是有点对李岩无语了，只留下一堆省略号。
　　“诶诶诶……等等，话说你是谁啊？？”稍微有些犯天然的李岩这才发现，说话的声音自己根本不认识，他抬头一看，面前什么都没有。
　　“诶诶诶诶，鬼啊。”
　　呆毛瞬间耸立起来，李岩感觉到浓浓的危机感，他条件反射地后退，接着撞到了什么东西。
　　哐！！
　　他和后面的人都摔倒在地上，倒在一起。李岩脑洞撞到了地上，有点撞疼了，他捂着头，一眨一眨的眼睛里再次充满泪水，不过同时，他也确认了一件事情――原来是人啊。
　　虽然不知道是什么人，但只要有实体就能李岩松了一口气的，同时也祈祷撞到的别是几种人:①不讲理的人，②老人，③女人。
　　“哎呦！！”
　　好吧，李岩的希望破灭了，至少他撞到的绝对是③女孩子，而且是小女孩。
　　他连忙站起来向后看去。
　　倒在地上的是一个黑色长发的小萝莉，长发一直披到地上，让人怀疑她是不是一出生就开始留头发……她穿着一身现代根本看不到的绣着花的和服，而且是十一区特产的那种。虽然看不到脸，不过光凭借摔倒都有一种优雅的气质这点就知道，这只萝莉一定会很萌很可爱。
　　另外，感觉她和李岩身高差不多，李岩瞬间感到一种难以言喻的亲切感。
　　然后，小萝莉站了起来，看向李岩，一瞬间，李岩看见了她的脸……果然，是粉雕玉琢的萌萝莉。
　　她对着李岩伸出手，李岩才意识到自己好像还处于摔倒在地的状态。他不好拒绝，而且自己站起来好像很难做到，他只好扶着小萝莉起来了。
　　一个触觉，小萝莉的手很软，李岩意识到这点，脸色瞬间变得有点红起来。
　　被她拉起来后，李岩立刻就想放手，不过小萝莉却反手抓住他，紧紧地，让他的手放不下去。李岩试着挣扎一下，不过小萝莉的力量比他大了好多，他连动都动不了。
　　“人家好像扶你起来，这么快就被嫌弃了啊。”小萝莉的语气透露着一种喜悦的悲伤……怎么这样违和？
　　“没，我不是嫌弃……”李岩慌乱地解释道，然后低下头“只是，这样牵手不会很奇怪吗？”
　　“不觉得我们很像一对情侣？”小萝莉笑着问。
　　“请不要开这种玩笑诶……”李岩明显感觉不妙，在这只小萝莉身上他感受到一种和琪一样的气息，那种让他有一种会被欺负的预感的气息。
　　“这可不是开玩笑，”小萝莉突然走上前，一下子扑在李岩身上，把他扑倒在地，压在他身上，精致的脸庞凑近李岩的脸，漆黑而深邃的眼神看着李岩，“我只是像证明一件事而已。”
　　“这可是碰得到哦。”
　　接下来的小萝莉一句没头没脑的话堵住了李岩还没说出口的疑问。
　　“所以人家不是鬼哦。”
　　“咿呀……哦，哦，原来是这样……对不起啊。”原来是刚才李岩的惊叫引起了她的误会，李岩赶快道歉，他只是祈祷着这只小萝莉千万别是什么太缠人的类型。
　　不过他的担心多余了，小萝莉很快就把他的手放开，但是还压在他的身上不肯下去。
　　“所以你不用害怕的啊。”
　　“呜嗯……那么，请从我身上下来好吗？”其实在知道小萝莉是人以后，李岩反而觉得更不好了。
　　“不好！”小萝莉一口否决，嘴角弯成一个弧度，露出一个可以说是邪魅的笑容，“实在不行的话，把我推开啊……被女孩子骑在身上这种事情当然要反抗了，至少要让你自己在上面啊。”
　　“就算你这么说，我也……”李岩使劲一咬嘴唇，“我做不到的。”
　　“那我就不下去了……一直这样？我是没什么困扰的。”小萝莉无所谓地说道，“而且在这里这个荒无人烟的地方，你就是叫【破喉咙】也不会看见第三个人的。”
　　就算这样，李岩也不会傻傻地真的叫【破喉咙】的，再怎么说也要喊【金嗓子】才对啊。
　　“真的对不起……”他只好更加诚恳地道歉，换上更尊敬的用语，“求您放开我好吗？”
　　“我还要回家诶――”
　　“这样啊，”小萝莉歪头想了想，“当然可以。”
　　说完，就一下子从李岩身上下来，再把他扶起来，还很友好的拍拍他身上的土，“嗯，我只是试试你的手感而已……千万不要认为我是很奇怪的人物啊。”
　　就算她这么说，李岩还是会觉得她很奇怪啊。
　　“所以往这边走。”
　　小萝莉指了一个方向。
　　“诶呀……好的。”
　　“那再见了……不，最好不要再见。”
　　“……”
　　李岩没有说话地跑掉了。
　　临走时，他特意回头看了一眼，不过已经看不到小萝莉了。
　　……
　　虽然说是一路向北，但果然，在这种类似于郊区的环境里，就算走直线也很容易迷路（非正常人向）。
　　不过万幸的是，李岩碰见了过来找他的琪。
　　咚！！
　　“你白痴啊！！”
　　“对，对不起……”
　　“下次迷路了就给我打个电话啊，别让别人担心你啊。”
　　“我知道错了……但是，真的不喜欢手机。”李岩像不小心打翻食盆的小狗一样，惶恐并着不安地说道。
　　咚！！
　　“你是哪里的原始人吗？！现在苹果都出了好几代了。”
　　“对不起，下次我会记得带的。”眨眨眼睛，李岩眼里又闪现泪花的样子。
　　“希望如此吧，你要是再让人省心一点就好了。”琪叹了一口气说道，“另外，晚饭做什么？”
　　呆毛一凛――李岩一下子认真起来，“吃啥做啥！”
　　――好精辟的话。
　　咚！！
　　“我就是不知道你想吃什么才问的……当然，我也没指望你能干净利落地给我答案。”
　　“那为什么问我诶？”
　　“因为有趣。”琪一把拎起还要说什么的李岩，把他丢到屋子里面，“好了，别在外面站着了，你不热啊……”
　　……
　　“果然，还是有空调的家里最凉快呢……”琪吹着冷风，很欢快地说道。
　　“琪，空调开这么大，吹得这么凉对身体不好……”
　　咚！！
　　“要你管啊，既然你觉得对身体不好，那就开小一点啊……跟我说做什么？”
　　“可是遥控器在琪你的手里啊……”
　　咚！！
　　“难道说没有遥控器，你就不行了？这就跟你没有我就做不好任何事情是一个道理……你果然是这种类型的笨蛋呢。”
　　“噗噜――可能就是这样吧。”李岩失落的低下头。
　　咚！！
　　“你白痴啊，这种程度的话都当真了？！稍微说一点就这样了……你真的是笨蛋吗？？”
　　“琪说是的话，就是呗。”这是李岩总结出来的最佳答案。
　　但是，果然，被打了三下还是好痛，有点想哭的意思。
　　“你啊，”琪晃了晃手刀，满足的看着李岩缩头缩脑的样子，“就是一个笨蛋。”
　　“……知道了。”
　　这就是所谓的二人日常吧。
　　（二人“常日”）
　　……
　　“琪，我想去买菜。”李岩检查了一边厨房，向琪提出请求道。
　　“你能自己回来吗？？”琪看着电视里面的综艺节目，想都没想地回答道。
　　“呃，试试啊……如果不适应的话，一辈子不是都这样了？”李岩有点不好意思的说着令自己尴尬的台词……只要是正常人都不会因为这点小事不好意思的。
　　“你适应不了的！”
　　“说的真伤人诶，琪。”
　　“没关系，你不怕的。”琪头也不回地说道，“主要是因为今天超市的鸡蛋特价？我都说过了，买东西一定要挑最贵的买……而且今天正好有想看的节目脱不开身。”
　　――又不是花你的钱，你当然会买贵的了！
　　“先说好，在节目没放完之前，你就算走丢我也不会去找的。”
　　“嗯，知道了……谢谢琪。”李岩挥了挥手，头上的呆毛也摆了摆，但是琪依旧没有回头的样子，李岩只好当做琪听见了，自己先出门了。


第三章 前传（下）
　　“唉，怎么又迷路了呢……而且又到了这个阴森恐怖的地方！”李岩再次打量着看过一遍的鬼屋，以前都没看见过的古旧式建筑，如果他经常迷路在这里，应该印象很深才对啊。
　　“我记得明明是向北走的啊……为什么走了好久始终会绕回这里？。”他一边向南走去着一边打量着周围。
　　忽然，他瞥见一身绘着华丽花纹的黑色和服，李岩立刻启动了呆毛检索，嗯，是之前他遇见的萝莉。他考虑着要不要上前搭话，虽然很不擅长面对女孩子，不过现在这种情况是彻底地迷路，他自己根本不知所措。
　　但是，萝莉先走到他这里来搭话了，这也就免去李岩的纠结了、
　　“我说，你又来这里做什么？？这个不是给活人待得地方诶。”
　　李岩晃晃脑袋，有点没听懂小萝莉这种说白了就是中二的话语，他决定先无视掉，说他自己的问题就好。
　　他犹豫了几下才开口，带着几分羞涩的，“如果……我是说如果，我说我又迷路了的话，你会信么？？”
　　“当然不会。”
　　“咿呀！”
　　“知道别人都把你这样的人叫什么吗？？”
　　李岩歪着头想想，“那个……会叫我路痴么？虽然被人叫过很多次路痴了。”
　　“不是诶，会叫你萝莉控的，会把你送进警察局的。”小萝莉的双手抚上自己的脸颊，细嫩的小手努力掩盖着脸上那层可疑的红晕，“虽然我很可爱啦，嗯，这当然不是自夸，像我这种祸国殃民的萝莉放到外面绝对是战争的源头……你见过我一次就不能自拔，又跑到这里为了见我，这种心情当然是天地可鉴的。”
　　“我呢，也不是什么特别自傲地女孩子，相反，我可是集贤惠善良温婉于一身……面对你这样如火的爱，我当然不会拒绝的。只是这样突然进展成恋人，会不会有点快？虽然看起来很般配，但也不是立刻能举行婚礼的程度。果然还是要先睡在一起培养一下感情才好……”
　　“……”
　　她在说什么啊，这是李岩唯一的想法，完全把事情的顺序弄错了……不，从根本上这件事就错了，他真的只是来问个路而已。没想到会听见这种乱七八糟又自我中心的胡说八道的发言。
　　“我也不知道你喜欢的类型……不过，像我这种主动强势的女孩果然是你喜欢的类型吧。这样太好了，我们彼此都是对方喜欢的类型呢……可以进入下一幕了？所谓的【love sence】？”
　　“……”
　　请问现在的这位还能听进去人话吗？？李岩觉得抱着这种疑问的自己应该是正常人吧……或者，现在的正常人都是这样？
　　――那可真是恐怖！
　　“当然可以，人话什么的全都没问题！”小萝莉突然说道，“我可是在人类语这科修到【S】成绩的！”
　　不，会有【人类语】这种课程本身就很奇怪啊……而且她是怎么知道自己想什么的，李岩的疑问完全说不完的样子。
　　“因为我是超能力者啊。”小萝莉再次猜透李岩心中的想法，一句话直中红心。
　　“诶诶……好厉害啊！”李岩第一时间不是去怀疑什么，而是很崇拜小萝莉的样子，双眼变成星星眼，呆毛也一瞬间立起。
　　“当然是开玩笑……我可是神秘侧这边的，科学侧与我无关啊。”小萝莉立刻的推翻了自己刚才的话，看起来乐在其中的样子。
　　“那么，重新自我介绍一下好了……果然，我一直想说一下这种帅气的话语，但是说到底，我们第一次介绍自己吧。”小萝莉指着自己说道，“我叫莲华，自己取的好听的名字。莲花的莲，联华的华。真实身份是【诉诸于此的恶之化身】。”
　　诉诸什么？好像不能单纯得用文言文来理解呢？李岩想了半天也没明白。
　　――说到底，她只是中二而已吧。
　　――从身高来看，不够初中的资格吧。
　　“然后该我了吗……”
　　“不用说的，”莲华一下子打断他的话，“人家可是早就认识你的说。”
　　李岩还在考虑自己是不是真的这么出名，到了这种随便路边一只小萝莉都认识的地步。
　　“说来，你不是来问路的吗？这么快就忘记了自己原来的目的真的没问题？”
　　“诶诶，对了……”李岩立刻反应过来，“我必须赶快回去，不然琪又该等急了。”
　　“你原来不是要去超市吗？？”莲华在一边补充道。
　　“是的诶，你怎么知道？”
　　“因为我是超能力者啊，”莲华脸上带着狡黠的笑容，“骗你的啦，只是你想做什么都写在脸上了而已，真是好懂的人。”
　　“这么说也没错……”李岩看了看莲华。
　　“为了防止你再迷路，我这就拉着你走吧。”莲华拉起他的手，不由分说地拉着他就走。
　　萝莉正太行走中……
　　“好了，就是这样，”莲华叉着腰，指着外面的道路，“这样就到外界了。”
　　“……”李岩看了看背后的鬼屋，他总感觉他和少女走了好久却一点距离都没走就出来了。
　　“等等……莲华你这里不会有什么结界什么的吧。”
　　“当然了，”莲华坦荡荡地承认了，“每次进出的路线都不一样，这样才能防止不知名别有用心的家伙进来。”
　　“是在说我吗？？”李岩歪歪头。
　　“当然不是，我们不是很要好的朋友吗？？”莲华眨着水盈盈的大眼睛看着李岩。
　　“噗噜――我们今天才认识好吧？”
　　“那么第一天认识就是好朋友……这是一见如故，对吧？？”
　　“按理说应该没用错成语。”李岩认真地说道。
　　“所以，以后再来到这里的时候记得喊我一声就好。”莲华凭空渐渐飞起20cm，站到比李岩高一点的位置，像抚摸小动物一样摸着他。
　　“知道了……别这样摸我，显得我像小孩子一样。”李岩嘟囔一句，有点不舍看看莲华。
　　“怎么了？怕找不到去超市的路？”莲华一看看透他的心思，“既然你是这种程度的笨蛋，我也只能跟你走一趟了。”
　　说完，莲华抢先走到李岩前方，向后招了招手，“呐，跟上吧……拉住我的手，别跟丢了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　很自然地，莲华陪着李岩一起逛了一晚上。更自然地，李岩回去之后被琪一顿批评。
　　……
　　深夜，李岩独自躺在床上，呆呆地望着天花板，这是他每天晚上的习惯，因为不晓得琪会在什么时候跑来夜袭或者干脆自己先睡过去，所以李岩一般都会呆一阵子再睡。
　　不过他今天的心思稍微有些乱，所以把门锁上了，不知道第二天琪会怎么说他呢。
　　他在想今天一天就遇见两次的，那位不寻常的莲华。
　　“怎么，在想我？？”
　　“哇啊！”
　　冷不丁，身边传来这个声音，把李岩吓了一跳，赶快一个翻身，不小心掉下了单人床。
　　咚！！哐！！
　　“呜，好痛啊。”李岩揉着撞了一下的脑袋，抽泣一下，眼泪汪汪的样子。
　　“是我啦，岩。不是说过不是鬼的嘛。”不知从哪里冒出来的莲华正趴在李岩的床上，也就是他刚才身边的位置，有些不满地说。
　　“呼――”李岩松了口气。
　　“别这么一惊一乍的，不然看你这么可爱，我可能会觉醒什么吓唬别人的爱好呢。”
　　“噗噜――还是不要了。”
　　“不过看见我让你很惊讶？？”
　　“当然了，任谁在自己房间发现外人……”
　　“诶呀！”莲华歪歪头，很惊讶的样子，“难道说，我算外人了？？”
　　“不不不，我当然不是这个意思……”
　　“所以我以后可以随便进入了？”莲华完全不给李岩说完话的机会。
　　“嗯。”李岩只好同意这种行为，“那莲华又是为什么来这里？”
　　“咿呀？！”莲华又露出吃惊的样子，“难道没事就不能来了？？”
　　“不不不，当然不是……”李岩感觉自己一直被她牵着鼻子走呢，虽然这是肯定的事情。
　　“嘛，只是来看看你而已。”莲华伸出手，一下子把李岩拎回到床上，她的力量出奇得大，单手就能毫不费力地做到这一点。
　　“今天已经见过三次了啊……”李岩数了数，一，二，三……的确没错是三次。
　　“虽然听说缠人的女孩子会被讨厌，不过这种程度还在安全范围内吧。”莲华自顾自地说道。
　　“怎么可能在安全范围啊……”
　　“只是稍微有点在意你而已，”莲华一点也没有听李岩的话的意思，“不用担心，我会努力做一个安安静静地偷窥狂的，你就安心睡你的吧。”
　　“等等，偷窥狂什么的本来就很不正常吧……”
　　“要好好睡觉，养足精神，不然明天会没动力的。”
　　――果然，她是不听人话的。
　　李岩还想再说什么，莲华已经有了动作，她随手抓起枕头，正对着李岩的头砸下去，把他的话堵在嘴里。
　　李岩只能看到一个枕头渐渐变大，然后意识一点点转暗。


第四章  【换个网站萌萌哒】系统（上）
　　我是谁？？
　　这是在哪？？
　　――睡迷糊的时候都会这么想。
　　意识就像沉到深海，一点点，越来越深……
　　“啊！！”
　　李岩坐起身来。
　　他现在头脑一片混沌，记忆只保留一个大枕头里。不知，道第二天会不会头疼……然后就会大哭起来，再然后被琪责备
　　他先是环顾四周。他发现自己躺在一片白茫茫的空间之中，周围什么东西也没有……是他没睡醒？
　　没错，如果这样的话，接着睡就好了，睡不醒的时候不能总是虐待自己，李岩翻了个身。
　　等等……如果是在自己的床上的话，这样做只会有两个结果，摔到地下，或者撞到莲华，无论哪种都不是李岩想看到的，他觉得自己还是克服困意起来吧。
　　然后，他赫然发现，自己还真的是在一片白茫茫的地方。
　　“……有人吗？”
　　李岩向周围喊道，试图寻找除了自己以外的其他生物，但是白茫茫的周围还是白茫茫的，没有人回答李岩。
　　难道自己穿越了？？好像主角都会在关键时候被莫名的系统惹上穿越呢，然后被召唤到什么系统空间之类的。
　　――被枕头砸了算什么关键时刻！
　　李岩迅速确定自己在什么地方……说白了就是漫无目的地闲逛，这种一片白茫茫的世界在他眼里就是天然的迷路器啊。
　　倏地，前方出现了一个圆圆的大光球。
　　李岩看了看它，感觉像是某空间里面的主神呢，虽然觉得不太可能的样子，“嗯……早上好？”
　　“早上好。”光球很快做出回答。
　　“首先，可以问一下吗？”李岩考虑了半天才有点怯怯地开口道，“这里是哪里？”
　　“系统空间。”
　　“那是什么系统呢？”
　　“名字可以根据你的爱好起名。”
　　“诶呀？！”头上呆毛一凛，李岩立刻想到了什么，“就决定是【我要成为帝王攻】系统。”
　　“……”光球没说一句话，好像是进入了【无语状态】一样，半晌，它才开口道，“请选择助手精灵形象。”
　　――因为没办法交流才需要助手吗？！
　　“啊咧……人选可以列出来么？？”
　　话音落下，是一个巨大的光屏，上面陈列着无数可爱的二次元美少女。
　　①姓名:初音未来
　　出自:V家歌手团
　　称号:世界第一公主殿下
　　年龄:16岁
　　拟物：大葱
　　昵称:葱姬，miku酱
　　性格:有点小傲娇，有点公主气，超爱吃大葱(不叫性格！)
　　擅长:唱歌
　　②姓名:五更琉璃
　　出自:我的妹妹哪有这么可爱
　　昵称:黑猫，白猫，神猫
　　年龄:16岁
　　拟物:主要是黑猫
　　性格:邪气眼，电波系，中二病，自尊心强，毒舌
　　擅长:游戏和COS
　　③姓名:远坂凛
　　出自:型月世界
　　昵称:凛酱，小凛
　　称号:傲娇贫穷大小姐，红色恶魔
　　年龄:16岁
　　拟物:这个大概是小恶魔之类的？
　　性格:善良坚强，傲娇毒舌，标准的双马尾萝莉
　　擅长:魔术，中国菜
　　很不正常！李岩立刻看出问题了，“虽然觉得可能是多余的话，但是为什么都是女性呢？”
　　“请选择――”光球催促道，看来它是下定决心只要李岩不选的话，就始终不回答李岩的问题了。
　　“就算你这样说我也很为难啊，”李岩咬了一下嘴唇，“要我选择以后一起生活的女孩子什么的……只要不是特别欺负人的类型都可以。”
　　“确认，嘟――确定人选为博丽灵梦。”
　　姓名:博丽灵梦
　　出自:东方project
　　昵称:红白，无节操
　　称号:博丽巫女，乐园的巫女
　　年龄:不会超过十六
　　爱好:在神社里左扫扫右扫扫，悠闲地喝茶
　　性格:节操为负，为了钱什么无下限的事都干得出来，缺乏危机感，就是大大咧咧。
　　“噗噜――”李岩拍拍胸膛，感觉还是可以接受的样子，只要不是艾斯德斯这样的就一切可以接受。
　　强调！他虽然好欺负但绝不喜欢被欺负，他绝不是第十三个字母！！
　　强调！他虽然好欺负但绝不喜欢被欺负，他绝不是第十三个字母！！
　　强调！他虽然好欺负但绝不喜欢被欺负，他绝不是第十三个字母！！
　　――强调的事情说三遍，轻松骗到60字。
　　只听系统光球一句话“助手精灵塑造开始”接着光球落下，发光发亮。
　　一瞬间，李岩的眼里白光大盛，等到他恢复视觉，看见了眼前的一只红白…不，是白白巫女。
　　为什么？因为这只应该是红白的巫女出于一丝不挂状态，身材完全暴露在李岩的眼光之下。
　　可惜，以博丽巫女历来的三无程度(无胸，无钱，无节操)那种苹果身材（苹果=平板）就算是裸体也没有什么可看的。
　　――才怪！灵梦绝不是贫.乳！
　　――灵梦绝不是贫.乳！
　　――灵梦绝不是贫.乳！重要的事说三遍！！！
　　红白巫女本人――博丽灵梦倒是对这些事情没有什么太大的看法，她睁起那双眼睛看着李岩。
　　“那个……应该说早上好？”
　　“现在当然不是早上，不过不是说这个的时候……我是作为【世界第一弱受】系统的助手精灵，当然，我更希望你把我当做系统本身来看。”灵梦带着爽朗的语气伴随她向李岩这个方向靠近，“有什么要问的吗？”
　　李岩都能闻到少女身上的清香，看着少女的裸.体，他明显地感觉不好，脸部血液循环加快。
　　“那个……为什么助手精灵形象只有二次元女孩子？”
　　“诶呀？！”灵梦一瞬间露出惊讶的表情，“谁说的？！这样不就像选恋人一样了吗？还是以结婚为前提……”
　　李岩脸色一红地低下头，“如果你不特意指出这点，我会很感谢的……而且我认为这真的不是在选恋人。”
　　“当然不是，因为其实是有男孩子的，”灵梦一句话驱走了李岩的尴尬，“比如呢，曲林静树！！”
　　“……”李岩突然有一种像撞墙的冲动，如果是这种程度的话，还不如没有诶，他可是确实地知道曲林静树的存在。
　　（锵!锵!锵!就是传说中的yoooo梦啦――）
　　真万幸没有算到她(他？)，李岩现在才有点庆幸，毕竟再怎么说，博丽灵梦也算是正常向的女孩子。
　　“还有什么要问的吗？我认为你应该有一肚子的问题，很着急的扑上来问啊。”
　　“怎么可能扑上去？不过问题倒是有的。比如说，一般都是发生了什么关键性的事件才会被【异界被攻帝】系统选中，穿越来的吧？”
　　“这个啊，”灵梦咬着手指想了一下，“的确有很重要的事情发生，就在昨晚，在你身上……”
　　“是在说，莲华？”李岩能想到的事情只有这个。
　　“啊咧……那是谁啊？！”灵梦一副惊讶的样子。
　　“啊咧……难道不是？？”李岩一副更惊讶的样子。
　　“当然不是，具体原因是出在你自己身上的，”灵梦说着不知道从什么地方取出一面等人高的镜子摆在李岩面前，“恭喜你了，岩酱，昨晚刚好达到一米五，新纪录耶！”
　　――这有什么值得恭喜的吗？！
　　不过李岩还是有点开心的，他看了看镜子里面的自己……啊咧？好像身高没什么变化呢，只是呆毛又长高了1cm而已。
　　“这算什么……”李岩不无失落低下头。
　　“没关系的，岩酱，已经是极大的进步了，再努力的话，说不定什么时候能长高到151cm。”灵梦用安慰的口气说着其实很打击人的话。
　　“噗噜――”看起来灵梦的话没有一点作用，李岩依旧感觉很消沉，“说来，灵梦你是怎么知道我的名字的？”
　　“啊咧……不是都写在上面了吗？”灵梦指了指旁边那个很奇怪的面板。
　　姓名:李岩
　　综合实力:F-
　　种族:人类
　　血统:无
　　技能:无
　　任务完成数:0
　　点数:0
　　“两个字的名字真是碍眼诶，现在不流行这个了。要不这样吧，岩酱你随我的姓怎么样？”
　　“这样真的好吗？”李岩有点不确定地说，不是只有历代博丽巫女才会姓博丽吗？
　　“这有什么不好的呢？”灵梦不在乎地说道，“而且不就是多一个字的关系嘛，打字的时候多按一个B键不就好了……不许说【不行】！”
　　“好吧。”李岩答应下来，然后看着面板上的名字一点点变成博丽岩着了名字，他有点欲哭无泪的感觉。
　　――总算能写【真・真名】了。
　　“说来，岩酱的体质相比普通的同龄女孩子都要更弱一点吧。”灵梦看了面板一眼后说道，“普遍的话，F级应该是普通的小孩子，成年人一般都能达到F+”
　　“是在说我连小孩子都不如吗？？”虽然知道自己很弱，但是博丽岩还是不想听到这种打击人的话。
　　“所以说，开始改造！”灵梦嘴里说着很可怕的话，然后不知从什么地方掏出一个御币，划了个弧向着博丽岩的头上砸去。
　　Duang――博丽岩的意识又一点点变暗。


第五章 【换个网站萌萌哒】系统（下）
　　等博丽岩醒来，发现自己躺在柔软的床上，不再是那个白茫茫不知所谓的空间了，而且再抬头一看，就看到一张女孩子的脸。
　　“早上好。”
　　“早~~”博丽岩几乎是用一种条件反射回答灵梦的，他慢慢坐起来，看看自己全身上下，不知道灵梦有没有趁着他昏迷这段做些什么奇怪的事情。
　　感觉没什么变化啊，博丽岩晃晃手，好像力气也没变大，那么灵梦说的【改造】到底指什么。
　　“你还是照照镜子自己看看吧。”灵梦又不知从什么地方拉出一面镜子。
　　“脸蛋没问题，发型也没问题，眼睛也没问题，身高……咿呀？！”博丽岩又发出可爱的惊呼声，不知不觉的，他居然又矮了10cm，现在就算加上呆毛也不过只有141cm左右的身高了。
　　“为什么……”博丽岩失落地坐在地上，明明刚刚突破150cm，为什么又缩回去了呢？
　　“当然是我做的。因为再高的话，不能抱在怀里就没有意义了。”灵梦丝毫没有破坏一个小正太人生理想的自觉，“这是【为了被抱而努力】系统的第一要求。”
　　“那是你加上去的吧……”
　　“啊咧……被发现了？”灵梦眨眨眼睛，一副俏皮的样子，“哎呀，既然如此那么就不要在这件事上计较了。开心一点，想一点快乐的事情。要不要我给你介绍一个正太控的大姐姐？”
　　“当然不可以……而且你是在说谁？”
　　“嗯……”灵梦点着嘴唇想了想，“紫老太婆？”
　　“这个还是算了。”博丽岩的脑袋再次耷拉下去，“对了，这里是哪里来着？【白茫茫】系统内部空间不是白茫茫的吗？”
　　而这里是一个巨大的建筑内部，从布局来看就是博丽神社。好像现在是春天，神社里开满了樱花，很适合赏樱的样子。
　　“这里是博丽神社，因为够大所以我就具现出来了。不过唯一麻烦的是具现化这些东西好像是要点数的。”
　　“点数！！”
　　“嗯，”灵梦拉过来一把椅子，自己坐下，然后一把抱起想要找另一把椅子的博丽岩，把他强行按在自己怀里，“先说说这个【点数这个词听起来真普通】系统好了。”
　　“噗噜――”博丽岩意识到反抗无效这个词的意思了，就算单纯论力气，灵梦也是他认识的女孩子里面最大的一个。
　　“来历未知，你也不需要知道。目的未知，你更不需要知道。”灵梦先说了一大堆没用的，“然后功能呢，现在处于缺损状态，虽然最主要的功能都在这里了。包括，查看属性，兑换和交接任务。嗯，要是以前的话还会有一大堆乱七八糟又奇奇怪怪的功能呢。”
　　“所以说，这就是系统面板了？”
　　人物属性  兑换  任务
　　――何等朴实的面板！
　　“没错，简单粗暴通俗易懂的系统面板。”灵梦比划了几下，“然后你去各个世界完成任务，然后兑换东西，再去完成任务，再兑换东西……要是遇见别人拿着系统残片就抢回来。就这么简单！”
　　“系统残片……是说，别人可能拿到具有其他功能的系统，而且那个也是这个【伪娘是攻不是受】系统的一部分？”
　　“对啦！说的很好。”灵梦笑眯眯的说道，“然后给你看看兑换。”
　　说完，灵梦伸出手，对着兑换那个选项狠狠一戳，就像是终极必杀技【戳眼睛】一样让人看了就觉得疼。灵梦打开了兑换，一共分成四类:道具，技能，血统和人物。
　　“很普通诶，还以为会有什么特殊的东西之类的。”博丽岩看了看。
　　“嗯，【最强掉节操】系统的兑换也就是这种程度罢了，肯定没什么可看的，不过人物倒是个很有趣的选项，”灵梦说着戳开了人物这一栏，一大堆人物和相应的价格列举出来。
　　御坂美琴:2000000点
　　初音未来:1600000点
　　阿尔托利亚:1500000点
　　依文洁琳：200000点
　　伊吹萃香：15000点
　　八意永琳：1000点
　　八云紫：100点
　　……
　　“看起来很多，其实没什么有价值的东西，毕竟【未老先衰】系统不是按照实力或者人气判断价格，而是根据年龄，就是说，老太婆总是最不值钱的……比如，某个十七岁的老太婆。”灵梦继续介绍道，好像掺杂了一些个人感情……唔，不去计较这个的都是好孩子。
　　“还有就是人物唯一且绝对服从，这里的唯一包括了任务世界里面的。”
　　“然后别的乱七八糟的等什么时候你想用再说吧。”可能是觉得一一介绍很麻烦，灵梦一笔带过了剩下所有的兑换。
　　“然后人物你已经看过了……没错，就是那个不怎么样的面板，什么都不写，只有战力评估而且还不怎么准。”
　　“在下面是任务……这就是最最【不】重要的东西了！”灵梦一戳任务一栏，博丽岩看见了好多不同等级的任务
　　已完成任务：无
　　可选择任务：F级任务  E级任务  D级任务  C级任务  B级任务 A级任务  S级任务
　　――请随机抽取世界和难度。
　　“看起来很清楚嘛，免得我多费口舌了。”灵梦很满意的样子，“就是随便抽，类似于【高考现状】的东西，就是高级和低级都很少，抄到S级任务的可能和F级一样，以此类推，C级就是最容易选中的。”
　　“世界也是去选的，当然，日常世界只纳入一部分，不过数量也很可观。然后世界观包括一切，ACGN全包含。”
　　“总之就是这样，还有没有什么要问的？？”灵梦把博丽岩抱下去，问道。
　　“有的。”博丽岩像小学生一样举起手，“最开始有新手补助吗？”
　　“有的，刚进入这个【我才不是铁公鸡】系统是有点数赠送的，大概1000？也许是10000？具体数目被我忘了，然后我用这些具现出这个博丽神社。”
　　“诶呀？！”博丽岩的表情一瞬间凝固在脸上了，等他反应过来后，一咬嘴唇，两眼变得泪汪汪。
　　“等等，冷静，先别哭――我给你补偿还不行吗？！”灵梦有点慌了，连忙哄着博丽岩。
　　“灵梦……不用为难的，我没事，只是有点惊讶而已。”博丽岩还是很懂事的，虽然他知道没了这1000点，说不定第一个任务就过不去了之类的。
　　“怎么会！既然岩酱都这么懂事了，我再不做什么不就是欺负人了吗？”灵梦一副大义凛然的样子，“呃，我看看，补给你一个幻想乡的东西好了。”
　　“诶？！”博丽岩呆毛瞬间竖起，幻想乡这三个字引起他很大的反应，毕竟那里是个遍地节操的地方，灵梦给他的不会是什么奇怪的东西吧。
　　“你在想什么啊？！”灵梦叹口气，敲了博丽岩脑袋一下，把他打入【抱头蹲防】状态。
　　灵梦随手一划，空间一下子被割开，露出里面无数的红眼睛……咿呀！感觉这么熟悉呢？
　　“觉得见过？当然，这就是紫老太婆的间隙，用来偷点心的神技啊。”灵梦把手伸进去，摸索着什么，“【间隙是给你用来偷点心的吗？！】系统的技能兑换里面也有这一个，不过现在不能给你……哎呀！”
　　灵梦惊呼一声，同时伸出手来，不知道什么时候，她手里多了一个捕兽夹，紧紧地夹住她的手。
　　“灵梦，你没事吧。”博丽岩立刻关心地扑上去查看情况……捕兽夹连灵梦的手都没有刺穿，很快就被她甩下来，博丽岩看着上面的字，读起来，“防紫专用捕兽夹――八意永琳制作。”
　　“……”博丽岩看了灵梦一样，好像灵梦是无辜中枪呢。
　　“嘁，居然连这种东西都出来了，紫老太婆到底是多不受人待见啊！”灵梦咬牙切齿地说了一句，继续把手伸进间隙里面找东西。
　　“灵梦，不行的话就算了……我也不想灵梦因为这些受伤。”博丽岩担心地说道。
　　“没关系，这下看我不拿个贵重的东西，让她心疼好几天！”灵梦气鼓鼓地说道，同时拿出一个盒子，“给，送给你！”
　　博丽岩有点惊喜的接过，看了看封面――八意永琳的药剂盒。
　　他把它放到地上打开，从里面掏出一瓶又一瓶的药剂，名字很普通，都是按照序号来的，功能奇奇怪怪的，几乎能想到的，它们都能做到。
　　比如，毒药361号，可以麻痹神经而不伤人。毒药747号，可以抹除灵魂。
　　再比如，伤药006号，可以治愈一切外伤。伤药542号，可以恢复能量。（这不就是蓝药？！）
　　虽然八意永琳附上了明确地说明和用法剂量，但是博丽岩还是觉得起名字的品味太差，于是他趴在地上，一瓶瓶地给这些药剂取名。
　　“春药057号……为什么会有这么多奇奇怪怪的药剂啊！”博丽岩看着上面的说明书，感到一阵羞耻，他赶快把这些【不正常的药剂】塞回盒子，再也不拿出来了。
　　另外，这个盒子涂有空间魔药，就是相当于空间袋一样，不过只能装药。而且这些药剂好像可以自己补充，博丽岩试着倒了一小半，不过瓶子里又多出来这些给补充满了。
　　正太起名中――
　　“好了！”随着博丽岩元气满满的声音，呆毛象征性地竖起来，他总算把这一大堆药剂的名字取好了，不过有好几在意的东西，它们不在标号里面，看起来是有特殊用途……不过确实有【特殊药剂】这个分类啊，空间魔药都在里面呢，为什么这些不在里面呢？
　　博丽岩再拿起一瓶观察起来，好像瓶盖上写了这瓶药剂的名字呢……咿呀！绀珠之药！！
　　好像是做什么来的？对了，抹除人身上的污秽，抹除【生命】这个概念，让人自由去月球。看起来这里是用不上了。博丽岩不无失望地装回去。
　　下一个……元素之药？没听过诶，喝下去能得到元素的力量？还是不要随便尝试了！灵梦告诉过博丽岩不要随便喝不认识的东西。
　　再下一个……服从之药？这是驯兽用的吧，用不上诶。
　　再再下一个……娘溺泉（改），性转之药？这……这，不会有人去喝的吧！
　　倒数第二个……祸根之药――驱除or毁灭？这什么乱七八糟的，外形像一只大号史莱姆的药剂，没问题吗？
　　最后一个……蓬莱之药！喝下去就能不老不死不朽不灭……等等，蓬莱之药？！
　　“咿呀！！！！”呆毛瞬间进入紧绷状态，博丽岩发出大声的惊呼，引得灵梦迅速跑过来，四处看了看。
　　“怎么了，岩酱？”
　　“灵梦，这个……蓬莱之药啊！”博丽岩把像自来水一样透明无色的药剂递给灵梦。
　　“怎么了，不好喝吗？”灵梦一点也不吃惊的样子。
　　“可是……这不是早就应给被销毁了吗？！”
　　“以那家伙（八意永琳）的程度，应该销毁不了这种药剂的吧，”灵梦晃了晃瓶子，“但是连封印都没有也太不小心了吧，幸好我给顺过来了，岩酱！”
　　“啊？”博丽岩刚开口，灵梦就迅速拧开瓶盖，一下子把所有的蓬莱之药给博丽岩灌下去。
　　“呜啊啊……咳咳，灵梦你做什么啊！”差点喘不过气的博丽岩咳嗽了好几下。他发现自己好像吐不出来了，也只能认可这个事实，他好像还听见了什么声音。
　　――叮！获得？？？？？？级技能【蓬莱之体】
　　“哪里有比肚子更好的保存地点呢？”灵梦笑着说，然后拿起药盒，盖上盒盖，找了一个绳子穿起来挂在了博丽岩身上。
　　“尺寸刚刚好，我真是天才！”夸奖了自己一句，灵梦拉着博丽岩一直到了神社后院。
　　“灵梦，要做什么……”
　　“出去玩吧，岩酱。”灵梦突然说道，“总是在这里待着也会有视觉疲劳的吧？找个任务去做做，放松一下……”
　　――只有你会把这些说成放松！
　　“那……好吧。”博丽岩答应下来，“对了，灵梦，第一次任务有福利吗？”
　　“嗯，”灵梦想了想，“那就给你福利吧……第一次任何任务不扣点数好不？”
　　“等等，灵梦，任务还会扣点数啊？”
　　“诶，这不是当然的吗？小说里面都这种设定啊，”灵梦也是一副吃惊的样子，“主线任务不完成会扣，支线任务不完成随便。”
　　“那如果负点数会怎么样呢？”博丽岩一咬嘴唇说道。
　　“那就负着呗。”
　　“等等，不是抹杀吗？！”博丽岩很惊讶，呆毛也跟着立起来。
　　“诶呀？！为什么啊？？”灵梦显得更惊讶，她走过来摸了摸博丽岩的额头，“没发烧啊，还是说你有被害妄想症呢？好好地总想着死做什么？”
　　“可小说里面都这么写的啊。”博丽岩瞪大眼睛问道。
　　“把你弄死有什么好处啊，【我是好人，好人一生平安】系统也不傻，不会自讨苦吃的。”灵梦解释道，“就算没有抹杀限制，你也不会反抗，会乖乖的，对吧？”
　　“嗯，我会乖乖的。”博丽岩使劲一点头。
　　“这不就完了？”灵梦一副理所当然的样子。
　　“那个，再问一下，负点数是不是就不能兑换了？”博丽岩想到什么，又弱弱的问了一句。
　　“为什么啊？可以赊账啊……阻止你兑换有什么好处吗？”灵梦总感觉博丽岩的想法很不可思议呢。
　　“那……那么的好，负点数不就没有什么坏处了？”博丽岩歪着脑袋问道，”我现在去兑换一个祖巫血统不是也成立？“
　　“所以说靠自觉啊，这是良心活。”灵梦语重心长地说道，“而且你要兑换也是换饕餮血统啊。”
　　“为什么啊？？”
　　“你不觉得你的属性加上吃货会更可爱，更想让人抱在怀里蹂躏一番？”
　　“噗噜――不觉得，还是算了！”博丽岩不再去想那些，安心把目光投向任务栏，他狠狠戳了一下中间的【抽选】字样。
　　转盘飞速旋转，最后停了下来，指针指向了D级，嗯，不是很高级的任务。
　　然后，博丽岩再看向世界，他愣住了，居然是――《弹丸论破》。
　　“中奖了呢，岩酱。”灵梦一脸笑意盈盈的，“第一次就牵扯到【游戏】、【小说】、【动漫】三合一世界呢。”
　　“就是说，包括了一代二代，zero和if的世界？那多危险啊……”博丽岩有点害怕地退几步。
　　“不不不，不危险的，”灵梦摇摇手指，“这种世界对你来说是最安全的，毕竟只是一个悬疑类的动漫，连推理都算不上。作案手段低级而且白痴，看过一遍全知道了。”
　　“对你来说，真正危险的世界是【魔物娘】，【女装山脉】这些世界，一不小心就会被轮X，成为**工具之类的。”灵梦丝毫没有羞耻的感觉，“像这种杀人游戏的世界根本无所谓――你是不死人担心什么啊！”
　　对啊，灵梦不说的话，博丽岩都快忘了自己喝下蓬莱之药这回事了，看起来一点也不危险呢。
　　“另外，喝下蓬莱之药后，你就再也不会成长了，你知道什么意思吧？”
　　“就是……不会长高？”博丽岩想到这个可怕的可能。
　　“没错！万年正太赛高！”
　　“噗噜――不要戏弄我了，灵梦。”博丽岩失落地低下头，他梦想的一米六可能永远都只是梦想了。
　　“没关系的，合法正太跟合法萝莉一样……人类的法律真是神奇呢。”
　　“嘟噜――”博丽岩摇摇头，跟灵梦告别，颇有点不舍的意味，可以看出来，一般和博丽岩建立好感连一天都不需要。
　　“我走了啊。”
　　“嗯，加油！”灵梦鼓励一句，“另外，任务世界人物可以带回来……不然你也会很困扰的，不过有限制！”
　　“什么限制？是需要点数之类的……？”
　　“当然不是！要点数对你有什么好处吗？！”灵梦敲了博丽岩一下，“你怎么总是喜欢不为自己考虑呢……我来告诉你好了，是需要【好感度】。”
　　“就是别人对我的好感……”
　　“错！”灵梦大声反驳道，“是你对别人的好感，别人对你的好感这种东西跟我有关系吗？”
　　“啊咧……没关系吗？”博丽岩歪歪头，总感觉【鬼人正邪养成计划】系统颠覆了他对于穿越的一切认识呢。
　　“总之，就是这样，快走吧。”
　　“知道了，灵梦，保重啊――”


第六章 神座出流计划（上）
　　等博丽岩的意识恢复，他发现自己处于一间教室之内。明显是高中教室的样子，博丽岩恍惚间以为自己回到了华彩学院，灵梦的事情不过是一场梦而已。
　　不过很明显不是这回事，他耳边的声音明确告诉他了这点。
　　“穿越成功！任务以及身份安排请参见面板！”
　　好像只有他能听得见，周围的同学仍然自顾自地自习着，看起来都十分认真的样子，至少都是好学生。
　　博丽岩小声低呼了一下面板，面板果然出现在他眼前。
　　穿越成功！
　　身份：希望之峰学院预备科成员，博丽财阀继承人。
　　主线任务一：成为希望之峰学院本科学员。
　　任务奖励：500点数
　　失败惩罚：无
　　主线任务二：未开启
　　主线任务三：未开启
　　支线任务一：掌握一项超高校级才能
　　奖励：1000点数
　　支线任务二：拯救一代中死亡的人物
　　奖励：1000点数/人
　　支线任务三：主导学级裁判，找出犯人
　　奖励：1000点数/场
　　支线任务四：阻止二代剧情
　　奖励：5000点数
　　“咿呀？！”博丽岩发出可爱的惊呼，“预备科……成为本科，不是很困难吗？”
　　这里就要说一下希望之峰学院的情况了。
　　（介绍设定，只看过动漫和一代的人最好还是看一下，毕竟动漫和一代介绍的内容太少了。）
　　私立希望之峰学园是享有政府公认的特权，只招收来自全国拥有特殊才能的高中生，以培育肩负国家未来的《希望》为目标，是名副其实的希望学园。
　　因此，人们满怀羡慕之情，都说“若能够从这所学校毕业就等于是拥有了成功的人生”，而如果去看看那些出身于该校、在各界担当要职的人们，应该就没有人会觉得这是在夸大其词了。
　　要就读这所希望之峰学园有两个条件。
　　①.需为现役高中生。
　　②.需在某一领域有超一流的才能。
　　超高校级的才能！这可不是什么凭借努力就能达到的等级，而是位于全人类最最顶点的才能。
　　――打个比方，音乐方面的贝多芬，科学方面的爱因斯坦，在高中就能在相应领域和他们媲美的就是超高校级了。
　　本来是绝不可能在现实发生的事情，不过在《弹丸论破》里面就是这样，各种有用没用的超高校级才能一大堆。当然，他们不是依靠考试入学的！
　　在希望之峰学园没有一般而言的入学考试。因为仅限于此，进行考试完全没有意义――这是该校的方针。因此入学者均是由身为才能的研究者、也是教育者的希望之峰学园的教师们精挑细选出来的。
　　希望之峰学园的教师们可谓是培育才能的父母。发现才能，培育才能，即是加注在他们身上的重大使命。
　　――说白了，教师就是研究者，他们专门研究人类的才能，学生就是研究对象！
　　但是，具有超高校级才能的人每年就那么几个，最多十几个，而且不全是土豪，（有些人没钱的话，学院还要免食宿费）身为研究者的教员也不能向研究对象要钱，然而私立中学得到政府补助也很少，最关键的是研究者不会在意这些，他们眼里只有自己的研究，他们不断追求更高的研究，所以希望之峰面临一个问题――他们没钱！
　　原本是第一代校长神座出流花自己的钱办的学院，在几十年后，他早死了，现在学院的收入只是靠毕业生的捐款，和政府的补助金而已，许多研究设备买不起。
　　所以某个评议委员会成员（和校长共同管理学院的组织相当于【学校等级的国会】）提出【预备科】这个概念。
　　简而言之就是开放选拔制度，谁都能来上学。这样就吸引了一大批人，他们看中希望之峰这个品牌了，跟【哈佛】一个道理。世界上总是不缺土豪，他们花了大笔的钱，进入了预备科。
　　然而，这几乎是一个骗局！预备科跟全是超高校级的【本科】就连教学的地方都不一样，教员也完全不同。预备科的教员完全是一般的教师，跟希望之峰的那些【研究者】相去甚远。
　　即便是这样，来预备科的人还是一大堆，而且全是各大财阀的继承人之类的，毕竟只要他们毕业了，就可以对外嚷嚷自己是希望之峰的，又没人知道本科和预备科到底有什么区别。
　　就这样，评议委员会每年收入几亿的学费（真贵！！），他们很快发展，掌握了希望之峰学院的大权，同时希望之峰学院也高速发展起来。
　　――说白了就是金字塔结构，最低端的是预备科，顶端的是本科。想从低端爬到顶端很困难。
　　所以博丽岩才会觉得头疼啊，他不认为他会有几十亿人类才有一个的【超高校级の才能】，这是真正的才能，不是聊天打趣里面瞎说的【超高校级の妹控】、【超高校级の双马尾】之类的。
　　(何况，那种才能也不是随便谁都有的，难道各位敢说自己是世界第一XX控？)
　　等等，好像还有最后一种办法，博丽岩想到了那位唯一一个从预备科跳到本科的家伙。
　　日向创，又名神座出流二代，弹丸论破二代男主，好像是因为他是预备科里面最渴望得到【才能】的人，所以被抓去做了一个实验，有了【超高校级の未来】这个才能。
　　“只要装作……不对，不用装作，只要表现出我很渴望才能就可以了。”呆毛竖起，博丽岩自己低语着，想到这点，他就一如既往地继续体验这种学院生活了。
　　事实证明，评议委员会找上博丽岩比他想象的快得多。
　　一周后，他就被叫到校长室去了，虽然他很奇怪【神座出流计划】这么快开始了吗？不过他还是乖乖地跟着一位学生会的女生走到校长室门前等着。
　　第一次来本科的所在的东区，博丽岩还是十分紧张的，毕竟这里都是有才能的人呢。
　　顺带一提，希望之峰学院的地形是菱形的！
　　它分四大区――东区、西区、南区和北区，其中每一区都有普通高中那么大。
　　在这里，博丽岩现在所在的东区可说是希望之峰学园的中心，这里有本科学生使用的校舍和设施。也有还在建设中的建筑，还有许多为各领域的研究者们羡慕的设施，而且似乎为一般学生所禁止入内的教员楼也在这个区。
　　然后是西区。这里似乎聚集着预备生的校舍和设施。博丽岩之前就是在西区上课和生活了一星期的时间，不过现在好像要转走了。
　　而南区则似乎是希望之峰学园的学生们生活的宿舍。除此之外还有便利店、书店以及购物中心等能买到生活必需品的商店，这似乎就是这里的特征。顺带一提，能够入住宿舍的似乎只有本科生，而且好像还有免费的破格待遇。
　　――一群拿着别人钱消遣的混蛋！
　　最后是北区，那里现在似乎已成了空地。只有之前一直在使用的旧校舍孤零零地被留在那里，之后就处在未加使用的弃置状态，当然好像也禁止入内。也就是说，没有特别去说的必要。
　　然后，被这四个区包围着的――在学园中央有一块被称为《中央广场》、树木繁茂有如公园般的广大空间。这里平时虽然作为学生们的休息场所，但从晚十点到早晨七点这段时间禁止进入。
　　――也就是所谓的【夜晚时段】。
　　博丽岩现在就位于教员楼的校长室门前，他上前敲了敲门，同时报出自己的身份，“我是希望之峰学院66届预备科的博丽岩。”
　　很快地，博丽岩听见里面一个有磁性的男声，“请进。”
　　博丽岩先是打开门，伸出一个小脑袋探头探脑地四处看了看，这里不愧是校长室，天花板、柱子以及墙壁都被施以繁琐装饰，酝酿出一种庄严凝重的印象，地上的地毯能很好地吸收走路的杂音。再向前看，他看见了正坐在一张办公桌后面的校长，雾切响子的父亲雾切仁。
　　看起来不过二十多岁的年龄，很难想象他就是这所世界第一学院的校长。
　　他的脸上带着温柔而且阳光的笑容，用着很轻松的语调说道，“进来坐吧。”
　　他的身后站着一排老人，白发苍苍，穿着整齐的中间色调西装，他们就是所谓的评议委员会了。
　　博丽岩小心翼翼地踩着地毯走到雾切仁身前，有点怯怯地看着他，突然一下子看见这里这么多不认识的人，对他来说是一个很大的挑战呢。
　　“特意把你叫出来真是不好意思。”雾切仁伸手指了指位于他的写字桌对面的椅子，“总之请坐吧，你也不能总是站着说话啊。”
　　“那么，失礼了。”博丽岩听话地坐下了。
　　“那么，咖啡和红茶更喜欢哪个？”雾切仁问了一个很轻松的问题。
　　“不必了……”博丽岩急忙摆摆手，“那个，叫我来是因为很重要的事情吧？”
　　“没错，”雾切仁好像也没有心情说太多客套话，“你很像拥有才能吧。”
　　“这点倒是真的。”
　　“为什么？”
　　“咿呀？就算校长大人你问为什么也……”博丽岩有点为难地说道，“应该是为什么不想得到才能呢？”


第七章 神座出流计划（下）
　　“因为啊，就算得到了才能也不意味着能成为世界的支配者啊，”雾切仁说了一个很深刻的问题，至少博丽岩不理解，“毕竟希望之峰这么多届毕业生，真正掌握了很多权力的只是少数，世界还是被牢牢支配在那些没有才能的支配者手里。”
　　雾切仁的双目锐利地盯着博丽岩，博丽岩突然明白了一点，好像这个世界的支配者就是在说那些财阀吧？是在表达怨念？
　　“但是……”博丽岩组织着语言，努力的表达自己的想法，“果然【才能是人类的希望】呢。”
　　“你从哪里知道这句话的？！”雾切仁用更加锐利的目光盯着博丽岩，那种视线像刀子一样让他不舒服，他努力向后仰身，让自己尽可能远离雾切仁。
　　“只是自己想到的……诶呀！！”
　　哐当！！
　　博丽岩由于后仰过度，一下子从椅子上翻过去，和椅子一起摔倒在地上，脑袋撞了一下，他的双眼立刻完全被泪水充满，呆毛无力地打转。
　　雾切仁看着这一幕，心里倒是明白了什么，再次开口问道，“那么，你想拥有【才能】吗？？”
　　“嗯……当然想了。”博丽岩从椅子后面探出头来说道。
　　“我们现在有个计划，可以让你拥有【才能】……”雾切仁说到这里，顿了顿，很满意地看着博丽岩有点惊讶的表情。
　　“成功的话，你将会拥有才能。失败的结果只能是死亡。”雾切仁继续说道，现在他的语气里多了几分认真，“这项计划的完成需要你用很强的意志力……你能做到吗？？”
　　“应该，或许……不能的吧。”听着雾切仁这么严重的口气，博丽岩有点退缩了，他低着头好像要把自己埋在椅子后面，声音都有一些颤抖。
　　“但是……让我试试的话，会很感激的。”
　　“你要考虑好，这不是儿戏。”雾切仁叹了一口气说道，“如果你真的决定好了，那就过来签一份证明吧，要是你出了什么事，也死有对证。”
　　“……”博丽岩咬了一下嘴唇，步履维艰地走到雾切仁的办公桌面前，双手颤抖着接过那份证明。
　　“要是怕的话就放弃吧。”雾切仁看着博丽岩这样，说了一句劝告的话。
　　博丽岩的确是很怕，而且他有一种想扑倒谁怀里哭的想法。这孩子只是纯粹被这种大场合吓到了，又牵扯到一大堆事情，他自己一人又无依无靠的。
　　他还是签下了这份证明，然后小心翼翼地把它递给雾切仁，“这样就可以了吧……然后请问一下，现在就进行实验吗？？”
　　“如果你想的话……没有什么需要和别人说一声的吗？？”
　　“我想……可能没有。”一提到这个，博丽岩又失落地低下头，呆毛也跟着耷拉下来。
　　“那好吧，祝你成功。”虽然雾切仁这么说着，不过可能他也认为博丽岩成功的可能性不大吧。
　　然后博丽岩就被一位穿着白大褂的像是医生一样的存在带走了，他最后看了一眼站在雾切仁身后的四位评议委员会成员……他们再不说一句话可能就真的成为龙套了。
　　然而，让博丽岩失望的是，一直到他跟着白大褂走进地下室的时候，那些评议委员会成员也没说一句话。
　　在博丽岩走后，希望之峰学院的校长室。
　　“让他去参加这个【希望育成】计划真的好吗？？”评议委员会的一位老人说道。
　　“我也有这点担忧，要知道，世界还是被那些特大财阀掌控着，惹火他们对我们没什么好处，尤其是在这种只有唯一继承人的财阀。”另一位老人说道。
　　“没事的，”雾切仁很自信的样子，“我有种预感，那孩子能挺过去的，这次的计划会成功的，”
　　“我们一定能培养出【超高校级の希望】。”
　　……
　　博丽岩被白大褂带到了位于校长室后面的一个电梯，进入到里面之后，白大褂按下了B3的标志，电梯高速下落，带着博丽岩和白大褂进入到了很深的地下。
　　首先入目的是一间大的实验室，看起来像是专门负责人体试验的，里面连床都准备好了，唯一美中不足的是床是铁做的，看起来很硬的样子，躺着肯定很不舒服。
　　――略残念啊~~
　　不过博丽岩是没有时间去纠结这些了，那名白大褂示意他躺到床上去，他照做了。
　　“请问，会痛吗？？”博丽岩有点忐忑地问道，他觉得自己心脏在突突跳，呆毛也跟着乱晃起来。
　　白大褂冷冷地看了他一眼，没有吭一声，好像是不屑于回答这种问题，这让博丽岩更害怕了、
　　当初就不应该答应下来，一瞬间，博丽岩有点后悔，然后他就听见了那个声音。
　　【需要封闭痛觉吗？】
　　等等，是谁在说话？他身体里应该没住着奇奇怪怪的东西啊。
　　【需要吗？】
　　面对这种殷切的询问，博丽岩在心中给以肯定的回答，然后他感觉身体一阵变化，少了一种特殊的感觉。
　　【这次实验之后，再还给你。】
　　随后，随着周围的研究人员一点点变多，博丽岩知道，真正的实验要开始了。他闭上眼睛，任由研究者把各种吸盘吸附在他的头上。
　　――蓬莱人真的不会死的吧？就算脑子烧了也不会吧？
　　还没等博丽岩想明白这些，他就听到周围人的议论纷纷，好像是仪器已经开始运行的样子。
　　――这帮研究人员的活真轻松！
　　果然说的不错呢，没有一点疼痛的感觉，博丽岩闭着眼睛。在这种情况下，他渐渐有了一点困意，就连耳边研究者的对话和【出场变少了呢】系统的提示音也听不太清楚了。
　　“你觉得这次能成功吗？”
　　“我看悬，从来就不可能成功的东西。不知道校长为什么对此这么执着。”
　　叮！！获得S级技能【超高校级の分析能力】
　　叮！！获得S级技能【超高校级の伪装能力（欺诈师）】
　　叮！！获得S级技能【超高校级の间谍（谍报员）】
　　“别这么说啊，要是一下子成功了的话……我们可就创造了人类历史上的奇迹啊！”
　　“奇迹吗……想想确实很让人激动。不过这个可能性真的太小了。”
　　叮！！获得S级技能【超高校级の医生】
　　叮！！获得S级技能【超高校级の学生会长】
　　叮！！获得S级技能【超高校级の机械师】
　　“别说话了，好像进入关键阶段了，融合的很完美不是吗？或许奇迹真的能诞生呢……到时候会有加薪吗？”
　　“安心操作你的机器，奇迹会有的，加薪也会有的。”
　　叮！！获得S级技能【超高校级の黑客（程序员）】
　　叮！！获得S级技能【超高校级の运动员】
　　叮！！获得S级技能【超高校级の幸运】
　　……
　　“好了，总算到最后阶段了，都不能有任何一份的松懈！注入我们最后的【那个东西】。”
　　叮！！获得？？级技能【超高校级の希望】


第八章 江之岛盾子（上）
　　人的记忆分为两种，情节记忆和程序记忆。
　　情节记忆就是一般用的记忆，用来记住事情和相关的人。而程序记忆更类似于所谓的【潜意识】，是无意识的一些记忆，能记住方法一类的事情。
　　――举例！！【骑自行车】这件事就是程序记忆，而【学会骑车的过程】就属于形象记忆。
　　而博丽岩获得的【超高校级の才能】全部属于程序记忆，就是说不会一下子多了很多记忆之类的，他只是感觉睡了一觉，脑子里就多出许多东西，像本能一样运用自如。
　　因为是脑部改造的缘故，有些东西显得就很鸡肋的样子。例如【超高校级の格斗家】，虽然博丽岩脑子里多了很多奇奇怪怪的格斗术，但是他的身体素质依旧那么弱，甚至弱于同龄的萝莉，与大神樱更是相差甚远。
　　顺带一提，以上那些技能全部是主动技能，至少在博丽岩不去用的时候，他还是正常人。
　　当然，他也会因为一觉醒来多了一大堆S级技能而头疼，毕竟S级不是什么烂大街的等级吧。
　　在通过不知名的方法和灵梦取得联系后，对方给出的答案很简单――删除几个就好了，而且灵梦原话表示，非战斗类技能就算是S级也并没有什么用。
　　（【超高校级の军人】和【超高校级の格斗家】居然只是C级技能。）
　　俗话说得好，【贪多嚼不烂，艺多不压身】（喂！这两个是用在一起的吗？！），就是指这种情况――博丽岩还是决定不好究竟删除哪个技能，只好留着回去给灵梦决断了。
　　――不，必须删除的有一个，【超高校级の幸运】。因为这个是建立在【不幸】的基础之上啊。
　　比如，哥的绝对幸运：小时候与父母坐飞机遇到了劫匪(不幸)→天上掉落陨石砸死劫匪(幸运)→飞机坠毁(不幸)→自己活下来了(幸运)→父母双亡(不幸)→得到巨额遗产(幸运)→被绑匪绑架(不幸)→从绑架犯的塑料袋里得到了中奖千万的彩票抽奖(幸运)→患上了脑瘤，时日无多(不幸)→被希望之峰学院选中，成为超高校级的幸运入学(幸运)?。
　　――这算喵的幸运啊！！
　　所以博丽岩果断不去保留这种等级的幸运，等他真正幸运起来再说吧。而且自从他成为了新任【神座出流】也就是【超高校级の希望】，他的主线任务一也跟着完成了，然后主线任务二也跟着开启了。
　　主线任务二：协助江之岛盾子完成【希望之峰学院史上最大最恶事件】和【人类史上最大最恶事件】
　　任务奖励：2000点
　　失败惩罚：无
　　这是让他去当反派？当然，意思不是在说盾子姐做的事情就是坏事，本来她做的事就没有对错之分，她只是一个追求愉悦（绝望）的疯婆子而已。
　　――【真・超高校级の疯婆子】
　　另外，无论是盾子姐有的【超高校级の绝望】，还是博丽岩现在就有的【超高校级の希望】，博丽岩都认为是最最没用的才能了。
　　因为这两个都是用言语和行为给其他人带来希望/绝望，说白了，就是【超高校级の嘴炮】！！
　　一代希望苗木诚就是用他的嘴炮说服了剩下的六个人，说死了盾子。二代希望日向创被苗木诚的嘴炮说服，然后再用自己的嘴炮说服别人。
　　说到底，《弹丸论破》也可以叫【嘴炮战】，但是博丽岩承认自己是个嘴笨的人……等等，这不是重点！重点是，时间啊喂。
　　他现在是希望之峰学院66届生，盾子姐在十六岁入学，是作为78届生，一相减，得出结论――盾子姐现在4岁。
　　你总不能指望一只四岁的小萝莉去毁灭世界吧，虽然也不是真的不可能……等等，既然不是不可能，博丽岩就可以去看看，反正呆在这个学院除了接受名为教育实为研究的项目之外，也没什么别的事情可做。
　　至于从固若金汤的希望之峰出去这件事，博丽岩觉得一点也不难，学习的东西就要致用啊，【超高校级の间谍】就足以让他跑出去了，实在不行还有【空间魔药】呢。
　　……
　　“呼――”博丽岩长喘一口气，他也没想到希望之峰学院居然丧心病狂到了这个地步，为了阻止学生离校，居然连加特林机关枪都用上了，他们不怕打 死人吗？！
　　不止这些，甚至还有高压电网等等，明明博丽岩为了方便选择了平时没有人的北区，没想到看管这么严格。
　　虽然他有【超高校级の分析能力】可以判断出每一发子弹的轨道，但是就像火影里面著名的小李x佐助似的，就算预测到了轨道，他的身体也不足以躲开那么多子弹。如果他不是蓬莱人的话就危险了。
　　――就算是蓬莱人也很痛！！
　　其实他不知道，自从他成为了【神座出流】，并且住在北区的旧校舍里面后，为了防止其他人与他接触，北区的警备系统被加到了最高，实际上博丽岩是自己选择了一条最困难的道路。
　　不过道路都过来了，他也逃出那个不怎么正常的学院了，接下来，应该去看看盾子姐？
　　虽然他不知道盾子姐小时候家在哪里，但是很简单地，找台电脑，发挥【超高校级の黑客】黑掉警察局的系统，就可以随便查询了。
　　虽然很对不起警察们，不过也算提醒他们多注重一下网络安全。博丽岩不去纠结这些，带着从自己身上找到的一张金卡，就直接坐车直奔盾子姐的所在地了。
　　……
　　心鞠兀这里还真是个奇怪的地方，因为这里的风俗居然是吃饺子……当然，这不是重点。
　　重点是，如何找到江之岛盾子，其实这很简单，只要看呆毛所指的方向就好了。
　　――【超高校级の雷达】！！
　　然后，博丽岩的第一眼就看到了江之岛盾子……看到她被欺负了。
　　这种碎三观的事情！弹丸论破第一黑幕，一代二代背锅帝的盾子姐，在四岁的时候，居然被一群同龄孩子欺负了，好像是棒棒糖被抢了的样子。
　　盾子的一头蓬松的绯红色头发显得很显眼，当然，在刚才的争夺中被别人拽掉了几根。她穿着一身松垮的衣服，甚至遮挡不住她的身体……当然，四岁的小萝莉没有【走光】这个概念。她呆呆地站在那里。
　　凭心而论，盾子姐其实不算是特别开挂的存在。虽然从《弹丸论破》设定来看是【江之岛盾子人见人爱，花见花开，智力破表，魅力逆天，宇宙都绕着她转。不仅姐姐&男盆友对她死心塌地为她死不悔改，连其他学生也都是把她当神供着的，然后全世界人民也全是深井冰战五渣，随随便便被盾子一个高中生煽动着想着毁灭人类】这种程度而已。但是说到底，事实上的盾子姐只是一个普通人类而已，最多只是思想疯狂一点，嘴炮厉害一点，洗脑能力强一点，穿的少一点，身材好一点。
　　（简直玛丽苏得不能再玛丽苏。）
　　她曾经说过自己的姐姐战刃骸是【暴力白痴】，也说过自己不擅长体力活，得出结论，盾子姐个人战斗力很差，让她去和大神樱一对一绝对死得很惨。所以在四岁的时候被一大堆孩子抢了棒棒糖也不奇怪。
　　“唉，小孩子啊~~”博丽岩评价道，连带他的呆毛一起对小孩子发出看法。他才不会去吃这种草莓味的棒棒糖呢，他喜欢的是七彩的棒棒糖，这就是和小孩根本的差距（没看出来）！
　　而且博丽岩很有成就感的，终于找到比他矮好多的小孩子了，而且是一大群，都是幼儿园水平的小孩子。
　　在他一接近的时候，所有的小孩子都作鸟兽散了，只剩下盾子姐一个人……好像以前的小孩真的是这样呢，一看见比自己岁数大的孩子就会逃远之类的。
　　剩下的盾子姐呆呆的站在那里，博丽岩担心她是不是出什么问题想不开之类的，走过去，看了看她，“没事吧……要不我把我的糖分你一半？”
　　盾子没有反应，低下头呜呜地不知道说着什么。不会是哭了吧，博丽岩想到这点差点被吓到，什么时候盾子姐这个【超高校级の疯子】也会变得这么脆弱了，自己都不会遇上这么点小事就哭。
　　不过事实证明，博丽岩错了。盾子的声音一点点大了，她是在笑！！
　　“哈哈哈哈哈哈，无比的绝望――绝望至极――地狱般的绝望――哈哈哈哈哈哈哈！！！”


第九章 江之岛盾子（中）
　　“哈哈哈哈哈哈，无比的绝望――绝望至极――地狱般的绝望――哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　倒是博丽岩被盾子突然变大的声音吓了一跳，向后退了一步，然后不小心地，发挥了【平地摔】技能，跌倒在地上，手里的七彩棒棒糖也掉了，他眼睛一眯，变得一片朦胧，别人看起来就像是盾子在欺负他一样。
　　――明明他比较高啊！！
　　一只白皙的手把棒棒糖接住了――盾子不知道在什么时候停止了狂笑，变回那个文静的小丫头，她拿着博丽岩喜欢的棒棒糖，放到嘴里咬了一下。
　　“喂！这么甜的东西会有人吃吗？！应该说，能吃下它的才是奇迹对吧……说到奇迹，我想到一个品牌的糖果也叫奇迹（miracle），听起来很好吃的样子。一说到好吃是不是就想到了天妇罗？一想到天妇罗就不得不说那个蛋黄呢，蛋黄的话除了名字和蛋白质很像之外不完全是一种盗版的感觉吗，不过这样还是要比所谓的沙拉好上好几倍……等等，刚才说到哪里了？是番茄吧……”
　　博丽岩听着这一段明显是犯规凑字数的话，脑袋一下子卡死机了，他对于盾子的语言速度根本反应不过来。
　　盾子继续自言自语着，同时把手里的糖一丢，“我想起来了呢，说到七彩棒棒糖，那种甜得发腻的糖果是不是就跟我的胸部一样让人着迷呢……当然不是！糖果什么的本身就是甜的，再加上所谓的七彩不是就会变得不知所谓起来吗！”
　　虽然盾子你是弹丸论破里面标准的童颜巨.乳，但是才四岁的你绝对不可能发育的，你还是放弃吧。
　　“等等，啊喂，那是我的糖啊――”博丽岩看着被盾子一下子丢飞的棒棒糖。
　　找不到了的样子，博丽岩很委屈地看了看盾子，头上的呆毛乱晃，一下子哭出来。
　　“等等，别哭啊……没关系的，再去买点不好吗？我知道最近就有一个便利店啊。”盾子不在意地说道，伸出一只手拉起博丽岩。
　　盾子的手很软很滑，就像普通的女孩子那样，这让博丽岩的脸色有点红起来，他终于能微微理解一点儿二代哥的感受了。
　　（二代哥移植了盾子尸体的左手，目的自然是为了每天可以享受盾子的***。）
　　……
　　“果然，我早就该想到的……”博丽岩叹了一口气，盾子不会好心到请他吃棒棒糖这个地步的，果然还是他自己花钱，他还要给盾子买草莓味的棒棒糖。
　　“打起精神来啊，都吃着你的特甜棒棒糖还有什么不满的呢……而且你看起来年龄比我大呢，大孩子就要坚强一点。”盾子说话一点也没有四岁孩子的风格。
　　“就算你这么说，我也……”
　　“啊啦，啊啦，很奇怪不是吗，这么晚了还不去回家的孩子？”
　　“就算你这么说，我也没有地方可以回啊。”
　　“呀咧……你不觉得随便买一间房子要来的更好吗？”盾子看着博丽岩，“正好我也想找个地方住呢？？”
　　“你不回家不怕父母担心吗？”
　　“哎呀呀，本来我也没那么喜欢父母，毕竟他们比起我来更喜欢我那个只有暴力白痴姐姐……骗你的啦！就连我那残念的姐姐他们也不怎么喜欢的样子，一般这个时候，我都是去别人家借宿。”
　　“那一般会去哪里呢？”博丽岩想赶快把这只小魔女脱手了。
　　“去海角天涯……开个玩笑啦，只有私奔才会去那种地方的，想找个便利店都费劲的要死。”
　　“……只是开玩笑？”为什么博丽岩觉得盾子浑身上下都透露着认真地气息呢。
　　“当然只是玩笑，但是别小看玩笑，玩笑其实很伟大哟？你看，伊藤博文不是也说过‘正因为有了玩笑和幽默人类才不至于疯狂’吗？嗯嗯，骗你的。博文根本就没说过那种话。”
　　“噗噜――”博丽岩可爱地摇摇头，然后不说话了，他觉得无论说什么都是他被盾子牵着鼻子走。
　　“好了，说正经的。我一般都是去松田君那里，但是，果然好讨厌他。”
　　“诶，为什么呢？”
　　盾子眼珠一转，“告诉你做什么？当务之急不是这个吧……快，把那张卡给我，早就从电视里见过这种卡了，看起来能当做钱来花的样子。”
　　“是――”博丽岩把自己的金卡递给盾子，这就是一般大财阀才有的身份证明外加储蓄卡之类的吧，这不重要了，重点是四岁的盾子能有人卖给她房子一类的吗？
　　“嗯……”聪明伶俐的盾子显然也想到这类问题了，她把目光瞥向博丽岩，“你有办法的吧。”
　　“噗噜――我怎么可能有办法啊……不过，我可以试试。”博丽岩不确定地说道，他好像意识到一点，他作为高中生，虽然身高和七八岁小孩一样，但身份证的的确确是十六岁没错……办个房产证没问题吧？
　　……
　　“好大的床啊――”盾子刚打开门就扑到卧室的床上在上面滚来滚去的。
　　“不要把羽绒弄得到处都是啊――”博丽岩急忙跟上去喊道。
　　在这种时代，一件别墅好像没多少钱吧，虽然这是对于金钱一向没概念的博丽岩的结论。盾子也不是很在意，从她一点也不想省钱这点就能看出来，毕竟不是她的钱，随便花。
　　――已经装修好整理好一切的别墅，才几千万日元，算是便宜了吧……唯一困难的是让别人相信博丽岩真的已经十六岁了，对于这点，就算博丽岩有【超高校级の口才（嘴炮）】也不会觉得这是个简单的事情。
　　(身份证被你忘在哪里了？！)
　　“诶，好可爱的小熊――”盾子看中了床上的一只白色泰迪熊，嗯，的确很可爱，博丽岩就是看中这熊才要的房子，不过他也奇怪，盾子这么少女心的小萝莉将来怎么会变成那个疯子呢？
　　撕啦――
　　“咿呀……盾子，你在做什么！”博丽岩看到了令他很惊讶的一幕，呆毛立得高高的。
　　盾子手持剪子，从下面把这只泰迪熊开膛破肚了，露出里面的棉花，她再一用力，直接把泰迪熊一分为二，棉花大片的散落，表皮被她随手丢到一边。
　　“怎么了？”盾子看着博丽岩的惊讶，有点不解地道，“把这种可爱的小熊撕碎，把它变成一堆碎布……多么绝望，多么美妙，想想就让人欲罢不能――”
　　前言收回，盾子你在萝莉的时候就已经是一个疯婆子了。
　　面对着在床上不断翻滚，欢快得绝望的盾子，博丽岩叹了一口气，不再想去改正她的价值观这种没边的事情。
　　“泰迪熊很可怜的……哎呀！”博丽岩的话还没说完，盾子就把手中的剪刀丢过来，划过博丽岩的脸庞，掉到了门外。
　　“突然发觉你和这只小熊一样可爱呢”盾子双手扶脸，露出娇媚动人的笑容，“忍不住就把剪刀丢过去了……不过真可惜，没有命中！”
　　好可怕，这是博丽岩的想法，他觉得这样下去可能盾子没入学希望之峰学院，他就先被盾子杀掉了。当然，他是蓬莱人不能死。
　　“那个……”博丽岩乖乖地像小学生一样举手发问，“盾子酱，你不需要回家吗？”
　　“不要叫我盾子酱！”盾子打断他的话道，“听起来好像我是个比你还小的小孩子似的，至少要叫姐吧！”
　　“我觉得从年龄上讲，不应该的吧……”博丽岩的话还没说完，就被盾子以一种超级锐利的目光凝视着，他赶快低下头去，不和盾子对视，但是盾子依旧死死地盯着博丽岩。
　　盯――
　　“是是是，我知道了，盾子姐。”博丽岩乖乖改口。
　　“嗯，被你这样叫的话，我很开心――”盾子把眼睛眯成月牙眼，好像真的很开心的样子，“我可以叫你岩酱吗？”
　　博丽岩除了点头还能做什么？
　　“真开心！”盾子又强调一遍自己很高兴，“简直就像把辛苦养大的宠物亲手杀掉一样地绝望，绝望地开心呢。”
　　――没人会因为这种事情开心的啊喂！
　　“是吗……”博丽岩有点羞涩地低下头，虽然盾子只是四岁，但也是一个女孩子，这么开心的话，连他也会不知不觉高兴起来。
　　“这么说的话，岩酱刚才的问题是，我不回家有没有关系……当然没有！！应该说，回家了才没有关系的吧。”
　　既然盾子这么说的话，那就说明――
　　“你跟父母的关系很差？”
　　“怎么会！当然不差了……其实是没有关系啦。”盾子眨眨眼睛说道，“这么说的话，给你看看吧――有没有变声器什么的？”
　　“怎么可能有那种东西！”博丽岩立刻说道，她以为他是特工啊，“不过……真的需要的话，我倒是可以试试。”
　　“去找找电话薄，给我父母打个电话，告诉他们我被绑架了……然后我想看看他们绝望的样子。”
　　“等等啊喂，这样骗父母真的没问题？？”
　　“呆胶布~~反正他们非但不会绝望，反而可能一点情绪波动都没有吧……我那愚蠢的双亲啊。”
　　博丽岩试着找了找电话薄，但是他没有从上面找到江之岛家这个家庭。
　　“当然的啊，要找【战刃】才行，江之岛是母亲不用的姓氏才给到我的。”盾子平淡地说着这些。
　　“那你姐姐不就是随你父亲的姓……哎呀，对不起。”博丽岩在这番没走脑子的话说出口才知道道歉。
　　“姐姐……谁知道呢？？”盾子不在意地说道，“快去打电话啦，我还要考虑应该用怎么样的手段折磨他们，让他们绽放出绝望的花朵呢。”
　　博丽岩老老实实地去打电话了，拨通了战刃家的号码，听着对方“喂”一句，博丽岩一下子慌了，本来准备好的话也咽回肚子里面了。
　　他回头看了盾子一样，“果然，我还是没办法……”
　　“唉，笨死你得了！！”盾子叹了一口气，接过电话，“喂，我是盾子，我被人绑架……”
　　电话一下子被挂断，只剩下“嘟嘟”的声音，准确地说，对方刚听到盾子的声音就把电话挂断了。
　　“诶……要再拨一次吗？？”博丽岩看着呆呆的盾子担心地问道。
　　盾子的表情先是很僵硬，后来突然笑了出来，“啊哈哈哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈哈哈！！这就是绝望啊！！还能比这些更绝望吗！！”


第十章 江之岛盾子（下）
　　“让他们绝望，让世界绝望，让我自己也跟着绝望――啊哈哈哈哈哈哈！！”
　　盾子突然停止了狂笑，换上一副认真的表情看着博丽岩，“呐，岩酱。”
　　“怎么？？”博丽岩突然有种不好的预感。
　　“有什么办法能让我杀掉三个人呢？？”
　　“怎么可能啊……至少要等盾子你长大一点再说啊。”
　　四岁的孩子，还是盾子这种体力方面白痴等级的，给她一把刀估计也杀不了人啊。
　　咚！！
　　“笨蛋啊你！！”盾子从手边抓起一个枕头，砸到博丽岩头上。
　　“为什么总喜欢敲我……”
　　“因为这样能体现出我对于笨蛋的优越感……还是骗你的啦！！不要变成一副失落的样子，这样更显得你是笨蛋了。好吧，其实是因为不是在电视里面经常见到这种桥段，某个笨蛋被别人敲头了。我只是模仿一下这个桥段而已，正巧离你太远，手边又有一个枕头，就直接丢过去了。”
　　“呜……”博丽岩蹲下，揉了揉自己的脑袋，好像很痛的样子。
　　“好了，该有人把话题拉回现实了。刚才在说，我的年纪问题？”盾子突然站起身来，双手向前挥舞，“这完全不是问题啊！从根本上就不是问题！！”
　　“没有谁会在杀人的时候亲自动手吧……好吧，我知道你这个笨蛋是这么想的。但是，要是我自己动手的话，岂不是少了很多绝望般的快感――那张金卡借我用用。”
　　“你……你要做什么诶？？”博丽岩虽然这样问着，但还是乖乖把卡递给盾子。
　　“当然是……不告诉你啦！！”盾子大声宣言道，“这种秘密的事情怎么能告诉别人呢？？”
　　“但是，万一你做什么危险的事情……至少我还能帮到你一点。”博丽岩幽幽地说。
　　咚！！
　　这下子，床上的两个枕头都被丢过来了，砸中博丽岩的脑袋。
　　“我要是真的遇到什么事情，也不需要你的啊……应该是你遇到什么危险，我去帮助吧！！像你这样的人独自在外很容易被人拐走的。”
　　“嘟噜――说的我像笨蛋一样。”博丽岩低下头，好像又想起来什么似的，对盾子说道，“对了，盾子姐，那张金卡好像还代表了身份……虽然我自己也不怎么清楚，不过应该能派上很大用处的。”
　　他说的可是大实话，毕竟这张卡是穿越来直接从身上找到的，他自己是从来没跟安排身份的这个所谓的“博丽财阀”联系过……听说和十神差不多来着？
　　“唉，连自己的东西都不清楚……你已经快突破笨蛋这个等级了。”盾子脸上带着很明显的“这孩子没救了”的表情。
　　“不过放心啦，我会听从你的建议的……而且我也没像你那么笨，至少要等到有一定的把握再行动。”
　　盾子一下子再蹦到博丽岩身边，一双湛蓝的双眸转了一圈，直勾勾地盯着他，“而且，你很担心我？？”
　　哎呀，这么近的话，博丽岩急急忙忙地退了几步，和盾子拉开一定的安全距离……等等，她才四岁拉开什么距离啊！
　　――一点都没看出来盾子姐像四岁的样子。
　　“是，很担心……”博丽岩老实地回答了，他这辈子唯一算是优点的就是从来不会傲娇了。
　　“你还是多担心担心自己吧！！”盾子突然大喊道，“第一次认识就为别人担心……你到底是有多愚蠢，连念对着我的父母台词那种小事都做不到呢！！”
　　“对、对不起……请不要再敲我了……”
　　“不要总是道歉道歉的！我都听烦了……”盾子的声音里渐渐酝酿出一种叫做“不耐烦”的情绪。
　　“既然放心不下，你就一直跟着我，好好看着我啊！我会用实际行动让你知道，从根本上说，担心我这件事完全是多余的！！”
　　“知、知道了。”博丽岩再次小心翼翼地看了看盾子，看着她没有那么生气，才松了一口气。
　　“你莫名地因为什么放松下来了啊！！”盾子又是一句抱怨，“快睡觉去吧！小孩子不经常睡觉可是长不高的呢。”
　　“明明你更小一点的……”博丽岩嘟囔着，而且他这辈子也长不高了。
　　“所以我也要睡了。”盾子一跃而起，扑在床上，“好心地给你留一半的床吧。”
　　“不、不用了……”博丽岩摆摆手拒绝道，如果说一栋别墅只有一间卧室，你会信吗？？
　　反正博丽岩是不信的，正好避免了和盾子共处的剧情。
　　“就是说，岩酱想辜负我的一片好心了？？”盾子笑吟吟地盯着博丽岩。
　　盯――
　　“是，我知道了。”博丽岩带着些微的不情愿爬上床。
　　“放心，我今年才四岁，不会动什么歪脑筋的。”仿佛为了让博丽岩安心似的，盾子很温柔地拍了拍博丽岩的呆毛。
　　――等等，这剧本谁写的，节操呢！！应该是【今年四岁，所以不能被动歪脑筋】才对！！
　　“噗噜――”反正博丽岩是知道盾子大概是不会做什么的。他看着盾子闭上眼睛恬静的睡脸，也闭上眼睛，将意识沉入黑暗。
　　衣服先穿着吧，不然就不好了。
　　……
　　两年后――
　　让博丽岩微微惊讶的是，这两年间盾子居然什么奇怪的事情都没做，包括夜袭什么的或者杀人一类的。
　　她安安静静地和博丽岩生活在一起，除了长高一点之外就没有别的什么事情了，既没有想不开散播绝望也没有去杀人……真是万幸。
　　而且盾子离家了这么久也没人说来找她，看起来博丽岩的担心是多余的了，好像经常这样似的。
　　微微残念的是，盾子越来越高，快超过博丽岩了。他有预感，等到盾子十岁就比自己高了……这当然不好了，盾子知道了肯定会更加调戏他的。
　　嘛，算了，反正他就是这个设定，而且让他更在意的是……松田夜助。
　　作为盾子的青梅竹马幼驯染，长得很帅，还有点毒舌，傲娇，松田夜助这几年过来烦人的次数不在少数，而且总是一副大义凛然的“盾子是我家的”这种态度。
　　这不是问题，问题是盾子对他一点也不感冒，博丽岩也微微觉得他有点烦人，因为他总是持着一副“保护盾子”的理念。
　　――盾子这种疯婆子需要你保护吗？！
　　总之，很简单的，他想当攻，想让盾子作受。但是盾子的本质是个攻。二攻相遇必有一受，两个人又都不愿意成为受，所以这种关系很紧张的。
　　尤其是松田夜助总是认为博丽岩把盾子带坏了……拜托！你家盾子从出生开始就是个疯婆子了，还用人带坏？！
　　总之，平静的两年过去了，该有点波澜了。
　　幻境――这不是广义上的幻术构成的时间，这大概是某种概念侵蚀过后遗留下来的产物。
　　已经很明了了，这是【绝望】。
　　博丽岩没想到在这种很科学的世界也会出现这种标准意义上的【魔幻产物】。和莲华的鬼屋一样的感觉，他犹豫了一下还是闯了进去。（听说和结界的波长一致就能随便进入了，大家要是突然进入奇奇怪怪的结界，记得留言哦~~）
　　盾子独自地站在中间，不断地使劲跺脚。脚边的一洼脏水发出啪嚓啪嚓的声音，溅起水花。
　　博丽岩仔细一看，那是――血红的水沫。
　　“呜哇！！”博丽岩忍不住叫出来，盾子姐的精神世界很可怕啊！！
　　盾子对这一切包括博丽岩全不在意，只是一个劲地跺着脚。
　　她每踏一步，红色飞沫就如骤雨般降下，血水在她的衣服和皮肤上画出了诡异的花纹，被血染红的衣服，以及被血染红的头发，以及被血染红的脸。
　　她拼命地跺脚，仿佛赌上了自己的整个存在、所有力量以及全部身心。她跺脚，就好像是害了热病的野兽在横冲直撞。
　　“不够！不够！”，“不够！绝望的绝望啊！”她一个劲地不断跺响地面。
　　绝望的绝望――这便是她的希望。
　　那既是对于世界的绝望，也是对于她本身的绝望，“不够不够不够！绝望的绝望――”
　　突然，话说到一半停住了，因为她看见了突然出现的博丽岩，“岩酱，你怎么在这里？这里的环境稍微有点困扰”
　　“盾子姐……你怎么了？？”
　　“我刚好想到一个绝望的事情，超级绝望哦~~美极了，妙极了，绝望至极。”盾子带着轻快的声音说道，仿佛恋爱一般轻快的声音，博丽岩莫名的感觉到一丝违和感。
　　盾子趴在博丽岩耳边对着他耳语着自己刚才的想法，最后，还示意性的舔了一下他的脸颊。
　　博丽岩越听越心惊，心里已经开始想怎么阻止盾子姐继续疯下去……不过始终没什么好办法啊。
　　【吸收她的绝望……】
　　啊咧……这个温柔女声好像以前在哪里听过的样子。博丽岩突然想起了，那个在他的接受改造的时候封闭了他的痛觉的。既然这样的话，对方应该可信，博丽岩想到这些，就在心里默念帮帮我。
　　【嗯。】
　　简短的回答，让博丽岩稍稍安心下来。接着，他就发现，周围地上的血液一点点被他吸收到体内，他看了看盾子。
　　“盾子姐，你真有那么做？？”博丽岩脸色带着担忧。
　　“你到底在纠结什么啊，这事一开始就跟你没关系！”盾子一撩头发说道，“我只是想体会一下深深的绝望而已。”
　　“但是……”博丽岩一咬嘴唇，把本来想隐藏的话一并说出来了，“如果，我是说如果，有一天，盾子姐追求到了最棒的绝望，然后盾子姐会怎么样？？”
　　“你可真是个不能再笨的笨蛋啊。”盾子叹了一口气，走到他身边，比较了一下他的身高，发现很可惜地不能抱起来博丽岩，有点不满地一哼。
　　“绝望这种东西啊，是永远没有尽头的……每一天，每一刻都有新的绝望等着我追求。就算这副皮囊不行了，我也会以一种新的方式继续追求那无止境的绝望！！”
　　――盾子姐，你在六岁的时候就想死了？？
　　“但是，盾子姐，你会死吗？？”
　　“如果有一天再也没有更高的绝望追求的话，我会尝试一下设计一下死亡，让自己体会体会死亡的绝望的！！”
　　“不过，岩酱，放心啦。至少我不会让你一个人的。要是没有我在身边，你很容易被骗的，所以呢……”
　　“我会在死之前先杀掉你的！！”
　　盾子带着娇艳得要滴水的表情看着博丽岩。
　　“盾子姐，”博丽岩拉了拉她，试图让江之岛盾子回到正常人的领域，“我还不想死……而且我也不能死啊。”
　　这不是在说一些热血的【我不能死在这里】之类的话，而是单纯的陈述事实，博丽岩是永远不能有【死】这一状态的。
　　“为什么啊！”盾子不满地一拍手，“我不值得你付出这么多？？不是明明一直跟我腻在一起的说。”
　　“唉……”博丽岩叹口气，他知道跟盾子来讲道理是说不明白的，只能祈祷那个不明声音所谓的【吸收盾子的绝望】能顺利一点了。
　　【完成了，结果很不理想。】
　　轻飘飘，很虚弱，总感觉立刻就要中断的声音在博丽岩脑海里响起，内容同样很不妙的感觉，博丽岩在心里问了一句到底怎么了。
　　【引导到你身上，由你来代替他的绝望……不过，你身上的希望不能兼容……】
　　声音突然断了，博丽岩正在担心是不是出了什么事的时候，世界又变了回来，从盾子的内心世界换回到博丽岩家里。
　　盾子好像还没明白怎么回事，不过这不妨碍她作出判断，她披上一件松垮的制服，打开了大门，“岩酱，我出去一趟，记得等我吃饭啊。”
　　博丽岩还在回味那个明显不科学的空间和神秘声音，盾子已经走了出去，博丽岩回过神来之后，赶快追着盾子而去。为了避免她做什么傻事，不过已经看不见人了。
　　如果博丽岩打开【好久不出现】系统的技能栏的话，他会惊讶的发现，哪个？？级的【超高校级の希望】已经变成了？？？级的【超高校级の绝望】。
　　当然，知道了他也不会在意的说。


第十一章 不属于本世界的少女
　　“哎呀，又迷路了！”
　　虽然这是很常见的事情，但是博丽岩又在心鞠孛月妨恕
　　这两年的生活一点也没让博丽岩认路，现在去超市还要盾子跟着，理所当然的，盾子不在的这种情况，博丽岩迷路了。
　　不过这其实很简单，只要找人问路就好了……比如，旁边躺在地上的那名少女。
　　博丽岩亲切地走过去，鼓足勇气，努力摆出一副“我是正常人”的样子，对着少女问道。
　　等等，她的情况好像不怎么好的样子。博丽岩这才发现少女不是喜欢躺在地上（有人喜欢吗？），而是昏倒在地上。
　　“随便认为别人昏倒可真是没礼貌啊……咳咳……”
　　好吧，博丽岩认为已经昏倒的少女突然说道，吓了他一跳，接着少女就咳嗽起来，期间还吐了一次血。
　　“……没事吧？”博丽岩凑过去问道，虽然他有点晕血，但是也不能放着一个大活人在这里不管啊。
　　“你看我像是没事的样子吗？！”少女没好气地说道。
　　“我送你去医院吧，”博丽岩立刻决定道，“呃……如果你先告诉我医院在哪里的话……”
　　“不用，医院治不好的……咳咳……”少女说着又咳嗽起来，“过来扶我一下。”
　　博丽岩走过去，蹲下来看着少女。少女留着黑色短发，穿着一件破旧的黑色长袍，而且博丽岩对此有点眼熟的意思,不过那大概是他眼花了的样子，他以前可没见过这位少女。
　　另外值得注意的就是少女的衣服很少，仅仅能遮住关键部位，这也是博丽岩犹豫着不知道应不应该扶她的原因。不过既然少女这样说了，博丽岩只好走到近处，抓起她的胳膊，用力的扶起她。
　　然而，少女并没有动，反而是博丽岩脸色涨的通红，跌坐到地上，一瞬间，他还看见少女身边的油纸伞和烟斗……真是奇怪的组合。
　　“你不会弱到这个地步吧。”少女叹了一口气说道，“唉，可悲的弱者……”
　　“对、对不起……”
　　“不用道歉了，这样更显得你很弱。”少女平淡说道，“我就是曾经感受过自己是多么的弱，连自己这个概念都不是很清楚……所以才会不断变强，一直强到所有人都不可比拟为止。”
　　虽然不知道少女怎么样，不过博丽岩能确定，首先，她肯定不是《弹丸论破》世界的，而且，她很强。身上还存在一种博丽岩只在灵梦身上看到过的特质。
　　“但是，姐姐变强之后，认清自己了吗？”博丽岩带着天真的口气问了一句。
　　少女嘴上露出一丝潇洒的苦笑，“看清……反而更是看不清了。”
　　“但是啊……”博丽岩想了想，最后决定放弃这个话题，他一点也不懂，“姐姐的伤怎么样才能治好呢？”
　　“你真的想帮我？”少女淡淡一笑，问道。
　　“是啊。”
　　少女听到了博丽岩的这句话，一手扶上他的胸口，一道只有她和博丽岩能看见的黑色漩涡出现在她手中，连接到博丽岩胸口，“那就把你的全部生命交给我吧……”
　　“啊咧？”博丽岩的脑筋一时间没反应过来，而且说实话，蓬莱人的生命力无限，给一些也无妨。
　　黑色漩涡旋转，然后如同潮水一样褪去，少女收回了手，闭上双眼，好像纠结着什么。然后睁开了眼睛，漆黑的双眸盯着博丽岩。
　　“稍微从别人那里听说了一点你的事情呢……果然，你真的是笨蛋吧！！”
　　“嗯，虽然很想反驳，不过确实这样。”
　　“不过这不是重点，既然稍微对你改观了的话……麻烦帮个忙吧。”
　　“好的，姐姐要是需要生命力一类的请随便……”博丽岩说这句话的时候明显脸红一下，这不是和【十万元随便S】的宣言差不多，而且现在连十万元都没有。
　　“生命力？虽然也很高级，但是我用不到……而且这个东西少了的话，任何方面会很困扰的。”
　　博丽岩似懂非懂地点点头，虽不明但觉厉。
　　“所以，我需要的是，你身上那庞大的负面情绪。”少女认真地说道，“虽然不知道你从什么地方得到这些的，这种东西总是积攒在身体内对你没有好处……我第一次劝说别人，不太会说话。”
　　“不不不，姐姐想要的话就给姐姐了。”博丽岩立刻猜到是他从盾子身上吸收的绝望了，这种东西他甩掉还来不及呢。
　　“诶？这么痛快？”这下轮到少女惊讶了，“不过我没有什么可以交换的东西啊……我不喜欢欠别人人情的。”
　　“不用了，能帮到姐姐就满足了。”
　　“好吧。”少女也没有多矫情，再次伸手扶上博丽岩胸口，黑色漩涡再次出现。
　　――这不就是逆・袭胸？
　　“呼――”少女长喘一口气，“这下完成了，总算不会把伤势拉重了。”
　　“姐姐……？”
　　“放心，给你留了一点，不用担心了。”少女安慰了一句，“如果再有什么疗伤药剂就更好了……等等，我在瞎想什么啊，这种没有灵力的世界怎么可能有高级的伤药呢？”
　　如果她真的是在说伤药的话，博丽岩的确有这些，而且八意永琳制作的药剂怎么也说不上低级吧。
　　“喏，姐姐，给，试试看……”博丽岩试探地递出去一瓶师匠大人特制药剂。
　　少女拿过去，看了一眼，丢回给博丽岩。
　　“怎么了，姐姐？不好用？”
　　“不，这是超级好的药，自己留着吧。”
　　“不不不，”博丽岩把脑袋摇成波浪鼓，“还是给姐姐用吧。”
　　“不是不想用，而是不喜欢……发自内心的厌恶。”少女解释道，“说多了你也不明白，就这样吧。”
　　博丽岩听话地点点头。
　　“这次好像欠你一个不得了的人情……要不是这样的话，我可是真的危险了，不小心受了重重的伤。多亏你了。而且我也不太清楚人类对于人情的概念……这样吧，你提点什么要求。”
　　“不用了，姐姐还是快去养伤吧。”
　　“没关系，等我伤好了再去完成也可以啊，先把要求提出来啊。”少女显得不依不挠。
　　“我……”博丽岩一时语塞。
　　“唔……跟听说的一样呢，不要问我是听谁说的，”少女用手指轻点了一下嘴唇。
　　“那么……问你一个问题吧，就当人情的抵消了，要是你的回答让我满意的话，说不定，我可以做主让她们也把你当成己方来看呢。”
　　――为什么人情要换成问题啊，还是你来问！
　　“你对祸根……或者说心魔，是怎么看的呢？”
　　“不要告诉我别人的看法，我要你自己的体会……不许照抄哪个玄幻修仙小说！！”
　　“心魔啊……”博丽岩张大嘴，一副不怎么理解的样子，“听说是阻碍修仙者突破的障碍，或者说送福利的……一般打败心魔不是都会实力突升吗？不过，要我说啊……”
　　“我要是真的有心魔，一定打不过他的，他想怎么样只能随便他了，毕竟我就是个笨蛋……要是真的有驱除心魔的方法，我，”博丽岩迟疑了一下，继续说道，“可能也不会那么做的……因为我不是那种会主动追求的人。”
　　“就是说，比起主动追求，更容易……不，完全只能被动接受，这种的存在，我喜欢。”少女毫不掩饰赞赏或者说爱慕之意，“相信她们没人会讨厌的。”
　　“对不起，我可能要回去了。”少女突然说道，“人情先欠着吧……不，不应该说人情了。虽然早就决定迈出这一步了，不过还是姑且把你当做突破点吧。”
　　“啊咧……姐姐再见。”博丽岩很礼貌的样子。
　　“最后，困扰的事情是迷路了？很有你的样子呢……”少女轻笑了一下，很难想象她是什么不好相处的人，才不久就很熟了的样子。
　　“送你回去吧……这种程度的力量还是可以的，送你回家好了……这么晚还在外面，我不在身边可是很危险的。”
　　少女刚刚说完，博丽岩就发现一阵玄奥的波动穿来，他回到了自己家，耳边还伴着一句，“再见撒~~”
　　――
　　PS：大家新年快乐！！本章祸美人新年快乐！！


第十二章 战刃骸（上）
　　盾子很晚才回来，至少是在博丽岩不知道的时候，因为他睡着了。
　　毕竟一旦出门的下场只能迷路，所以虽然担心也只能睡觉了。
　　第二天，博丽岩在早上五点多的时候醒来才发现，床上布满了血迹……盾子姐你没洗澡就上床这的大丈夫？
　　不管怎么样，博丽岩不能看着不管，毕竟沾满了血迹的床单容易引人误会……虽然盾子和他都不会怎么去在意这些事情。
　　你们要问如果真的是落红怎么办？反正博丽岩没有印象，而且他们都腻到一张床上两年了，都是早晚的事情。
　　算了，不说这个，博丽岩还要去洗脸的说。一早上就发现脸颊黏糊糊地，不用说肯定是沾上了血……盾子太不小心了。
　　――这要是落红的话，得是多大的出血量啊。
　　“等等，不要洗啊……”依旧慵懒地赖在床上的盾子突然说道，“人家好不容易才亲上去的。”
　　“啊咧？”博丽岩一照镜子，果然，不只是血迹，还是一个唇印形状，看起来就像口红一样……不过这血腥味不是作假的。
　　“看着岩酱的睡脸一时没忍住……那就留作纪念吧。”
　　“哪有这种纪念啊，而且纪念什么啊？”
　　“纪念我昨天转成大人了……等等，不要一脸惊诧的表情，不是你想的那样，我只是在说户口拿过来了，可以迁到岩酱名下了……做姐姐不过分吧。”
　　“嗯，你怎么想就怎么样吧。”博丽岩知道在这点反驳没有意义。
　　“真开心，开心到绝望呢……所以今天赖在床上不下来了，”盾子不断在床上翻滚着，一遍说道，“料理的话请送过来……另外，我好像到了上学的年纪呢。”
　　“嗯嗯，是的，盾子姐，入学手续全部办好了呢。”博丽岩早就考虑到了这等事情，毕竟盾子姐一旦入学，他就会清闲多了，甚至盾子姐去了全寄宿制小学的话，博丽岩就彻底轻松了。
　　“事先说好，我可不去全寄宿制的小学……真要去的话，你也必须来。”盾子一下子就看透博丽岩是怎么想的了。
　　“知道了，但是附近最好的小学就是全寄宿制的啊……而且我是高中生了，去读小学不怎么好吧。”
　　“既然是全寄宿制，那就无关乎附近不附近了啊……而且你去外面问问，谁把你当成高中生的，有三个以上的话我就搬出去住。”
　　“噗噜――”博丽岩低下头，这明明是不可能的事情诶，盾子这是铁了心要让博丽岩陪读。
　　“可是，就算我不像高中生，也不至于去读小学一年级吧。”
　　“嗯，说的也是……所以我也不去上学了，反正没什么用处。”盾子拍手决定道。
　　“诶诶？？”
　　“不许反对！！”
　　“好吧，既然盾子姐你这么说了，那盾子姐你打算做什么呢？”
　　“当然是毁灭世界了啊！”盾子脸色带着疯狂到绝望的表情。
　　听着这句话，明显是事实，博丽岩也只能接受这个事实，他还要帮着盾子姐去做毁灭世界的这种事情，肯定不太开心。
　　“岩酱，我去当平面模特好不？”不知道什么时候蹭到博丽岩身边的盾子笑吟吟地问道，让人不禁奇怪她的表情变化为什么这么丰富……
　　――盾子姐颜艺帝！！
　　“为什么呢……不不不，不是不喜欢，盾子姐有想法我当然支持。”
　　“当然了，还需要你身后的家族支持……难道你希望我去卖身啊，这年头偶像圈都快污成什么样了。岩酱你要是再不帮姐姐就太让人伤心了。”
　　――唔，变成空木言子那样就是Bad End了。
　　盾子立刻变成一副伤心欲绝，弦然欲泣的表情，泪水来的比博丽岩都快。
　　“诶啊，等等啊，盾子姐你先别哭，我肯定帮你的啊……”
　　“谢谢岩酱了。”盾子立刻破涕为笑，虽然她知道无论怎么说博丽岩都会答应的，不过偶尔也想试试新鲜的手段。
　　就这样，博丽岩把盾子送到机场的时候（谁送谁？），他的脸上还带着那个血红的唇印，周围人的目光让他恨不得找个地缝钻进去，不过盾子到时一副坦然的样子。
　　――羞耻心哪去了？！
　　――模特培训不在本地？！高大上的样子……
　　送走了盾子并且许下许多承诺，诸如定期写信，发短信，打电话，发微信……呃，这个好像没有。博丽岩总算暂时拜托江之岛盾子这个疯婆子了。
　　不过，他的任务不算完，反而更重要起来。
　　毕竟这是原著的一点漏洞，盾子一个高中生，而且是本本分分上学两年的高中生，到底怎么随随便便煽动这毁灭世界的？
　　经过博丽岩来看，至少目前的盾子距离毁灭世界这个等级差远了，连一个小区都毁灭不了呢。
　　虽然不知道原著的盾子怎么样，不过博丽岩都必须把缺的这一份补上。具体方案就和盾子一样，先是散播绝望，再毁灭世界……等等，这也太没有计划性了吧！完全就是说说而已！
　　咕噜，先是黑了网站，传播一些广告吧，先把绝望党的雏形建立起来在说，这么想着的博丽岩遇上了另一个问题，盾子走了……他怎么回家？？
　　唉，任重而道远啊……
　　――
　　又是四年过去了，然后盾子又长高了很多，比博丽岩都高了，这让博丽岩有种孩子长大的感觉。
　　十岁的盾子作为童星已经小有名气了，再加上大力宣传，至少能进入世界十大萝莉等级。
　　十岁，正好是容易被世间污浊侵染的年纪，更是恋爱的年纪，盾子就把这两点合在了一起。
　　“盾子姐，为什么又来……”博丽岩拿着一大摞粉红色的书信说道。
　　没错，盾子在写情书……如果是写给松田夜助的话，博丽岩到时会松了一口气，不过，这是写给博丽岩的！而且，几乎每天都有一封，无论是在家里还是在世界各地都不会间断。
　　当然，这种事情只要答应下去就好，博丽岩已经表示盾子可以是他的女朋友，可以悄悄爬上床做一些奇怪的事情……只要玩法不太剧烈都能接受。
　　但是盾子对此的反应是，欣然接受，然后情书不断……她说想试试新玩法顺便锻炼文笔，所以博丽岩房间角落里已经多了一堆这种东西。
　　另外，盾子还饱受轻小说的荼毒……这不是说轻小说不好。博丽岩原本以为盾子会去看以独特的世界观和缜密的剧情为卖点的那种然而盾子喜欢的完全是轻小说――妹妹或儿时玩伴对主角怀有情愫，并且展开乱七八糟的热烈追求，俗称【后宫小说】的那种轻小说，并且有的时候会让博丽岩再现小说剧情扮演男主之类的……虽然有【超高校级の演技】，不过博丽岩依然觉得累。
　　顺带一提，盾子大概把自己看成女主角了，坚信宇宙是围着她转的。
　　当然，这不是最大的问题所在，最大的问题是，盾子最近一直躲在博丽岩这里的问题根源――她那个愚蠢又残念的姐姐回来了。
　　应该是从军校回来了，不过十岁就能完成所有训练，博丽岩不得不夸奖她一下……但是这对于盾子来说不是好消息。因为她没那么喜欢自己的姐姐，而且战刃骸回来一定会赖在盾子身边的。
　　说着说着，麻烦就找上门了……
　　嘟嘟――
　　博丽岩拿起电话，看了一眼上面的来电用户，是盾子，“怎么了，盾子姐？”
　　“过来帮帮忙……我遇上麻烦了。”盾子的语气很严肃，虽然博丽岩不认为这是一件很严肃的事情，毕竟盾子颜艺帝可以随时用任何语气说话。
　　但是博丽岩跑的很快，一路直线地向着盾子的方向而去……然后理所当然地没找到，又迷路在半路。
　　博丽岩很着急地从一直以来背着的箱子里面取出一瓶药剂――看咱的【指路魔药】！！
　　要是真有这种东西，他就不会在盾子走的时候迷路了三天三夜原地打转了，不过倒是有可以替代的魔药，【空间魔药】加上【定位魔药】。
　　唰――
　　博丽岩立刻传送到一个没有人的小巷，看见了前面争执不下的两名少女……嗯，都比他高就是少女了！
　　判断少女萝莉的方法：看身高，和博丽岩差不多的是萝莉，比博丽岩高的是少女，没有博丽岩高的是幼女。
　　其中一名是叫他来的盾子，另一名据他观察是战刃骸，两个人拉拉扯扯的，博丽岩犹豫着上不上去搭话。
　　“岩酱！！”盾子眼尖的看见博丽岩了，走过来直接搂住他的脖子，在他脸上亲了一下，留下一个红色的唇印。
　　――这真是口红！
　　“怎么了，盾子姐？”博丽岩没有无意义地挣扎，不过在一个第一次见面的人面前这样还是有点害羞。不过盾子姐说得对，是时候丢掉一些羞耻心了……这不可能！！
　　“我是想炫耀一下我现在美好的生活给我愚蠢的姐姐看看――有个聪明伶俐可爱萌萌哒能干（意会――）的弟弟在各种方面照顾我，比起以前那个无聊到让人绝望的生活好多了……我愚蠢的姐姐啊，你居然还想要我跟你回到以前的生活？！天真到让人绝望啊……”
　　盾子发动保有技能【超高校级の嘴炮】，一大串嘲讽命中了战刃骸，她退了一步，目光转向了博丽岩。
　　――盾子姐，你这是仇恨转移。嫁祸是不对的！


第十三章 战刃骸（下）
　　“岩酱，”盾子凑到博丽岩耳边小声说道，“你不是有一大堆奇奇怪怪的药剂吗？随便丢一个解决她好了。”
　　“盾子姐，这可是你姐姐……”
　　“对啊，是我姐姐，所以我都放话了，你也没必要留情了吧。”盾子的话里明显透露着杀气。
　　“虽然是老姐，不过是丢人现眼的老姐罢了，一个人站在这里说着一大堆意味不明的话语，是个丢人到不能能丢人的老姐……庸俗到让人绝望，恶心到绝望，腐臭到绝望！！有这样的姐姐我都深深从内心感到绝望，真是超级碍眼，所以岩酱你就帮你盾子姐姐这个忙好了。”盾子不断地说着毒舌的话语，声音毫不掩饰地传到了战刃骸耳朵内。
　　博丽岩能明显看出，战刃骸很动摇，浑身上下都在不断颤抖，盾子也看见这一幕，轻笑两声，沿着路的尽头走没影了。
　　“……”博丽岩沉默地看着战刃骸。
　　突然，战刃骸停止了颤抖，直勾勾地看着盾子离开的方向，目光坚定了不少，双腿绷紧，向着前方急速奔去。
　　但是，残念的她没有看人，博丽岩正好站在她的前方，他反应过来了反思躲不开，被撞个正着，砸到一面墙上。
　　――真是残念到极限了啊！
　　嘎吱――
　　好像听到了什么断裂的声音，有着【超高校级の医生】的博丽岩立刻判断出来了，整个胸骨以及左臂骨基本断了……不，应该说根本没有完好的部分。
　　博丽岩本来的体质就很弱，这包括了肌肉密度以及强度小，和骨质特别松，一旦受到剧烈撞击一下子就断了。
　　虽然蓬莱之体迅速愈合了，但是还是很痛，而且那声音传出去好远，想必战刃骸也听见了。
　　果然，战刃骸身子一顿，有点犹豫地看了博丽岩一眼，再看看盾子离开的方向，毅然决然地跑到博丽岩身边，把他扶了起来，然后一下子撕开他的衣服丢到一边。
　　嘶啦――
　　博丽岩很惊慌，就算骨折了他也不觉得有什么害怕的，作为蓬莱人最多疼一下而已。不过现在，他就显得很慌乱，不知道骸姐会对他做出什么……做什么也不要在这种小巷啊！
　　――请在【论持久战】中间加【野】字。
　　然而，或许让博丽岩失望了，战刃骸很利落地从兜里拿出一卷绷带，迅速地用熟练的技巧把博丽岩的左手和前胸缠成木乃伊。
　　“……战刃姐姐？”博丽岩歪歪头问道，按理说作为【超高校级の军人】不应该连伤势怎么样都判断不出吧，或许这就是关心则乱？
　　“不要乱动！”战刃骸喝道，同时加快动作，把博丽岩的右手也缠起来了，然后战刃骸看了看博丽岩，因为是出来的着急只穿了一件衬衫的博丽岩现在真的是身无寸缕。
　　战刃骸想了想，把自己穿在外面的风衣脱下来，披在博丽岩身上，看着他说道，“没事吧，刚才的包扎着急了一点……可能会很痛，不要怪我……从声音来听你至少断了好多根骨头……这种伤势不去医院紧急治疗的话很危险的，所以对不住了。”
　　战刃骸一个公主抱把博丽岩抱起来，看了一眼前方，再低头看了一眼怀里的博丽岩，就要向医院跑去。
　　“等等，不用的……”
　　“不行……必须去医院！而且不能再拖了，不然的话……”战刃骸的语气很坚决，至少博丽岩看不出反驳的余地。
　　“可是，战刃姐姐你有钱吗？？”
　　“诶？！”战刃骸一愣，接着坚决地说道，“没钱的话……就算卖身我也会把钱凑出来的！”
　　这下把博丽岩给感动的，呆毛乱颤，好感度一下子就拉上去了，如果是别的情况他早扑进战刃骸怀里撒娇了……不过现在不一样啊，人家都要去卖身了！
　　不是鄙视战刃骸的身材，这可是事实。战刃骸的身材极为贫乏，尤其是这个十岁的时候。脸蛋和盾子一样但是多了很多雀斑，发型更是梳的一不注意就会认成男孩子……残姐，你要是去卖的话，还真不会有多少人买。
　　“不不不，不用的……我没事的。”
　　“没关系……这是我的事情，我来负责……以后你的责任我也会全部负起的。”战刃骸说着让人误会的话。
　　“战刃姐姐，我不是为了不让你担心才说的……不对，我是为了不让你担心……等等，全乱了！我是真的没事才这么说的，不信你可以来确定。”
　　战刃骸闻言，半信半疑地看了看博丽岩，把他放在地上，手伸进博丽岩宽松的衣服，轻轻捏了捏他的胳膊，嗯，很软很有质感，暴露在外面的部分也很滑腻，在床上能发挥很好的作用……等等，在想什么啊！
　　战刃骸该快把不该想的想法丢掉，认真地考虑博丽岩受伤这件事……很明显，伤得不重。
　　“呼――”战刃骸松了一口气，坐到了博丽岩身边，和他并排，看着他不知道想着什么。
　　“那个……战刃姐姐，”博丽岩试探性地说了一句，“抱歉了，盾子姐的事情，很对不起你……”
　　“没关系的，我从小就了解那孩子……”战刃骸把头埋进双腿之间，“肯定是那孩子擅做决定的，也给你添了很多麻烦吧。”
　　“没，没事的，盾子姐的话，我不在意的。”
　　“真好啊，”战刃骸感叹了一句，“我现在突然有一点……羡慕盾子酱了。”
　　“我们从小就是双胞胎（这个东西也是从小？），父母的关系很不和睦……总是又打又吵，波及到我们是常事……这也是我不为盾子的行为而伤心的原因……我和盾子一路相依过来，我一直想保护她不受伤害，加入军校也是因为这点。”
　　“这孩子始终走得很极端，很少有人能跟她相处，所以我就想……怎么也不能让她一个人，”战刃骸说到这里，顿了一下，继续说道，“但是，现在看来，我错了好多……还被她讨厌成这样……看她和你在一起的，特别开心的样子，我就知道，我早就输了。”
　　“就算被她讨厌也无所谓，我只是想保护她……不过好像我一直做的是无用功呢，”战刃骸有些自嘲地笑笑，“不过也好，有你在的话……那孩子怎么也不会是一个人，肯定会比跟着我更幸福吧……就算她是不被接受的【绝望】也无妨，只要有你在的话就好。”
　　战刃骸咬着嘴唇，把最后想说出来的话咽下去，【只是这样一来，我就是独自一人了。】
　　博丽岩听到一半就扑到战刃骸怀里泣不成声了，他被深深感动了，能让说话都不怎么利索的战刃骸解释这么多，盾子姐真幸福……骸姐也超伟大！他一时间没控制住自己的泪水，趴在战刃骸怀里哭，把她的衬衫都弄得湿了一片。
　　始终相伴的两人，一个人已经找到了更幸福的路，那另外的一人呢？就像盾子想有个能被她欺负的，听她的话的人一样，战刃骸也想有一个能陪着她的人。不过，说出来的话，就显得太自私了，因为博丽岩和盾子已经……
　　“那个，战刃姐姐，”博丽岩在战刃骸怀里抬起头来，“如果可以的话，我想代替盾子姐。因为我的原因，战刃姐姐才失去了陪在盾子姐身边的机会，所以，我想代替盾子姐成为她本该成为的存在。”
　　博丽岩说完这句话的时候，心脏都是扑通扑通直跳的。真的是因为战刃骸的故事太感人了，博丽岩才会主动说出这番话的，因为有点害羞的缘故，他的脸上泛起一片红云。
　　战刃骸好像受到了很大触动似的，全身颤抖起来，不可思议地盯着博丽岩，然后狠咬了一下嘴唇，做出了什么艰难决定似的。
　　“既然如此，那就失礼了。岩酱，做我弟弟吧！！”
　　虽然听起来表示很惊讶，不过博丽岩还是可以接受，毕竟是说好的。
　　“嗯，好，骸姐姐。说来，可以叫你残姐吗？”
　　“嗯，当然，”战刃骸一口答应下来，“但是……为什么呢？”
　　“……不为什么啦，”博丽岩有点不好意思，呆毛也跟着低下来，“就是想这么叫而已。”


第十四章 塞妹，纪念我那梳了一上午的双螺旋
　　博丽岩多了个姐姐，这个姐姐她很呆，有点蠢萌，而且很残念，无论是身材还是做事风格都残念得要死。
　　她做的第一件事就是公主抱，因为博丽岩说需要去超市一趟，战刃骸就一路抱着博丽岩走到超市,一路上回头率特别高……而且还是最远的那个，当然，战刃骸说的是她只知道这一家超市。
　　博丽岩也管不了这么多了，反正进入超市里面，骸姐需要推着手推车就不能一直抱着他了。博丽岩也得以放松下来，认真地考虑今天的晚饭了。
　　今天是战刃骸第一次参加家庭晚餐，首先需要买三个人的食物，第二就是吃什么……红豆饭绝对不可以！！虽然现在只要是喜事就都能吃，并不限于男或女的第一次，但是如果博丽岩真的做出来，盾子姐绝对掀桌的。
　　“所以就是花蛋煎汉堡肉好了。”博丽岩嘟囔着菜名，摇晃着呆毛，同时伸出手去取架子上的汉堡肉。
　　然后，战刃骸突然走过来抓住他的手，温柔又很稳定的把它压下去，很认真的盯着博丽岩说道，“手，不可以动！”
　　“哎呀，残姐，我不是都说我好了吗？”
　　“你……需要静养！”战刃骸在这方面意外的坚定，当然，也可能是博丽岩太不坚定的原因。
　　“好吧。”博丽岩乖乖同意战刃骸的想法，他不动手地静养，“诶……等等，残姐，是那边的那款。”
　　还要指挥战刃骸去各个菜架拿取食物，看着战刃骸呆呆的动作，博丽岩突然感觉比自己买菜累多了。
　　……
　　然后博丽岩在结账的时候遇见了一件有趣的事情。
　　“不许动，抢劫！！”
　　突然不知道从哪里冲出来的几个黑衣蒙面人大喝道，他们的兜里鼓鼓囊囊的，并且突出一部分，看起来就像是揣了一把枪一样。
　　没错，真的是【看起来】，战刃骸凑到博丽岩耳边告诉他，无论是外形还是长度都跟他记忆里面的任何一把枪对不上号，战刃骸作为【超高校级の军人】，认识这些当然不会错的，虽然也有可能是军部又研制新的款式了，但是战刃骸刚回来没几天，不应该这么快吧。就算这的这么快，能拿到这种枪的人也不能来抢劫这一家小超市啊。
　　所以博丽岩就安心地当做一起笨蛋事件来看了……怎么可能！
　　“就算没有真枪，不是也很危险吗？残姐，去……”
　　“不行，”战刃骸拒绝了博丽岩的想法，这还是第一次呢，“我必须以你的安全为第一位……他们这么多人，打起来……误伤你就不好了。”
　　“好吧。”博丽岩只好认可这个说法，缩缩头上的呆毛躲到战刃骸身后。
　　突然，博丽岩身后传来一个声音，“喂，要打个赌吗？”
　　“诶诶……”博丽岩一瞬间有点被吓到，他急忙回头看了一眼，发现说话的是一只小萝莉，大概十岁的年纪，正好是比他高一点的个头，黑发血瞳双马尾，一脸笑吟吟地看着博丽岩。
　　“是在说我吗？”博丽岩指着自己问了一句。
　　“当然，再问一遍，要打个赌吗？”少女依旧笑吟吟地样子，凑近了博丽岩身边。要不是战刃骸还需要看着那群逗比的话，早就阻止她了。
　　――没有哪个女孩子允许接近咱家岩酱一米范围！
　　“说来，赌什么？”
　　“这可不好说了，”少女捂着嘴轻笑，“因为不知道小弟弟你有没有很多钱……不然就赌一个条件吧，输的人答应赢的人一个条件。”
　　这种规则……博丽岩呆毛一凛，好像经常在二次元里面出现啊，一般都是主角胜利，然后条件先欠着之类的。
　　“既然小弟弟你不说话，我就当你同意了。”就在博丽岩思考的时候，少女已经不顾博丽岩的意见，自己做出了决定。
　　“至于打赌的内容……就是你姐姐到底会不会出手。”好像是有了必胜的把握，少女笑吟吟地告诉博丽岩内容。
　　“可是，这对你不是很不公平？”博丽岩又问了一句，毕竟战刃骸是站在他这边的。
　　“那就不一定了……拭目以待啊，小弟弟。”少女笑眯眯的说道。
　　博丽岩有点担心的看了战刃骸一眼，后者递过来一个安心的目光。
　　随着时间的推移，战刃骸也一点点不耐烦起来，重要的是这些劫匪太笨了……
　　“把收银机里面的钱都交出来……然后是你们，把银行卡，信用卡，IQ卡都统统交出来。”
　　“等等，残姐，IQ卡是什么？”博丽岩小声地问道。
　　“不要去理解笨蛋的想法……不然岩酱你也会变笨的。”战刃骸拍拍博丽岩的脑袋。
　　“老大，好像不对，不是IP卡，是IC卡。”劫匪之中一个很精明的人说道。
　　“啊？没错，就是这样，把IC卡都交出来！！”哪位老大立刻一副凶神恶煞的样子对着众人威胁道。
　　“他们是买不起手机吗？可是抢到钱去买不就好了？”博丽岩再次小声吐槽道。
　　“估计是穷怕了。”战刃骸表示这种人看多了只会拉低智商而已。
　　很理所当然的，需要一张张检查银行卡号和IC卡有没有钱的劫匪被警察们堵在超市之内。
　　“可恶，老大，我们被包围了！”一个愚蠢的小弟说道，“我们冲出去跟那帮条子决一死战吧。”
　　“白痴――”老大喝了一声，“这种时候才是最体现劫匪的素质的时候……看我们找个人质，料想他们也不敢攻进来。”
　　然后，本着人质在逃跑的时候需要容易携带，以及奇怪的因果律的影响，劫匪老大一眼看中了博丽岩，向着他这边走过来。
　　“唉。”战刃骸叹了一口气，今天真是有点倒霉呢，既然如此，先下手为强……不，对付这群逗比根本不能用强来形容。
　　她向前一迈步，迅速冲到劫匪老大面前，一把抓住他的肩膀，强行按下去，将他砸到地上。
　　嘎吱――
　　博丽岩好像听到了什么断裂的声音。然后，战刃骸以地上的劫匪老大为轴，单手撑地，身子高速旋转起来，一点点变快，好像激流一样迅速扫过那群劫匪，下一个瞬间，所有劫匪就像秋风扫落叶一样纷纷倒下。
　　远处的劫匪刚刚反应过来，把手从兜里伸出（果然没有枪），只来得及做这些动作，战刃骸就冲到了他们面前，鞭子一般一拳打中他们其中一个的鼻梁，转身一个回旋踢踢中另一个的腹部，最后很理所当然地一个直拳收尾。被打的人完全闭上了眼睛，失去了意识，不知道是昏倒还是死掉。
　　战刃骸旋风一般地清扫了所有劫匪，刮回到博丽岩身边。博丽岩小声对她说道，“喂，残姐，这样的话，警察那边……”
　　“现在就走。”战刃骸很简洁地说道，很残念没去看博丽岩的意见，拦腰抱起他，拎起食物，迅速地走超市后门跑了。
　　“等等，残姐……”博丽岩用战刃骸都听不见的声音说道，他好像还有一个赌约没完成呢，不过好像他输了的样子，不回去也好吧。
　　“喂喂！你们居然逃避赌约！给我回来――”被一个人剩下的少女气急败坏的样子，“哼！我长这么大还是第一次有人敢逃避我的赌约呢。”
　　“没错，居然敢逃避我安广多惠子的赌约……这个名字也太没有气势了。我要改名啊啊啊啊！！”
　　博丽岩好像惹上了不得了的存在呢……各种意义上的不得了。
　　PS:当初cos塞妹的时候梳了一上午的双螺旋……然后那天下雨了。
　　PS2：不喜欢假毛，尤其是黑发……
　　PS3：但是不用假毛果然不可能梳成双螺旋。


第十五章 希望之峰最大最恶事件（上）
　　自从和安广多惠子赌博以来，已经过了好久好久了，博丽岩一直都没被她找上门来，所以就渐渐忘了这件事了。
　　然后，随着时间一点点推移，盾子姐成名了，成为了【超高校级の辣妹】。骸姐去参加了芬里尔佣兵团，而且成为了王牌……穿梭枪林弹雨之间毫发无伤的最强存在。
　　――这只是因为她太贫乏而已。贫乳这身体特点在两方面都有很大的优势。首先身体上会相对轻盈，跑动起来的阻力相对于巨.乳的人群也会小很多，快速的跑动对与增大对方瞄准难度有着积极的意义。其次由于胸部细小无论什么样的动作潜在的中弹面积相对于巨.乳的人群也会小得多，这也增加了回避的成功率。
　　――这就是传说中的【贫乳回避】！！
　　然而就算盾子姐和骸姐都取得了很显著的成就……这跟他们的初衷，毁灭世界还是差了许多，应该说完全没有关系才对。
　　现在连最最基础的黑白熊都没有一只呢，这可卡通形象是盾子和博丽岩联手设计的，取自那个被剪了的可怜小熊和盾子的原创。内部的机械设计由博丽岩完成，多余的部分为了显得丰满而填充了棉花……这只是设计图而已，想要完成正品还需要一家大的机械生产厂。
　　虽然博丽岩被安排身份里面的博丽财阀也不是不可以，不过这样一来的话，势必会被一些关注的人发现破绽的……尤其是有着必胜（必灭）之名的十神。
　　然后就需要塔和最中的帮助，这一点需要盾子去亲自发嘴炮，博丽岩不太擅长和比自己小的女孩子相处……当然，比自己大的女孩子同样不擅长。
　　还有一个问题就是，盾子和战刃骸快十六岁了，快到了进入希望之峰学院的时间，所有的一切的源头。
　　顺带一提，松田夜助因为比所有人（不包括博丽岩）大一岁，已经早一年去学院报到了。
　　博丽岩也要入学，嗯，首先需要伪造身份，然后以【超高校级の医生】身份入学……至于为什么是医生，这大概是八意永琳的影响。
　　“呼啊――”博丽岩长喘一口气，他总算是从那一群78期学生之间的自我介绍之中逃出来了，和他同样的还有不擅长说话的战刃骸……幸好他是做了伪装的，没让同样入学了的安广多惠子，也就是塞蕾丝认出来。
　　（说是伪装，不过是换了发色，带上面具而已。）
　　另外，自从战刃骸从芬里尔佣兵团回来之后，就一秒不离博丽岩身边了，安安心心做起保镖的职位。不是号称，而是事实――战刃骸已经快三年没离开过博丽岩身边三米范围了（包括洗澡）。
　　这是让博丽岩有点头疼，盾子有点生气的事情，不过唯一好的是，骸姐没什么出格举动，比起随随便便的盾子好多了……当然，估计是她残念的忘了吧。
　　因为盾子的人气很高，包括这群超高校级の学生之中，所以暂时分不开身，她也很享受这种感觉就是了。博丽岩只好自己沿着走廊向着保健室的方向走去。因为他是新选的保健委员兼学生会成员。
　　吱嘎――
　　博丽岩刚推开门，就看见了里面的少女，全身上下多处缠着绷带，正在耐心地整理医疗用品。
　　少女一看见博丽岩，楞了一下，对比了一下自己脑子里的记忆，认出了博丽岩的身份。然后，少女一下子变得特别激动，以几乎瞬移的速度冲到博丽岩身边，握住他的双手（这让战刃骸险些掏出手枪来）很激动地问道。
　　“请问您是博丽先生吗？”
　　“嗯，的确是……”博丽岩有点被少女的热情吓到，退了一步，撞到了战刃骸，这才让他安心下来……毕竟战刃骸在这里，没人能把他怎么样。
　　“我是罪木蜜柑，是原来的保健委员，才能是【超高校级の保健委员】，一直很崇拜您的。”名为罪木蜜柑的少女两眼都变成小星星了，“我的理想是成为【超高校级の护士】，能让我做您的助手吗？”
　　（脑补：我是罪木蜜柑，是【超高校级の小受】，一直很期待身为【超高校级の总受】的您，因为我终于可以是攻了。）
　　“不，不用了……助手什么的，大家一起努力就好。”博丽岩第一次有这种专属于自己的粉丝，一时间到时有点不知所措。
　　好像这句话起了什么作用，罪木蜜柑变得更加激动的样子，越发的凑近博丽岩，双目变得迷离起来，下一刻，一个黑洞洞的枪口抵上她的额头――战刃骸再也忍不住了。
　　“残姐……”博丽岩刚开口就被战刃骸温柔地一摸头，连带呆毛一起按下去了，这是示意他不要插嘴的意思，骸姐在博丽岩的事情特别有原则，有的时候都很盾子吵起来呢。
　　“对、对不起……”罪木蜜柑很委屈地看了一眼战刃骸，乖乖的回到保健室做自己的事情了，嗯，这一点和博丽岩有异曲同工之妙。
　　“岩酱……走吧。”战刃骸很自然地领着博丽岩走了，好像是在不让他接近保健室一样。
　　“知道了。”博丽岩很听话的跟上战刃骸的脚步……反正两个人也没什么准确的目的地，只能在到达学生会之前闲逛了。
　　而且那些学生会的人……他们已经是死人了！
　　――
　　“欢迎加入学生会，博丽同学。”希望之峰学院的学生会会长，也是历史上最完美的会长，【超高校级の学生会长】的村雨早春。
　　“嗯……”博丽岩小心的看了周围一眼，呆毛也跟着转了一圈，学生会一共十五人，不算作为保镖的斑井的话。希望之峰每年的学生也就十五六个，这里几乎全校有三分之一的人了。
　　“做为新人的你，不必完成太过多的任务，一点点适应就好。”村雨早春很有礼貌地一笑说道，这跟校长雾切仁多么像啊，所以这就是高位者的一种特质吧……反正博丽岩没有就是了。
　　博丽岩也很轻松地在学生会生活了大概一个月，不过他一直没有试着融入他们之中，因为他们已经是计划里面的死人了。
　　大概在这个时候附近，一项任务把学生会所有人都调到了北区的旧校舍……虽然博丽岩觉得太巧合了，不过他还是很认真地汇报给盾子，然后，【绝望】出现了。
　　“唔噗噗噗噜――”
　　一阵带着可爱鼻音的声音不知道从什么地方传了出来，然后一只黑白相间的小熊跳了出来，左边是一脸纯洁的白熊，右边是带着杀意的黑熊……果然很可爱，博丽岩对自己的设计很满意的样子。
　　“你们这群希望之峰学院学生会的成员啊~~成员哦~~”黑白熊一上来就嘟嘟囔囔的，“身为世界的栋梁，就没有一点决心的存在吗！！”
　　“这是什么……学校安排的活动吗？”一名女成员很感兴趣地上去看了看它。
　　“不，退下，”村雨早春到时很明智，他很准确地认识到了一些危机感，“这恐怕不是什么好东西！”
　　“噗噜噜――人家不是东西，人家是黑白熊！！”黑白熊发出抗议的声音，脸色都涨红起来，“熊可不是什么简单的名词，你们这群！！”
　　“所以说，到底是什么事情啊？”
　　咚！！
　　身后传来的声音，让所有人都回头一看，大门已经关上，而且被锁的死死地，不过这不是什么让人着急的事情，因为斑井别式一个人就能打开。
　　“现在的你们！绝对不允许出这栋大楼，”黑白熊用手比划了一下，“大楼！这是完全封闭的！”
　　“如果发现谁违反规则的话……”黑白熊露出恐怖的表情，“就处刑哦！处刑――”
　　“嘁！”斑井别式不客气地一啐，“你这种玩偶有什么权利命令我？”
　　“不是玩偶，是黑白熊！！”黑白熊大喊道，“既然不遵守规则，就别怪我了……”
　　黑白熊迅速冲上前去，举起熊掌狠狠向斑井别式扇去。斑井别式很不屑的样子，一下子就闪开了黑白熊的攻击，反手一拳把黑白熊打入到一边的墙里。
　　咚！！轰――
　　黑白熊深陷在墙壁之中，然后一下子爆炸开来，所有人都不由得咋咋舌，毕竟他们不知道斑井别式这么厉害，能把黑白熊一拳打爆……博丽岩也不知道，不过应该是黑白熊体内的炸弹被触动了，下次应该多一个保险装置。
　　但是斑井的实力还是有点超出想象，这完全超出常人的范围了，不知道盾子怎么解决这件事。
　　“啊呀呀，居然把我的宠物打成这样，也太不看主人的面子了吧。”随着一阵轻快的声音，穿着一身松垮的快要露点的衣服，留着蓬松的双马尾的江之岛盾子登场了。
　　博丽岩差点要叫出来，盾子姐啊，不是说好黑幕不现身的吗？！你这就随随便便出来的话，要是被斑井秒杀的话，博丽岩也救不了她啊……等等，盾子姐？


第十六章 希望之峰最大最恶事件（下）
　　刚才的一瞬间可能是被着急误导了，博丽岩并没想到另外一种可能，这个盾子其实是战刃骸假扮的……这一点很好确认，只要看胸就好了，两人完全不是一个等级的，但是不排除可以垫的可能。
　　幸好，这是的确战刃骸，因为是贫乳啊。其实也不一定，巨.乳可以垫出来，贫乳当然也可以用裹胸布之类的，不过战刃骸接下来的动作表明了她的身份。
　　吧锵！
　　嘎嘎、吧唧！
　　咚咭、嘎吱、咚嘶吧吧吧吧！
　　好像一连串只存在于动漫里面的格斗声音传来，虽然这就是在动漫里不过也很让人惊讶，战刃骸扮演的江之岛盾子中上前去和斑井别式展开激烈的格斗战。
　　斑井挥舞着很长的胳膊，像鞭子一样抽打，而战刃骸毫不客气地躲开并且反击。两个人看上去不相上下，在伯仲之间。
　　战刃骸一记踢腿先攻向斑井，好像跳舞一样踢中斑井别式。她的踢腿漂亮地解决了对方，斑井发出短促的呻吟，坐倒在地上。然而，他很快又让自己那细长的身体如陀螺般旋转起来，以回旋的力道，犹如跳地板舞一样反踢了战刃骸一脚。
　　战刃骸跳起来躲开，斑井借着这个机会便一口气站了起来，然后间不容发地打出了右直拳。不过距离明显过远，多亏他那长得出奇的手臂化解了这段距离。然而战刃骸却以手背接住了他这一拳，并将之挥开，然后反过来一口气深入敌阵，以右脚脚尖刺中了他的腹部。
　　但是斑井没有放弃，一咬牙站了起来，一记高段踢向战刃骸攻去，战刃骸从容不迫地闪开，瞄准斑井的下颌，使出一记膝踢。
　　斑井尽全力以极为细微的距离躲开，但是这影响了只剩下一条腿撑地的他的平衡。于是，战刃骸瞄准他那破绽百出的右边身体，使出了回旋踢。
　　斑井慌忙以左手抵挡――但是已经来不及了。这一脚狠狠地击中了斑井的右侧太阳穴，伴随着清脆的声音，他那细长的身体弯曲了，滑行般地飞过一段距离，砸到墙上的大洞里面，这个洞正好是黑白熊爆炸形成的大洞。
　　自己认为是世界上最熟悉战刃骸的博丽岩能明显感觉出来，战刃骸放水了，不然的话……一瞬间就结束了，斑井无论是格斗技巧还是身体强度都远远弱于战刃骸。恐怕是盾子认为一下秒杀了斑井容易让人认为是偷袭，没有立威的效果了。
　　“唔噗噗噗噗――”又是一只黑白熊蹦出来，大笑着看着剩下的学生会成员，“这就是反抗熊的下场！！我黑白熊说到做到！！”
　　“噗噗噜噜哈哈――你们这群所谓的希望，是不是真切感受到了绝望的感受？”
　　博丽岩对此的感受是【的确挺绝望的，盾子姐的特效做的好得绝望……关键是一只黑白熊一百万日元呢，盾子姐还真把它当成玩偶来用了？！】
　　“你的目的到底是什么？！”村雨早春现在还能这么冷静，不愧是【超高校级の学生会长】，不过也只是这种程度而已了。
　　“目的？”黑白熊很可爱的一歪头（盾子语：这个动作取自博丽岩），“纠结目的这种意味不明的东西可是没有意义的啊！你们应该问的是，我怎么样才会放过你们。”
　　“好吧……你怎么样才会放过我们？”村雨早春深知，现在还是按照黑白熊说的好。
　　“当然是……”黑白熊做出一个深沉的表情，“杀人啦！！”
　　“无论是什么杀法，只要杀掉你们身边的同伴，你就能活下去……顺便一说，能活下去的只有最后一个哦~~”
　　“怎么可能……这种事情……”
　　“怎么样，是不是肾上腺素分泌过多了？？这种绝望般的快感，只有在袭击人类和（博丽岩）的时候才会有哦~~”幸好盾子还知道好歹，没把博丽岩的名字说出来。
　　“不管你们说什么，我们都不会自相残杀的！！”村雨早春鼓励着稍微有些动摇的同伴。
　　“而且没有这么简单，一旦我们失踪的时间过长了，学校一定会派人来寻找的……这样一来，你的阴谋就完全暴露了。”村雨早春大声说道。
　　“啊咧？？我怎么没想到呢……”黑白熊一副惶恐的样子，全身上下都不断冒汗，咬着手，像热锅上的蚂蚁一样瞎转悠。
　　“唔噗噗噗噗――你们可真是天真，绝望般的天真，不然就加上一个期限吧，”黑白熊突然发出笑声，红色的左眼盯着所有人，“如果没有在今天晚上分出胜负的话，就杀掉你们所有人哦~~”
　　嗡――所有人一下子惊慌起来，面面相觑，不停地议论，熟悉的同学都聚成一堆，警惕的看着其他人。
　　“等等，大家……不要上当，这是它挑拨离间的方式，相信我，我们可是学生会的精英，聚在一起的话，不是那么容易杀掉的。”村雨早春及时地给大家打气……这种人无论是在主角还是反派眼里都是眼中钉，盾子也很烦这家伙，她给了博丽岩一个暗示。
　　“唔噗噗噗噜噜――顺便一说，周围有的是杀人的工具哦，那个最麻烦的家伙已经死掉了，这样一来可以公平地杀人了呢。咕嘿嘿――”
　　“不要轻信他的话……”村雨早春说这话也没有多少气势，看着周围各种刀具斧子锤子，谁都能想到这是为了什么准备的。
　　“这样也好，你们看这些工具，我们更可以用来逃脱。”村雨早春说的没错，这里不是后来的那个学院，周围的围墙还是旧校舍原来的东西，已经很老化了，这样很容易破坏的。
　　“如果谁破坏了围墙的话，就必须死哦~~对于这种不按照游戏规则来玩的人，熊不会纵容他们的！！”
　　“就算是这样……”村雨早春还想说什么，已经够了吧，你在这章的存在感已经够多了！所以老老实实回老家结婚吧。
　　他的话还没说到一半，就再也说不下去了，一截利刃穿过他的身体，贯穿了心脏，一直伸出体外好长一截。
　　“你们……”村雨早春尽自己最后一份力气回头看，不过博丽岩早就跑走了，他一路沿着走廊飞奔，一直跑到尽头，按下电梯的按钮，跟着不知道什么时候出现在他身边的战刃骸一起进入电梯，电梯高速运转，一直到地下。
　　“盾子姐――”博丽岩一下子扑在盾子怀里，现在的盾子比起博丽岩高上不少了。
　　“嗯，乖啊~~表现的不错呢，虽然我觉得加上一句【会长，别怪我，我不过是想活下去而已……】这样的台词会更加不错的感觉。”盾子摸了摸博丽岩的头说道，这大概是【真・怀中摸头杀】了吧。
　　“但是……真的很害怕啊。”博丽岩有点后怕地说道，呆毛也跟着乱晃起来，“给了会长一刀，第一个背叛了会长……”
　　“等等，你是在害怕什么啊？”盾子准备教育博丽岩正确的人生观和价值观，“而且一开始你不就是站在我们这边的吗？哪里说得上背叛呢？”
　　“噗噜――说的也是。”博丽岩在盾子怀里蹭了蹭，唔嗯，盾子的巨.乳还是让人难以呼吸……这么一想还是骸姐好一点~~
　　――贫乳赛高！！
　　“对了，岩酱，看见血液会晕吗？？”盾子突然问道。
　　“当然不会……不然输血的时候怎么办啊？？”博丽岩明显一愣，不过还是很认真地回答道。
　　“那各种脏器或者人体组织呢？”
　　“也不会，不然手术的时候怎么办？？”
　　“明白了，岩酱你比较怕人在临时时候的那种眼神和悲鸣吧……这就是心理问题了。”盾子点点嘴唇地说道。
　　“嘟噜――”博丽岩低下头，他软弱又不是他的错。
　　“没关系的，今天去游乐场吧，想想一些快乐的事情就把这些都忘了。”
　　“嗯，好的――但是不要去鬼屋和过山车诶。”
　　“那去爱情隧道好了。”
　　“如果我是和残姐一起的话……”
　　好像已经没人去在乎那些剩下的学生会成员了，他们只是一群绝望的可怜人而已。
　　――
　　等到博丽岩和盾子战刃骸快快乐乐的回来之后，一切已经烟消云散了。而且受到某种因果律的支持，所有人都死掉了。这跟《弹丸论破》一代剧情不一样，大家都知道要杀来杀去的，所以防备心满满的……就算杀了别人自己也是重伤，然后就不治而死。
　　幸好这一点也在盾子的考虑之内，她拍拍博丽岩说道，“岩酱，这次该你发挥了。”
　　“知道了……虽然稍微有点困难。”博丽岩嘟囔着，走到那群尸体的中间，嗯，闭上眼睛不去看他们，想想刚才在盾子姐怀里坐着玩旋转木马的时候。
　　博丽岩拿出一瓶药剂，一股脑全喝下，然后绲囊幌碌乖诘厣稀
　　【超高校级の演技】＋【伪装魔药】就完美的构成了艰难逃生的幸存者……毕竟蓬莱之体就是不死，博丽岩也自己没办法让自己受伤啊。
　　然后盾子对着战刃骸摆摆手，示意她可以下去了，“别一副依依不舍的样子，虽然我知道你已经三年没离开过岩酱身边一步了……但是这次事件的发现者必须是我，知道吗？”
　　“知、知道了……”战刃骸好像很难决定似的，不过最后还是点点头。
　　“好了，现在就是最强美少女盾子的独角戏了――”盾子元气满满地大喊，“闹他个天翻地覆吧――”


第十七章 绝望绝望绝望党
　　伪造事情的经过很简单，盾子发现了这个惨案，以及唯一的幸存者博丽岩，然后博丽岩昏过去醒不来了。
　　因为没有知情人，所以评议委员会只能压下这件事。但是如果盾子暗中传播这件事到预备学科，那么就可能引起很大的骚乱。
　　当然，那些人也怀疑过盾子，甚至想检查盾子的记忆来确认盾子的嫌疑，所以盾子就需要另一个道具，由【超高校级の神经学者】松田夜助开发的记忆消除装置。
　　这也是博丽岩很惭愧的一件事，本来也能做出来这个装置的，只是最近几年他的事情太多，既要设计和组装黑白熊，又要组建绝望党，盾子安心的当起甩手掌柜，所以博丽岩就变得很忙起来。他也就没来得及组装记忆消除装置，所以盾子还要去找松田夜助。
　　这验证了一句话――【最累的不是反派大BOSS，而是他手下的第一号小弟。】
　　而且万一松田夜助对于失去记忆的盾子做了什么怎么办？要知道他可是从小就对盾子图谋不轨外加盾子青春靓丽魅力五双。
　　但是如果真的那样的话，恐怕迎接松田夜助的只能是柴刀一类的……而且他是个蹭得累，主动做些什么的可能性很小。
　　――男人傲娇真是糟透了。
　　博丽岩一直装作……应该是真正成为昏迷的样子，知道一个人把他叫醒了，而且不能算是他的朋友――松田夜助。
　　“装够了？”松田夜助的毒舌第一时间发动了。
　　“盾子姐呢？”博丽岩的第一句话就是问这件事。
　　“……”松田夜助沉默一阵，然后开口道，“凉子她很好……过着普通的学生生活。”
　　“你没对她做什么……对不起，我不该问的。”博丽岩立刻认识到这不是什么随便可以说的问题。
　　“她很好，”松田夜助一直嘟囔着这一句，好像多次强调了一样，“这件事我不会和学院报告的，因为这是我们私下的事情。谁也不许牵扯到学院层次，无论是你们想要的【希望之峰最大最恶事件】还是我先要的……”
　　“我会阻止你们的！然后一个人保护好盾子……你们好自为之！！”
　　丢下这些话，松田夜助摔门而出，一眼也不看博丽岩。
　　“那个，松田君……虽然我不太想说，不过说实话，你喜欢的是那个失去记忆，以你为中心的音无凉子，盾子姐不适合你的。”
　　松田夜助不知道有没有听到，一声不吭的走出门去。
　　至少博丽岩能确认一件事，盾子姐的计划很成功，至少松田夜助完全按照她的想法来行动了。
　　“残姐……”
　　一直躲在屋里的战刃骸走到博丽岩身边，她不可能让博丽岩单独面对松田夜助的。
　　“带我去【秘密结社】吧，盾子姐在等着我……不能输啊。虽然被松田君说的好过分，但我要坚强~~”
　　说到后面简直就是对自己说的话了，毕竟博丽岩从小到大这么久第一次被人这么严肃地吼，要不是刚才松田夜助没走，他早扑进战刃骸怀里哭了。
　　战刃骸温柔地摸摸博丽岩的头，残念的她是说不出什么安慰的话语，只能干巴巴地说道，“我……会杀掉他的。”
　　――
　　博丽岩安心地躺在床上，战刃骸就站在身边，这是古典风格的可爱的有着公主风顶盖的粉色的床。虽然带顶盖的床是所有女孩子共通的梦想――但是这是个放在了裸露着水泥的房间里的粉色顶盖床！
　　这种最差劲的组合，反而只会让这间房屋变得更加}人了而已。而且，这个房间似乎除此以外的家居要素一个都没有。只有混凝土和粉色的顶盖床完美地组成了这个房间――家具不用提，连窗户啊门啊，在这个房间里都完全不存在。
　　――这种品味的不可能是博丽岩，只可能是江之岛盾子。
　　“早上好，战刃大人！”
　　从声音听来，果然是个女孩子的样子――不能断言的原因是，身着女仆装的她的脸。不，与其说是脸的原因，应该说是她带着的那个奇怪面具的原因。由于那个面具的关系，没办法去判别她的脸。那是个，令人很不舒服的黑白熊的面具。
　　虽然博丽岩不是想诋毁自己的作品，不过他亲自和盾子说过的，男孩子是黑白熊，女孩子就是兔美好了，就是二代里面的白粉兔……不然女孩子抱着黑白熊果然很奇怪。
　　“早上好。主人！我拿来睡醒后的红茶了！”
　　“嗯，那个……我觉得我不是主人……”博丽岩很困扰地说道，为什么要叫这么羞耻的名字啊。
　　女仆像是没听到一样，或者是不容许博丽岩反驳这点，把托盘放在了博丽岩身上。取出有花纹的陶瓷茶杯递给博丽岩。
　　“嗯，谢谢……”博丽岩接过来放到一边，但他很确定这是绝对不能喝的，因为这是温的！是淡的！而且还有茶叶的残渣！
　　――不合格的女仆！
　　“您看您说什么呢……我这个笨蛋完全没有开玩笑的天赋，不能适应您的节奏。这样下去的话，有朝一日能把黑白熊托付给我的这个完成梦想恐怕永远都无法实现了。真是打击―……”
　　“我是真心道谢，不是开玩笑的……”博丽岩急忙解释道，不过这可能永远都传不到熊女仆耳朵里面。
　　她是预备学科……应该说原预备学科成员，现在的绝望党之一，身为绝望党的三名首领之一的博丽岩在她的眼里就是仅次于黑白熊的高地位的存在，永远值得仰慕的存在。
　　――人不如熊系列！
　　这里是【秘密结社】，绝望党的根据地，也是博丽岩自己设计出来的真・基地。建立在西区这个没有教师来的区域，而且是在废弃的社团活动中心里的，更加废弃的神秘现象研究会的地下！绝对没人看得出来！
　　认为很不可能？当然，凭借的不是博丽岩一人的努力，而是三千五百只黑白熊的共同努力，而且【把难以置信的事情轻而易举的做到】这才是超高校级啊！
　　在博丽岩所在的这个密室的外面是像大堂一样宽广的空间，而且，是一个和刚才的房间一样的被裸露着水泥的天花板呀墙壁呀地板包围的空间。加上，因为天花板低的过分，尽管很宽广却充满了闭塞感的空间。
　　里面堆满了各种绝望党预备成员，他们坐在一排排的学习机面前，努力学习着……博丽岩制作的学习影片。
　　里面讲述了【超高校级の希望】的由来，以及预备学科的地位，他们不过是弃子这个事实一并告诉给他们。以此获得他们对于希望之峰学院的怨恨……而且事实证明，这一点取得的效果比博丽岩想得好多了。
　　他们都怀着对【希望】最深深的恨意，然后再被盾子策划的杀人事件逼得绝望。抱着【那些希望学生都互相残杀了，我们还活着做什么？】这样的想法再去自杀，这就引起了【希望之峰最大最恶事件】。
　　――不得不说，岩酱黑起来真可怕！
　　――再问岩酱有没有罪恶感？罪恶感是因为违背自己的正义而产生的，正义感是因为每个人都有自己的原则产生的……不同的人原则不同，而博丽岩作为受，最大的特点就是没有原则。
　　无论怎么对待他，让他做什么，他最多都是不怎么情愿，带着哭腔地去做，不会有反抗的行为，这就是说，他既没有原则也没有底线，为了盾子姐做出这种事情当然不会有罪恶感……不过不开心是肯定的。
　　“希望之峰学园放送――年轻人啊，就应该去赢取自己的希望！就应该证明自己有着比谁都优秀的才能！就应该为了《自己的希望》能够比谁都敢于杀戮！互相杀戮的期末试验开始！”
　　没错，这就是博丽岩录制的片头曲，里面的内容就是互相残杀的那些学生，绝望党所有人都看过至少一千遍以上，最厉害的熊女仆之类的，至少看过三万次。
　　所以他们不被洗脑才怪呢，一个个想着打倒【超高校级の希望】和学院所有人，根本没想到那个希望就是博丽岩…不然那博丽岩是怎么知道这些秘密的也没人考虑，果然这种没脑子的人好控制呢。
　　“残姐，按照盾子姐的计划……你该走了吧。”博丽岩突然对着战刃骸说道。
　　“的确是这样……但是你……”战刃骸欲言又止，她只会在博丽岩处于绝对安全的情况下离开博丽岩三米以外。而这里正好是绝对安全的环境……不过博丽岩会一直待在这里吗？
　　“当然会的，残姐不要为我担心……”
　　“嗯。”战刃骸轻轻答应下来，再次摸了摸博丽岩的头，蹲下身来，几乎和博丽岩处于平行的位置，一点点凑近了博丽岩。
　　这种暧昧的姿势……博丽岩看着两个人不到1CM的距离，战刃骸吹出的热气打在脸上，让他的小脸红扑扑的很可爱。战刃骸向前探出身子――
　　啵――
　　于是，在下一个瞬间――两人的唇重合在了一起。


第十八章 学院的终结
　　如果是盾子的话，这种事情的确是常事了，她和博丽岩该做的都做了，就差找个时间直接本垒了。但是残念的战刃骸的话，好像还是初吻来着……博丽岩没有抗拒（因为战刃骸按住了他的双手阻止了反抗），只是困惑地接受着而已。
　　那是，黏黏糊糊的，长长的，缠缠绵绵的，暴力般的――接吻。
　　在用暂时来形容显得有些过长的时间经过之后――战刃骸终于将嘴唇从松田处离开了。然后，就那样没有一点余韵地转过身，向着大门处走去。
　　“我的口红……有神经毒素……岩酱这段时间就呆在这里……我会找人照顾岩酱你的。”
　　说完这些，战刃骸就不见了身影。
　　说起来，初吻居然是为了下毒……残姐你还真是【超高校级の残念姐姐】啊，博丽岩只能对此苦笑了，而且啊，神经毒素真的能麻痹他吗？
　　――蓬莱人可不只限于外伤，毒素也可以解开的。
　　博丽岩活动了一下身体，既然战刃骸认为他留在这里，那不就可以趁着这段时间出去了吗？所以他也理所当然地离开了【秘密结社】。
　　……
　　“等等，请问……那边有人吗？”博丽岩不确定地问道，他拥有和雾切响子一样的观察眼，可以看见好多看不见的东西，比如……阿卡林。
　　“啊咧啊咧，没想到居然有第一次看见就能发现我的存在。”阴影中走出一名少年，和博丽岩一样的身高，长着圆圆胖胖的大众脸，如果让一个人想象一下一名少年的话，一般人脑子里都会浮现出的脸就是他了。
　　真是存在感稀薄的不能再稀薄，博丽岩要不是有观察眼也不能发现。
　　“介绍一下，我是神代优兔。就是第七十七期生的超高校级的谍报员！！”神代优兔咧起嘴笑了起来，“来这里的目的是为了寻找【超高校级の希望】。”
　　“诶诶，为什么呢？”
　　“话说一般时候都是你自我介绍吧？不过我不计较这个……你问为什么？当然是为了名声啦，拯救被困于旧校舍的【超高校级の希望】，传说中的间谍，神代优兔呢！报纸上面报道我的事迹的标题都想好了，！啊哈哈哈哈哈哈哈哈，很惹眼吧！非常――惹眼不是吗！已经惹眼到都可以将我的无存在感吹飞了！”
　　看起来是被自己的阿卡林逼疯了，真是可怜的孩子，博丽岩叹了一口气。
　　“但是，你怎么找到这里的？”
　　“因为窃.听器啊，”神代优兔很自豪地解释，“窃.听评议委员会的秘密，把淫.乱的精英女教师带进办公室……所以有句话真是太对了【性.爱状态的人警惕心是最底下的时候】，那名评议委员会成员什么都暴露了呢233。”
　　“你要是问我怎么装上去的话，很简单，只要发挥我的能力，哪里是进不去的呢？”
　　――的确，没人会注意到一只阿卡林的。
　　“不管是那里，女子更衣室，女生厕所，甚至女生宿舍，都有我的窃.听器哦~~每周的特定时刻，都会传出了淫.靡的自.慰声音呢！！”
　　博丽岩不想听这些啊喂，他理智地拉开了一些距离。
　　“说来，你也是学生吧，看起来和我一样是长不大的类型呢，”神代优兔突然凑过来，“很受大姐姐欢迎的，要利用好这个优势啊~~做.爱的时候最开始装作被引诱的样子，弱势一点，等激烈起来就可以反客为主，把大姐姐压在身下了，听她们诱人的呻吟……”
　　“等等，请不要再说了……”博丽岩捂脸，他觉得下面的内容再听下去一定更不好。如果盾子知道他听到过这些奇奇怪怪的东西，她一定把他按在床上，让他知道被女孩子强上的感觉的。
　　虽然博丽岩是受，但是他更愿意心甘情愿地被上，而不是被扒光强上……噗噜！这个问题到此为止。
　　“没关系的，需要的话我可以帮你预约啊，我跟好多大姐姐都有亲密的联系呢，这次的任务也是，”神代优兔好不害羞，“如果成功了，就能得到更多大姐姐青睐，做我的情人了。没看到谍战片都这样吗？主角解决了一大波敌人，最后成功把女主按在地上啪啪啪……”
　　博丽岩觉得有点听不下去地跑远了，不过这里是黑暗环境，博丽岩很理所当然地发动了技能【平地摔】，一下子砸到地上。
　　“啊呀，你好像输给了地球的重力呢？？”神代优兔慢悠悠跟上来，递给他一副眼镜。“给，夜视的，好用吧……我都用来偷窥。”
　　博丽岩带上镜子，感觉好多了，至少没那么容易摔倒了，他再次看了看神代优兔，“那个，谢谢啊。”
　　“说起来，你还没介绍自己呢……”
　　“嗯……我是博丽岩，”博丽岩说这话的时候显得有些忸怩，“你要找的【超高校级の希望】就是我。”
　　――
　　“很大嘛，没想到这就是【超高校级の希望】的住处――”神代优兔饶有兴味地打量着博丽岩的秘密基地。
　　“那个，我去泡茶――”博丽岩说完就走出去了，却没想到等他端着茶杯回来的时候，神代优兔已经回老家结婚了。
　　他蹲在地上，脖子被回转了一百八十度向后仰去，已经死去好久了。同时地，坐在椅子上的是另外一个男人，一个身材削瘦的白色的男人，他所身着的微脏的衬衫和西裤都是希望之峰学院的制服。
　　“松田夜助先生……”博丽岩一声惊呼，掉了手里的茶杯。
　　“怎么了？很奇怪我在这里？”松田夜助明显情绪不对的样子。一上来就质问道。
　　“没错，凉子她一会儿就要来了……都是因为战刃骸的引导。”他几乎是吼出来这些话的，“我们自己的计划，明明不应该扯上她的。”
　　“但是凉子就是盾子姐啊，盾子姐自己的计划，自己为什么参与不了？”
　　“闭嘴！！”松田夜助大喝道，一下子把博丽岩的气势盖过了。
　　“对，对不起……”博丽岩畏畏缩缩地蹲在地上，抱住头，缩成一团到角落里。
　　“不过无所谓了，现在的这里，是唯一的漏洞啊……在这个战刃骸不在的时候，只要你消失的话，那个计划也无法完成了吧。”
　　伴随着阴森的语气，松田夜助从口袋里面掏出一把手枪，黑洞洞的枪口指向博丽岩。
　　危险！博丽岩立刻感觉到了危机，虽然他是蓬莱人不怕死，但是一旦他没死的话，就会惹上比死亡更大的麻烦。
　　等等，请不要误会，他不是怕被拉去做实验之类的，而是怕盾子以【不会死】为理由，给他安排奇奇怪怪的羞耻play……毕竟盾子以前就有过把博丽岩扒光做沙雕的前例。
　　松田夜助很认真的样子，抬起手瞄准博丽岩，轻轻地扣动扳机，一颗子弹奔着博丽岩而去。
　　――不过，你好像忘记这里是谁家了？
　　“呜哇啊――救救我，冈格尼尔之枪！！”博丽岩发出带着一丝哭腔的喊声。
　　纾∴坂汀―噗嗤――噗嗤――
　　子弹很准确地命中了博丽岩，不过这并没有什么用，除了在他头上留下一点血迹之外。到是松田夜助的情况很不好，博丽岩“召唤”出来的22把冈格尼尔完全把他刺穿了，从身体的各个部位刺穿了，没有一丝留情的余地。
　　“你……”松田夜助只来得及最后嘟囔一句就断气了，身子被冈格尼尔支撑着而不能倒下。
　　博丽岩一点点爬起来，先到卫生间取出毛巾把脸上的血迹擦干净，再回到客厅，头疼地想着处理尸体的问题。
　　“唉，【化尸魔药】直接解决就好了。”博丽岩想了想选择了最简单的办法，倒出半瓶药剂在松田夜助的身上，松田夜助的尸体一点点融化消失了。
　　“松田君!!”一声撕心裂肺的呼喊，博丽岩就看到音无凉子，也就是失去记忆的盾子跑过来，抱住松田夜助渐渐融化的尸体，博丽岩很理智的拉开距离。
　　――【化尸魔药】化的真的只是尸体，对活人和死物没影响的。
　　然后音无凉子转过头，死死地盯着博丽岩，博丽岩退了一步，她又前进一步，丝毫没有放过他的意思。
　　“你……”音无凉子刚开口，突然感到后面传来一股大力，什么东西重重地打在他的脑袋上，她一下子倒在地上，陷入了昏迷状态。
　　“残姐……”博丽岩看着突然出现的战刃骸，“是不是下手重了……毕竟是盾子姐。”
　　“没关系……不重的话恢复不了记忆。”战刃骸淡淡地说道，不过博丽岩怎么想怎么不对劲。这绝对是有个人感情在内的，趁着盾子现在什么都不记得的时候狠打一下，不然等她恢复了就不好办了。
　　――一脸若无其事的战刃骸，其实你是腹黑的吧。
　　既然战刃骸这么说了，博丽岩也只能把盾子摆在这里了（笑）。
　　――
　　幸好盾子醒来之后真的不记得那些了，也不计较那些，着手开始毁灭世界的准备了，当然，这些事情都是博丽岩在做。
　　然后一年过去了……预备学科自杀了，世界毁灭了。
　　（弹丸论破的设定就是一年世界毁灭，乃们让我怎么写出科学的毁灭方式？！）
　　学院校长雾切仁把所有人叫过去，询问他们是不是愿意永远住在这个学院里面……直到外界秩序恢复为止。
　　当然所有人都同意了，反正目前学院里面就剩下这16人了，二代全员已经被盾子全忽悠出去了。
　　大家都同意了，然后就开始了专门的【避难所】改造计划，如果只是单纯的钢板一类的，是注定拦不住大神樱这位超高校级の格斗家的，所以一定要按照防核的规模打造才可以……总之，这是博丽岩一看着就很累的事情了。
　　接着，这么说来的话，雾切仁就没有用处了……这是盾子的原话，然后雾切仁就死了。
　　在这种秩序破坏的世界，盾子的确可以做到随随便便就让一人去死的地步。
　　接着，希望之峰彻底被盾子接手，绝望游戏（总算）开始了。


第十九章 欢迎来到绝望学院（上）
　　我叫苗木诚，是一个没有任何特长的普通学生。成绩中庸，体育也是平均水平。如果想问我喜欢的明星书籍电影之类的，那只要看各个排行榜的第一名，那就是我喜欢的了。
　　我就是这样一个平凡的人，是一个儒家的中庸之道看了也会甘拜下风的中庸的人。
　　唯一的有点，大概是我比较乐观（我是主角）吧。
　　希望之峰，这是一所大学校。享有政府公认的特权，只招收来自全国拥有特殊才能的高中生，以培育肩负国家未来的《希望》为目标，是名副其实的希望学园。
　　这里面所有人都是超高校级的存在，上学之前，我还听到过关于他们的议论。比如说，被众多人追捧的，号称【超高校级の偶像】的舞园沙耶香。
　　而我，这个平凡的学生，就要来到这个万众瞩目的学院了，等待我的……将会是什么呢？
　　先说好，我被选择的原因很简单，是【超高校级の幸运】也就是说，作为每年从全国这么多高中生里面选择一位，入学希望之峰，这就是我。
　　说到底，我不过是运气好一点罢了。所以在面对大家的时候，只是想想这种情形就很惶恐了。
　　我怀着惶恐的心情进入了希望之峰学院，但是，当时的我并没有想到以后得日子里会发生这些事情。
　　这里不是希望的学院，而是绝望学院。我入学的理由也不是什么【超高校级の幸运】而根本是【超高校级の不幸】。
　　――弹丸论破・希望的学院和绝望的高中生――
　　苗木诚从沉睡状态中一点点苏醒，发现自己趴在了一间教室的一张桌子上。他环顾四周看着这个自己不认识的教室。
　　“这里大概是希望之峰学院的教室吧……”他自言自语着分析道，但是，又为什么会在这里，而且周围的窗户完全被铁板封死了。
　　他试着打开了一下，发现完全打不开，所以他捂着有点疼的手离开了……记得集合的地点是体育馆的吧。
　　他看了一眼时间，已经八点了，已经到了集合的时间。他急急忙忙赶到玄关大厅，发现那里已经聚集了好多人。
　　一，二，三……好吧，一共十四个人，算上他苗木诚就是十五个，这就是这一届的全部学生吧？
　　“你们好……”苗木诚向大家打了一个招呼。
　　“呦！”一个看起来很邋遢的大叔样少年向他回应，“你也是希望之峰的学生吧……这样就是十五人了。”
　　――【超高校级の占卜师】叶隐康比吕
　　“是啊，我想问一下……”苗木诚的话说到一半就被人打断了。
　　“喂！！”一名穿着整齐的白色制服，右手绑了一个【风纪】袖章的少年大喊道，“通知上明明不是说八点集合的吗？！才第一天就如此无视纪律，这件事我一定要上报。”
　　――【超高校级の风纪委员】石丸清多夏
　　“你在说什么啊，现在这个时候，不是说这些的时候吧。”一个带着小眼镜体型硕大的胖子说道，他的声音有点尖锐的感觉。
　　――【超高校级の同人作家（宅男）】山田一二三
　　“等一下，现在不是吵架的时候啦。”一名穿着运动服的元气少女说道。
　　――【超高校级の游泳选手】朝日奈葵
　　“吾同意朝日奈的观点。”她身边的一位穿着水手装的兄贵说道……啊咧，好像是女孩子，那就是姐贵了。
　　――【超高校级の格斗家】大神樱
　　“请问，同学你也是在教室里面醒来的吗？”留着红色碎发穿着夹克的一位很帅的男孩子问道。
　　――【超高校级の棒球选手】桑田怜恩
　　“也？大家不都是这样？”一个眼神凶恶梳着暴走族标准发型的男子说道。
　　――【超高校级の暴走族】大和田坟土
　　“嘁，你说谁是大家？我可不屑于和你这种低等生物为伍。”金发的帅气男子说道，同事嫌弃地看了看身边的麻花辫女孩子，“离我远点，很臭的！”
　　女孩子一副惊慌的样子，跑远了。
　　――【超高校级の贵公子】十神白夜
　　――【超高校级の文学少女】腐川冬子
　　“说起来，你是苗木同学？”蓝色长发的可爱少女扑到苗木诚身边，一双大眼睛一眨不眨地看着他，“还记得我吗？我也是根黑六中的。”
　　――【超高校级の偶像】舞园沙耶香
　　“啊啊啊，是舞园同学啊，”苗木诚看着面前的舞园沙耶香，心里想着，【没想到舞园同学居然会认识我……】
　　“当然了，我是那么不近人情的人吗？都当了三年的同学反而不记得之类的。”舞园装出一副伤心的样子。
　　――舞园颜艺也不错啊！
　　“不不不，不是这样的。”苗木诚急忙反驳，“而且，舞园同学为什么会知道我在想什么……”
　　“因为我是超能力者。”舞园沙耶香认真地说道。
　　“啊？？”苗木诚很惊讶的样子。
　　“哎呀，开玩笑的啦，只是直觉而已。”舞园沙耶香笑着说道。
　　“说来，你们居然还有时间瞎闹，我可真是佩服你们。”十神白夜嘲讽道，“都被困在这个学校了，还一副没有危机感的样子。”
　　“……”苗木诚竟然无言以对，不过他很快地转移话题，“困在……？”
　　“当然，想必苗木同学也看见那些铁板了吧，这可不是一般学校的手段。”唯一的一位很有神秘气质的少女说道。
　　――【超高校级の？？？】雾切响子
　　（所有人都知道是你侦探，你就别装了吧。）
　　“说的也是。”苗木诚呆呆的回答一句，然后看向最后的一边。现在唯独剩下三个人没有介绍。
　　――【超高校级の赌博师】塞蕾丝缇雅
　　――【超高校级の军人】战刃骸
　　――【超高校级の医生（目前）】博丽岩
　　（诶，奇怪，是不是少了一个伪娘？嗯，她已经便当了……具体内容见小剧场。
　　因为b水大人的缘故，让雪儿对伪娘产生了错误的认识，大家不要怪雪儿啊~~~）
　　“现在的话本届生是15人，都已经来了――大家自我介绍一下吧。”石丸清多夏一副组织者的样子说道。
　　少年少女介绍中……
　　“好了！”十神白夜一声大喝，“该进入正题了，为什么会发生这种事情，如果有幕后黑手的话，又是谁？”
　　“这不就是监禁吗？！”腐川冬子大喊道。
　　“到底有没有人说明一下为什么会被困在这里啊？”
　　“对啊对啊，我们的手机和行李都不见了呢。”
　　“应该是校方举办的活动一类的吧。”大大咧咧的叶隐康比吕大笑道，“我的占卜可是这么说的！”
　　“等等，你的占卜准吗？”山田一二三问道。
　　“我的占卜啊，三成能中。”叶隐自豪地说道。
　　“喂，只有三成吗？”腐川冬子问道。
　　“当然了！三成已经是极高的概率了，”叶隐大声喊道，他对于这件事很看重的样子，“要是百分之百就不是占卜而是超能力了！！”
　　这下子，大家都乱开了，私下里各自讨论各自的事情。
　　“等等，这边的小弟弟，能过来说话吗？？”塞蕾丝继续把博丽岩拉到一边，战刃骸也跟着去了。
　　“如果我的记忆没错的话，岩小弟弟好像就是以前拖欠我赌约的那个人吧……这么多年了，居然还是这么可爱的样子呢。”
　　博丽岩的目光有些躲闪地向后退了退，深吸一口气，弯腰九十度，“那个，塞蕾丝姐姐……真的对不起。”
　　“知道了，我就大度的原谅你了……”不知道怎么的，一向很有小恶魔风格的塞蕾丝什么也没说地放过了博丽岩，“但是那个约定还有效的，对吧？”
　　“呃，”博丽岩想起来好像是一个条件对吧，这下子范围可就大了，所以最好不要答应的说，“嗯，的确是这样……还请塞蕾丝姐姐不要提太奇怪的要求。”
　　“哦？奇怪是指……”
　　“唔噗噗谱――你们几个还好吗？”一阵可爱的卡通熊的声音传来，“现在开始入学典礼！”
　　“我就说嘛，一定是校方的活动。”叶隐一副放心了的样子。
　　突然，从讲话台的下面跳出一只黑白熊，一下子蹦的很高，坐在讲台上。
　　“玩偶？”所有人很惊讶。
　　“才不是玩偶，我是黑白熊！！”黑白熊大喊道，被人称玩偶可是他的黑历史啊，“我可是你们的校长！！请多指教――”
　　“哇啊，玩偶居然自己动了。”山田吓得大叫着不断后退。
　　“都说了，不是玩偶，是黑白熊！！难道必须说三遍你们才能记住？”黑白熊再次强调了这一点。
　　“校长？！开什么玩笑！”苗木诚有点不相信的样子。
　　“黑白熊……好可爱的样子！！”博丽岩双眼变成小星星地看着自己的得意设计……果然越看越可爱。
　　“不错嘛，本熊对你的印象好了许多。”黑白熊也毫不吝惜对博丽岩的夸奖。
　　“好了，不多说了，开学典礼开始了。起立，敬礼！米娜桑，哦哈呦~~”
　　“哦哈呦！！”石丸把口号喊得声音很大，深深地弯下腰。
　　“哦哈呦~~”博丽岩也发出小小的萌萌的问好声音，同时弯下腰。
　　剩下的人却没有一点动作……真没礼貌！
　　“我说，你们两个，别当真啊！！”腐川冬子一脸嫌弃地看着这边。


第二十章 欢迎来到绝望学院（下）
　　“你们这些才华横溢的高中生，未来一定成为社会的栋梁（冻凉），也就是社会的希望，”黑白熊继续说下去，“所以为了保护你们，请你们在这所学院共同生活。”
　　所有的小伙伴都惊呆了。
　　“至于共同生活的期限吗？就是没有期限！！”黑白熊语出惊人，“也就是说，你们要一辈子生活在这里！”
　　“它在说什么？”桑田怜恩有点不敢相信自己的耳朵。
　　“一辈子……好可怕的样子。”博丽岩的脸一下子变色了，惊恐地后退几步，撞到了战刃骸，“万一吃不上饭怎么办啊？”
　　“不要担心这个问题了？！”黑白熊听到后一笑道，“预算足够充足，保证你们一辈子衣食无忧哦。”
　　（幕后的盾子语：岩酱，姐姐养你一辈子~~）
　　“等等，我们担心的不是这个！”舞园提醒道。
　　“诶，难道教室和走廊里面的铁板就是为了困住我们？！”苗木诚小天使很机智的样子。
　　“没错，就算你们叫【破喉咙】也不会有人来救你们的。”黑白熊很骄傲地说道，“就算变成叫【金嗓子】也不会有人来救你的。”
　　“要是真的是这样就不好了，我还想出去实现我的梦想呢。”塞蕾丝说道，她一直梦想有一（群）男仆，不过看学院里面这些男孩子没有一个是好好听话的总受的……好像有一个的说。这么说来，留在这里也没关系了？？
　　“咳咳，看来有人想出去啊，”黑白熊摆出一副深沉的样子，“因此，为了方便那些不想呆在学院的人，我特别设立了一套【规则】。”
　　“杀人方式不限，只要杀掉某人的同学就能离开学院，就这么简单的规则。”黑白熊一个后空翻跳到学生们的正中间。
　　“烧杀之，绞杀之，刺杀之，斩杀之，各种杀人方式！！唔噗噗，这种让人大脑兴奋不已的幸福感，只有在袭击鲑鱼和（博丽岩）的时候才能体会到呢，咕噜噜――”黑白熊取出一条鲑鱼抱在怀里。
　　“未来之星的互相残杀，这种绝望的感觉，好像恋爱般的感觉啊。”
　　“你疯了吧？！”x3
　　“我们为什么非要互相残杀？！”x3
　　“就是就是，我们要回家！！”x4
　　剩下的没说话的就是冷静的雾切响子，正要爆发的大和田，不知道想着什么的塞蕾丝，和一副被吓坏的样子扑到战刃骸怀里的博丽岩以及抱着博丽岩一本满足的战刃骸。
　　“总之，这所学院，就是你们的家，社会，更是世界！”
　　“混账！！你说什么？！”终于爆发的大和田忍不住拎起黑白熊，将头发抵在它上面，“我管你是什么黑白熊？！不要让我知道你是谁！小心我【玩爆】你！！”
　　（幕后的盾子语：哼！我和岩酱都没有什么呢！跟你这种低级爬虫更不可能了，谁玩爆谁还不一定呢……不过你说爆就爆吧！）
　　“啊呀呀，”黑白熊无力地挣扎（博丽岩很奇怪啊，黑白熊的战斗力应该能达到D级呢，仅次于战刃骸【全武装状态】和大神樱的C级。）同时发出大叫，“对校长施暴可是违反校规的！”
　　（幕后的盾子语：被校长施暴就不算了……岩酱！）
　　黑白熊左眼的发出红光，一闪一闪起来，同时发出“嗡嗡”的声音。
　　“嗯，怎么了？？”大和田不怎么清楚。
　　“炸弹……丢掉！”战刃骸突然说道。
　　“诶？”大和田还没反应过来，到时雾切响子反应地很快，立刻大喝，“快丢掉啊！！”
　　大和田赶快把黑白熊丢到了天上，黑白熊闪烁到了最关键的时候，然后变成了光，爆炸开了。
　　“爆炸了？！”大和田一副震惊的不能再震惊的样子。
　　“没错……遥感式炸弹。”
　　“不过，战刃同学你是怎么知道的呢？”雾切响子盯着战刃骸问道，“还对于炸弹的类型这么清楚的样子。”
　　（正常人哪个看不出来是炸弹的？）
　　“超高校级の军人。”战刃骸只是最干脆地把头衔丢过去。
　　“原来如此。”雾切响子接受了这个解释的样子。
　　“那么，那么玩偶死掉了？”不知道谁问了一句。
　　“都说了不是玩偶，是黑白熊！！果然让我说了三遍……”另一只黑白熊（一百万啊！）从讲话台下面跳出来，坐在讲台上面，震得周围的牛奶一阵飞溅。
　　“刚才只是警告哦~~如果再发现违反校规者，就会实施刚才的惩罚哦！！”黑白熊露出锐利的熊爪。
　　博丽岩一直很小心地看着大神樱的反应，发现她没要什么要发作的表现才松了一口气。
　　他不认为这种惩罚能对付大神樱这个目前的灵长类最强。他曾经用超级计算机计算过大神樱以及战刃骸与黑白熊的差距。得出的结论是――如果战刃骸装备了激光枪【开创者】，激光剑【跃击者】，可以和大神樱同等级对战。
　　（以上装备，由博丽岩开发，连希望之峰现在的防核超聚合材料做成的防护都能切开。）
　　大神樱的战斗力，大概站在了C级的最顶端。如果这么说没有直观的印象的话，那举个例子，就是可以空手拆飞机的那种程度。作为【新时代机器人玩偶】，战斗力D级的黑白熊，大神樱可以光凭着气势吹飞几十只，一人独战几百只（几亿日元就没了）。
　　另外，大神樱修炼丹田之气，达到了传说中的【阳炎】等级，跟别人对打的时候全身都会出现火焰――简直非人类！也只有防核超聚合材料能困住这种存在。
　　幸好现在的大神樱为了不连累其他人而没有轻举妄动，真是善良呢……博丽岩这下觉得提前让盾子控制大神樱的家人作为人质真的太明智了！
　　“好了好了，开学典礼到此结束！”黑白熊脚下的地面一点点下降，让它跟着沉入地面以下，“请好好享受充实而悲惨的学院生活吧――”
　　所有人面面相觑起来，塞蕾丝最开始打破了沉默，“这么说来，只要杀一个人就能活下去吧。”
　　“这种事情，怎么可能？！”x3
　　“问题不是这件事的真假，而是我们这些人里面是否有人把它当成真的。”十神白夜说的很关键。
　　大家互相看了看，都陷入了互相猜忌的状态。
　　――
　　“喝啊――”大神樱一声大喝，右拳上笼罩了一圈阳炎，把他和旁边的人都照的通亮。她狠狠一拳打在体育馆的墙壁之上，墙壁不断颤动，发出不堪重负的声音，周围的人都好像觉得大地也跟着颤动起来――但是，墙壁很坚强地没破。
　　“不行，”大神樱闭上眼睛深呼吸一口气，默默地放下拳头，“看起来就算是我，也对于这种墙壁没什么办法。”
　　“不会吧？？”朝日奈葵很不可思议的样子，以她对于好友的认识来说，不应该啊，“连作为灵长类最强的小樱都没法打破……怎么可能有这么让人绝望的东西？我不信！刚才不是明明快要打开了吗？”
　　“当然不是那样……墙壁完美地卸力，那样的攻击……多少次都没有用的。”战刃骸走过来说道，“这是……防核超聚合材料……打不开的。”
　　“是吗？没想到战刃同学知道这么多啊。”朝日奈葵歪歪头说道。
　　战刃骸沉默着。
　　好像另一边的情况也不怎么好的样子，大和田踢翻了讲台，桑田不断地到处查看，可是没有一点用处。
　　“咳咳，怎么找都没什么线索啊！”
　　“大家，不要放弃！！”石丸冲到正中央紧紧一握拳，像是给大家打气，更像是给自己打气，“一定有线索指引我们离开这里。”
　　“是啊，在这里愁眉苦脸也没有用啊。”朝日奈葵元气满满地说道。
　　“我要单独行动！！”十神白夜淡淡地说道。
　　“为什么？？”
　　“因为我们这里可能已经出现了想要杀掉别人的家伙。”
　　“怎么可能？？”苗木诚大喊。
　　“你能断言没有吗？！”十神白夜锐利的目光把苗木诚瞪退几步。
　　“喂！！你这家伙！！”大和田拦住十神白夜的去路，“这时候在瞎说什么呢？！”
　　“滚开，下等生物！”十神白夜不屑地说道。
　　“什么？！”大和田愤怒了，挥舞着拳头，“你是想死吧？！”
　　“等等，现在不是起内讧的时候啊。”苗木诚上前劝阻道。
　　“哦？真是义正言辞……你是在对我说教？”大和田把怒气转向苗木诚。
　　“不不不……”苗木诚急忙后退几步。
　　“我看你就是想死吧！！”大和田狠狠一拳打过去，苗木诚闭上眼睛……诶，怎么没事？
　　他睁开了眼睛一看，战刃骸正站在他的身前，大和田早就飞到不知道什么地方去了。
　　“……”战刃骸依旧什么都没说。
　　“真是，谢谢战刃同学了。”
　　“……”战刃骸默默退回到博丽岩身边，总觉得残姐变得越来越三无了呢？
　　“好了好了，大家，都别吵了，”石丸出来打和场，“那就各自搜索吧。”
　　少年少女搜索中……最后汇聚在了食堂。
　　“好了，下面我宣布，希望之峰学院第一次例行报告会现在开始！”石丸大喊道。


第二十一章 生存（上）
　　“首先，我和大和田试图破坏大门，不过一点用都没有……硬的像铁一样。”
　　“是啊，因为那本来就是铁的。”塞蕾丝吐槽道。
　　“走廊的尽头通向二楼，但是被铁门封住了……也是超聚合材料。”大神樱说道。
　　“我可是待在原地没有动呢。”叶隐挠挠头说道。
　　“你啊……不会是吓得动不了了吧？”
　　“因为这是校方的活动吧。”
　　“只有你这么认为。”x7
　　“我去检查了一下宿舍，房间还算很舒适，单人床很适合在上面滚床单。”山田说道。
　　“……”大概没人想回答他吧。
　　“那个……”博丽岩举起手弱弱的问道，“我说一点好么？”
　　“当然可以。”石丸像一个组织者一样说道。
　　“校内各个地方，包括墙壁，好像都是用超聚合材料制作的，很难是谁的大手笔……”
　　“还有，冰箱里面塞满了食物，不用担心挨饿的事情，”博丽岩接着说道，“另外，无论是生食还是熟食都有，可以随意按照自己的喜好搭配。”
　　“可是，十五个人的食物，不知道能坚持几天。”
　　“没事的，黑白熊的原话，【冰箱的食物每天自动添加哦~~】，可以吃的很奢侈也没关系。”
　　“等等，你看见它了！！”大家惊讶地看着博丽岩。
　　“呃，只是一眼而已，说了刚才的话就回去了。”博丽岩不太适应地躲闪着大家的目光。
　　“唉，好像没什么意义呢。”大家一副失望地样子，只有雾切响子若有所思地看了博丽岩一眼。
　　博丽岩敏锐的感觉到了，果然和盾子姐说的一样，雾切响子算是个大威胁啊，不过没差了，盾子姐想死也没人拦得住她。
　　“是吗？”石丸自言自语道，“那么，以上就是全部报告事项了？”
　　“好像是的呢。”
　　“既没有线索，又找不到出路，连凶手是谁也不明不白，这种搜查有意义吗？”腐川冬子捂着头说道。
　　“哎呀呀，”塞蕾丝一抿嘴说道，“怎么会没有意义，通过调查，我们不是得知了【我们被困在一个无路可出的密室】这个不可争议的事实？”
　　“啊呀呀呀！！”腐川冬子一副受不了的样子。
　　“我们到底应该怎么办啊？？”
　　“适应。”塞蕾丝嘴里蹦出一个词，“老老实实生活在这里就好了，最终能生存的并非强者或者智者，而是能不断适应变化的人。”
　　“没准以后还会考虑结婚生子这些呢，要不大家先看看身边有没有合适的人选……”
　　塞蕾丝说完这句话的时候，博丽岩明显能看见所有人嘴角一抽，纷纷看了看周围的人……这时候先看谁就是真爱了。
　　（十五个人里面有八个妹纸啊……这是算上大神樱的结果。）
　　就像雾切响子看向苗木诚，苗木诚看着舞园沙耶香，这让博丽岩有一种【日在弹丸】的感觉。
　　“另外，我有个提议，”塞蕾丝说道，“既然校规都有写了【夜时间】这一项，不如再加一条规矩吧。”
　　校规：【夜时间】为晚上十点到早上七点，部分区域禁止入内……孩子们，睡饱才能有干劲啊！！
　　“什么规则？”
　　“夜时间禁止外出，以上。”塞蕾丝把双手放在身边说道。
　　“为什么啊?”
　　“你还不明白吗？”塞蕾丝很无奈地说道，“如果没有这条规矩，这样下去，我们一定会每天晚上提心吊胆，难以入眠的。”
　　“当然，这条规矩不具备强制力，完全是按照自愿遵守。”塞蕾丝一副笑眯眯的样子，“就是这样。”
　　……
　　夜晚，大家都待在自己的房间里面，这个房间里面充满了一大堆摄像机和铁板，让人看了很不舒服……博丽岩认为盾子纯粹是想偷窥而已。
　　浴室上面贴了一张纸，写着：来自黑白熊校长的通知，虽然房间有配套的浴室，但是夜晚时段不供水，还望注意。而且，只有女生的浴室门可以上锁。另外，我为大家准备了小礼物，男生是全套工具，击打头部会比较有效，女孩则是针线包，附带人体要害图哦，请大家合理利用~~
　　苗木诚把这张纸卷成一团丢进垃圾箱里面，同时也被黑白熊告知了浴室门有问题这一点。
　　“真是，残姐，体育馆里面有仿真刀，需要拿来吗？”博丽岩问了一句。
　　“……”战刃骸默默摇摇头，她现在带着枪还要什么刀啊。
　　“但是会成为关键性证据呢。”博丽岩歪歪头，“所以干脆去丢掉吧……”
　　“……”战刃骸点点头。
　　两个人去把一代里面苗木诚一次裁判的关键道具仿真刀丢到不知道什么地方的，才回到自己的寝室。
　　当然，为了防止坏人进来，战刃骸都是一晚上哪里都不去地待在博丽岩身边，幸好房间有配套浴室……不对！这哪有什么可以幸好的！
　　第二天，大家都在搜查哪里可以出去。因为是分组行动，博丽岩是跟着战刃骸一起的，然后是不知道什么时候出来的塞蕾丝。
　　“嗯，博丽弟弟，你教姐姐下将棋吧。”塞蕾丝突然说道。
　　“诶诶，怎么突然说这个？而且塞蕾丝姐姐不会下吗？”博丽岩很惊讶，如果连将棋都不会，塞蕾丝是怎么成为【超高校级の赌博师】的啊?
　　“这个啊，的确获得过将棋大赛的冠军呢，但是啊，”塞蕾丝点点嘴陷入回忆状态，“依旧不知道将棋的规则。”
　　“……”博丽岩觉得不知道规则就能得到冠军的塞蕾丝好厉害。
　　“而且，博丽弟弟，你知道赌博最重要的是什么吗？”
　　“呃，气势？要不就是欺诈之类的？”博丽岩根据脑子里的知识乱猜。
　　“那些的确很重要啦。”塞蕾丝先给予肯定，“不过呢，最重要的不是那些，而是【运】哦？”
　　“是指运气吗？那种虚无缥缈的东西……”
　　“当然不是什么虚无缥缈的东西，我一出生就被赋予了赌博必胜的【运】哦。”塞蕾丝笑眯眯地说道，“无论怎么都不会失败呢。”
　　“好厉害啊――”博丽岩双眼变成小星星。
　　“所以这就是你打赌赢不了我的原因！”塞蕾丝一拍手说道，“说起来，就算是在这种情况，那条件还有效吧。”
　　“嗯，应该……”博丽岩低下头，“就算是塞蕾丝姐姐让我杀人的话……也不是不可以。”
　　“是吗？”塞蕾丝目光闪烁，不知道想着什么。
　　少年少女搜索中……三天的搜索过去了，没有什么进展。
　　“早上好！！”
　　博丽岩一开门就看见了石丸在大声的向他问好，他差点吓倒了，后退几步撞到了战刃骸。
　　“怎么？”战刃骸不善地打量石丸。
　　“没什么，”石丸友好的笑着，“只是来问个好而已。另外，通知一下决定每天早上开早餐会的决议。”
　　“诶，为什么呢？”
　　“报告每天搜查的进度嘛，顺道也是为了防止我们这个小团队的离心力散了。”石丸解释完就一边向着另一个人的宿舍跑去。
　　“真是好人呢。”博丽岩笑道，拉着一副不置可否样子的战刃骸去了食堂。
　　“哦哈呦~~”大家一个个进来问好。
　　“好了，我宣布，希望之峰学院第一次例行早餐会开始！！”石丸元气满满地说道，“下面请大家报告进度。”
　　“等等，那个，我觉得应该先吃饭吧……”博丽岩弱弱的说道。
　　“我们怎么会被口腹之欲打倒呢！！”石丸坚定地说道，但是好像没几个人理他的样子。
　　“博丽弟弟，做饭去吧。”塞蕾丝指使道，“因为这里好像没有别人会做饭的吧？”
　　塞蕾丝扫视一圈，没一个人吭声。
　　“……不会吧，”博丽岩不可思议的看看大家，十五个人真的没有一个会做饭的？好吧，这还是可能的，毕竟都是一群笨蛋而已。
　　他只好看了看大家，默默地做饭去了，当然，战刃骸也跟着……虽然她也不会做饭。
　　等到博丽岩端着一盘盘的食物回来，就看见了黑白熊坐在长桌的尽头，跟大家说着什么。
　　“既然悬疑，环境，人物，这些要素都齐全了，但是为什么还是没发生杀人事件了。我考虑了好久，差的就是――动机！！”黑白熊在桌子上画着圈圈，一边很是阴沉地说道。
　　“既然如此，我就给大家准备了动机，就在放映厅，大家可以去看――诶，饭好了呢！！”
　　黑白熊一下子跳到博丽岩身边围着托盘转了好几圈。
　　“唔噗噗，唔噗噗噗噗，你们这些人可真是幸福！烤鲑鱼这种大餐都能随时吃到，还是这么正宗的口味！既然如此，待在这里也没关系了吧！”黑白熊说道，同时扑到博丽岩身边。
　　“这位同学，鲑鱼可以给我吃吗？作为回报，就不给你影片了。”
　　“什么影片？”博丽岩一边说着一边把鲑鱼递给黑白熊。
　　“就在放映厅啊，你们都可以去看看……唔噗噗，都是很美好的事情呢。”黑白熊双眼放光地看着鲑鱼。
　　周围剩下的人相视一眼……都纷纷跑去放映厅，然后，他们都崩溃了。
　　“怎么可能！！”x7
　　“为什么会这样”x2
　　“不行，我一定要回去……必须回去！！”舞园沙耶香一声大喊出去了，苗木诚赶快追上。
　　苗木诚一把拉住舞园沙耶香，“等等，舞园同学，先冷静下来，我们齐心协力一定能出去的。”
　　“你骗人！！都三天了还没什么线索……”
　　“会有救援的……”
　　“你骗人！！”
　　“就是那什么都没有，我也会带你离开的！”苗木诚真诚地看着舞园沙耶香，“相信我！”
　　舞园一愣，扑到苗木诚怀里哭了起来。
　　――苗木诚哥收获妹纸一枚。
　　先不看那些绝望学生，跟着黑白熊样子的盾子姐一顿聊天，博丽岩放下动都没动的鲑鱼烧，从食堂里面走出来，今天所有人经历了那些事情都变得很安静起来，应该没什么大事了。
　　不过博丽岩没注意到，就连战刃骸也没注意到，一个身影趁着他们走后的时间来到了厨房，看着那盘鲑鱼烧，出神地想着什么。
　　风吹动了她的头发，露出她的容貌――她是雾切响子。


第二十二章 生存（下）
　　一天就在沉默和压抑中过去了。
　　等到博丽岩回到宿舍发现舞园沙耶香站在他的寝室门前犹豫着，不知道在做什么。
　　“舞园同学……怎么了？”博丽岩走过去问道。
　　“啊咧？！”舞园沙耶香没想到，被吓了一跳，回头看见博丽岩才松了一口气，“原来是博丽同学啊……你没在房间里面吗？”
　　“嗯，没在……舞园同学有事情？”博丽岩问道。
　　“也不算有很大的事情了，”舞园摸摸头，露出一副楚楚可怜的样子，“博丽同学，稍微有点在意，我的房间……可以跟你换一下吗？”
　　“可是？”博丽岩一歪头，“舞园同学不是也有房间的吗……男女有别，换的话不好吧。”
　　“因为刚才有一阵，我的门发出那种声音，好像有人要强行打开一样，所以能换一下吗？真的拜托了……”
　　“请问，是真的吗？”博丽岩问了一下，“不是说好【夜时间】不可以出门的吗？”
　　“那只是口头约定的吧，万一有人不遵守的话。而且现在还没到十点呢，要是【夜时间】的话，不就是说明博丽同学在夜时间出门了，对吧。而且博丽同学可以自己看看啊，钟表上显示的不是九点半吗？”舞园装出一副弦然欲泣的样子，“而且，呜呜，博丽同学你这么说还真是伤人啊”
　　“对啊，还没到夜时间……等等，舞园同学，我不是这个意思的说。”博丽岩连忙安慰着快哭的舞园道，“实在不行的话，借给你也无妨。”
　　“没事的，嘻嘻，我当然知道，博丽同学是好人呢。”舞园一下子破涕为笑，蹦蹦跳跳的去了博丽岩的房间。
　　被她的颜艺骗了，这是博丽岩唯一的想法，不过没关系，她去战刃骸那里就好了，因为反正不去的话，战刃骸也会找过来的，毕竟战刃骸是【超高校级の跟踪狂】，三年不离开博丽岩身边三米（笑）。
　　一夜无话，战刃骸依旧很残念地直勾勾地盯了博丽岩一晚上，嗯，反正博丽岩习惯了就是。
　　第二天，博丽岩早早起来去食堂准备早餐。他吸取昨天的教训了，早点准备，而且看大家昨天心情都不好没怎么吃饭的样子。
　　等到博丽岩做好饭，他才发现自己真是有点早了，因为一个人都没来……他只好无聊地暂时赖在战刃骸怀里。
　　“早上好啊！！”石丸大喊一句冲进来，然后看着博丽岩一脸惊讶，“没想到居然还有比我还早的人！！”
　　――不然你和谁说早上好啊。
　　“饭做好了呢。”博丽岩歪歪头道。
　　“哦，谢谢了。”石丸坐下了，开始喝他的咖啡。
　　然后大神樱，朝日奈葵，苗木诚，舞园沙耶香一个个进来了，他们纷纷跟博丽岩打招呼，然后都坐下找到自己喜欢的食物。这一类应该是循规蹈矩的高中生。
　　等等，舞园没死？博丽岩很惊讶地看了舞园一样，舞园回给他一个甜甜的笑容，然后坐到了苗木诚身边。
　　不管什么原因，没死就是没死，博丽岩也不好问人家【你怎么没死？】这种问题，而且只要符合盾子的剧本就好，所以他就没说话。
　　然后是大和田，山田的到来，他们就属于那种略差一点时间观念的人，就是不好好学习的学生，小朋友们不要跟他们学哦~~
　　最后是一大群彻底没有时间观念以及无视他人的人，比如大喊着【都是百慕大三角的错误】的叶隐，沉默寡言的雾切响子，很一脸无所谓打着招呼的塞蕾丝，腐川冬子，以及最后无视了所有人的十神白夜。
　　“好了，这下子全员到齐了……等等，好像还有桑田没来吧！”石丸一下子反应过来。
　　“那家伙准是睡过头了吧……不要去管了。”
　　“这怎么可以呢，最后出来的是谁？有看见桑田吗？？”石丸问道。
　　“是我，当然，我从我的寝室出来，谁也没看见。”十神白夜一脸傲气地说道。
　　“我们还是快去看看吧。”舞园沙耶香有点担心地说道。
　　“嗯。”苗木诚当然要挺自己的妹纸的话，他跟上舞园一起向着宿舍走去。
　　“残姐。”博丽岩喊了一句战刃骸，他觉得这事有点不正常的样子，战刃骸立刻明白过来，以【公主抱】的形式吧博丽岩抱起，迅速跟上舞园和苗木。其他人也陆陆续续跟上。
　　“啊呀呀呀呀――”
　　博丽岩还没到，就听见一声大叫，等他赶到就发现舞园十分害怕地扑到苗木诚的怀里，苗木诚很安慰性地拍了拍舞园。
　　博丽岩向屋子里望去，发现了一具尸体无力地躺在角落的地上，一把菜刀插在他的胸口――正是桑田怜恩。
　　“好可怜~~”博丽岩很有同情心地说道。但是他跟桑田真的不熟，也只是多余的同情这种程度而已。
　　他很负责地确认了一下尸体，昨天半夜一点半左右死亡，身上有多处伤口，胸口的贯穿伤是死亡的原因……倒也不是说没救了，但是就算博丽岩可以救活他，为了游戏的进行也不会这么做。
　　“唔噗噗噗，唔噗噗噗……第一个杀人者总算出现了啊！”黑白熊突然出现在了大屏幕之上，捂着嘴大声邪恶地笑着，“既然如此，你们几个所有人，都来到体育馆！！”
　　“等等，为什么啊！！都发生了这种事情，我们还要听你的？！”大和田第一个不忿了起来。
　　“等等，先安静一下，毕竟我们还被它囚禁，贸然反抗的话……”博丽岩试图劝阻大和田。
　　“你再说一遍试试？！”大和田双眼冒火地盯着博丽岩，把他吓退了好几步。
　　战刃骸不乐意了，博丽岩可是她的心头肉，她冷哼一声，挡在博丽岩和大和田之间。“你才是……再说一遍？”
　　不知道怎么，很有气势的一句话被她说的很呆，这么说来战刃骸不愧是【残念姐】呢。
　　大和田深深知道战刃骸的恐怖，一拳把他打飞好远的，他深呼吸一口气，不再看这边。
　　博丽岩拉了拉战刃骸的衣角，示意她不要计较这些了，反正他就是个受气包，谁都可以来欺负几下。
　　最后是雾切响子和塞蕾丝同意了博丽岩的想法，大家都纷纷走到了体育馆，舞园始终趴在苗木诚怀里不肯抬头。
　　“杀害桑田的人……一定是它，黑白熊！！”苗木诚狠狠一拳打在墙上说道。
　　“大错特错，我才不会做这种事情呢！”突然一个声音大喊道，大家把目光转向讲台，看见了站在那里的黑白熊，黑白熊捂着嘴噗噗笑着。
　　“我是不会做出这种破坏校园生活主旨的事情，我可是很讲规则的熊，这点可是在野生动物圈很出名的。”黑白熊捂着脸嗤嗤地笑着，“没错，凶手就是你们之中的某人！！”
　　大家全都面面相觑起来，博丽岩扫视了一圈，正好和雾切响子的视线对上，他急忙移开眼睛。
　　“哎呀，怎么了？一副被加特林机关枪扫中的表情（扫中就死掉了吧），你们之中某个人为了【毕业】而杀人，这不是坏事，而是规则哦~~”
　　“不可能，你一定在说谎！！”苗木诚是最信任同伴的人了，这就是主角啊！
　　“没有，凶手就在你们之中。”黑白熊很肯定地说道。
　　“是这样吗？”石丸一咬手指，然后一挥手说道，“好了，那么是谁杀了桑田，老老实实交代出来。”
　　“……”腐川冬子一脸嫌弃，“就算有凶手也不会这么笨到不打自招的地步吧。”
　　“算了，谁是凶手根本无所谓，”塞蕾丝一脸无所谓地说道，“问题的关键是，凶手就可以从这里毕业了，对吧？”
　　“唔噗噗，唔噗噗……毕业？你们这就想毕业？太乐观了！超级乐观！！地狱乐观！！！！”黑白熊大笑道，笑声很大让人头疼，“倒不如说，好戏现在才开始呢。”
　　“现在就让我说明一下吧，毕业的补充规则。”
　　“是指【不能让别的同学知道自己是凶手】这一条吧，校规都写了哦。”塞蕾丝打断黑白熊说道。
　　“没错，杀人可不是全部，还要让瞒过所有人眼睛作案。”
　　“就是说，要完成【完全犯罪】。”塞蕾丝嘴里蹦出几个博丽岩不懂的名词。
　　“至于判定的方法，在一点时间之后必须召开……”黑白熊举起双手，“【学级裁判】！！”
　　“【学级裁判】？？”x11
　　“在【学级裁判】之中，你们将对凶手进行讨论，如果得出正确结论，那么扰乱秩序的凶手将受到惩罚。然而如果没有得出正确结论，把无辜的人选为凶手的话，那么其余全员就要全部接受惩罚！”
　　“惩罚是指？”
　　“嗯，简单来说，就是处刑吧。”
　　“诶诶，处刑？这个词的拼法是……”博丽岩想了想还是不明白，他的呆毛晃了晃。
　　“孩子你要多学习啊，”黑白熊拍拍博丽岩的脑袋，“处刑这个词的意思就是指，被杀死。被电椅电成焦炭，被毒气熏死，被旋风刮得四分五裂……”
　　“难道说，我们找不出凶手的话，我们全员就要被处刑？”石丸惊恐地问道。
　　“嗯，真是个聪明的黑猩猩，若无其事表示自己不是凶手的小伎俩也不错。”黑白熊夸了一句，然后看着大家绝望地表情，一本满足地潜入地底。
　　“所以，请同学们多多干劲地努力吧！！”


第二十三章 学级裁判（上）
　　“好了，开始搜查犯人吧，”塞蕾丝对着一脸不相信和崩溃的众人说道，“再为他忧伤也是无意义的了，而且我说过的吧，缺乏适应的人会先死……他这是自作自受哦~~”
　　说到最后一句，塞蕾丝双手抵住下巴，脸上明显带着明媚的笑容，把所有人都吓了一跳，有几个明显控制不住情绪的人已经明显控制不住了。
　　“太过分了？！”
　　“怎么这么说？！”
　　“别争吵了，现在当务之急是找出凶手，不然我们大部分人都会死。”雾切响子淡淡的说道，同时走出体育馆去案发现场了。
　　“我也去看看，残姐――”博丽岩跟着战刃骸也跑出去。
　　接着每个人都出去了，包括一直趴在苗木诚怀里不知道想着什么的舞园。
　　（好吧，凶手是谁看过原著都知道了。）
　　“首先是尸体调查。”雾切响子蹲在桑田的尸体旁边，“不过这里应该有更专业的人士吧。”
　　说完，雾切响子的眼神一直看着博丽岩。
　　“是让我做尸检吗？？”博丽岩歪歪头以及头上的呆毛。
　　“是的，【超高校级の医生】包括了法医吧，”雾切响子用一种透过人心的眼光看着博丽岩，“不过，要是害怕就算了，毕竟按照你的年龄来说，你还是个孩子，这次游戏把你牵扯进来本身就很过分了，再接触尸体什么的就更过分了！如果不行的话，我会自己来的……”
　　“……”博丽岩可以说他的年龄全部已经比这里所有人都大吗？反正大概他说了也没人信吧……除了战刃骸。
　　“没关系的，雾切姐这么努力的查案，我也想尽一份力的。”博丽岩一咬嘴唇说着，同时颤颤巍巍地走进桑田的尸体检查起来。
　　深呼吸……要坚强……我不认识他……只是普通的一具尸体而已……当成普通物体来看，博丽岩心中强调诀窍（自己的），张开眼睛的时候，双眼再无一丝迷茫。
　　博丽岩尸检中……
　　“嗯，死亡时间是昨晚上一点半，原因是因为受到贯穿性伤势和失血过多，不过最终导致死亡的还是胸口的伤势，毕竟那贯穿了心脏。剩下的就需要专门的仪器了，但是这里没有……”博丽岩有点歉意地说道，这个尸检一点用也没有的样子。
　　“不，这已经是很重要的事情了，谢谢。”雾切响子很理智的说道，摸了摸博丽岩的头以示鼓励，这让博丽岩眯起月牙眼。
　　“好了，这些被记录在档案里面了，去休息吧，剩下的搜查交给我们好了。”
　　雾切响子使出绝技【怀中抱妹杀】摸了摸博丽岩的头，把他推到了一边……这看得战刃骸一阵恼火想掏枪。
　　博丽岩微微一皱眉头，他稍微感觉有点不妥的样子，不过既然是雾切响子这么说了，那应该没关系吧。
　　――博丽岩始终对陌生人抱着高好感，高信任。
　　“可是等一下，有点问题，”塞蕾丝突然提出倒道，她指了指门上的门牌，“为什么桑田同学会死在博丽弟弟的房间里面呢？”
　　“诶呀？！”博丽岩发出可爱的惊呼声，他好像也没看到这个呢，但是为什么塞蕾丝会在这个时候说出来呢。
　　大和田听到这点，本来想当场发作来的，不过他看见了博丽岩身后的战刃骸，有点后怕，什么都没说地转过头去。
　　“没事的，只是一个疑点而已……不要太当真也可以的，博丽弟弟。”塞蕾丝笑着默默博丽岩的头。
　　然后塞蕾丝凑到博丽岩耳边吹了一口热气，小声说道，“虽然只是一个疑点而已，但要是让真正的凶手先提出的话，或许就麻烦了，所以我先说出来了……这样一带而过的，不会引起多大的注意。”
　　“但是，塞蕾丝姐姐又是怎么确定我一定不是凶手的呢？”博丽岩看了看周围的气氛，也就没离开塞蕾丝的怀里继续问道。
　　“嘻嘻，直觉啊~~”
　　塞蕾丝站起身来，拍拍自己的衣服，一转头看向屋子里面，“好像还有许多线索呢，接着搜查吧。”
　　少女少年搜查中――
　　雾切响子很仔细地看了博丽岩的房间，塞蕾丝在找各个同学一一收集口供，十神白夜在努力的动脑分析。唯独苗木诚，没有了原著里面舞园的死，他对于找出凶手这件事不怎么热情。
　　雾切响子好像找到了什么的样子，走到博丽岩身边拉拉他，“那个，博丽同学，你有掉头发之类的问题吗？或者是定时打扫地上的头发的习惯？”
　　“诶诶？”博丽岩歪歪头一副不解的样子，“没有的吧？我很好的哦，而且定时打扫倒是每天都在做……有问题吗？”
　　“不，没什么，大概犯人我知道了……”雾切响子闭上眼睛说道，“你应该一开始就心里明白吧。”
　　“唔噗噗――好了，时间到了哦。”黑白熊的声音突然传出来，“你们几个，都到走廊尽头的大教室里面等着……学级裁判要开始了。”
　　随着电梯转动的声音，众人的心一点点沉入谷底，他们目光或带着认真，恐惧，怀疑……一起走向了这决定他们命运，堵上生命的学级裁判！
　　――
　　“唔噗噗――看吧，这个大裁判场，还原度很高吧！”坐在一张王座上的黑白熊捂着嘴笑着。
　　“真是恶趣味啊。”不知是谁说了一句。
　　“我想问一下，那是什么？”雾切响子指向了竖立着一张桑田的照片的座位说道。
　　“噗噗噗，死了的话，就被排除在外，也太可怜了吧，毕竟是同学啊……”
　　“那么，为什么我们只有十五人，却有十六个座位呢。”雾切响子继续问道。
　　“没什么特别的意味了，这只是能容纳十六人的裁判厅而已……好了！！”黑白熊大喊一句，一拍手，“要决定你们性命的学级裁判，可以开始了！！”
　　“那么请大家开始议论吧，为了毕业而杀害桑田的凶手，第一个破坏秩序的人，到底是谁呢？！”
　　大家面面相觑，就算说要让他们讨论，他们也不知道说什么好啊，这里没几人个是经历过这些的……所以博丽岩最开始说，盾子的这个游戏就是不公平的。
　　大神樱的格斗技巧可以让她轻易地杀死别人，而且防止遇害……而雾切响子的侦探技巧可以迅速找出凶手。
　　“好的，”石丸闭上眼睛说道，“大家闭上眼睛，凶手自己举起手来。”
　　“不会有人举手的。”腐川冬子一脸嫌弃。
　　“先从凶手使用的凶器说起吧。”雾切响子没管石丸的胡闹说道。
　　“那把插在桑田同学胸口的菜刀，”石丸一握拳，激情满满地说道，“错不了，那就是凶器！！”
　　“等等，这是个人都能看出来吧！”大和田不屑的说道。
　　“不，这点很重要，”雾切响子补充道，“因为菜刀一定是厨房的东西，所以昨天一天进入过厨房的人都有嫌疑。”
　　“嗯，我昨天晚上一直待在厨房的……”
　　“等等，你们要是串通好的话，就可以互相做假证了。”腐川冬子打断了朝日奈的话，她咬着手指一副不信任的样子。
　　“我想问一下，黑白熊，如果有共犯的话怎么算啊？”
　　“嘿嘿嘿，就算有共犯，最终能离开这里的也只有真正的杀人凶手一人哦~~”黑白熊解释道。
　　“这么说，互相包庇没有好处可言了。”塞蕾丝捏着下巴分析道，“好了，朝日奈可以继续你的话了。”
　　“嗯，其实，昨天晚上，我和小樱在喝红茶的时候，菜刀好像还都是齐全的。”
　　“嗯嗯，我想先问一下，小樱是谁啊？”
　　“是我！”
　　大神樱浑厚的声音传来，所有人都愣住了，“我和朝日奈昨天在晚上喝红茶的时候，菜刀的确是齐全的……而且也有人来过厨房。”
　　“那么请问是谁，这很重要的，”雾切响子问道。
　　“是舞园同学。”大神樱的话刚说完，所有人的目光看向了舞园沙耶香。
　　“等等，舞园她不可能杀人，她怎么会是凶手！”苗木立刻为自己的妹纸解释道，“舞园，你也说说。”
　　“没错，根本不是我拿走菜刀的……我拿着它也没有什么用处，你们一定要相信我啊。”
　　“这不是相不相信的问题，”十神白夜冷淡的说道，“如果昨天只有你一个人去过厨房的话，那只有你的嫌疑最大！”
　　“但是，我去的时候，还有另一个人的吧，博丽同学，你不是一整天都和战刃同学待在厨房里面准备食材的吗？”
　　“的确是这样……可是……”博丽岩想解释什么。
　　“这样的话，也有可能是你拿走菜刀的吧！果然，还是你杀了桑田同学的！”舞园得势不让人地说道，果然每个女孩子吵架的本领都很厉害。
　　“先冷静下来，没有决定性证据，不能随便判断凶手。”雾切响子示意舞园安静，“而且我不认为博丽同学是凶手。”


第二十四章 学级裁判（中）
　　“为什么呢？”舞园大声问道。
　　“很简单，因为伤口。”雾切响子捏着下巴分析道，“桑田的致命伤是因为胸口受到贯穿性攻击，但是，你们忘记考虑了一点。”
　　“什么？”所有人竖起耳朵。
　　“身高。”
　　雾切响子淡淡的说道，“按照桑田同学的身高来说，博丽岩同学不算呆毛的话，头部连前者的胸口都不到。正常人在这种情况下第一反应都会是袭击对方的腹部，而不是把刀举过头顶来瞄准心脏。”
　　虽然听不懂，但是好厉害啊，博丽岩歪歪头上的呆毛，看起来长得矮一点也会成为关键性证据呢。
　　“但是，不排除桑田同学【在争斗中】被击倒之后被一刀刺中胸口而死的可能啊，桑田同学身上的多出伤口也说明了这点。”苗木诚据理反驳道，应该是为了舞园开脱的吧，但是雾切响子明显发现了问题。
　　――论破！！
　　“你错了（请脑补成这句：净TM扯淡），”雾切响子说道，“【在争斗】中本身就不合理……刚才那一切的假设，都是建立在【博丽同学突然袭击】的基础之上，不然的话，你总不会认为博丽同学能在正面对决之中伤到桑田同学吧？”
　　“诶，为什么不能啊？”博丽岩自己先问道。
　　“因为你还是个孩子。”雾切响子的话没有一点拖泥带水的意味，看着欲言又止的博丽岩，她伸出一只手点在博丽岩头上，“好了，安静，听我下面的话。”
　　（博丽岩站在雾切响子和战刃骸中间的位置。）
　　“既然这样，博丽同学的嫌疑可以完全抹清了，对吧？”
　　“等等，如果是她的话，是不是就能做到这一点……就是她，战刃骸！”舞园突然大喊道，指着站在一边的战刃骸，“如果她也参与了进来的话，并且杀死了桑田同学呢？”
　　“刚才都说过的吧，互相包庇是没有任何好处的……同样的，帮助作案也没有必要。“塞蕾丝双手放在身前，心平气和地说道。
　　“但如果是打定主意牺牲自己的话就另当别论了……而且他们两个整天腻在一起，战刃同学不可能当时不在场的。”
　　战刃骸一言不发，沉默以对，既没有解释什么，也没有反驳，这让议论一下子陷入了僵局。
　　“虽然你说的很有道理，但是，如果我有证明战刃同学不是凶手的方法呢？”雾切响子抬起头说道，“和刚才苗木同学说的一样，桑田同学身上有多处伤口，明显是与凶手争斗过后……”
　　“不一定！！”舞园立刻反驳道，“万一是凶手为了伪造争斗而在桑田死后，砍在尸体上的呢？”
　　“根据博丽同学的尸检结果来看，伤口的确是在桑田死亡之前留下的……”
　　“但是博丽岩同学本来就被纳入了怀疑对象，这种尸检可信吗？！”舞园再次打断雾切响子反驳道。
　　雾切响子一皱眉，本来准备好的话也接不下去了。
　　“我提出一点，墙上的划痕应该不是偶然吧，黑白熊应该也不会在建筑施工中这么偷工减料。”塞蕾丝看了看周围人说道，“那这些刮痕不是正好说明了凶手与桑田同学发生了争斗？”
　　“没错，舞园同学也认可这一点吧。”雾切响子说道，继续她的推理，“既然凶手与桑田同学发生了争斗的话，那正好说明不是战刃同学。”
　　“诶，为什么啊？？”博丽岩想不明白。
　　“如果是战刃同学的话，身为【超高校级の军人】的她，面对桑田同学这种对手的话，可以一瞬间解决对方吧……根本不必有争斗的过程。”
　　舞园一下子愣住了，她看了看苗木诚，苗木诚立刻会意，“但是那个刮痕也可能是伪造的吧，为了刻意营造争斗的痕迹。”
　　“只是可能而已，而且是微乎其微的可能……如果连这种可能都计算在内的话，那么任何事情都是可能的了，也没有讨论的必要了。”雾切响子终于忍不住了，冷哼一声，不再和苗木诚说话了。
　　“雾切同学，别生气啊~~”塞蕾丝笑眯眯地说道，“如果真的在这里放弃了，不就是等于认命了吗？”
　　“而且不用划痕那个证据也可以的哦，别的证据也能证明不是战刃同学动手的……桑田同学的死亡地点，是在房间的里面深处，这点很清楚吧？”
　　“如果真的是战刃同学动手的话，桑田同学看到战刃同学的那一刻不可能进入这个房间深处的吧……要是你想说战刃同学藏在屋内的话，很抱歉，黑白熊给我们准备的屋子里面很难藏下一个人。”
　　“如果你要说浴室的话，按照浴室的位置来看，就算是战刃同学也很难在桑田同学还没反应过来之际杀害他，这个说法你满意了吗？”
　　博丽岩还想说什么，他觉得战刃骸可以做到这一点的，不过雾切响子在下面掐了他一下，示意他别乱说话……这个话题算是过去了，不然舞园又要列举那些微乎其微的可能性了。
　　舞园见状也不好再说什么了。
　　“那这么说来的话，博丽同学就与此案无关喽？”自认为智商不如人，只是单纯的听结果的叶隐说道，“既然如此，那么凶手是谁呢？”
　　“这个时候就用多数表决的方式来投票吧。”石丸说道。
　　“喂，现在这个裁判员机制不就是多数表决的方式……不对！怎么偏离了主题，话题是时候拉回来了。”朝日奈摇摇头说道。
　　“我想问一下，就算是一点也好，就没有人对于这件事抱有疑点吗？”
　　“这么说来，我倒是有个问题，博丽同学哪天晚上在哪里呢？难道不在自己的房间里面吗？”
　　“呃，我是在残姐房间里的。”
　　“是因为不安吧……我也是哦，我和小樱一直待在一起的。”朝日奈甜甜地一笑。
　　“等等，这不就是孤男寡女共处一室了？？”石丸大喊道。
　　“我是女生。”大神樱淡淡地说道。
　　全场震惊――
　　“但是博丽同学走后，房间的门应该是锁着的啊，为什么桑田同学会进到里面呢？”
　　“这是因为……舞园姐姐说她的房间不安全，所以过来向我借房间的。”博丽岩犹豫着终于把事情的真相说出来了。
　　所有人都看向舞园。
　　“等等，没有这回事的，你这是在说谎的吧。”舞园矢口否认，“我昨天晚上一直待在自己的房间里面，没有从没出去过。”
　　“这下子不好判断是谁在说谎了……不过这么看来还是舞园你的嫌疑大一点。”十神白夜冷静地分析。
　　“但是，我有证人的，苗木同学可以作证，我昨天一直到夜时间之前，都在苗木同学房间里面的！”舞园推出苗木诚。
　　“是啊，舞园同学一直到夜时间之前都在我的房间里面的。”苗木诚看了一下大家，解释道，“所以舞园不可能是凶手的啊。”
　　――孤男寡女共处一室x3
　　“但是，【夜时间不能外出】只是口头约定吧，舞园要是在夜时间外出杀人就不好说了。”
　　“可是，按照博丽同学的话来说，那个时间博丽同学应该已经就寝了吧，我是怎么和他交换房间的呢？”
　　“再这样下去抓住交换房间这点不放也没用了，”雾切响子说道，“毕竟是除了当事人之外谁都证明不了的事情。”
　　“但是，如果说我还有别的证据呢？”
　　――这句话雾姐说了多少次了！？
　　“什么证据？！”x11
　　舞园感觉自己的手心满是汗水，她不断安慰自己，应该没事的，应该不会被戳穿的。
　　雾切响子拿出一根蓝色头发摆在众人面前，“这是在博丽同学的房间里面发现的，是长发，这显然不是博丽同学的头发，而且在座所有人里面，长发而且是蓝发的，只有舞园同学一人吧。”
　　“等等，这不能说明什么吧？也许是今天早上搜查的时候不小心掉的？”舞园争辩道。
　　“你就不在意这根头发是在什么地方发现的吗？”雾切响子直视着舞园，一字一顿地说道，“这是在桑田同学的手边发现的！”
　　“如果你想说今天搜查时掉落的话，那么大和田同学，你是负责守卫案发地点的。你在的时候，舞园同学进入过桑田同学尸体附近吗？”
　　“这个啊，”大和田想了想，“应该没有吧。”
　　“但是，可能是【以前】掉落的吧？我又不是没去过博丽同学的房间。”
　　雾切响子看了博丽岩一眼，那意思好像是【为什么随随便便哪个人都进过你的房间？】。对于这点，博丽岩无言以对啊。
　　――论破！！！
　　“你错了，”雾切响子淡淡地说道吗，“我问过博丽同学的，他有每天清扫房间的习惯，所以【以前掉落】这一点不成立。”
　　“你是……你是无论怎么样都想让我成为凶手了吗？”舞园开始趴在桌子上啜泣。
　　“等等，雾切同学，这说不定有什么误会。”苗木诚看着舞园的泪水一下子慌了，急忙说道。


第二十五章 学级裁判（下）
　　“你还有什么想解释的？？”
　　“凶手不会是舞园，舞园不会杀人的！！”苗木诚始终坚持这一句。
　　“真是幼稚！”雾切响子冷厉地说了一句，“还是让你死心的比较好……如果舞园不是凶手的话，那么为为什么她要销毁证据呢？”
　　“什么证据？”
　　“她的衣服，凶手杀害了桑田同学，他的衣服不可能不占上血迹，而凶手需要销毁的就是这个证据。”雾切响子很认真的分析着，“所以，舞园同学，可以解释一下，你今天没穿出来的消失的那件校服去了哪里吗？”
　　“事先说好，洗衣房里面没有，而且你也不要用丢了这种低级的借口。”
　　大家现在才注意到，舞园身上只有一件衬衫，外面那件外套从今天早上开始就不见了。
　　“等一下，哪有只凭一件衣服就判定别人是凶手的。”舞园争辩道。
　　“你有借口反驳吗？”
　　“当然有，身为【超高校级の偶像】，我都是穿过一件衣服直接丢掉。”
　　“还在嘴硬啊……其实现在已经可以确定了，就算没有证据也是一样。因为游戏规则就是那样，只要嫌疑最大就是凶手，没有错吧。”
　　“等等，哪有这样随便决定的。”苗木诚反驳道。
　　“也是呢，雾切同学就不奇怪一个事情吗？舞园同学到底是怎么约桑田同学到房间的？”塞蕾丝甜甜一笑说道，“正好我在桑田同学的衣服里面发现这张纸条呢……舞园同学，不要说不是你写的啊。”
　　塞蕾丝取出的纸条，上面用舞园的笔迹写着邀请桑田来房间的话语，特意强调了门牌的事情，落款也是舞园的名字。
　　“等等，这要是伪造的……”苗木诚还想说什么。
　　“唔噗噗噗，时间到了，开始投票了。”黑白熊突然说道，“那么杀害桑田的凶手到底是谁呢？”
　　黑白熊的话刚说完，就出现一个大的老虎.机开始了旋转，最后出现三个舞园的头像，周围出现两个炮筒在撒花。
　　“正确答案就是舞园沙耶香――恭喜！！”黑白熊大喊道，看着这个结果，苗木诚突然愣住了。
　　“等等，这一定是假的，黑白熊，你在说谎对不对？！”
　　黑白熊没有理会他，而是捂着嘴噗噗地笑着，狠狠一敲身前的按钮，“既然如此，开始激动人心的惩罚时间了！！我为舞园同学准备了特别的惩罚。”
　　【舞园沙耶香被投票为犯人，现在开始惩罚。】
　　然后，不顾舞园的反抗，一只大的圆环出现，卡住舞园的腰，把她吊到一个舞台上面，让她的嘴面对一个麦克风。圆环上面出现好多锐利尖刺，一点点刺入了舞园的体内，舞园发出撕心裂肺的惨叫。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――”
　　（本来想用60个啊凑字数呢。）
　　“请大家欣赏，超高校级の偶像舞园沙耶香带给大家的表演……由美丽嗓音发出的最痛苦的悲鸣，唔噗噗。真是绝望般让人开心啊。”
　　“快给我住手啊，黑白熊！！”苗木诚大喊道。
　　“不行的哦，我还没听够呢，听该再让她痛苦一点的吧。”黑白熊歪歪头，拿出一个遥控器，对着舞园按下。
　　锯齿开始转动并且不断上下移动，在维持舞园最低生命限度之内不断把舞园全身上下的肉全部绞碎，肉沫飞溅，各种人体的脂肪和组织淌了一地，唯独肺部，脖子以及以上的声道没有被锯齿伤到，黑白熊特意留给舞园惨叫的机会。
　　“哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――”
　　终于，随着舞园的声音一点点变小，她终于被锯齿绞成了肉沫，所有人都扭过头去不敢看这一幕，博丽岩的眼睛早就被战刃骸捂上了，这是不让看的节奏。
　　“可恶――”苗木诚恨恨地说道，同时把头低下，发出小声的啜泣声，看来这件事对他的打击很大啊。
　　博丽岩也稍微觉得盾子有点过火了，原计划不是直接用齿轮砍死吗？这样一闹的话，万一剩下的人都不敢杀人了怎么办？
　　不过，既然盾子真的做到了这一步，其实也没什么，她是游戏规则的制定者，相当于掌握了所有权力……而且博丽岩感觉盾子这样应该是为他出气吧，因为舞园想把事情推到他身上。
　　博丽岩看了看苗木诚，有点于心不忍地拉过一旁的塞蕾丝，对着她说了几句，然后塞蕾丝走向苗木诚这边，拍拍手说道。
　　“苗木同学，不知道有句话该不该说……”
　　“说吧。”苗木诚低着头发出夹杂着哽咽的声音。
　　“我觉得舞园同学，她到最后，还是信任你的……就连作为凶手杀人的时候也是这样。”塞蕾丝说到这里的时候顿了一下，苗木诚的眼睛一亮，不过立刻黯淡下去。
　　“现在说这些也没有用了，舞园同学已经死了，她在先什么谁又知道？”
　　“虽然不知道，但是可以推理的，”塞蕾丝把双手放在身前说道，“舞园就算在杀人的时候，也没有想着害你……这不就是最好的证明吗、”
　　塞蕾丝说完这句，就头也不回地走了，一眼都不看好像听到什么不可思议的事情而幡然醒悟的苗木诚。她以前说的一句话很对，以她的自尊心，平时连看苗木诚一眼的可能都很小。
　　不管大家怎么叹气，有多恐惧，又亦或是愤怒于舞园，第一次学级裁判总算结束了，但是，绝望远远没有结束。
　　……
　　第二天的早饭时间，大家都很消沉。在这么死气沉沉的气氛之下，黑白熊出现了。
　　“唔噗噗，大家早上睡得好吗？？告诉你们一个好消息。每次学级裁判之后，希望之峰学院都会开启【新的世界】。不给你们一点刺激的话，像你们这种冷漠一代，立刻就会变得无所事事起来……”说到这里黑白熊举起自己的熊爪挥了挥示意，“所以呢，你们可以自由探索学院的每一个角落，大家干劲满满地加油吧！！”
　　“新的世界是什么意思啊？？”叶隐立刻问道。
　　在场的人，除了博丽岩战刃骸以外，应该只有雾切响子和塞蕾丝想到了，剩下的就是苗木诚好像知道什么但又不怎么清楚。雾切响子把大家领到二楼楼梯口之前。
　　“这就是【新的世界】吗？？”苗木诚喃喃着，和大家一起爬上了二楼开始调查。
　　为什么要开启二楼呢，这个理由大概只有博丽岩自己知道，连战刃骸都不明白的事情。因为总是在一楼的话，杀人手段有限，每次都是那些个工具，而且如果不开放二楼的话，等所有人熟悉了一楼的生活，再让他们杀人就难了……只有在这种开启新的楼层的刺激下，杀人事件才会一个个不断出现。
　　“博丽同学，”朝日奈注意到博丽岩有点失落，安慰道，“别灰心，我们一定能逃出这里的！”
　　“别说这种连安慰都算不上的话！”十神白夜嘲讽道，“果然不出我的预料，杀人事件还是上演了，接下来，一定会更容易出现背叛者的吧。”
　　“毕竟，是那女人点燃了导火线，舞园沙耶香。”腐川冬子咬着手指头说道。
　　“【囚徒困境】，”塞蕾丝嘴里再次蹦出博丽岩不明白的词语，“指的就是我们这种情况，假设两个囚徒同时被捕。如果两人都不招供就都获刑一年，一人招供一人未招供，则招供的获刑一个月，未招供的获刑十年，两人都招供则都获刑五年。”
　　“这时候，两个囚徒都担心对方招供，自己不招供会获刑十年，所以都选择招供，获刑五年。所以都不招供而获刑一年的情况不会存在。”
　　（PS：这是著名的经济学理论，纳什均衡。）
　　“我们现在的情况就像这两个囚徒一样，不断怀疑着对方，现在的情况，没有谁是可以绝对可以信任的。”
　　塞蕾丝的话像一柄锤子一样重重地砸在大家的心上，每个人心里都蒙上一层阴影，低下头不说话了。
　　大家探索探索着就进入了二楼传说中的图书馆，十神白夜立刻像见到亲人一样拿着一堆书看起来，雾切响子找到了报废的电脑，苗木诚找到了希望之峰学院废弃的通知。
　　博丽岩一直在思考，怎么才能给剩下的人一个动机。有句话说的好，【养儿方知父母恩】，只有亲自当黑幕试试，才会明白黑幕活得一点也不容易。
　　就在博丽岩想着这些的时候，十神白夜已经发出了【好好享受这个充满紧张感的游戏】的宣言。
　　“喂，你小子，说什么呢？？”大和田第一个忍不住了。
　　“哼，滚开，低等生物。”十神白夜不屑地说道，“游戏只是游戏而已。”


第二十六章 周刊少年绝望（上）
　　“【零和博弈】。”塞蕾丝又在显示自己的学识，“几乎所有的社交活动诸如升学考试，就业竞争之类的，都能套用这副理论呢。”
　　“能考上大学的人数是一定的，一旦别人考上了，你的机会就少了一分，所以一大群人就要去争夺那有限的份额，这就是【零和博弈】。在这所学院，我们要争夺的就是【唯一的坏人】这一角色，既要杀人又要防止被杀。不过……十神同学好像一点也不担心在这场游戏里面失败呢。”
　　“当然。”
　　“呵呵，”塞蕾丝捂嘴笑了，“不愧是首屈一指的十神财阀的下一任当家呢，对你来说，游戏和试炼不过是为了让你获胜而存在，即便是生死攸关也不认为自己会失败呢。”
　　“哼，你倒是知道的挺清楚吗？”十神嘴角咧出一个笑容。
　　“不过呢，我也是这样哦。”塞蕾丝脸上露出更娇艳的笑容，“我也是为了胜利而存在的呢，从小就被赋予了必胜的【运】的我，是没有失败的可能的哦。”
　　“你这家伙！”十神认真地看了塞蕾丝一眼，“哼！那就拭目以待吧，我可说好，你们也给我认真一点，不然这场游戏就会变得很无趣。”
　　“但是……十神同学你这样无视生命……我们是同伴啊。”博丽岩突然小声说道。
　　“哼，同伴？！我早说过我们已经不是同伴了吧，”十神不屑地一推眼镜，“你也给舞园投票了对吧？！”
　　“可是……那是……”
　　“那是事实！！”十神突然加大了声音，“谁也不可否认的，你也参与了抹杀【同伴】这一事实！！”
　　“何况，关于杀害桑田的凶手的搜查你不是也参加了吗？！如果一开始就信任同伴的话，参加这个完全是不可能的啊。”
　　“很显而易见的一点，你怎么就是不懂呢？我们根本不是互相帮助的同伴，是相互竞争的对手！！”
　　十神每说一句话，博丽岩就被他的气势压退一步，直到十神最后一句话说完，博丽岩一下子跌坐到地上，把头埋进怀里哭起来。
　　“没事的，博丽同学，不要哭啊……如果当时不给舞园投票的话，死的就是我们所有人了。”
　　“十神，你过分了。”雾切响子冷冷地说道。
　　“对啊，再追究下去就是自虐行为了。”
　　“就是啊，别在意这些啊，在意细节的都是笨蛋。”大和田的最后这句简直是神回复。
　　“嘁，又在玩好朋友游戏吗？？”十神不屑地说道。
　　大和田一下子怒火中烧，“老子决定了，一定要宰了你。”
　　大和田刚说完这话，就举起拳头朝着十神打去，石丸赶快出来阻止他，不过却被一拳打倒。
　　“喂，大和田，你冷静一下啊。”朝日奈喊道。
　　“我可是超级冷静的啊啊啊啊啊！！！”大和田的声音回荡在图书室内。
　　――你要是真的冷静就没人不冷静了。
　　最后，大和田还是没能在众目睽睽之下把十神怎么样，十神最终脱离开了队伍，自己独立一人，而腐川冬子也是这样。
　　雾切响子在所有人都离开的时候，走到博丽岩身边，蹲下身子，把他的脸捧起来，擦了擦他的眼泪。博丽岩直视着雾切响子淡紫色的双眸，脸唰的一下红了，想要低头不去看雾切响子，把脸埋进雾切响子怀里。
　　“雾切姐，这里……”
　　“没有人的。”
　　雾切响子打断博丽岩的话，凑到他耳边，低声说道，“9.5:0.5，很完美。”
　　博丽岩一下子瞪大眼睛，他很惊讶，一直认为雾切响子没看出来这些的，“雾切姐，但是我……”
　　“没关系的。”雾切响子堵住博丽岩的嘴，拦腰把他抱起来，递到这间屋子唯一剩下的战刃骸怀里，有种把自己家孩子送人的即视感，然后雾切响子没有一点停留地走出门外。
　　“我相信你的，博丽。”
　　博丽岩在战刃骸怀里歪歪头，抬头看看用眼神示意他什么的战刃骸，博丽岩摇摇头，咬紧嘴唇，“残姐，我有点活累了……”
　　战刃骸不知道怎么去安慰博丽岩，只能把他搂在怀里，抱的更紧，好像要和他融为一体似的。
　　博丽岩唯一庆幸的是战刃骸的胸围数值很低，不会被憋死是第一要事……才怪！！随着战刃骸抱着博丽岩的时间一点点变长，博丽岩开始在战刃骸怀里挣扎，好像是摸到了不该摸的地方，博丽岩的动作一下子停止了，然后像没电的机械人一点不动了，战刃骸面无表情地把博丽岩放开。
　　等到博丽岩被放开，他已经满面潮红，微微带喘，吐气如兰，目光迷离，他感觉自己的心跳有点不正常，有点不知所谓起来。
　　本来的确应该有点什么的，如果没有一只黑白色的生物出来碍事的话。
　　“唔噗噗噗，没想到居然在我黑白熊校长的管辖之下，还会有这种不纯洁的异性交往发生。真是可啪呢，哔――”
　　博丽岩一下子被吓到了，不过好在战刃骸牢牢地抓住他不至于让他掉下去。
　　“吓死我了，盾子姐――”博丽岩环顾一下四周，稍微有点松了一口气。
　　“哼，要是心里没鬼自然不会怕别人看见，”黑白熊已经换回了盾子的声音，“算了，不说这个，有重要的事情找你们。”
　　“绝望党那边稍微有一点不好，”黑白熊的语气依旧十分地欢脱，“嗯，应该是没有镇得住场子的人，你们俩随便过去一个就好了。”
　　“不能一起去？”战刃骸问道，她的直觉告诉她，这件事怎么想怎么不对呢。
　　“当然不可以，不然这场游戏还怎么玩了？？”黑白熊立刻大喊道。
　　“现在这种情况不是游戏的问题了吧。”
　　“但是……残姐，问题应该没到那个程度，而且绝望党本身跟我们关系不大的……噗噜，要不我去吧？？”
　　“不不不，”黑白熊伸出一只手指摇了摇，“我都计划好了，只要这样那样再那样……就很完美了。”
　　“……”战刃骸沉默不语，好像是默认了什么。
　　接下来的女孩子们去了一次游泳馆加更衣室，得知了性别不同不能进入对应更衣室的这个消息，如果进入会被加特进机关枪打伤（死？）……当然，博丽岩的电子手册是自己设计的所以都能进，尽管这并没有什么用。
　　然后就是晚上大和田和石丸的基情秀，两个人等着发红的眼睛，架着苗木诚就去了桑拿房。
　　“我说，你们两个也太过火了吧……”苗木诚隔着一扇门看着把温度堆上一百度的两个人。
　　“还不够！！”x2
　　两个人怒视着对方，谁也不肯服软，这里举出一个词就是【基情满满】的。
　　“可是，已经到了【夜时间】了，你们还不回去吗？”
　　“当然不，苗木你先回去吧，就算到地狱的尽头，我们也要分出胜负！！”
　　――真是坚强的爱恋呢，一起进地狱什么的好美腻。
　　“那我不管你们了。”苗木诚打了个哈欠回去了，剩下的两个人依旧在大眼瞪小眼中。
　　随后，一个穿着哥特萝莉装的娇小少女走过来，她正是塞蕾丝。她歪歪头看看里面还在对视的二人，抿着嘴笑了笑。
　　悄悄把温度调低，然后从怀里取出一瓶药剂倒入里面，药剂在接触几乎是四十多度的温度立刻气化变成气体，塞蕾丝看看里面，关上了门，扣好门锁，顺手拽走了钥匙。
　　塞蕾丝好像很开心一样，哼着歌一手甩着钥匙走了。
　　另一边，在寝室博丽岩就很着急的样子，他在到处找着什么东西。
　　“在找什么？？”战刃骸看着他问道。
　　“我的药盒……里面的一瓶药不见了。”博丽岩瞪着大眼睛着急地说道。
　　“很重要？？”如果真的是很重要的药剂的话，必须赶快找到，不然谁知道会不会被人拿去炸了这所学院。
　　“也不是……”博丽岩说到这个脸一红低下头去不说话了，战刃骸看着他这样心里已经清楚是哪方面的药剂了，摸摸他的头安慰道。
　　“不要在意细节了。”
　　――这他喵的是安慰的话吗！！
　　（机智的孩子都明白了什么是吧，问题只是谁在上面的事情。）
　　第二天的早餐会，少了整整五个人，这是在包括了战刃骸的情况下。餐桌也变得空旷起来，再加上几个不愿意早来的人……雾切响子就是其中之一。
　　她一进门就看见大家几乎都到齐了的样子，她不在意的说着早上好，然后坐到自己的座位，虽然现在都是乱坐的了。
　　“早上好，雾切姐，给你咖啡……”博丽岩立刻走过来递给雾切响子她喜欢的咖啡，虽然博丽岩觉得一大早上喝这个不好。
　　“你在说什么呢，兄弟！”博丽岩立刻听到大和田洪亮的声音，博丽岩回头一看发现他和石丸勾肩搭背的搂在一起。
　　“哈哈哈，你才是，开什么玩笑呢，兄弟！！”石丸也拍拍大和田说道，很难想象他们的关系这么好呢。


第二十七章 周刊少年绝望（下）
　　“喂，这两个家伙怎么回事啊，一大早上，这样不会很恶心的吗？？”
　　“谁知道呢，的确很恶心，虽然我不了解男孩子之间的这种兄弟情……”朝日奈无奈地说道。
　　“说起来，昨天的胜负怎么了？到底是谁赢了？？”苗木诚看着这么熟络的两个人问道。
　　“啊哈哈，那都不重要！！昨天的事情，你还是忘了吧。”大和田打了一个哈哈掩饰过去。
　　“没错，忘记吧，忘记吧，忘记吧射线――”石丸摆出很中二的姿势，对着苗木来了一发……
　　“太厉害了，不愧是兄弟！！”
　　“算了，我忘记了。”为了不被传染，苗木讪讪地笑笑，自己找到自己的座位坐下了。
　　“博丽同学，可以问一下你手里抱着的是什么吗？”雾切响子最让人羡慕的就是她那对【观察眼】了。
　　“诶？”博丽岩看看雾切响子，举起了手里的东西。瞬间，周围人大惊，朝日奈差点把牛奶吐出来。
　　“这是……黑白熊？！？！”x9
　　“那、那个……不是的，是黑白熊等身大抱枕。”博丽岩慌乱地解释着，看着怀里和黑白熊完全一样的布偶说道，“是睡觉的时候抱着很安心的东西。”
　　“应该说，睡觉的时候抱着这个反而会害怕吧，这可是那只黑白熊！！”朝日奈吐槽道。
　　“不，重点不是这个，博丽同学，这只黑白熊……呃，等身大抱枕是哪里来的？”雾切响子冷静地问道。
　　“呃？”博丽岩看似不解地看看雾切响子，“就在仓库里面啊，仓库的里面有专门的一间房间用来摆放【黑白熊周边】的。”
　　“那种东西会有人买吗？”
　　“就是买来的啊，”博丽岩晃了晃手里面的黑白熊说道，“校园各处都有可能有黑白熊硬币，收集十五个可以换取黑白熊等身大抱枕，收集二十个可以换取黑白熊手办，二十五个可以换取黑白熊大礼包。”
　　“唔噗噗噗，没想到这里还能见到替本校长推销的人……真的好害羞呢~~”黑白熊扭扭捏捏的样子出现在大屏幕之上。
　　“对了对了，再说一点哦，凑足满100可以把本校长的真身领回家哦，绝对的杀人利器，居家旅行必备哦~~”黑白熊不断在屏幕上扭动着身子，看起来很可爱的样子。
　　“真是恶心。”朝日奈毫不掩饰对于黑白熊的厌恶。
　　“那么，那些硬币的总数是？”雾切响子很冷静地问道。
　　“啊偶？？”黑白熊一副诡计被戳穿的惊恐的样子，“这……这都被你发现了？？一共99个呢。”
　　“果然，”雾切响子闭上眼睛说道，“不会留给我们可乘之机的。”
　　“这……呵呵……”黑白熊勉强地笑笑，一下子关掉了大屏幕，好像是躲着雾切响子一般。
　　“太厉害了，雾切同学。”苗木诚给了她一个称赞，“我们第一次在正面对决之中打败黑白熊啊。”
　　“不，这只是对方让步的结果而已，”雾切响子淡淡地说道，“如果现在就放松大意，可是会全盘皆输的。”
　　“唉~难得的好心情，”朝日奈耸耸肩，“一看见那只黑白熊就一点也不开心了呢。”
　　“对了，十神和腐川呢？？”雾切响子抿了一口咖啡说道。
　　“好像没有来啊，毕竟是昨天说出那样话的人，他要是出现在早餐会才会觉得不可思议呢。”朝日奈点点嘴唇说道。
　　“但是，不排除他们意外的可能性吧，黑白熊刚刚出现在了这里……”雾切响子看着所有人说道。
　　“说的也是，我们去找找吧……”朝日奈第一个站起来。
　　“我倒是不反对，不过我有一个问题，”塞蕾丝用手拄着下巴说道。
　　“什么问题？”X9
　　“我口渴了。”
　　塞蕾丝淡淡地说道，然后指向山田一二三，“那边胖胖的同学，拜托你给我泡一杯红茶好么？”
　　“等等，为什么是我啊？？”山田指着自己问道。
　　“因为你身材圆滚滚的，和我经常去的店的老板很像啊。”塞蕾丝一边随意地望着食堂一边说道。
　　“……还是你自己去吧。”山田头上都能看见汗水了。
　　“可是我口渴得不怎么想动啊。”
　　“所以说……”
　　“够了！！”塞蕾丝换上一副凶恶的表情，指着山田说道，“你这只肥猪不要磨磨唧唧的！！快去给我端来！！”
　　山田一下子被吓到了，后退几步，大声说道，“是！！我这只肥猪立刻给您端来――”
　　“嘿嘿，恐吓还真是好用呢。”塞蕾丝拄着下巴笑着说道。
　　――大家好像刷新了对于塞蕾丝的认识。
　　说完，山田的身影消失在厨房。不一会儿，他再次出来的时候，端了一个托盘，上面有一个装满红茶的茶杯。
　　“喂，你倒是给我们所有人的都准备了啊。”
　　“才不会，只是这一杯就快累死了。”山田把托盘递给塞蕾丝。
　　“谢谢了。”塞蕾丝接过茶杯，噙了一口红茶，然后以极快的速度把它丢掉摔在墙上。
　　“等等，您在做什么啊……”山田又被吓到了。
　　“因为不喜欢这种加奶的红茶，”塞蕾丝解释道，“至于原因呢，说来话长了。”
　　“打个比方，如果我去一家店，点一杯红茶，店员会问加柠檬还是加奶，我说加奶。然后被端上来的是装了红茶和牛奶的小容器。”
　　“只是这样一来，不就像在选择调味料一样了吗？？究其根本，这种选项会出现在菜单上都是一种奇迹。”塞蕾丝说话的声音不大，但是谁都能看出来她很认真，这时候惹她肯定很惨。
　　“所以说，我只认同加了牛奶一起煮出来的皇室奶茶。”
　　“只是一个红茶而已，要我这么麻烦……”
　　“当然，我也知道制作皇室红茶的确不简单，因为同时拥有皇室红茶和红茶的店里，皇室红茶的价格比较高，一定是因为制作流程复杂吧。但是……”塞蕾丝低下头，然后又抬起头来露出更为妖艳的笑容。
　　“不花费功夫做出来的东西，怎么配出现在菜单上？”
　　“但是这里没有菜单啊……”山田还试着反驳什么，不过塞蕾丝用杀人般可怕的眼神瞪着他，吓得他赶快跑出食堂不敢说话了。
　　“呃，呵呵……”大家相互看了看，用眼神交流一下意见，接着头也不回地都走了，应该是去找十神和腐川冬子了。
　　“塞蕾丝姐姐……”博丽岩试着走过去，不过雾切响子很快抓住他的帽子把他揪回来了，放到自己身后，看着塞蕾丝说道。
　　“塞蕾丝，你不准备跟大家一起去？”
　　“当然不，”塞蕾丝低下头做出让人看了很心疼的表情，“口渴的时候我还不想动。”
　　“你是不是自我中心过头了？”雾切响子只说了这一句，头也不回地转身就走，而且她还在抓着博丽岩的帽子。
　　“等一下，雾切姐……咳咳，要喘不过气……”博丽岩双手按着自己的脖子做着无力地挣扎，不过好在雾切响子没有纠缠到底，很快放开博丽岩。
　　博丽岩整理了一下略显凌乱的衣服，只来得及和塞蕾丝说一句话就被雾切响子拉着手拽走了，很像一只被坏人拐走的小动物。
　　“那、那个，塞蕾丝姐姐，厨房里面有煮皇室红茶……”
　　塞蕾丝沉默着看着这一幕，脑袋歪了歪，她才不会去厨房呢，刚才不是说过吗，口渴的时候不想动弹。
　　……
　　图书馆，这里环境很暗但是很幽静，在昏暗环境下，里面唯一的亮光就是十神的台灯了，而腐川冬子就是在昏暗的环境里面一直盯着十神。
　　“读书的样子太帅了，十神大人……”腐川冬子擦了一下嘴边的口水说道。
　　“喂，滚出去！！”十神突然对着腐川冬子喊道，声音不大但是很有洞穿力，“看了这么久也该够了吧。”
　　“诶诶，我……”腐川冬子连忙后退几步，“我不过是……”
　　“闭嘴！！我已经听你说了七个字，没有多余的耐心了！！”十神的语气透露着明显的不耐烦，他右手狠狠一排桌子，全身爆发出一种虚无缥缈的名为【气势】的东西，这一刻好像周围的气压都变低了许多。
　　“顺带一说，你最好去洗一下澡，你身上很臭的，臭味都飘到我这边了。”
　　“所以说，给我滚！！”
　　“是是是。”腐川冬子急忙点点头，真的滚了出去，在地毯上留下自己的烙印，一直到了门外。
　　出了门的腐川冬子显得很失落，她站起来拍了拍有灰尘的衣服，什么都没说地寂寞地离开了，一直静静地走到走廊尽头的拐角处，二楼昏暗的灯光让腐川冬子的影子根本看不见，周围阴森的环境让这些更显得寂寥起来，腐川冬子走到那里，站住了，正好迎面遇上了楼下找来的众人。
　　“……”腐川冬子什么都没说，默默地走过去，让人看了很心疼。
　　“小腐川，怎么了？？心情不好吗？”朝日奈担心地拉着她说道。
　　“……十神大人……居然那么的温柔！！”
　　腐川冬子突然抬起头来，脸上露出迷醉一般的表情，双手抚着自己的脸颊上面那两片动人的酡红，“他是那么的关心我，还提醒我去洗澡诶。”
　　“等等，小腐川，你没吃坏什么东西吧？？”
　　“喂喂，你说，我和十神大人会顺利吗？？”腐川冬子随便拉起一个人就问，一时间朝日奈不知道怎么回答，“不知道吗……也难怪，这种梦幻般的未知，才正是恋爱啊。”


第二十八章 晚会，二次杀人（上）
　　说完，没理会众人一脸惊诧的表情，腐川冬子哒哒地一蹦一蹦跑走了。
　　“这还真是……”
　　“哦哦，我知道了，”山田用中指一推眼镜，镜片一闪，“这就是传说中的抖M吧。”
　　“算了，这些都没关系了，不过，博丽同学，我倒是有点在意的东西想问，”雾切响子转过身看着博丽岩，“请问，战刃同学一大早上就没出现，是去了哪里呢？？”
　　不好，博丽岩的脑子立刻高速运转起来，每次雾切响子说这种话的时候都代表了一件事，这件事有疑点而且不好忽悠过去。
　　“嗯呜，昨天晚上我就没看见残姐了……”
　　“是吗？你就不会担心她出了什么事吗？”
　　“啊咧？！应该不会的，残姐她很强的。”
　　“不，你理解错我的意思了，”雾切响子一捏下巴说道，“我是指，这件事情说不定与黑白熊有关。”
　　不，博丽岩发誓他真的没理解错雾切响子的意思，就算跟黑白熊有关，但是黑白熊是他这一伙的啊。
　　“唔噗噗噗，你们好像再为同伴而担心呢？”不知道哪里蹦出来的黑白熊说道，“嘻嘻嘻，当然了，本校长秉公执法，这件事当然跟我有关喽。”
　　“……”雾切响子一点也不理会黑白熊。
　　“咕叽，真没趣，好吧，本校长说实话，战刃同学因为违反校园规定，所以本校长把她关禁闭一段时间。”
　　“怎么会这样？？”朝日奈先发出惊叹。
　　“你没说谎？”雾切响子明显不相信。
　　“唔噗噗，本校长还没有骗你们的必要……所以说了，你们几个，现在就到体育馆来！！”
　　不管众人再怎么觉得疑惑，黑白熊一个转身走了，躲开了所有人的视线，大家只好颠颠地去体育馆。
　　“雾切姐，还不走吗？？”博丽岩在雾切响子身后轻轻拉了拉她。
　　“诶……嗯，这就走。”雾切响子好像在想着什么事情一样，过了一阵才反应过来，看了博丽岩一眼，拉着他的手就走。
　　“等一下，雾切姐，我可以自己走……啊呀！”
　　……
　　少年少女聚集在了这个体育馆之中，看着校长位置上面的黑白熊，说不好他们的心情怎么样。
　　“这次叫我们来，又是什么事？”
　　“嗯，因为宇宙弦轨道的偏离，拉普拉斯变换理论加上芝诺悖论的种种可能……我召集了你们。”
　　“其实我召集你们的目的只有一个，”黑白熊一摊手说道，“第二个凶手迟迟不出现，我太无聊了！！”
　　“所以呢，我特意为大家准备了新的动机。”黑白熊一边说着一边拿出一大堆信封，上面还带着每个人的名字，向下面一扔，准确地投到每个人手里。
　　“难堪的过去，和不想让别人知道的回忆，想必每个人都会有的吧……”黑白熊一边说着一边捂嘴傻笑，“如果还没有在二十四小时内出现下一个凶手，我就把这些消息向世界公开哦，我说到做到的。”
　　每个人都一脸不敢相信地看着自己的那封信，上面写的东西都是他们最隐秘的秘密。
　　“怎么可能？”
　　“不会的，怎么会知道这件事……”
　　至于具体是什么，除了苗木诚是【小学五年级还尿床】别的都不怎么确切，盾子在做这些的时候也没跟博丽岩说过。
　　唰――
　　博丽岩感觉有什么人凑过来了，趴在他的肩上看着他手里的信封。
　　博丽岩赶快一个转身，背过身去，把信封藏在身后，毕竟那上面可是盾子给他写的下一步要求之类的，博丽岩不可能让别人看见。当然，他对于盾子这么不小心也有点怨言的。
　　博丽岩做完了这些，才看着眼前弯下腰凑到他面前的雾切响子，微微诧异地问道，“雾切姐，有什么事情吗？？”
　　“没什么，”雾切响子没有一丝拖泥带水地站起来，“只是想看看你的信而已。”
　　等等，就算不是秘密情报，别人不愿意让别人知道的秘密也算是隐私吧，雾切响子就这么直接凑过来看真的没问题？
　　如果不是博丽岩，换个人可能已经发火了，博丽岩只是紧了紧嘴唇，摇了摇头。
　　“是吗，那就算了。”雾切响子没有一丝纠缠地走了，到了苗木诚面对黑白熊的地方。
　　“虽然是很隐秘的东西，但是，我们可不会因为这点小事随随便便杀人！！”苗木诚对着黑白熊一声大喊。
　　“就是，就是，这太荒唐了。”石丸也紧跟着说道。
　　“是吗……”黑白熊一下子耷拉下脑袋，转过身，一副失落的样子，“看了你们都这么坚定了，我不过是在做无用功而已……既然这样，24小时一到，我只能把你们的秘密散播出去来稍微满足一下我那幼小的报复心心理了。”
　　说完，黑白熊无力地摆摆手，身子随着地板下沉，消失在大家的视线里。
　　大家再次面面相觑起来，过了一会儿，终于，石丸打破了沉默，“喂，大家，我看不如这样吧，我们所有人在这里把秘密说出来，这样就不怕黑白熊去散播了。”
　　――真是提出了一个不得了的差主意呢。
　　“不要。”腐川冬子一口回绝掉这个决定，“我既不想说我的秘密，更不想听你的秘密。”
　　“嘁，我才不会随随便便对外人说秘密呢。”十神不屑地说道。
　　“应该说，这种提议一开始就是脑子进水了才会提出的吧，”塞蕾丝歪着头看向博丽岩，“来，”
　　“我也不想说。”
　　“我也……”
　　“就算是兄弟的提议，被反驳到这个地步也没办法继续支持啊。”大和田一副无奈的样子。
　　“那……好吧。”石丸一握拳说道，“不过大家要做好准备，即使秘密被暴露也不至于伤及人命。”
　　所有人点点头，不过到底怎么想的谁也不知道。
　　下午，石丸宣布了晚上在食堂召集大家的决定。
　　夜晚，灯火通明的食堂，大家都聚集在这里，除了不合群的十神白夜。
　　他在阅读着两年之内新出的推理小说，想从中借鉴，用自己原创的手段杀人。
　　不过，博丽岩看来这就跟写作业的时候抄答案差不多，每个人都说是借鉴。
　　(PS:作者雪儿就是一边抄着一边更新的……)
　　“石丸，怎么突然想起来聚到一起开聚会？？”雾切响子扫了四周一眼问道。
　　“没什么啦，这可是学校例行的活动，”石丸摆摆手脸上带笑，和平时的僵硬外表明显不同，“下面我宣布，希望之峰学院78届学生第一次晚会现在开始！！”
　　“人不齐。”雾切响子提醒道，的确，现在不只是十神没来，就连博丽岩也在厨房里面一阵忙活。
　　“没关系……现在我们先进行必要的检查，”石丸依旧笑眯眯地说道，“请每个人把自己的随身携带物品放到食堂门口。”
　　“为什么啊？？”X6
　　“这都是为了以防万一……万一某个人携带凶器呢，”石丸信誓旦旦地说道，“不过一旦晚会结束就好原封不动地还给大家，所以不要担心。”
　　“怎么可能不担心……”朝日奈嘟囔了一句。
　　“石丸同学这个决定很奇怪啊。”雾切响子分析道。
　　“不管怎么说，我支持兄弟的决定！！”大和田第一个出来力挺石丸。
　　就在这个时间，博丽岩端着一个盘子走过来，“上菜了，熏肉有人想吃吗……啊呀！！”
　　一不小心，博丽岩再次输给地球的引力，发动了【平地摔】技能，手里的盘子连带一叠叠的熏肉顿时散开飞出去。
　　纾
　　大神樱轻轻松松地接住盘子，很顺利地放到桌子上，连一点酱汁都没有洒。
　　“大神同学，真是非常感谢~~”博丽岩趴在地上，仰起头来对着大神樱说道。
　　“真是的，博丽弟弟你还要在地上待多久啊？？”塞蕾丝走到博丽岩身后，伸出双手架在博丽岩的腋下把他架起来，抱在怀里。
　　这种姿势有一个问题，就是博丽岩不能动弹，连挣扎都不能。而塞蕾丝却得寸进尺地趴到他的肩膀上，对着他的耳垂吹热气，塞蕾丝耳边的双螺旋刮在博丽岩脸上，让他痒痒的，脸上出现羞涩的红晕。
　　咔！
　　这是形容某个人把他们分开的声音，雾切响子一只手抓着博丽岩的领子把他拎起来，堂堂正正地说道，“好了，别在这里闹了，晚会的料理还没完成呢。”
　　“嗯，嗯，知道了……谢谢雾切姐。”博丽岩急急忙忙跑出食堂，让人感觉他好像是躲到厨房一样。
　　雾切响子入神地看着他的身影，皱了一下眉头，不知道想到了什么。
　　晚会持续中……博丽岩依旧在忙里忙外地端菜。
　　咔哒！！
　　突然，所有人都听见这么一声好像是什么开关上锁的声音。
　　大家惊讶地环顾四周，紧接着，突然所有灯全部熄灭了，众人陷入一片混乱之中。
　　“哇呀，怎么突然就黑天了呢！！”
　　“这么黑连料理都看不见了，这叫人怎么吃？！”
　　“现在不是吃料理的时候吧。”


第二十九章 晚会，二次杀人（下）
　　“博丽弟弟，快躲到姐姐身后来。”不得不说塞蕾丝的直觉真的很强，她明显感觉这不是简单的断电而是有预谋的作案。她一把抓起因为黑暗再次平地摔在地上的博丽岩，放到自己的身后的墙角的地方。
　　因为墙角的特殊结构，博丽岩两面围墙，塞蕾丝想了想，用身子把剩下的地方挡住。
　　当然，这一切都是在黑暗中进行的，博丽岩只能感觉到什么东西凑近自己，把周围都笼罩住了，他一下子跌坐在地上。
　　“大家先安静下来，等我去看看电闸是不是出了什么问题……喂！你在做什么！！”
　　兹啦――
　　随着电流的声音，突然电灯恢复了，周围的世界再次亮起来，博丽岩这才看见近在咫尺的塞蕾丝的脸蛋……太近了，都有点要贴上的感觉。
　　“塞蕾丝姐姐……”
　　塞蕾丝立刻抬起头，顺手把博丽岩拽起来，拍了拍他身上的灰尘。
　　“好了，不知道是谁的恶作剧结束了，真无聊啊。”
　　“哇哇哇呀呀呀！！！”
　　突然从一边传来朝日奈的惨叫声，大家赶快聚集到她的身边，朝日奈颤颤巍巍地退了几步，指着前方桌子之下。
　　塞蕾丝看了一眼，一副了然的样子，博丽岩也想探头去看看怎么了，不过却被塞蕾丝按着脑袋按回去了，这也是不让看的意思。
　　“塞蕾丝姐姐，怎么了？？”
　　回答博丽岩的是雾切响子，她一副若有所思的样子捏着下巴说道。
　　“杀人事件又发生了，这次是――石丸。”
　　“石丸同学……”博丽岩捂着嘴小声嘟囔着。
　　“怎么可能？在这种大庭广众的晚会里面居然也会……”朝日奈一脸不相信。
　　“其实没什么差别的，要是凶手想作案的话，无论是在这里还是在宿舍都能进行。”
　　“可是……”朝日奈还想说什么，不过她的话被一只黑白熊的声音打断了。
　　“唔噗噗噗，发现尸体喽，果然又有人杀人了呢。那么，一段时间的搜查之后，将召开学级裁判。”
　　大家面面相觑起来，最后还是雾切响子一挥手说道，“嗯，开始搜查吧，总是纠结于同伴的死亡也无济于事。”
　　大家只好勉强地接受了石丸已经死亡这个事实，跟着雾切响子展开了调查。
　　“首先是尸体……”
　　“嗯，知道了。”博丽岩立刻点点头回答道。
　　“然后现场我来负责，剩下的人自由活动，没问题了吧？”雾切响子的布置简单粗暴。
　　“啊，一句自由活动就把大家打发了吗？？”果然有像山田这样的人有意见。
　　“如果你会搜查的话，我不介意。”
　　“我……我当然会了！！”山田大喊道，“我可是曾经完成过两千多本侦探漫画的……”
　　“好厉害啊！！”博丽岩又是两眼小星星。
　　“……同人志。”山田才把自己最后一个名词说出来……嗯嗯，同人志就跟现在大家手里面的本子差不多。
　　雾切响子连看都不看他，拽着博丽岩一转身，冲着案发现场过去了。
　　“这样的话，我们去找一下十神同学好了……毕竟他是唯一一个没来的，嫌疑很大。”
　　大和田沉默了一下，然后紧紧握拳，快如闪电地冲出食堂，对着木制的楼梯跑去。
　　“敢动我兄弟，我宰了他啊啊啊啊――”
　　“那个白痴！！”塞蕾丝她都有点生气了，“大神同学，快去阻止他。”
　　大神樱一马当先，然后剩下的人纷纷跟上去。
　　现在食堂这么明显的凶杀现场只剩下博丽岩和雾切响子两个人了，气氛显得既压抑又沉默。
　　终于，雾切响子用自己的【观察眼】把所有的地方扫视了一圈，好像心里有数一般地点点头，把目光转向博丽岩这边。
　　“好了，雾切姐……嗯呜。”
　　“别到处乱说了，这次的凶手我心里有数了。”雾切响子嘱咐了博丽岩一句。
　　“不过，博丽同学还是想问你个问题，”雾切响子接着说道，“食堂的厨具和用品，都还在吗？？”
　　“应该都在的……有清单的。”博丽岩赶快跑到厨房把这份清单拿给雾切响子，“就是这个，雾切姐。”
　　“嗯，”雾切响子扫了一眼，“这上面的东西全在厨房里面吗？？”
　　“应该在的……呃，至少需要用的用具都是在的。”
　　“嗯，不错。”雾切响子难得地露出了一点点的微笑，“准备好学级裁判吧。”
　　“又要死人了吗……”
　　“安心，”雾切响子轻抚上博丽岩的脑袋，很温柔地摸了摸他的头，“如果因为怀疑同伴而不愿意的话，一开始就不把他们当做同伴就好了。”
　　“可是……这样真的好么？？”
　　“这有什么不好的呢？”雾切响子睁着淡紫色的大眼睛反问道，“我作为侦探就是这样差不多，每次就算是自己的亲人出事了，也能冷静地对待和判断。”
　　说到这里，雾切响子顿了一下，好像有什么不愿说的心事一样，博丽岩知道，这是关于她的父亲雾切仁的。
　　“嗯，知道了。”博丽岩想点点头，不过他被按在雾切响子的手之下，只能横向移动自己的脑袋。
　　雾切响子看着他这样，扑哧一笑，用力把他的脑袋按下去，引得博丽岩发出一阵可爱的嘟噜声。
　　“岩，你这样好可爱哦~~稍微有点喜欢呢，”雾切响子露出以前不曾见过的温柔的笑容，“杀人事件都出现两起了，这里也不怎么安全了。”
　　“以后尽量两个人一起行动(独处)吧。”
　　……
　　啪！啪！啪！
　　学级裁判，开庭！！
　　“唔噗噗噗，欢迎再次来到这个大的裁判室，到底大家是会找出杀害石丸同学的凶手呢，还是整个学院生活会就此结束呢？都要看大家的努力了……”黑白熊先是废话了一大堆，“好了，大家可以开始议论找出凶手了。”
　　“凶手……肯定就是十神！！”大和田当先一句大吼道，“当时我们所有人都在场，众目睽睽之下，不可能有人杀人的！！”
　　“等等，真的是所有人都在场吗？？”雾切响子冷静地说道，“我记得当时有人出去过的吧？”
　　“我，是我，我不过是出去上厕所而已。”山田一下子说道。
　　“而且真要说的话，石丸是在晚会现场遇害的，应该是参加晚会当时还在现场的人更有嫌疑吧？？”
　　“说的也是，”叶隐摊摊手赞同地说道，“我记得当时只有山田一个人缺席吧。”
　　“就是了，就是了，所以说绝对不可能是我。”
　　“说起来，你们就没有什么疑问吗？？这件事的疑点本身就太多了啊。”塞蕾丝捏着下巴说道，“首先，石丸是为什么会在那个地方遇害。其次，在当时那么黑的环境里面，凶手到底是如何完成作案的。”
　　“关于第二点，我可能有点头绪，”苗木诚站出来说道，“我记得在二楼搜查的时候，我曾经在图书馆找到一个夜视仪。”
　　“啊咧？！”X6
　　“是吗，果然如此，”雾切响子没有一点惊讶的感觉，“我在现场找到了那个夜视仪，不过目前还不清楚是谁带来的。”
　　“等等，我们的随身物品都被收走了呢，怎么可能会带那么大的东西进去啊。”
　　“不，有一个人的随身物品还是带着的。”
　　“那是谁？？”
　　“石丸同学他自己。”
　　雾切响子没有理会周围人的一片诧异，继续用冷厉的语气说道，“而且从夜视仪来看，使用者无疑是石丸同学。”
　　“我有问题，雾切同学，你的推理怎么想都不对啊，”朝日奈再次提出疑问，这就像【反论战】一样，“不管怎么说，都应该是凶手拿着夜视仪的吧。”
　　“你为什么这么想呢？？”
　　“因为只有凶手拿了夜视仪，才能在黑暗中看见，然后杀害了石丸同学啊。如果是石丸同学戴着夜视仪的话，凶手是怎么看见的呢？？”
　　“这的确是个一点问题……”雾切响子点点头说道，“不过我有证明这件事的证据。”
　　“大家请看，这个夜视仪明显小了一号，这说明我们在场的任何人戴上它都会觉得紧。而石丸的头上正好就有一圈印记，这正好是夜视仪的痕迹。”
　　“原来如此。”X5
　　博丽岩倒是知道这是怎么一回事，嗯，主要那个夜视仪是他使用的，尺寸自然有点小……不要问是做什么用的！
　　“等等，我还是有个疑问，晚会的时候灯突然灭了这件事肯定和凶杀案件有关，但是凶手又是怎么做到断电的呢？我记得这所学院的总电闸很不好找到的。”
　　“应该说根本找不到吧。”
　　“还有一个疑点，来电的时候，电闸是谁打开的呢？总不会是凶手自己打开的吧。”


第三十章 学级裁判，第二次（上）
　　“这个我可以解释。”黑白熊一脸傻样地说道，“是我打开的哦，为了不让学校的和平生活被破坏，保持明亮是很重要的。尤其是在这个不能与外界有一丁点儿交流，包括光线交流的地方。”
　　“喂，就是因为你，我们才会被关在这个暗无天日的地方吧。”
　　“这不重要了，”雾切响子说道，“嗯，这样的话只要考虑好凶手是怎么断开电闸的就好了。”
　　“我好像……可能知道，”博丽岩弱弱地举手说道。
　　大家统一把目光转向博丽岩，博丽岩突然成为关注的焦点，这显然吓到了他，他退了几步又躲到了雾切响子的身后。
　　“别怕，嗯……单独跟我说吧。”雾切响子凑到博丽岩耳边，轻声说道。博丽岩也小声地说出他的看法。
　　“了解了，居然还有这种办法……看起来黑白熊对于这所学院的设计并不完美呢。”听完博丽岩的话，雾切响子站起来说道。
　　“到底是什么啊？”
　　“是家庭电路保险装置，”雾切响子也不卖关子了，“就是说在电路发生短路的一瞬间，断开总电闸，保护电路不会因为突然变大的电流而受损。”
　　“凶手就是通过串联多个用电器在同一插座，引起两端导线串联，导致短路的。”
　　（PS：详细构造请参见高中物理选修2系列）
　　“这还真是……”山田低下头，“难以理解啊！！”
　　“笨蛋就一边闭嘴吧，”朝日奈对山田的智商发出鄙视，“但是雾切同学，如果真的是那样的话，我们当时都在场，应该没有人会去断电吧。”
　　“凶手使用了定时装置，在设定好的时间，自动开启用电器……一般好多电器都有这种设定。”
　　“但是，虽然这么说的话，不也还是没有别的线索吗？所有人都可能做到这件事啊。”
　　“难道就没有别人再有疑问了？”塞蕾丝问道。
　　“有的，我想问，凶手怎么把凶器带进去的呢？能不让石丸同学看出来的话，很困难吧。”
　　“这点我也早就知道了，”雾切响子习惯性地拄着下巴说道，“凶手并没有将凶器带进去，而是早就把凶器藏在了食堂。”
　　“藏在哪里？？”
　　“餐桌下面，有桌布的笼罩，大家根本看不见，等到黑下来后，凶手就可以把凶器拿出了作案了。”
　　“但是，凶手没有夜视仪肯定也看不见啊。”
　　“嗯，这点我也在考虑，应该是单纯凭借感觉吧。”
　　“感觉……这怎么可能？！”
　　“说了这么多，到底凶器是什么啊！”叶隐叫道。
　　“嗯，就是那个啦，”雾切响子继续说着，好像这次学级裁判是她的独角戏一般，“我在石丸同学的尸体旁边找到了的――染血的剪子。”
　　雾切响子一边说着，一边出示了手里的剪刀，晃了晃它以便于所有人都能看清楚。
　　“这一定就是凶器没跑了。”
　　虽然大家都这么说了，不过博丽岩还是觉得有点奇怪，雾切响子不应该犯这种低级错误的，而且他也告诉雾切响子……
　　博丽岩抬头看了雾切响子一样，雾切响子用眼神示意了博丽岩一下，应该是告诉他别乱动。既然这样，博丽岩就不用再说什么了。
　　“哼！一看到这个的话，杀人凶手就很明显了，”十神一推自己的眼镜说道，“凶手就是，灭族者翔。”
　　博丽岩真的很想吐槽所有人一开始的推理方式都错了，但是他没有说什么，雾切响子不让他说的。
　　唉，博丽岩叹了一口气。他总觉得雾切姐也一点点变得恶趣味了，先让大家一顿瞎猜，再告诉他们真凶另有其人，这难道就是所谓的【侦探的恶趣味】？？
　　“怎么可能，那个杀人鬼？？”
　　“难道说，那个杀人鬼就在我们之中？？”朝日奈很害怕地说道。
　　“十神同学，你的理由呢？想来你不会无缘无故说出一个不怎么相关的名字吧？？”
　　“哼哼，这不还是当然的。”十神的嘴角咧起一道颇具嘲讽意味的笑容，“能在短短的黑暗时间里面完成杀人的，必须要有很熟练的手法。”
　　“而且从工具上说也很吻合，最关键的嘛……”十神锐利的目光盯着腐川冬子，“灭族者翔她就在我们之中，她就是腐川冬子！！”
　　所有人的目光一起投向腐川冬子，腐川冬子急急忙忙退了几步，跌坐在地上，小脸惨白地看着十神，一直嘟囔着什么，“明明约定好了……”
　　“没错，当时的约定是我不暴露你的身份，你也不去杀人。”十神面无表情地用冷厉的声音说道，“但是，是你先违反约定的，这就怪不得我了。”
　　“现在的场合已经不需要你了，把她叫出来吧！”
　　“什么？把谁叫出来？”朝日奈明显不明白，“难道这里还有别人？”
　　“唔噗噗噗，那是不可能的，这校园内活着的只有你们这些高中生们！”黑白熊插嘴道。
　　“我说的不是那个意思……”十神一副不想解释嫌麻烦不耐烦的样子。
　　“那个，是多重人格吧。”苗木诚突然开口了，“记得在警备局的档案里面见过，灭族者翔可能是多重人格。”
　　“没错，就是这样，现在该请她出来说话了。”
　　“不，不行的，她出来的话……”腐川冬子向后退了几步，抓住自己的辫子，一下子昏倒在地。
　　紧接着，没给其他人扶她起来的机会，腐川冬子立刻站了起来，不过她的样子有点奇怪。她的舌头吐出来，一直保持着这个姿势，脸上也变得红扑扑的，像是血液充胀的感觉。
　　“呀嘞呀嘞，没想到居然真的把我逼出来了，你们这群白痴……不错嘛，哈哈哈哈哈――”腐川冬子……现在应该叫灭族者翔，刚一出来就发出狂笑声。
　　“不会吧，性格居然差了这么多？”朝日奈表示特别惊讶。
　　“这就是那个杀人魔？？”
　　“哈哈哈哈哈，没错，和那个性格阴暗的文学少女不一样，”灭族者翔摆出一个pose说道，“我就是【超高校级の杀人鬼】灭族者翔是咧。”
　　“不过真名叫腐川冬子真是土爆了呢。”灭族者翔完全是自黑啊。
　　“这么说事情已经很明确了，杀人的就是你吧。”十神一点也没为灭族者翔的样子感到惊讶，虽然雾切响子也是这样。
　　“你也有杀人动机的，绝对不能让别人知道腐川冬子就是灭族者翔，这就是你的动机吧。”
　　“闭嘴，杂碎。”灭族者翔一点都没给十神面子，“我才没有去杀人呢。”
　　“谁会相信杀人鬼的话啊？？”朝日奈反驳道。
　　“这么说来，真的有可能不是腐川……呃，灭族者翔做的。”苗木诚提出反对，嗯，他总是在反驳别人的时候很给力，“因为以前的每一个案子，死者都要十字吊起，周围会有献血狂欢的字迹啊。”
　　“呀嘞呀嘞，这位小哥说的没错哦，人家杀人可是有准则的。以上那两样都是必备的，就像你去拉面店一样，每一家拉面店都要自己独特的风格。如果杀人没了风格，岂不是所有拉面店都只有一种牛肉拉面了？？”
　　“听了这个比喻，我以后再也不想吃拉面了。”朝日奈一脸嫌弃地说道。
　　“可是，那把剪子不是摆在哪里的吗？除了灭族者翔之外，谁能跳过晚会上对于随身物品的搜查带剪子进去呢？？”
　　“这把剪子……嗯，明显是我的，”灭族者翔看了看染血的剪子，“那又如何呢？？”
　　“这还不足以成为你杀人的证明吗？！”
　　“啊呀呀，居然说的这么认真，那我就认真地击碎你的幻想好了。”灭族者翔摆摆手，指着苗木诚说道，“那边的小哥，你能不能猜出来证明我不是凶手的证据？？”
　　“啊，在说我？”苗木诚指指自己，看着灭族者翔点头之后，苗木诚沉默了陷入了沉思之中，“对了，只关于被害人特征的？”
　　“哈哈哈哈哈，对喽！！”灭族者翔又是一阵大笑，嗯，她的确有病的，“我只会去杀那些萌萌的可爱的好欺负的男孩子，对于那种黑猩猩可是不会抱有一丝杀人的兴趣哦。”
　　“这就跟拉面里面的叉烧一样，最为美妙的地方就是这里了。哈哈哈，不用觉得奇怪，我可是在腐贵人这条道路上跑到黑的女人啊――”
　　这还真是……博丽岩微微地退了一步，躲到雾切响子身后，他真的感觉灭族者翔很危险。
　　――谁知道她是直接杀人还是先奸后杀之类的甚至先杀后奸都有可能。
　　“但是，为了生存的话，不就另当别论了？？”十神紧咬不放。
　　“都说了，你给我闭嘴吧。”灭族者翔很直接地对着十神吼道，记得另一个她，腐川冬子还很喜欢十神呢，这还真是……
　　“我才不会为了活下去这种小家子气到了极点的理由杀人呢，我完全是出于自己的兴趣，自愿杀得那些人。每次一看到可爱的男孩子插满剪刀，面容痛苦到扭曲的样子，我就会感到远远超过高潮的快感呢。”
　　“你还真是……穷凶极恶的兴趣犯啊。”
　　PS：修改章节名实在不好用……书客的同步率好差。
　　PS：全部删除重新发，累死雪儿了。


第三十一章 学级裁判，第二次（中）
　　“嘻嘻嘻，多谢夸奖，不过再怎么样我也不会对你产生兴趣的，哈哈哈。”
　　“但是，”苗木诚觉得自己再不插话的话，十神和灭族者翔绝对会打起来的，“这的确是你的剪子吧，灭族者翔？”
　　“啊，这个啊，的确是我的，怎么了？”灭族者翔一脸无所谓地问道，不过她看了一眼苗木诚，有点惊喜的感觉，眨眨眼睛，“哦哦，你这家伙，也不错嘛，有没有兴趣享受我的炙热的剪刀呢？”
　　“这……”苗木诚也感觉一阵不寒而栗，他勉强地笑笑，退了几步。
　　“不过你肯定只能放在第二目标了。”灭族者翔用一直在外面的舌头舔了一下嘴唇，环顾了一下四周，博丽岩赶快躲到她看不见的地方。
　　“嗯，我的第一目标呢？难道在我没下手的情况下就被哪个混蛋干掉了？”
　　(在读上面那一段的时候不去看【掉】这个字就真的是神作了。)
　　“那个……是在说我吗？”博丽岩从雾切响子身后探出一个小脑袋来，怯怯地看了一眼灭族者翔。
　　看到了博丽岩，灭族者翔一副激动的样子，好像就要扑上来一样。一直沉默的塞蕾丝看不下去了打断了她。
　　“灭族者翔同学，那么请问你的剪子怎么会出现在凶杀现场呢，你到底隐瞒了什么？？”
　　“没有隐瞒什么啊，”灭族者翔一副理所当然的样子，“我只不过是想在晚会上杀一个人而已。”
　　虽然说得很轻描淡写但是内容还是吓到了不少人。
　　“诶诶，你说真的？”
　　“当然的啦，连凶器都准备好了还能有假吗？我当然是想先干掉第一目标喽。”
　　博丽岩看了塞蕾丝一样，嗯，如果不是当时塞蕾丝护着他，说不定他真的就危险了。
　　――好感度就是这么刷上去的。
　　“但是呢，不小心被那个大猩猩发现了这个想法……真不知道他是怎么知道这件事的，还害得我提前把剪刀藏到桌子下面，”灭族者翔歪歪头，这个用在博丽岩身上是卖萌的动作由她做出来就显得很恶心了，“但是没想到他有夜视仪这种东西，我刚刚钻到桌子下面，就遇上他跑过来，一下子把我撞飞出来。”
　　“飞出来的我和你们一样什么都看不见，然后就到了黑白熊开灯的时候……我还是什么都不清楚呢。”灭族者翔摊摊手，“就这么多，我能说的只有这些。”
　　“你真的没骗人？！”
　　“当然，我骗你们做什么？”
　　“但是，不是你还能是谁做的？”朝日奈问道。
　　“这个……我就不知道了。”灭族者翔吐了吐舌头。
　　“但是那的确是你的剪刀对吧？”
　　“等等，我想说一句，”博丽岩突然插嘴道，因为他不经常说话跟，这一开口吸引了其他所有人的注意，博丽岩小心地看了四周一圈，才继续说道，“凶器应该不是所谓的剪刀，因为石丸同学身上的伤口十分细小，半径大概只有五毫米左右，如果是剪刀的话未免有点牵强了。”
　　“这么一来，重要的线索又断了。”朝日奈不由得有点泄气。
　　“不，还有别的线索……比如，为什么石丸会提前知道灭族者翔想要杀人这件事。”
　　雾切响子一边说着一边拿出一张写满字的纸张，摇动着它给大家看了看，“这张纸上面写着提醒了石丸的话语……这应该是大和田同学你写的吧。”
　　“没……没错，就是我写的。”大和田一副欲言又止的样子。
　　“我不过是认为说不定有人会因为那个所谓的动机而杀人而已，提醒兄弟小心一点，没想到……”
　　“好了，别自责了，现在当务之急是找出凶手。”雾切响子加上一句，“看起来这就是石丸这么小心谨慎的原因，他身为【超高校级の风纪委员】的责任感让他不得不为我们的安全负责……”
　　“也正是这样才会中了凶手的下怀吧。”
　　“这可不好说……我总是感觉我忘记了什么东西。”雾切响子闭上眼睛开始分析起来。
　　（请自行脑补【闪耀字谜】那一段。）
　　――夜光标记
　　“对了！”雾切响子站起来看着灭族者翔说道，“你的剪刀上面是不是沾了一点夜光涂料？会在黑暗中发光？”
　　“大概是的？”
　　“这不是你涂上去的对吧？”
　　“当然，我连夜光涂料是什么都不知道……”
　　“既然这样的话，我好像明白了……看起来这是一场误杀呢。”雾切响子一副胜券在握的样子。
　　“下面就是彻底揭露凶手行为的时候了……”雾切响子直接跳过了下一段逻辑分析过程，进入了高潮推理，“首先，凶手事先肯定知道灭族者翔同学会去杀人。”
　　“诶诶，怎么可能？凶手连这些都知道？”
　　“不要插嘴……然后，凶手想办法在剪刀上留下了夜光涂料，然后等着灭族者翔把剪刀藏在桌子下面。”
　　“之后凶手在断电的那一刻通过某种手段走到这所学院的地下，通过地板的缝隙对准自己留下的记号……他应该是准备杀害灭族者翔的，但是可能是由于不小心，误杀了石丸同学。”
　　“等等，这种推理的问题太多了吧……首先，凶手为什么会知道灭族者翔的杀人准备？”朝日奈第一个提出自己的看法。
　　“很简单啊，大和田同学不就是判断出来了吗？因为黑白熊散布的杀人动机……”雾切响子对着朝日奈说道，“你不认为自己的隐私很重要，或者说不认为隐私比人命重要，但是不代表所有人都这么想。”
　　“总会有人觉得隐私更重要的，越是有这种想法的人，就越是能体会别人的想法……所以他们才会知道灭族者翔的杀人准备。我说的没错吧，大和田同学？”
　　“没错，”大和田沉默了一阵说道，“我的确是因为隐私这件事很重要而有过杀人的想法……”
　　“不是有过，是已经完成了杀人！”雾切响子打断他说道，“杀害石丸的人就是你吧。”
　　“怎么可能！！”大和田怒喝道，“我怎么可能杀害兄弟？！”
　　“而且大和田同学在黑暗中是不可能看见路的啊，他也没有夜视仪的。”叶隐僵硬地笑着说道。
　　“不，有一个方法可以，那就是便携式煤气炉。我问过博丽同学，厨房用品清单里面的确有这种煤气炉，但是因为这次晚会用不到博丽同学没去在意……然后现在，煤气炉不在它应该在的地方了。”
　　“是谁把它拿走了！！”
　　“没错，凭借这个，凶手可以实现在黑暗中移动这件事。”雾切响子继续说道，“而且，我记得当时大和田同学不在晚会上，对吧？”
　　“我当然在……不在的是十神那家伙吧。”
　　“那好吧，请你说说，你当时在哪里？”
　　“我当然……当然在角落里面了。”大和田大声说道。
　　“扑哧――”塞蕾丝一下子笑出来，“真是瞎说都不会找个好听的借口……当时我和博丽弟弟就在角落里面的。”
　　“……”大和田一下子愣了，然后反驳道，“就算我不在晚会现场，我也可能在厕所等地方啊。”
　　“但是，山田同学说过了，他在当时一直都在厕所，大和田同学你不应该在里面的。”
　　“我……我一直都在门外，山田可以作证。”
　　“这倒是，大和田的确在门外面。”
　　“这正好成为你杀人的证据――因为通向地下室的密道，就在二楼的男厕所！”雾切响子语出惊人。
　　“等等，这种消息，你是怎么知道的？”塞蕾丝问道。
　　“开始搜查的时候，所有房间的门锁都会被打开，这个道理你们还不知道？！”雾切响子很惊讶地说道，她是真的惊讶。她以为所有人都知道这件事呢。
　　“我们当然知道……但是，你真的进男厕所里面去看的啊？！”朝日奈大声说道。
　　“当然……啊，”雾切响子好像明白了什么，“你们放心吧，我不是自己进去的，博丽同学陪我进去了。”
　　――等等等一下，你真的知道她们在担心什么嘛？！
　　博丽岩立刻扭头捂脸躲到雾切响子身后，这件事说来的确很丢人，虽然雾切响子不怎么在意。尤其是雾切响子拉着他一起去了女厕所还让他陪她一起调查……羞耻极了！
　　“好了，这些都是无所谓的事情了，重点是大和田同学完全可以在进入密道之前跟山田同学说一句话，然后从密道出来之后，再跟山田同学说一句……这样就完成了【一直都在厕所外面】这个错觉。”
　　“真的么……居然有这种方法。”朝日奈很佩服雾切响子。
　　“但是我还是有点很奇怪的问题，虽然可能是我多虑了。”塞蕾丝拄着下巴说道，“食堂的地板明明是瓷砖制作而成的，这样不是很难用铁质用品刺穿的吗？”
　　“这就涉及到了一些有趣的知识，”雾切响子捏捏下巴说道，“首先声明，这是博丽同学说的，跟我没关系。”
　　看着雾切响子这么简单地撇清关系，博丽岩只能哭一下了，虽然雾切响子可能是觉得博丽岩更具有权威性？
　　“食堂地上的瓷砖是硅酸瓷砖，不是纯氧化瓷砖，所以说，可以用氢氟酸来进行腐蚀。”
　　PS：希望不要有大学选学材料学的人过来打脸……


第三十二章 学级裁判，第二次(下)
　　“虽然瓷砖的表面会有一层防侵蚀的薄膜，但是位于地下的瓷砖下面是没有的，所以如果是处在地道里面的话，洒上氢氟酸就能很轻易地把瓷砖变成薄薄一层，用铁串就能很简单地穿过了。”
　　“嗯，最后顺带一提，虽然可能是多余的废话，大和田同学使用的武器是厨房里面用来串牛排的铁串……所以今晚的食谱没有烤牛排。”
　　“就是这样，大和田同学，你还有什么解释吗？”
　　“没有了。”半晌，大和田低沉的声音才传出来，“没错，你说的都对，是我害了兄弟。”
　　“本来，我不过是想趁机杀掉那个意图杀人的家伙的，这种人死不足惜。这样既能保住秘密，还能……但是，没想到会这样。”
　　“就算你成功杀了灭族者翔，也会触发这次学级裁判，如果没能找出你这个凶手，我们大概就全灭了……这就是你所谓的善心？”十神立刻嘲讽道。
　　“没错……我，就是个混蛋！”大和田突然狠狠一打桌子，“是我害死了大哥，是我害死了兄弟！！”
　　“该开始了吧，黑白熊，那个投票时间。”雾切响子没有理会大和田对着黑白熊说道。
　　“好啊……既然这样，下面开始投票！”黑白熊取出一个红色的锤子狠狠一敲身前的按钮。
　　屏幕上出现一个大的老虎.机，老虎.机一出现就飞速转动起来，大家都看不清上面的图案……终于，老虎.机在三个大和田的头像上停下来了。
　　“凶手就是――大和田同学，恭喜大家找对了凶手，下面就是令人心跳加速的惩罚时间！！”
　　大和田同学被认为是凶手，下面开始处刑――
　　大和田一下子被绑在一个巨大的摩托车上面，一只梳着和大和田一样发型的黑白熊骑在车上，大和田就在后座。
　　黑白熊狠狠一踩油门，摩托车的轮子飞速旋转，就像一匹脱缰的骏马一样飞驰而去……目标是一个大的笼子。
　　然后黑白熊成功用弹出装置逃生，大和田一个人进入了笼子，笼子门关上了。笼子立刻开始高速旋转起来，笼子边上的两个老虎头也在高速旋转着，笼子开始发出金光，并且越来越夺目，好像一个小太阳一样……这是高温带来的强光。
　　随着一阵让人看不清的白光过后，笼子再次出现在大家眼里，这次里面只有一辆摩托车，大和田早已经不在那里了……另一边的机器突然动了，亮着灯，吐出一个便当盒来，上面的名字让人不寒而栗，【坟土牌大和田黄油】
　　（PS：好多人不明白老虎是做什么的。其实这是一个童话故事，讲的是两只老虎追一个小男孩，小男孩上树了。老虎在下面转圈，然后越来越快变成了黄油……这里的大和田身上的脂肪全部变成了黄油，然后骨骼被做成了那个便当盒。）
　　“好……好可怕。”半晌，朝日奈小手捂着嘴，发出自己对这件事最真挚的看法。
　　“不过是这种程度而已罢了，”塞蕾丝不以为然地笑笑，“已经死了第二个人了，也该适应了吧？”
　　“这种事情……怎么可能适应！！”朝日奈大喊道。
　　“我说过的，适应才是人活下去的第一要素，缺乏适应的你们，早晚都会死在这里的。”塞蕾丝说完就不再去看其他人，带着一种高人一等的感觉转身走了，博丽岩看了看周围的人，觉得他们大概还要消化一阵子这种感觉，他就也跟着塞蕾丝走了。
　　博丽岩明白一点的，虽然塞蕾丝看起来很高人一等，很瞧不起大家，其实内心里面还是想和大家交朋友，她最怕的是孤独。
　　――典型妥妥的女王受。
　　博丽岩默默地跟在塞蕾丝身后，没敢说话，直到走到一楼走廊的拐角处，塞蕾丝才突然停下，开口说道，“博丽弟弟……你好像还欠我一个条件吧。”
　　“嗯，是的……塞蕾丝姐姐有事？”
　　“的确有事。”塞蕾丝的语气一点点变得冷淡起来，敏感的博丽岩能清楚地感觉到塞蕾丝身上的那种恶意，“以后如果需要的话，能帮姐姐杀个人吗？？”
　　“没问……诶呀！！”博丽岩的反应慢了半拍，他整整用了十秒左右才反应过来塞蕾丝说的是什么。
　　“塞蕾丝姐姐，你在说什么啊，杀人的话……”
　　“没什么不行的吧，”塞蕾丝变成以往的那种笑眯眯的样子，一旦她笑成这样就意味着有些人要倒霉了，不过到底是哪个倒霉蛋就不一定了……
　　“博丽弟弟不是说，不奇怪的要求都可以答应吗？？”塞蕾丝说这句话的时候像小恶魔一样嘻嘻笑着，一个转身把博丽岩按到墙角的墙壁上面，以【壁咚】的姿势抵住他的身体，居高临下看着他，“还是说博丽弟弟希望我提一些奇怪的条件呢……不然以后博丽弟弟每天给姐姐暖床就好了。”
　　“噗噜――”博丽岩持续仰着头，吞了一口水，心颤地看着近在咫尺的塞蕾丝的平胸……虽然没有战刃骸更贫。
　　――在节操和贞操之间选一个，你选哪个？
　　博丽岩的回答是，都选。所以只能把良心什么的丢掉就好了吧。
　　“塞蕾丝姐姐，等等，别再低头了。我，我……我答应姐姐的要求还不行吗？”
　　“不行，太慢了，这说明博丽弟弟心不诚，不乖的孩子就要被欺负做为惩罚。”塞蕾丝得理不饶人(虽然她没理)，一点点逼近了博丽岩……
　　塞蕾丝立刻站了起来，没有一丝拖泥带水，带着轻快的笑容缓步离开了，“博丽弟弟要记住你答应的事情哦，必要的时候帮姐姐杀个人。”
　　“呼――”博丽岩长喘一口气，他现在跌坐在角落的地上，周围都是灰尘一身洁白的校服都沾上了一些灰尘，这让博丽岩有种安排黑白熊好好打扫一下这里的想法。不过他倒是不怎么在意这些，毕竟塞蕾丝没做更过分的事情就已经是万幸了。
　　就在他要站起来的时候，这个拐角处来了另外一个人，正好是博丽岩认识的人……虽然这里的所有人他都认识。
　　雾切响子看着坐在地上的博丽岩，伸出戴着一个棕色手套的右手把他拉起来，看着他抖落着灰尘的样子说道，“你最好把衣服全脱了，这样比较容易拍灰。”
　　“诶，是吗……我，我还是算了吧。”博丽岩想起他只穿了一件比较透明的白衬衫，觉得还是算了吧。
　　“放心，我不会有什么其他的想法的，如果真的有的话，我就直接把你的衣服扒下来了。”不得不说，有时候博丽岩真的觉得雾切响子难得地真诚，虽然这种真诚很伤人罢了。
　　雾切响子转过身去，不去看和自己衣服作斗争的博丽岩，开口问道，“塞蕾丝呢？她不是和你一起出来的？”
　　“诶诶，”博丽岩停下抖动衣服的动作，“那个……我和塞蕾丝姐姐一开始就分开了。我没跟上塞蕾丝姐姐……”
　　“真的？”雾切响子一挑眉毛说道，她倒不是不信任博丽岩，而是觉得博丽岩有点奇怪。
　　“真的……我们真的没谈什么。”博丽岩急忙摆摆手说道，不过他难道不知道这种行为很此地无银吗？？
　　“算了。”雾切响子凭借自己的了解知道，这时候说什么都会让博丽岩更慌张的，她又不想欺负人……
　　“既然学级裁判又结束了，学校里面肯定开启新的地点了吧……陪我去看看吧，岩。”
　　博丽岩发现好像只有两个人独处的时候雾切响子才会叫他的名字……这其中有什么意味他不知道也不想知道。
　　“嗯，好的，雾切姐。”
　　――
　　三楼开放后的第三天，食堂里面。
　　“唉，还是没有什么线索啊。”叶隐大大咧咧地坐到椅子上叹气道。
　　“我觉得这是正常的吧，就算黑幕会留给我们线索，恐怕也是在更高的楼层。”雾切响子一点都不沮丧地分析道。
　　“呃，雾切同学你是说，黑幕可能会有线索留给我们，这怎么可能？”
　　“嗯，这只是直觉……你们就当笑话听吧。”雾切响子一带而过不去提这件事了。
　　“但是有这种直觉不会很奇怪？”
　　“没什么的，”山田突然站起来大声喊道，“我的邪王真眼早已看穿了一切……”
　　“他在发什么疯？”塞蕾丝一脸嫌弃地指了指山田。
　　“嗯，看见了喜欢的美术室里面的画笔而已。”雾切响子抿了一口自己喜欢的咖啡说道。
　　“你们都不懂的……啊啊啊，我的宅魂可是在熊熊燃烧着！”山田一副很燃的样子，差点变成所谓的超级山田人。他突然羊癫疯一般地大叫一声冲出了食堂，奔着楼梯飞奔而去。
　　――他是要去画同人志吧，博丽岩想到美术室里面可能出现的一片狼藉的场景，他就决定以后再也不进那里了。
　　“原来胖子也能跑这么快啊……”苗木诚有点讪讪地笑了笑。
　　“嗯，肯定是灵活的胖子。”朝日奈肯定道。
　　“不过没有什么线索这一点倒不是什么好的事情……如果我们还想离开这里的话。”


第三十三章 香蕉要进到小受嘴里吗？
　　“嘁，想离开这里的话，杀人不就好了？？”十神不屑地冷笑道……虽然他的态度一直是这种冷冷的感觉。
　　“够了，不许再提杀人这件事了。”一向沉默寡言的大神樱开口制止了十神说下去，这正好符合她珍视生命的态度。
　　“对啊，我们是同伴，不是吗？？”朝日奈说道。
　　“谁说的？”十神一副高高在上的样子，“还不明白这款游戏的含义吗？我们都是所谓的竞争对手，目的是争夺唯一的杀人名额，不是杀掉别人就是自己去死，你们选择哪个？”
　　“但……但是，”博丽岩突然开口道，虽然他不怎么喜欢十神这个人，但这不影响他说话，除了让他有点紧张呆毛乱颤之外，“这款游戏还有另外一种方式的吧。”
　　“那个，虽然我可能想的不对，不过我还是……如果我们大家齐心协力，一起找出黑幕，不就相当于破关了？”
　　所有人不约而同陷入了沉默之中，博丽岩有点慌张地看着大家，“对不起……我刚才说的话算了算了就当笑话听吧。”
　　“没关系，你说的很好，”塞蕾丝夸了博丽岩一句，温柔地用手摸了摸博丽岩的脑袋上面的呆毛，就像爱抚自己家的宠物一样。
　　突然一下子被人夸奖，博丽岩有点不好意思地脸红着低下头，细弱蚊呐地说道，“也没什么的……”
　　塞蕾丝看着他这样子，突然起了几分恶作剧的想法，飞快地拿起自己的叉子叉起一根剥下皮的香蕉，以迅雷般的速度塞进博丽岩的嘴里。
　　“既然说的好，姐姐奖励你一点，嘻嘻。”
　　“塞蕾丝姐……嗯嗯……唔嗯呐……”博丽岩现在就算是想说话也说不了的。本来他的嘴就要小一点，突然被塞蕾丝这么弄，他都感觉自己会变得很奇怪了。
　　不过塞蕾丝可没有放过博丽岩的想法，继续加大手上的力气，把露在外面的半截香蕉继续推进去。
　　众所周知，喉咙和嘴并不在一条直线上面，所以塞蕾丝的行为无疑地遇到了很大的阻碍，就像香蕉卡在博丽岩嘴里的位置不动了。
　　“嗯哼……呜嗯……”博丽岩努力地想对着塞蕾丝表示她应该够了，他使用了自己秘传的【呆毛语】，对着塞蕾丝表达一个事实，再这样下去就……不行了。
　　但是塞蕾丝当然不会听他的了，而是不断拨弄这握着叉子的这边，摇晃着连在叉子上面的香蕉。
　　博丽岩几乎都要给塞蕾丝跪了，塞蕾丝你的节操呢，在你赌博的时候赌丢了？？
　　过了一阵子，塞蕾丝好像玩够了的样子，小手一抖，慢慢的抽出叉子。
　　博丽岩一直突突跳的心脏总算稍微平静下来一点，一直竖起的呆毛也平静了一点，这表示他的心情正在变好。不过塞蕾丝的动作明显没完，她手一转，把抽出一半的香蕉在博丽岩嘴里转了一百八十度，然后再用力插下去。
　　“呜嗯……呜呜，”博丽岩感觉更不好受了，虽然他是不死人不会死，但是他还是对于塞蕾丝的这种行为感到不开心。嗯，不止是不开心，香蕉虽然比较软，但还是有一定的硬度，导致博丽岩现在感到嘴巴一阵酸痛。
　　塞蕾丝笑着看着博丽岩这么可啪的样子，轻笑了几声，咔哒一下撅折了叉子上面香蕉的一部分。这样一来，香蕉短了许多，博丽岩努努力还是可以吞下去的？
　　不过塞蕾丝的恶作剧肯定不止这么简单啊，她脑子里斗争了一会儿，纠结了一下这么做是不是太过分，最后还是继续了自己的行动――拿出一瓶水，扭开瓶盖，笑嘻嘻地看着博丽岩。
　　博丽岩突然心里一沉感觉不好，塞蕾丝这样肯定就意味着有人又要被她玩弄了……
　　“博丽弟弟，是不是觉得这么咽下去还很费力，不用担心，姐姐帮你哈。”
　　塞蕾丝一边说着一边用瓶口顶了顶香蕉，把它完全顶到博丽岩嘴里，然后把瓶口对着香蕉的末端不动了。
　　博丽岩胡乱地挥着呆毛，想告诉塞蕾丝不能继续下去这件事……不过塞蕾丝没理会他，而是嘴角挂着邪气的笑容，用力捏下了手里的瓶子。
　　噗噜噜――咕噜噜噜噗噗噗噗――
　　……
　　“嘟噜――咳咳……”
　　博丽岩现在正在自己房间的洗手间，他想拼命地把卡在喉咙里面的不明胶状物吐出去，他头上的呆毛耷拉下来，表示他心情在下雨……
　　有了水这种润滑剂，塞蕾丝最后差点丧病地把整根香蕉顺着食道塞下去，虽然博丽岩不会死，不过想到那种情况还是有点心悸的感觉。
　　不过也还是多亏了塞蕾丝灌的水，香蕉被碾碎后的糊状物有一部分会溶于水的，这样比较方便吐出来。
　　但是这样也会很麻烦，本来博丽岩的身体就不太好，被塞蕾丝这么一弄，他甚至觉得有一部分黏液进入到支气管里面去了，说不定会引起支气管炎呢。
　　还有一部分顺着肠道一直淌到了食道的最下端，弄得他觉得从喉咙到肚子都黏糊糊的，连喝水都是这样。
　　唯一万幸的是，至少嘴里的漱漱口就完事了。
　　“小心一点……”突然一只手轻轻拍了拍博丽岩的后背，让他呆毛竖起条件反射地蹦起来，跌坐到水池的边上。
　　“你知道吗？你刚才那个样子像是要把嗓子都咳出来。”
　　“咕噜――塞蕾丝姐姐……”博丽岩一开口还是觉得喉咙里面黏糊糊地不舒服，这不是他能解决的问题。
　　塞蕾丝轻笑着，纤细的手指划过博丽岩的脸颊，擦拭掉他嘴巴一点点流出的浅黄色黏液……极浅的黄色，看起来和白色差不多。
　　――尝试一下把香蕉放到水里面不断搅和，大概就是这种感觉。
　　看着塞蕾丝的动作，博丽岩急忙擦了擦嘴角的边缘，照了照镜子，确保了自己嘴边没什么可疑液体的残留，才一脸红扑扑气鼓鼓地看着塞蕾丝。
　　“咕噜噜――塞蕾丝姐姐，这样让我怎么办啊？？”博丽岩试了试，自己说话还是不怎么清楚，要是真的没什么办法他就要把自己的咽喉一直到肠道全部扯出来再说，反正他是不死人不会被玩坏。
　　“博丽弟弟不是医生吗？不知道这种情况这么解决吗？”塞蕾丝笑着揉了揉博丽岩的脑袋，一根手指点在他的脖子上，然后顺势下滑，不乖地解开博丽岩的扣子，把手滑进博丽岩的衣服里面，轻轻戳着博丽岩的胸口。
　　戳―― 戳――戳――画圈圈。
　　“诶呀，博丽弟弟你的心跳加速了呢？”塞蕾丝调笑道，虽然单凭指尖就敏感到察觉到心跳这件事很不科学，但是博丽岩不得不承认塞蕾丝说的是真的。
　　其实自从他和塞蕾丝独处开始，他的心跳就比平时快了将近10％。
　　“噗噜――”博丽岩一边后退步，一边发出意味不明的声音。塞蕾丝可不会这么简单放过他，而是继续逼近。
　　博丽岩脚下一滑，好像踩到了某种肥皂液的上面，一个立足不稳向后仰倒而去，后腰砸到了浴缸的边缘，一下子摔在浴缸里面，溅起一大片水花，打湿了塞蕾丝的衣服。
　　众所周知，很简单的一个道理，白色衬衫遇水会变透明，而博丽岩正好有穿白衬衫的习惯，所以在浴室里面的灯光的照耀下，沾水的白衬衫紧紧贴着他的身上，透明的布料露出下面那种连塞蕾丝看了都会羡慕嫉妒恨的白皙皮肤。
　　塞蕾丝看着他，想了想，嘴角勾起一种邪恶又狂乱的笑容。嗯，洋装遇水会湿的，湿了会不好洗的，所以塞蕾丝第一件要做的事情不是拉博丽岩起来，而是脱下自己身上的洋装。
　　塞蕾丝随手把黑色的洋装放到一个比较远的地方，身上只剩下一身黑色的内衣，博丽岩一直不知道塞蕾丝喜欢这种风格的……嗯，现在不是考虑这个的时候。
　　塞蕾丝走上前，装作要扶博丽岩起来的样子，但是走到一半的时候，她“不小心”也踩到了刚刚溅出的水迹，脚下也一滑，和刚才博丽岩的姿势差不多的摔向浴缸里面。
　　而这个时候，博丽岩刚刚扶住浴缸边缘，准备站起来，他就看着塞蕾丝以这种姿势迎面而来……
　　扑通――
　　博丽岩唯一想说的就是，这是单人浴缸啊喂，虽然他比较小可以在里面打滚，不过加上正常体型的塞蕾丝就显得远远不足了。
　　最糟糕的就是，这里面有水啊。虽然溅出去了大部分，但剩下的水还是没过了博丽岩的头部。虽然他不会被淹死，但很难受不是吗？
　　博丽岩试图挣扎了一下，至少也要把脑袋露出水面吧。不过很被上的事情就是，这种单人浴缸能容纳的容积过小，他只要一动，就会蹭到塞蕾丝的皮肤上面。
　　女孩子，只要不是大神樱那样的姐贵，皮肤都是水嫩嫩的，当然，博丽岩的皮肤也会是水嫩光滑的。
　　他贴上了塞蕾丝全身的皮肤，不知道是因为摩擦还是距离太近，博丽岩能透过一身薄薄的衣衫感受到塞蕾丝身上的温热，不知道是不是错觉，他觉得塞蕾丝身上越来越温暖，有种让人心跳加速的雌性气息在弥漫着。


第三十四章 写完这章，我立刻给塞妹发便当！
　　博丽岩唯一想说的就是，这是单人浴缸啊喂，虽然他比较小可以在里面打滚，不过加上正常体型的塞蕾丝就显得远远不足了。
　　最糟糕的就是，这里面有水啊。虽然溅出去了大部分，但剩下的水还是没过了博丽岩的头部。虽然他不会被淹死，但很难受不是吗？
　　博丽岩试图挣扎了一下，至少也要把脑袋露出水面吧。不过很被上的事情就是，这种单人浴缸能容纳的容积过小，他只要一动，就会蹭到塞蕾丝的皮肤上面。
　　女孩子，只要不是大神樱那样的姐贵，皮肤都是水嫩嫩的，当然，博丽岩的皮肤也会是水嫩光滑的。
　　他贴上了塞蕾丝全身的皮肤，不知道是因为摩擦还是距离太近，博丽岩能透过一身薄薄的衣衫感受到塞蕾丝身上的温热，不知道是不是错觉，他觉得塞蕾丝身上越来越温暖，有种让人心跳加速的雌性气息在弥漫着。
　　终于他得到了一丝机会，脑袋勉强地露出了水面，呆毛淅淅沥沥地滴着水，吐开嘴里多余的混杂着黏液的水，他终于能开口说话了。
　　“塞蕾丝姐姐……我快要呼吸不能了。”博丽岩勉强地说道。塞蕾丝以一种极为不雅的姿势压在博丽岩身上，甚至塞蕾丝还像八爪鱼一样挂在博丽岩身上……这样压得博丽岩很难受让他呼吸困难。
　　“博丽弟弟，姐姐是不是太重了？”塞蕾丝以一种角度蹭了蹭博丽岩的脸蛋，一张樱桃小嘴凑到博丽岩耳边，对着他听力的来源轻轻说着。
　　“不……不是。”虽然知道塞蕾丝的确比自己要重，不过博丽岩肯定不会这么说。
　　现在的情况是，博丽岩连挣扎都不敢做一下了，因他只要一动就会和塞蕾丝的身体不断摩擦，这样会加速荷尔蒙的分泌，然后导致塞蕾丝作为人类必有的生理冲动。
　　博丽岩应该万幸，他自从喝下蓬莱之药就已经不算是人类而是蓬莱人了，所以一般人类都会有的生理冲动不会在他的身上得到完整的体现。
　　――不能控制的性.欲望叫做冲动，如果能自主控制了，当然不会叫做冲动了。
　　“姐姐当然知道自己要比博丽弟弟要重……博丽弟弟你知道这是为什么吗？？”塞蕾丝难得地在这种情况下保持了理智问了一个正常的问题。
　　“因为身体外骨骼的结构问题……”博丽岩一提到这种事情当然是特别明白了。虽然他也觉得在这种暧昧的气氛和性.交的气息充满的环境里说这个的确有点奇怪。
　　“这么说来，博丽弟弟的确是主修生物的？？”
　　“嗯呜……没错，不过其实我每科都会一点的。”
　　“那姐姐问个问题好了……博丽弟弟知道减数分裂吗？？”
　　“唔，知道的，精原细胞分裂为精.子，卵原细胞分裂为卵细胞都是……”博丽岩随手拈来地说着学术上的问题，说到一半他突然呆住了，这种话题是可以在这里说的吗？
　　“唔，说的很好，那接下来是哪一步骤呢？？”
　　“嗯，是受精作用。”
　　“受精作用的第一步是什么呢？”塞蕾丝继续问着，她的脸上带着可疑的红晕，这说明激素在发挥作用，让她产生了最初的兴奋。
　　“呃……精.子穿过放射冠？”
　　“不对！精.子是怎么进去的啊？”
　　“这……这……这……”博丽岩特别慌乱，不止是因为这一点不会在生物课里面讲到，还因为塞蕾丝说这些的目的……这已经是某种意义上的羞耻play了。
　　“咦，博丽弟弟不知道吗？”塞蕾丝用嬉笑的语气说着。
　　“不是……”
　　“这样啊。”塞蕾丝一边邪魅地笑着，一边身子乱动起来，抓住博丽岩的一只手，引着它一点点抚摸自己的全身。
　　“博丽弟弟要不要自己来找找，如何让精.子进入输卵管的方法？”
　　“等等，塞蕾丝姐姐……”博丽岩试着挣扎了一下，不过除了让他和塞蕾丝之间更加情动之外没什么别的作用了。
　　“塞蕾丝姐姐……好吧，我说，我知道总行了吧，”博丽岩都快要哭出来了，语气里面带着一丝哭腔说道。
　　“把阴.茎插到……呜嗯，插到阴.道里面就可以了。”
　　可能是因为真的很羞耻的原因，博丽岩说到最后的时候真的哭了出来，泪水混杂在浴缸的水里面，把浴缸里面染成了比较浑浊的样子。
　　――妥妥的羞耻play！！
　　不过自认为比较恶俗的塞蕾丝不会这么简单地满足的，没上过生理课的人一般都听不懂这句话啊喂！
　　“博丽弟弟，换个通俗一点的说法……这样姐姐可听不懂的哦？”
　　“呜呜……真的不行了，塞蕾丝姐姐。”
　　“真是不乖哦，”塞蕾丝放开博丽岩的手，身子微微仰起，变成了一种骑在博丽岩身上的姿势，两只手开始了解开自己黑色带蕾丝边的文胸。
　　纭―
　　扣子就是这样一个个被塞蕾丝蹦开的，因为仓库里面有各种内衣的缘故，塞蕾丝是放心地扯坏自己的内衣，一对小号的白兔露出来试图吸引着所有人的目光。
　　但是博丽岩早就闭上眼睛了，俗话说得好，非礼勿视。这种时候盯着小白兔咽口水只好让塞蕾丝变本加厉地更过分……没准连她的胖次都留不住呢。
　　“既然弟弟不可说，姐姐只好自己找答案了，直接开始审问弟弟的身体好了。”塞蕾丝一边说着，一边丢开自己的文胸，骑在博丽岩身上，纤细的双腿压住了博丽岩的双手让他不能动，然后一点点解开他身上那件白衬衫的扣子，剥下那层一副，把博丽岩变成光溜溜的状态，嗯，只限上半身，毕竟这种体位不好脱裤子。
　　博丽岩的心里七上八下的，他连不通俗的说法都不怎么清楚呢，又哪里知道通俗的说法……塞蕾丝就知道欺负人。
　　早知道会在这种情况被上的话，博丽岩就提前准备一瓶安眠药，直接昏迷过去好了……不过会不会变成在进到一半的时候醒来就不清楚了。
　　就在这时，不知道幸运还是不幸，门被嘎吱一声地推开了，博丽岩立刻扑通一下潜入水里。应该是走进来一个人……博丽岩当然看不见，不过他凭直觉知道，这恐怕是雾切响子。
　　――糟糕的事情都凑到一起了喂。
　　博丽岩不想让雾切响子看到他这样，所以他看了看塞蕾丝，用一种哀求的目光一眨不眨地盯着塞蕾丝。
　　塞蕾丝心领神会，她也不想惊动雾切响子，虽然她觉得雾切响子是个很没趣的人。塞蕾丝的思维是――岩只有一个当然只能被一人玩了。
　　“你……在做什么？？”
　　雾切响子先开口了，因为角度原因，她也看不见博丽岩，所以这句话是单纯的询问塞蕾丝的。
　　“在洗澡啊，”塞蕾丝很随意地回答道，“要不要一起？”
　　“第一，我没有这种爱好。第二，这个浴缸不能容纳两个人。”雾切响子摇摇头说道。
　　塞蕾丝真的想吐槽她了，难道雾切响子以为她有什么不得了的爱好啊。
　　――其实塞妹和雾姐和盾子都有不得了的关系。雾塞CP和盾塞CP……
　　“但是，这里好像不是你的浴室吧……”雾切响子表示门牌她还是会看的。
　　“啊咧？”塞蕾丝故作可爱的歪歪头，“你是在问博丽弟弟去哪了？”
　　“嗯，这很好猜嘛，”塞蕾丝一副理所当然的样子，“博丽弟弟就在我的房间里面那张豪华舒适的大床上，脱光衣服洗白白等着我吃掉光滑可人秀色可餐的**啊。”
　　喂，塞蕾丝她在说什么，博丽岩的脑袋都想撞墙了。塞蕾丝你在到处散播着自己的节操。
　　雾切响子一点都没被塞蕾丝这话误导之类的，而是很认真地问道，“真的？？”
　　“当然，”塞蕾丝随口胡诌着，“别看博丽弟弟平时一副可爱好欺负的样子，其实做起这种事情来反而特别……”
　　博丽岩更慌了，塞蕾丝越说越向着不好的方面过去，再这样下去会不会变成她和雾切响子的H课堂大讨论。
　　博丽岩刚想说话，刚张开嘴，塞蕾丝就眼疾手快地看穿他的意图。塞蕾丝身子向前一挺，正好把她身上其中一只小白兔上面的一点嫣红塞到博丽岩嘴里，堵住他接下来的话。
　　哐！！
　　他……塞蕾丝……博丽岩脑子一片空白起来，说到底这种事在他这么多年的经历里面还是第一次。
　　太让人害羞了，这种情况几乎让博丽岩的面部血液循环爆表，连带着周围的水都被蒸发产生大量的水蒸气，整个浴室一下子朦胧起来。
　　塞蕾丝皱了一下眉头，向前一挺胸，本来不大的胸部上面那一点红顿时撞到了博丽岩的舌头，而且还蹭了几下……
　　“啊呜……”博丽岩现在想说话都不能，只能有求救的眼神看着塞蕾丝。
　　塞蕾丝也用眼神示意他安静下来，现在就算被啪也不能叫的说，不然说不定就顺势3P了。
　　PS：告诉你们！！当初雪儿的生理课可是得了A的！！人体构造什么的还不是小意思……


第三十五章 这章结束，我就再也不是老司机了
　　博丽岩都欲哭无泪了，他安静倒是可以，但是塞蕾丝也安静一点了……别再动了喂！！
　　“这么说来，你真的没问题？？”雾切响子看着塞蕾丝有点奇怪地问道。
　　“当然……你还不走吗？？”塞蕾丝极力仰着头像一只大白鹅一样问道，因为要一边玩弄博丽岩的原因，她必须做出这个姿势才能如常地回答雾切响子的问题。
　　博丽岩在下面不断缩着身体试图换个角度之类的，至少不是这样吸奶的姿势就行……
　　不过这大概是不可能的，因为博丽岩刚才已经躲到了浴缸的最下面，无路可逃了。
　　这就像被塞蕾丝按在墙角啪啪啪一样，完全没有反抗的余地。
　　不过再这样真的不行，博丽岩每次一想说话，舌头就会滑过塞蕾丝光滑的皮肤，尤其是触碰到小白兔的尖部。
　　他想叫还叫不出来，而且还要防备着塞蕾丝扭动着身子，突然在他的嘴里乱动……反正他心里很难受就是了。
　　岩酱祈祷中……
　　好像是博丽岩的祈祷起了作用，他的身体起了难以想象的变化。
　　嘎吱――吱嘎嘎――
　　一阵子只有他自己能听见(事后询问塞蕾丝得知)的声音，他惊讶地发现，自己竟然凭空向后移了一段距离，正好离开塞蕾丝的胸口。
　　这并不是浴缸突然凹下去一块的原因，而是他的身体……突然变小了一点。
　　他记得自己明明不会缩骨神功的啊，不过这不重要了，只要现在能保持一个不和塞蕾丝紧密接触的样子就好。
　　塞蕾丝当然也能感觉到，不过现在的她忙于应付雾切响子所以不太好再有什么别的动作。
　　至于雾切响子听了刚才那种不怎么礼貌的类似于逐客令的话，没有一点的不满，很平静地扫视一圈，在塞蕾丝如炬的目光下离开了。
　　“呼――”x2
　　博丽岩和塞蕾丝不约而同松了一口气，总算蒙混过去了。
　　人一旦放松下来，就会软作一团，博丽岩就是现在这样。刚才一系列事情让他的心很累，就像过了好几年那样。
　　要是现在塞蕾丝还想对他做什么……博丽岩只能认命喽，反正仔细一想没什么好怕的。
　　“博丽弟弟，你刚才在做什么……”
　　听起来塞蕾丝的口气好像很正常……等等，为什么一副他做错了什么的样子，明明不是塞蕾丝先出格的？！
　　“我……我……”
　　“姐姐文胸都脱了，你就给姐姐看这个？！”
　　“我……那个……因为……对不起。”博丽岩说到最后，只能很诚恳地道歉。
　　“不行，光是道歉怎么行……不然这样吧，”塞蕾丝好像突然想到了什么挥动着手臂说道，虽然她这样做了也没有乳摇。
　　“博丽弟弟要是能用嘴给姐姐.服务，让姐姐舒服起来的话，姐姐就不计较刚才的事情了……外加，今天就不做到最后了。”
　　“这……怎么可能……”
　　听着塞蕾丝几乎是异想天开的话，博丽岩无力地发出呢喃，不过这其中拒绝的意味已经没有多少了。
　　这一瞬间，他的身体好像恢复了正常，重新贴上塞蕾丝的身体。在没人打扰的这种暧昧的环境下，两个人……其实只有塞蕾丝自己的躯体不断升温，她已经完全情动了。
　　“呐，来吧……”
　　塞蕾丝喘着热气，双目迷离地把胸部按在博丽岩身上，一点点向上蹭着，不断摩擦着。
　　博丽岩现在也不反抗了，虽然有点奇怪，不过他还是接受这塞蕾丝的这种行为……反正她说用嘴就可以不用做到最后。
　　“呐，博丽弟弟，这里要用舔的……嗯呜~~”塞蕾丝嘴里发出娇喘声，一边闭上眼睛享受着那种快感，一边扭动着身体，不断地在博丽岩身上摩擦，“这里……呜嗯~~动的再快一点……不然姐姐现在直接做到最后。”
　　本来，如果真的没有别人碍事的话，这的确是很好的享受快感的时刻……对于塞蕾丝来说。但是，这里是绝望学院，不是欲.望学院。
　　“校内广播！校内广播！！所有人，都到体育馆来！！”黑白熊的声音传了过来，就连浴室里面都听的清清楚楚的……不，这完全是为了让浴室里面的二人听的清楚的声音。
　　两个人的动作戛然而止，至少博丽岩是这样……他咬紧嘴唇，无视了嘴巴那一丝可疑液体，看着塞蕾丝，在等她的决定。
　　“真让人不爽……”塞蕾丝丝毫不掩饰自己的不满，不过她目前不会去违抗黑白熊的，毕竟人都是欺弱怕强的，所以嘛……
　　“博丽弟弟，这可是你没做到的哦，”塞蕾丝突然一个手指点上博丽岩的嘴唇，阻止了他的话语，“所以要遵守诺言啊，今晚来姐姐那里，做到最后……不许反驳，不许反抗。”
　　“呜嗯，知道了……”
　　“嗯，顺道给博丽弟弟一个建议，最好穿和服哦，这样扒下来比较容易……还有就是，做好一整晚的准备哦。”
　　塞蕾丝说完这些不讲理欺负人的话后，就抓着浴缸的边缘，翻身出去了，穿上自己的洋装……头也不回地走了。
　　不愧是塞蕾丝呢，博丽岩想着，连自己的感情都能欺骗的人，控制性.欲对她来说不是问题的吧……
　　好吧，现在还是不去想这些问题要来的好，毕竟现在要紧的事情是穿上衣服去体育馆集合。
　　临走的时候，博丽岩还对着浴室道了一声谢，他知道，当时的黑白熊应该是盾子操纵着叫大家去集合的。
　　的确，固然原著里面，雾切响子所说的，黑白熊不能监控浴室这一点不假……当然不是为了保留大家的隐私而是因为有水雾的原因。
　　不过，不能安装摄像头难道就不能安装窃.听器吗……所以原著那些自以为做事很隐秘的众人，每次谈点什么事情都要去浴室里。其实一举一动完全暴露在黑白熊眼皮底下，嗯，只是盾子自己想死懒得管他们而已。
　　等到博丽岩赶到体育馆的时候，大家大部分都已经到了，又开始了所谓的每天对着黑白熊大吼大叫说着一些【我才不信呢】之类的无所谓的话，再就是【你有什么目的】或者是【怎么会这样，不可能……】一类的让作者雪儿都懒得写的话语。
　　“好了，看起来所有人都到齐了……下面我就宣布这次召集大家的内容了。”黑白熊先是装模作样地咳嗽一下，紧接着周围突然掉下来无数的谕吉，也就是日元钞票，摞成了一个高高的山，黑白熊一下子蹦到上面，挥舞着双手说道，“这是一百亿哦~~~要是出现了毕业的人的话，这些全部送给他。”
　　博丽岩偷看了一下大家的反应，嗯，大家反应不一。
　　“人命是不能用金钱衡量的。”大神樱第一个跳出来说道，脸上带着严肃冷峻的神色。博丽岩还担心了一阵子是不是盾子姐这种举动惹急了大神樱。
　　塞蕾丝的表情明显一滞，然后又像没事人那样露出小狐狸似的笑容，至少博丽岩看起来像一只张开嘴咬人的小狐狸……给他一种毛骨悚然的感觉。
　　雾切响子依旧面无表情，看来黑白熊会用金钱攻势这件事也被她纳入了考虑范围。
　　剩下的人反应很单一就是了，无外乎是惊讶，然后面面相觑，看看同伴们是怎么想的，其中以苗木诚和朝日奈为最。
　　“好了，就是这样，新的【动机】产生了呢……大家，请用心地享受这充满了绝望的学院生活。”黑白熊双手合十，做出祈祷的样子，一点点潜入了地下消失了。
　　“啧啧，看起来，不久的将来，我们又要有人退场了呢。”十神先是冷笑道。
　　“但是，不过是一百亿而已……”苗木诚的话说到一半就说不下去了，大家都不是十神这种壕，谁也不能无视这一百亿。
　　“总会有人缺钱吧。”朝日奈分析道。
　　“到底是谁……想着杀死别人。”明显有被害妄想症的腐川冬子一脸警惕地看着周围所有人，摆明了不信任大家。
　　“住口！！”大神樱一声大喝，“没有什么比互相猜忌更丑恶的事情了，我们要去相信自己的同伴。”
　　“……”博丽岩始终不说话，他觉得这个时候不管开口说什么都是被喷的结果，区别只是直接被喷还是被别人在心里喷。
　　突然，有人在他的身后轻轻戳了一下，博丽岩回头一看是塞蕾丝。塞蕾丝在不经意间对着他使了一个眼色，然后也不管博丽岩有没有理解，自己当先跟着大部队先回寝室去了。
　　博丽岩当然那知道那是什么意思，不就是今天晚上……等等，这个时候是不是当做不知道的好？
　　“岩，想什么呢？”突然又有人在后面拍了他的肩膀一下，把他吓了一跳……这就是做贼心虚吧。
　　“雾切姐……”
　　“看你一副不对劲的样子……”现在体育馆里面只有雾切响子和博丽岩两个人，有什么话都可以放开说了。
　　“没什么了……”博丽岩打了个哈哈想掩饰过去。
　　“嗯……塞蕾丝跟你怎么了？”雾切响子沉吟一会儿说道。
　　PS：说我是老司机的人啊……还没看到我的纯洁吗？
　　至少我在三年之内不准备把岩酱的第一次交代出去就是了……


第三十六章 为了一百亿给塞妹买便当
　　“嗯……塞蕾丝跟你怎么了？”雾切响子沉吟一会儿说道。
　　博丽岩的表情一下子凝固了，谁能告诉他为什么雾切响子这么敏锐啊，就是不知道她到底知道了多少。
　　“算了，我不想多说什么，”雾切响子又看了一眼黑白熊沉下去的地方，一撩头发转身走了，博丽岩赶快跟上。
　　“不过啊，岩，我劝你最好多小心一点，塞蕾丝那人给我的感觉总是……很不自在。”
　　“啊咧……为什么呢？”
　　“我的的直觉而已……我也不是超能力者，不相信也没办法。”雾切响子把跟在身后的博丽岩一推，推到她身前的地方，让他走在前面。
　　“诶诶诶……不会的，我肯定相信雾切姐的话。”博丽岩急忙摆摆手说道，不过他的确是有点事情瞒着雾切响子了，所以说这句话的时候底气不是很足的样子。
　　雾切响子一副不置可否的样子点点头。
　　……
　　夜晚，塞蕾丝的寝室门前，博丽岩一副不知道心里怎么想的样子站在门口，内心七上八下想着敲不敲门。
　　然后，他终于下定一点决心，抬起手朝着门上伸去。门就在这个时候吱嘎一声被打开了，塞蕾丝从里面走出了，博丽岩伸出来的手正好触在了塞蕾丝胸前的位置。
　　弹――好软的样子……
　　好吧，其实塞蕾丝不可以算是标准的贫乳，毕竟她是80相比之下盾子也是80，但是无论怎么从外观上看，塞蕾丝绝对都是很贫的，嗯，至少的。
　　（战刃骸的官方数据是80……和盾子一样，但是官方说了，盾子是巨.乳，骸是贫乳――官你喵的方！！好吧，本文设定塞蕾丝是72总行了吧。）
　　“诶呀……”博丽岩立刻愣住了，呆了三秒，急忙抽回手。不过塞蕾丝的动作更快，一把抓住他的手不让他动。
　　“就这样吧……博丽弟弟是着急了？”塞蕾丝一脸调笑地说道。
　　“没……没有……”博丽岩勉强地回答道。
　　“这样啊，”塞蕾丝不知怎么想的放开了博丽岩，转身拉着他的手就走，“配姐姐去一个地方吧。”
　　博丽岩当然是没问题了，嗯，一旦有了心理准备无论是房间里面还是哪里都是没什么区别的。
　　所以两人走着走着，不知不觉就走到了一个地方，这里博丽岩好像很熟悉――二楼的男盥洗间。
　　“博丽弟弟，你说，为什么密道不和女卫生间连通呢？”塞蕾丝问了一个看起来很无关紧要，其实更无关紧要的问题。
　　“嗯呜……不知道。”
　　“算了，这么晚，夜时间已经过了，应该没有人的，进去也没问题吧？”虽然塞蕾丝的话是问句，不过她已经开始推开门走了进去，博丽岩只好跟上去，再带上门。
　　两个人踏进漆黑的密室，周围一片黑洞洞的景色，这让博丽岩很害怕，他有点责怪自己以前怎么没想到在这里安装几个照明灯之类的呢？
　　好吧，设计失误是他的错，但是没带来手电什么的就更是他的错了。博丽岩只好接受自己的错误，小心翼翼地在漆黑的环境里面走着。然后，没多久，一直走在前边的塞蕾丝倒是没什么，不过走在后面的博丽岩突然觉得一阵寒意，他回头看了看发现没有什么。
　　众所周知，回头看身后的时候是不能同时看身前的，再加上博丽岩是在走楼梯，而且他一般走在平地上都能摔倒，所以……
　　哐！咚――咚！！
　　这是形容人形物体从高处向低处滚动最终撞到一个柱子上面停下来的声音。
　　“呜呜……好痛~~”博丽岩趴在地上起不来，双手捂着头痛苦地发出呻吟声。
　　“都说过了，再小心一点嘛。”塞蕾丝不急不慢地跟上来，走到博丽岩身边，抓着他的衣领把他拎了起来。
　　博丽岩扑打着自己身上的灰尘，顺带向塞蕾丝道谢着，不过他发现塞蕾丝半天没反应，入神地打量周围的密道。
　　“博丽弟弟，其实姐姐一直在想一个问题。”塞蕾丝沉吟道，“黑幕究竟会用何种手段确保我们完全困在这里。”
　　“……啊咧？？”博丽岩歪歪头，一副不理解的样子。
　　“嗯，你想不到也没办法……我说的是【确保】，要完全确认我们被困在这里才可以。”塞蕾丝继续说着，“首先的问题就是大神同学，身为灵长类最强的大神同学，就算是钢板也不可能困住她的。”
　　“可是周围的墙壁不就是连大神也打不破的材料制作的吗？”
　　“但是，地下和天上呢。”塞蕾丝仰头看了一眼天上，“天花板先不提，因为没有办法探测到那里。但是地上的瓷砖我不认为是一个有效的阻拦手段，甚至挖一条地道通到外面，也不是不可以？”
　　“但是事情肯定不会这么简单的，”塞蕾丝摇摇头说道，“直到听说发现了地下密道我才知道这件事……地下是走不通的。”
　　博丽岩是完全不晓得这类事情，而且他觉得现在塞蕾丝更需要一个好的听众而不是可以讨论问题的同伴。
　　“我发现密道完全被超聚合材料包住了，就是说，密道的墙壁和地面是没有办法打开的。也就是说，我们试图从地下离开这点事行不通的。”
　　“当然，我觉得这倒也是当然的，并不是很在意啊。不过呢，这条密道是谁布置下来的倒是很在意……比如说，黑幕？？但是他又有什么目的呢？”
　　“而且啊……”塞蕾丝做出一副突然想起来什么的样子，敲了敲身边的柱子，“这个看起来就是……地下密道在每个房间都要柱子来支撑它，所谓的顶梁柱对吧？？。”
　　“嗯呜~~”博丽岩晃了晃自己略显混乱的脑袋，主要是塞蕾丝说的话很混乱……
　　“塞蕾丝姐姐……想说明什么？？”博丽岩歪歪头问道。
　　“想说明的就是，黑幕一直有的没有的给我们营造服务于杀人的环境呢。”
　　“嗯……很让人悲伤的诶。”
　　“没关系，博丽弟弟不用在乎这些，死掉的人只能算是自作自受。”塞蕾丝一脸明媚笑容地教导着博丽岩错误的价值观。
　　“现在呢，姐姐要麻烦你一件事了……帮姐姐杀个人吧。”
　　“嗯，好的……诶诶诶诶诶诶――”博丽岩最开始还没反应过来地答应下了，但是经过了几秒，他的神经反射终于完成了，他立刻惊讶的合不拢嘴。
　　“塞蕾丝姐姐，不是最适应这里的环境而不想出去的吗？？”
　　“唉，”塞蕾丝装出一副悲伤的样子叹了一口气，“今夕不比往日……现在事情也有点不一样了。”
　　塞蕾丝对于怎么欺骗博丽岩还是很晓得的，至少她不会大大咧咧地说自己纯粹是见钱眼开地为了一百亿想杀人。诶，说来盾子是哪里来的一百亿用来做这些呢……不会是假钱吧？？
　　不，博丽岩更倾向于另一种可能，江之岛盾子又把他的钱用作私用了。等等，那钱可是他等着将来用来准备嫁妆的啊喂？！
　　算了，博丽岩也不想去找那些钱了，反正他也暂时不想不想结婚或者是养育下一代。
　　“博丽弟弟……”
　　塞蕾丝的声音把他唤醒，他仰头看看塞蕾丝的正脸，塞蕾丝脸上带着楚楚动人的神情，深情脉脉地看着他，一只手抚上他的脑袋，很温柔地揉了揉。
　　“……你能信任姐姐吗？？”
　　怎么有种告白的气氛啊，博丽岩的脸腾地红了，他微微扭过头去，不过这样他正好就贴上了塞蕾丝胸口的位置，在外人看起来他就像依偎在塞蕾丝怀里一样……怎么更加羞耻了？？
　　“当然可以……我绝对会相信塞蕾丝姐姐的。”
　　好吧，可以宣布塞蕾丝成功刷高了博丽岩的好感度，攻略完成――接下来就是【love sence】？？
　　――不是【H sence】吗？？
　　但是塞蕾丝的目的明显不止是这样，她悄悄俯下身，凑到博丽岩耳边说着只属于两个人的悄悄话，这不是情人之间的蜜语，而是……
　　“明白了吗？博丽弟弟要好好帮姐姐完成这些的啊……这样咱就都能出去了。”
　　“嗯……嗯，对啊。”博丽岩说话明显有点不自在，不过塞蕾丝没注意到这些，她急忙着完善自己的杀人计划呢。
　　PS:实在没有智商的雪儿想用柯南的杀人手法……雪儿还要去补啊！


第三十七章 我和妹妹写的小受是有根本性差异的(上)
　　黑白熊寄语:什么叫做真正的谋杀呢？显然这是一起很有预谋的杀人，就是说凶手事先经过了充分的准备。
　　但是，为什么那么多谋杀案会被侦破呢？究其原因还是因为准备的不足，有漏洞自然就会被侦破。
　　然而，无论多么高明的侦探，侦破案件靠的只能是敏锐的观察，缜密的逻辑推理，以及那一点点运气。
　　如果，这只是一种假设，出现了一个能打破所有逻辑和常识的怪物会怎么样呢？？
　　――一切侦探行为会变得无意义！！
　　……
　　自从那天和塞蕾丝约好了杀人行动，博丽岩的心情就一直处于低谷。虽然他不能理解为什么这点小事，塞蕾丝还要把他叫到密道里面去说……真是的，他还以为会发生什么事情呢，心理准备什么的都做好了。
　　当然，这绝对不是他显得失落的主要原因，塞蕾丝变得消停一点正好符合他的想法，不会随随便便欺负他了。
　　他也遵从塞蕾丝的话，极力伪装着自己，不让有那双【观察眼】的雾切响子看出什么破绽……虽然博丽岩觉得雾切响子肯定发现了什么破绽。
　　时间定格在黑白熊那次讲话的三天后，一连三天都没出现所谓的杀人事件，这让大家的心里都有点放松，心想着杀人事件是不是从此都不会发生了之类的。
　　显得无聊的人们，就大部分都聚集在了图书馆，因为书是人类进步的阶梯嘛，这包括了博丽岩在内……嗯，还有苗木小天使，雾切响子和十神，腐川。
　　顺带一提，博丽岩看的书是，《原子物理学，起源与展望》。
　　不过很明显大家的心思不在这些书籍上面，用一句现实一点的话形容，就是心怀鬼胎，毕竟在这种环境每个人都下一刻都可能作为凶手存在……除了苗木小天使和博丽岩以外。
　　“啊――”
　　突然外面传来一声尖锐而又有点刺耳的尖叫声，所有人不约而同条件反射一般站起来，博丽岩更是一下子蹦下自己的椅子，直挺挺地撞到一个书架上面。
　　“呜呜，痛死了~~”
　　博丽岩立刻捂着头蹲到一边，动作之快连【抱头蹲防】的始祖――蕾咪莉亚都可能比不上……大概只有受银能与之较量了(笑)。
　　“真是的，你不会小心一点啊。”雾切响子走过去拍拍他，不过仅此而已了，一向让人觉得有点无口的雾切响子做不出什么安慰性的动作。
　　这时，门一下子被人打开了，走进来的是两位少女，大神樱和朝日奈，她们每天这个时候都回去游泳馆前面的更衣室进行健身，距离图书馆很近，所以第一时间赶到这里观看是否有人遇害之类的……
　　(虽然很扯淡，但是希望之峰学院的体育馆里面是没有健身器材的，只有游泳馆前面的更衣室里面有这些东西。)
　　“你们，没事吧？？”
　　“没事……博丽只是撞到头了而已，”雾切响子替博丽岩解释了一句，不然他这样子总让人不放心，“尖叫声是从外面传来的，我觉得应该是三楼……一起去看看？？”
　　这个时候当然没人会拒绝了，就连博丽岩都被雾切响子抓起来，拉着手往前走。
　　到了三楼，大家根本没有进行无谓的搜查，而是集中一起去了雾切响子所说的物理准备室。
　　打开门，大家第一眼看见的就是――趴在地上的塞蕾丝和她身边的一个锤子……嗯，光滑的木制锤子，美术室里面一大堆。
　　大家急急忙忙把塞蕾丝扶起来，塞蕾丝“正好”睁开眼睛，一副虚弱的样子。
　　“塞蕾丝同学，怎么了？？”
　　“有人，带着奇怪面具的人……趁我不注意，袭击了我。”塞蕾丝断断续续地说着，而且捂着头一副脑袋疼的样子。
　　“那人在背后准备用什么重物敲击了我的脑袋，不过幸好我从玻璃里面看见了他的影子，来得及发出尖叫……听到我尖叫以后，他狠狠地打了我一下，然后就立刻逃跑了，我昏过去了，只来得及看见这些。”塞蕾丝有条不紊地说着。所有人都一副深信不疑的样子，追问着她现在感觉怎么样，用不用吃药之类的。
　　不过，还是有清醒的家伙的，不算博丽岩，就要属雾切响子皱皱眉头，一副不知道在想什么的样子。
　　“终于还是……有人准备要杀人了吗？”朝日奈有点害怕地说道。
　　“只要提前阻止他就好……”大神樱沉吟道，“现在去追，应该还来得及。”
　　“好吧，我们两个人一组，分开寻找吧……这样比较快，两个人在一起也比较安全。”塞蕾丝提议道。
　　大家都不反对，雾切响子就算心里有意见也不会直说的。自由组队，自然是CP站一起，没事可做的站一起了。
　　嗯，顺带一提，塞蕾丝这次没让博丽岩跟着，而是和苗木小天使一起去宿那里找去了。
　　所以博丽岩和雾切响子就负责一楼，两个人谁都没说话地一间间房间地找……雾切响子走的那么快，导致博丽岩都有一点跟不上了。
　　“雾切姐，等等我诶……”博丽岩的话还没说完，雾切响子就突然一个转向。而博丽岩为了跟上雾切响子，加速走了起来。所以惯性大，动能大，导致了他一时间停不下来，一下子冲到前面去，一头栽进面前的横栏里面。
　　咚――锵――
　　博丽岩不止撞到了脑袋，身上也撞到了不少尖锐的凸起，如果他不是蓬莱人的话，这一下就能要了正常人的命。
　　“呜……呜呜，好痛。”博丽岩抽泣一下，双手揉着眼睛，眼泪不住地直流。
　　雾切响子也觉得自己做的有点过分了，她走过来，隔着那个栏杆很温柔地拍拍博丽岩的头，“……对不起啊。”
　　博丽岩是一边哭着一边从那个横栏下面蹭出来，爬到雾切响子身边的。雾切响子见状，很关心地拍了拍他身上的灰尘……虽然没拍走多少。嘛，她的关心也不过是这种程度的东西而已。
　　“好了好了，我道歉，别哭了啊……我们还有一半没找呢，小心等会儿那个凶手找上你。”雾切响子完全用自己的方式去安慰博丽岩。
　　“雾切姐……我做错什么了吗？？”博丽岩揉了揉泪流成河的双眼，一副委屈的样子睁大双眼，看着雾切响子。
　　“没……”雾切响子在说到这一点的时候顿了一下，“你今天有事瞒着我，对吧？？”
　　“……”博丽岩立刻停下揉眼睛的动作，满是惊讶地张大嘴看着雾切响子。
　　“不用想太多……我只是很敏感而已，有这种直觉罢了。”雾切响子不在意地说道，虽然是这样，不过博丽岩可不认为。因为对于她来说，如果没有百分百的把握，是不会随便说这种话的……尤其是跟博丽岩说。
　　“我……我……”博丽岩有点急，也有点慌乱，他开始手足无措起来，想解释什么又找不到合适的词语。
　　“没关系，不想说就不说吧，我没有那么大的好奇心。”雾切响子一眼看出他的所想，安抚他说道，“刚才的事也是我有点不对了，我也不过是个普通人……遇到和自己所想相悖的事情当然会做出一些不怎么好的事情，这也是没办法的。我道歉。”
　　“没关系的……”博丽岩摇摇头，无论什么情况，他都不会责备别人的，这就跟很奇怪的为人处事的原则一样。
　　“好吧，再说一次，不管你瞒了我什么……”雾切响子按住博丽岩的头，强行让他扭转过来，直视着他的双眼，“不过，有件事你必须答应我，受了伤就要知道进退，绝对不能逞强的。”
　　“诶诶……”博丽岩有点不太明白雾切响子的意思，对于他而已，受伤还不是一秒钟复原的事？？就算雾切响子不知道，但是他身上还常备各种伤药呢……
　　虽然博丽岩明白雾切响子的意思，不过隐约可以感觉到什么，他郑重其事地一点头，“嗯，好的，雾切姐。”
　　“现在也该去别的楼层看看了……至少一层不可能有什么。”
　　“嗯，知道了。”
　　两个人刚牵着手走到一层通向二层的楼梯位置，就看见朝日奈一脸惊慌地跑过来，停在博丽岩和雾切响子面前，可以是因为跑的过快了，她说话都有一点上气不接下气的感觉。
　　“快……山田同学……好像出事了，就在他的寝室。”
　　雾切响子没有很蠢地问到底怎么了之类的话，而是拍拍朝日奈的后背，示意她喘匀气，然后告诉她先和塞蕾丝去通知其他人，雾切响子自己和博丽岩先去看看。
　　这也是为了防止别人把第一现场里面的线索破坏了。
　　PS:这章开头只是习惯性的无聊发言而已。
　　不过章节名倒是很有趣！
　　至于为什么……下一章就见分晓了。
　　我是个肆无忌惮会写任何东西的人――想歪的请去面壁！


第三十八章 我和妹妹写的小受是有根本性差异的(下)
　　博丽岩再跟着雾切响子马不停蹄地跑到寝室，推开已经被打开的大门，走进去。
　　第一眼就看见了趴倒在桌子上面，不知道死没死的山田。
　　雾切响子让博丽岩上前确认一下，嗯，果然已经扑街了，而且四肢都有点僵硬了，就是说死了很久吧。
　　雾切响子仔细看着周围的环境，一点点找着奇怪的东西……不过山田的寝室里面奇怪的东西太多了，包括像是漫画书，手办，甚至画了一半的本子之类的……就算是雾切响子不怎么在意这些，也不由得略微皱眉。这样一来，她就没有办法区分哪些物品是山田的，哪些是凶手杀人的道具了。
　　不过她倒是发现点奇怪的东西，像是丝线啦，胶皮之类的……说来，希望之峰学院会有***娃之类的吗？
　　――请叫她们等身手办。
　　就在这时，被叫来的大家也都纷纷赶到了，几个人围在一起看着山田的尸体。
　　一阵带着些许难听的声音传过来，让大家不禁寒毛一耸，“发现尸体，发现尸体――一段时间的搜查过后，将召开学级裁判，请大家好好努力找出凶手。”
　　看起来山田真的是遇害了，毕竟黑白熊都发布尸体发现公告了，所有人的目光不禁带着一丝同情。
　　“等等，你们没发现少个人吗？？”雾切响子突然说道。
　　“诶，叶隐同学好像还在洗衣房……这么说来，好像只有叶隐同学没有不在场证明？！”朝日奈惊讶地说道。
　　“看起来事情已经很明了。”十神闭上眼睛低下头，认真地装哔给所有人看。
　　大家可能都看十神不怎么顺眼，虽然博丽岩是没有这种感觉的……十神很直接地转身就走，奔向朝日奈所说的洗衣房。
　　“要不要跟上去看看……”朝日奈看了一眼大家问道。
　　“去吧。”雾切响子首先跟上去，“虽然他在胡闹，但是也不能放着不管啊……”
　　等所有人到了洗衣房，看见了另一幕让所有人惊讶的事情，十神站在那里，而叶隐却倒在一边的地上，一把刀插在他的胸口，不知死生……不，其实已经很明了了。
　　“发现尸体，发现尸体――一段时间的搜查之后，将召开学级裁判。”黑白熊的声音再次传来，这预示着众人里面又有一个扑街了。
　　“怎么可能……到底是谁做的？？”朝日奈一副不可想象的样子，毕竟现在大家都在一起没谁有机会杀人的……吧？
　　“恐怕，凶手就在我们之中。”雾切响子扫视了一些大家，大家面面相觑起来。
　　“好了，待在这里大眼瞪小眼也没有用，黑白熊的规定里面不是写了吗？凶手只能杀两个人，所以现在应该不会有人再被害了……我们还是一心找出凶手吧。”
　　“我先提出一点……我在进入这间屋子里面的时候，这里除了叶隐之外还有别人……带着奇怪的面具，在一看到我的时候，就立刻跑出洗衣房，我阻拦不及让他跑了。”十神说道。
　　“他一定就是凶手了！！”朝日奈大喊道。
　　“可是，我们所有人当时应该都在山田的寝室里面啊，”苗木诚一副忧郁的样子说道，“应该没有人能够作案的……”
　　“难道是……这所学院还有别人的存在？！”朝日奈想到一种可能。
　　“不能排除这种可能……比较好的办法就是分头去寻找。”雾切响子闭上眼睛，一边思考一边说道。
　　“就算是别人也应该遵守黑白熊的规则吧……换句话说，他应该也没办法再杀一个人的，所以每个人分开行动目前还是比较安全的吧。”塞蕾丝拄着下巴说道。
　　“不过，不能排除例外……我个人认为还是两个人一起行动比较安全。”
　　“但是这样会拖累效率吧，不光是寻找神秘人，我们还要进行搜查，找出凶手呢……万一时间不够，直接开始学级裁判怎么办啊？？”
　　大家争执不下，最后变成了各自行动这种行为。
　　博丽岩拒绝了和雾切响子一起走……嗯，因为他说不出拒绝的话，所以他只不过提前走掉了。
　　在三楼的物理准备室，这个塞蕾丝一开始遇袭的地方，博丽岩静静地坐着，看着那台巨大的机器……这机器是应该算是他制造的。
　　因为外界已经几乎算是崩坏的了，就意味着化石燃料一类的大量燃烧，已经超出了环境本身的自我调节能力，所以空气都是含有各种元素分子的。
　　只有这里，有着这个空气净化装置，才可以保证空气质量，不至于让所有人因为呼吸道感染而死在一起。
　　其实外界也是有不少这样的地方的，比方说，避难所一类的，不然剩下几千万人怎么活啊。
　　没错，就是几千万人，不是几千人。毕竟绝望党是个大的组织，就像某共一样每个几千万人不行……而且不是还有各国政府成立的对抗机关一类的。当然，这些东西没有写的必要也不需要介绍。
　　――雪儿一点也不水的喂。
　　博丽岩一边看着准备室里面的建筑，一边思考塞蕾丝为什么还不来……明明约好这样的，而且她的杀人计划让博丽岩感觉很不成熟还漏洞百出，而且关键是，塞蕾丝还没完全按照计划来而是随意发挥的！！
　　白瞎了博丽岩当初帮塞蕾丝思考这些的脑细胞啊！
　　不过，只有一句话要说的。杀人能不能被发现不是看计划有多精密和难以想象。因为不管多么高智商的罪犯，多么周密的计划，不还都被柯南看透了吗？这里的女柯南也差不多了。
　　――要点只有一个很简单，杀人只要所有人都想不到就可以了。
　　……
　　塞蕾丝走进来，博丽岩还在呆呆地望天，不过他可算是比较敏感的人，自从塞蕾丝刚刚走进大门的时候，博丽岩就察觉到了，他一扭头……诶，没扭过来。
　　塞蕾丝站在他的身后，一只手按上他的脑袋阻止了他接下来所有的动作，博丽岩回头不能，只好继续向前看。
　　“塞蕾丝姐姐……怎么了？？”塞蕾丝一声不吱的，博丽岩多少觉得有点不安，他开口怯怯地问道。
　　“没什么，计划很成功不是？？”塞蕾丝带着轻快的笑声说着。
　　“呃……嗯，很成功。”博丽岩愣了一下，随即点点头认可塞蕾丝的话，他还不至于说什么塞蕾丝根本没有计划之类的……
　　“但是呢，还是有一点遗漏的啊。”塞蕾丝继续说道，这让博丽岩摸不清她想表达什么意思。
　　“诶诶，遗漏了什么呢？？”博丽岩本想歪歪头……不过现在做不了这个动作。
　　“就是啊，这是两个人一起作案的，就像以前我所说的囚徒困境一样，两个人的协同作案最容易被破解的地方就是互相告密了。”
　　“啊……”博丽岩叫了一声，紧接着他立刻捂上自己的嘴，不让自己发出声音。“塞蕾丝姐姐放心……我绝对不会做任何对塞蕾丝姐姐不利的事情的。”
　　“不不不，”塞蕾丝摇摇头，虽然博丽岩这个角度看不见，“我不是不相信博丽弟弟你，只不过……”
　　应该说，塞蕾丝最不敢相信的就是博丽岩了。毕竟他是个受，他是个受，他是个受――重要的事情说三遍。
　　受，大概是目前ACG界最奇妙的词汇之一了，说不定只有“污”能与之媲美呢(笑)。
　　总而言之，塞蕾丝不会去相信博丽岩的，因为他是受。受的话，就像一团橡皮泥，随便任何人都可以把他捏成不同的形状，不会粘手更不会弄脏哪里……在被风干之前没有人可以保证那团橡皮泥一直是自己想要的形状，永远对自己一心。
　　――这个比喻不错吧，以后写在作文里面好了。
　　“姐姐也不是不相信博丽弟弟，不过博丽弟弟知道吗？任何人都不能说永远，除了一种人……”博丽岩听着塞蕾丝的这些话，总感觉气氛里面透露着浓浓的不安……是他的错觉吗？
　　扑哧――
　　博丽岩思考时脉的跳动只到达这里……一把利刃已经刺穿他的左胸。半截滴血的刀锋从他的身体里凸出来，博丽岩一低头就能看见。
　　嘀嗒――嘀嗒――
　　鲜红的血液一直顺着刀尖滴下，落在地上，变成一朵朵鲜红可爱的妖艳花朵。
　　好痛……痛死了。这是博丽岩唯一的感受，对于一个没经历过这种事情的人来说。心脏被利刃刺穿无疑是一件很痛的事情，博丽岩紧紧咬住自己的嘴唇，不让自己发出声音。
　　――奶奶告诉我们，忍者，就要忍着，忍住疼痛。
　　“……唉，”过了好久塞蕾丝才发出一声叹息，放开了一直顶着博丽岩的手，让博丽岩的身躯无力地做自由落体运动倒在地上。然后再因为身后多出来的那一截刀柄而歪倒在一边。
　　“嗯呜~~”这一动作应该是更加地搅动了博丽岩身体里的刀刃，扭动的刀刃把他的内脏包括周围的组织器官和血管之类的全部搅碎。博丽岩再也咬不住嘴唇，他小口微张地发出一声呻吟。
　　“放心吧，”塞蕾丝好像对着博丽岩又对着自己说道，看得出来，她现在这样精神也不是很正常，“姐姐要是拿到一百亿……嗯，可以拿出来几百万烧给博丽弟弟你。”
　　PS:昨天的话也是习惯性的牢骚……我只是抱怨妹妹不喜欢虐主而已。


第三十九章 雪儿想快点结束弹丸了，但不想烂尾
　　几百万……没想到自己这么值钱啊，博丽岩微微惊讶于自己在塞蕾丝心中的概念。几百万折算成人民币也几十万吧。
　　不过，如果几十万买他的贞操的话说不定略显贵了，但是买他的命还是有种绰绰有余的感觉。
　　说完这句话，塞蕾丝就出去了。嗯，既没处理尸体，而且一眼都没看博丽岩，所以就算博丽岩一直睁着眼睛有意识她也不晓得。
　　“……”博丽岩歪歪头不说话了，虽然还是很痛但是可以忍受了。现在摆在他面前有两个选项――
　　第一，站起来，拍拍身上的土，像个没事人一样出门。不过这样不好跟塞蕾丝解释而且博丽岩也不知道他接下来应该做什么……戳穿塞蕾丝？？
　　第二，继续装死。不过他没上过关于【装死】的课程，不知道会不会被雾切响子的观察眼看出来就是了。
　　想了半天，博丽岩决定选择第二项。他不知道面对塞蕾丝的时候该笑该哭，所以干脆装死好了……至于怎么装死，嗯，实在不行再灌一瓶【伪装魔药】好了。
　　(目前所以药剂里面，伪装魔药登场的次数第二多仅次于蓬莱之药。)
　　不过有的时候伪装可能不会怎么管用，不然就不会被人戳穿了……所以博丽岩毅然决然地选择了，可以让人昏迷的【禁药・迷.魂药】
　　(在思考为什么迷.魂药是禁药而蓬莱之药不是禁药吗？？因为我妹妹家里的姆Q就会做这种神药啊，通常和媚药搭配使用会有奇效的。)
　　博丽岩喝下满满的一瓶药剂，然后看着又诡异地出现在药瓶里面的药剂叹了一口气。
　　这种东西是八意永琳开发的，所以有着很符合师匠大人的特性……比如效果发挥稍微有点晚或者是慢半拍一类的。博丽岩是这么想的，所以他准备安心等着药剂发挥效果。
　　等到博丽岩把药剂瓶放回到盒子里面的时候，他的脑袋才有一点昏昏沉沉的感觉。
　　他两眼一闭，倒在地上……唔，姑且算是装死吧。
　　不过博丽岩是不知道的，无论是什么药剂，都不可能对服下蓬莱之药的他起作用的。
　　然而他为什么会昏迷呢，这的确也是个问题……因为他自己想昏迷啊。
　　没人知道八意永琳是怎么设计这些药剂的作用的，也没人清楚八意永琳制作蓬莱之药时候都加了什么奇奇怪怪的东西，不过唯一能肯定的就是……蓬莱人能做到很多别人做不到的事情。
　　――好吧，这是废话。
　　博丽岩昏迷着，迷迷糊糊地睡了一觉，他自己的感觉就像泡在温水里面一样……很暖很舒服。不过有句古话说得好，温水煮青蛙，所以其实温水是最为害人不浅的东西。
　　在趴在地上装死，迷迷糊糊不清醒的时候，博丽岩觉得自己做了一个既真实又很奇怪的梦。
　　梦里的故事很简单，就是他和塞蕾丝成功完成了这起杀人，然后雾切响子没看出来。他和塞蕾丝一起出去了，拿着他的一百亿……准备去买下哪个小岛然后过上没羞没臊的幸福生活。
　　好吧，这的确是在扯淡……因为博丽岩梦里还有别人。江之岛盾子这个时候蹦出来了，然后告诉博丽岩塞蕾丝已经不是处女了配不上他一类的……
　　接着是塞蕾丝不服气，叫嚣着盾子也不是处女了之类的话，两个人吵起来，都没有理会博丽岩。
　　博丽岩又梦见了一个人――雾切响子，她告诉博丽岩她从小守身如玉，一直是处女。
　　博丽岩有点慌乱，他转身就跑，然后不注意地撞上了一堵墙。
　　咚！！
　　博丽岩睁开眼睛醒来了，第一眼看到的是，一双淡紫色的眼眸，以及它们的主人――雾切响子。
　　“早上好啊。”
　　“诶诶，早安啊，雾切姐。”
　　两个人不约而同说出这种没营养的对话。博丽岩立刻反应过来了，按理说他现在应该属于已经扑街的状态……嗯，至少在弹丸论破这个世界的设定里面，尸体不【应该】会说话。
　　“呃呃……那个，雾切姐，”博丽岩的脑子飞速运转，想着怎么解释这个，最后他有了主意。
　　“雾切姐，对不起，刚才我说错话了。”
　　博丽岩一句没头没脑的道歉，然后立刻眼睛一闭不睁，脑袋倒在地上装死。
　　哐――
　　他的脑袋上面重重挨了一下，雾切响子直接给他一记手刀。
　　“啊呜~~好痛……”博丽岩刚叫了一声，他的嘴就被雾切响子堵住了，虽然是用手不是用嘴。
　　“你白痴啊，”雾切响子俯身到博丽岩耳边，低声对他说道，“你想让所有人都知道你没死吗？”
　　“……”博丽岩双手捂住自己的嘴，不让自己发出一点声音来，顺带小心翼翼怯怯懦懦地看着雾切响子的反应。
　　“好了，”雾切响子看了一眼周围，虽然这里姑且也算是凶杀现场，但是并没有人在这里，所以大概是可以安静说话的地方，“现在跟我详细说说吧――”
　　“嗯，不过雾切姐……你是怎么看出来我的？”博丽岩虽然知道自己装死很差劲，不过也没到一下子就被发现的地步吧。
　　“其一，是黑白熊说了，一个人只能杀两个人……当然，我不至于一直对黑白熊深信不疑的。”雾切响子竖起一根手指说道，“第二，我活了这么大还没见过死掉的人的呆毛可以不住地乱颤呢――”
　　“啊咧？！”博丽岩立刻很惊讶地大叫了一声，他好像根本没想到自己呆毛的问题啊，他急忙抬头一看――看不到啊。
　　博丽岩发现自己看不到自己的呆毛，而且还因为仰头过度而撞到了一面墙壁，他只好捂着脑袋低下头，缩成一团。
　　“好了好了，下面该你说了吧――你到底隐瞒我多少东西？”雾切响子的声音微微有点发冷，毕竟博丽岩是在她刚说完不许自己擅做主张这种话的时候发生这么大个事情……而且还是被一向不喜欢欺瞒的雾切响子发现。
　　博丽岩只好坦白了一切，从头到尾一点点都说出来，虽然剧情看起来跟电视里面的电视剧没什么区别，又长又无聊――而且博丽岩还坦白地特别彻底，包括那天他和塞蕾丝在浴室里面，雾切响子走进来过的那次。
　　雾切响子的表情一直不断变幻，反正博丽岩自己也看不出来她是怎么想的，不过有一点可以肯定，雾切响子的心情不会太好。
　　终于，博丽岩比较长的赘述说完了，雾切响子的脸色终于变好了一点……毕竟博丽岩把自己的底子全说了，包括自己穿越来的，自己是不死身，自己父母双亡有妹有房之类的――只有盾子姐的事情没说出来。
　　“呼――”雾切响子长叹一口气，这个信息量稍微有点大，她理解了好一阵子才反应过来。
　　“嗯，知道了，虽然我也没想到你来头这么大……总之，还差一个事情办完就走了？”
　　“没错！！”博丽岩一拍脑袋――好疼的，他这才想起来，自己进行到这里，已经完成了【雪儿没更新是因为身体原因，真是抱歉……以后不会了】系统的第二个主线任务，这样说来，第三个主线任务也应该开了，“我去看看啊……”
　　他戳开自己家的【雪儿现在没思路，原本的四次裁判被删减到三次，雪儿想赶快开第二章又怕剧情描写不够烂尾，谁能给我个神的指引啊！！】系统的人物面板。
　　主线任务三：想做什么就做什么吧，不管你了，你只要不玩个几十年就没问题――灵梦。
　　任务奖励：视情况而定
　　任务惩罚：回家――
　　博丽岩真是要给自己家灵梦跪了，感情一切的任务什么的都是灵梦你自己操纵的啊，当然这没有什么所谓，关键是这种让人听了觉得蛋疼的任务……这和没有不是没有区别吗？
　　――这句话都把雪儿咱绕晕了。
　　就是说，博丽岩现在可以回家了，不陪这些人玩了，不过他肯定不能这样一走了之啊，毕竟不把剧情写完的作者不是好作者。
　　“那个，雾切姐……其实我现在已经可以走了。”
　　“哦。”雾切响子淡淡应了一声，然后就再也不说话了，让博丽岩弄不明白她是什么意思。
　　“雾切姐……”
　　“能回去就走吧，别再待在这里和我们这些人在一块了。”
　　“雾切姐，你生气了？”博丽岩听着雾切响子略显冷淡的口气说道，倒不是他特别敏感，不过现在的雾切响子真的不太正常。
　　“没有，我为什么要生气啊。”雾切响子由蹲下站起身来，她刚才一直蹲在博丽岩身边，这样的话腿也该麻了吧。而且算算时间也差不多了，该到了学级裁判的时候了。
　　“诶诶，雾切姐……”
　　雾切响子就算听见了博丽岩的话也没停下，而是迈开步子走向了外面。博丽岩试着想站起来，然后发现插在他胸口上的匕首没拿下去，他一动就牵动了伤口，虽然很快愈合了，但是很痛是一定的了。所以博丽岩一个立足不稳撞上了门框，再次摔倒在地。看着远去雾切响子，他只来得及补上一句话。
　　“……雾切姐，在你没从这里立刻离开之前，我是不会走的――真的。”
　　走到拐角处的雾切响子估计想不到，博丽岩的这个决定给了她多大的麻烦，以至于让她遇到了侦探生涯第一个，绝对无解的案件。
　　也不管雾切响子是不是真的能听到，博丽岩反正是说完了这些话，他试着站起来了……嗯，成功的站起来了，很让人开心的一件事情呢。
　　然后他走了不到几步……咚！！又摔倒了，博丽岩的下巴撞到了地上，看起来很痛的样子。
　　“真是的……”博丽岩再次试着站起来，拍拍身上的灰尘，然后一头撞在墙上。
　　嘛，这是因为他的脊髓位置的神经中枢被破坏，不能保持平衡的缘故。博丽岩想到了这点，试着想拔掉自己身上的刀子，不过他很可惜失败了。他的手太短，伸到身后也摸不到那把刀子。
　　“呜呜……都欺负人……”
　　PS：这张有点少，明天再给补回来！
　　PS1：补回来了，然后觉得有字数点多了――


第四十章 现在加快进度会有人怪我咯？
　　学级裁判，开庭！！
　　略去了黑白熊的一大堆废话，众人进到了这座能容纳十六人的裁判厅，开始旋转起来。（请联想动漫开头部分。）
　　“好吧，首先开始讨论。有关山田同学被杀的这件事……”十神冷静地说道，“昨天晚上是谁最晚见到了山田？”
　　“应该是我吧……”苗木诚说道，“我记得当时快到了十点的【夜时间】，我和山田说了晚安以后就都进了自己的房间里面，然后山田同学把门锁上了，我就再也没见到山田了。”
　　“等等，苗木同学你确认山田是把门锁上的吗？”朝日奈问道，“可我和塞蕾丝去看的时候，门可是没锁的啊。”
　　“这……我也不知道了。”
　　“会不会是凶手撬开的呢？”
　　“不可能，门锁有防撬加工――黑白熊当初设计的时候应该也考虑到这一点了。”
　　“唔噗噗噗――你们还是不要在这种问题上面浪费时间了，一旦出现死者，我就会把所有的门打开，这样也是为了方便有人发现死者以及游戏的进行啊。”黑白熊坐在王座上面，一副傻了一般的表情张着嘴流着口水说道。
　　“这么说来，凶手就是在山田同学还锁着门的时候杀掉他的？这样岂不是――”
　　“很像密室杀人？”雾切响子把十神没说完的话接下去，不过她是理解的，现在只是问题在于怎么证明这件事。
　　“密室杀人？！”十神一听到这种看起来很扯淡的名词就皱起眉头，闭上眼睛不说话了，他在利用自己看过的十万本推理小说找答案呢。
　　所有人陷入了沉思，包括两个心里想着不同事情的雾切响子和塞蕾丝，毕竟这是做样子，不然会引起怀疑的。
　　“我知道了！！”十神大声说道，引起周围人的注意，“一定是那些钓鱼线――”
　　好吧，他很直接地得出了一个错误答案，雾切响子不由得为十神的智商叹了一口气。
　　“钓鱼线……”塞蕾丝接道，不明白事情真相的大众们不敢说话，但是这可不包括塞蕾丝在内，而且越是把他们带上弯路也就越有利于塞蕾丝自己。
　　“没错，就是这样，”十神开始进行讲解，“门缝很细，至少比手指要细很多，但是钓鱼线完全可以放到里面去，或者是顺着门缝出来。”
　　“更正一下，”雾切响子看不下去开口道，“那不是钓鱼线，毕竟这里既没有鱼池也没有鱼缸要钓鱼线做什么……那是缝衣服的线。”
　　“反正就是线就对了，”十神有点不耐地说道，本来他装哔好好地被打断了能顺心吗，“凶手完全可以利用这线绑在里面的锁上面，然后出去的时候只要一拉，就可以把门锁锁上了，这样至少在外面看来就是一个完美的密室了。雾切同学也在门口找到了细线的一头吧。”
　　“嗯。”雾切响子答应一下，这一点姑且算是十神说对了。
　　“对啊，我怎么没想到呢，”塞蕾丝夸奖了十神一句，这让他一按自己的眼睛，装作深沉的样子，一副【我出手就是这么简单】，很安静的装哔。
　　“但是……请问凶手是怎么进去的呢？”朝日奈提出了一个问题，这好像正好是十神不能解释的问题。
　　“这个嘛，”十神一下子愣了，“也是用线……”
　　“不可能，当时山田同学锁门的时候，如果看到了线，不可能放着它们挂在门锁上面的。”
　　“呃呃……”十神有点接不上话了，“如果是山田把门打开放凶手进去的呢，这个可能性不会没有的吧？”
　　“但是明明是在这种敏感的时候，山田同学为什么会很白痴地吧别人放进去呢，他不要命了？？”雾切响子是打定了主意似的，十神说一句她顶一句。
　　“那……那你说，山田是怎么死的？！”弑神气急败坏地丢下这么一句话。
　　“这个，很简单啊。”雾切响子的话再次引来大家的关注，这就是看似不在意的装哔，比起十神的高明了不少。
　　“山田同学一直到今天中午为止，都没遇害。”
　　“怎么可能？！”x5
　　“这不可能的吧，中午的时候我和塞蕾丝进去看的时候，山田同学的确遇害了啊……”朝日奈说道，“如果他还没事的话，怎么会一直都不吱声了呢……而且后来大家赶来的时候，也发送尸体发现公告了啊。”
　　“没错，怎么想，杀人时间都应该还是昨天晚上吧――”十神冷笑道。
　　“不对的，至少有一点，山田同学一直到朝日奈发现他的时候，都没遇害的。”
　　“怎么会？！当时的他一点动静都没有了……”
　　“如果说只是睡着了呢？”雾切响子反问道。
　　“但是，他完全没有呼吸了啊……”塞蕾丝说道。
　　“因为，他那时才刚刚遇害。”
　　“你的意思是说，山田同学在我们面前遇害了？”朝日奈不可置信地说道。
　　“没错，差不多就是这样。”
　　“但是，这……这太不可思议了啊。”朝日奈还是不能相信，“有人在我们面前被杀……尸体发现通告呢，也没说的啊。”
　　“很好解释――你和塞蕾丝是两个人，只有三个人同时发现尸体，才会有发现公告……对吧，黑白熊？”雾切响子眼神看向了呆坐在王座上面的黑白熊。
　　“没错，就是这样。”黑白熊给予肯定，然后就不说话了，这时的他的确显得很呆。
　　“这么说来，凶手就在她们二人中间了……？”十神的眼神看向了塞蕾丝和朝日奈她们两个人。
　　“等等，我不同意……”塞蕾丝出言反对道，“这很难说明吧，如果我们两个人真的其中有个人是凶手的话――当着另一个人的面前杀人，我自认为没有那么大的本事。”
　　“就是啊……当着别人的面杀人还不被发现太困难了吧。”
　　“一点都不困难，只要满足了两点就能做到――”雾切响子从口袋里面取出一块胶皮，或者说，像是胶皮的一部分，“请看，这是一个气球……的一部分。”
　　“嗯，怎么了？你想说明什么？”
　　“我想说的就是，凶手是通过气球来完成这些杀人行为的。”雾切响子也不像以前那样卖关子了，直接解释道，“首先，在晚上的食物里面撒下容易使人昏睡的药物，这要是想迷倒我们其中的任何一人其实很困难，不过如果是山田同学的话就简单多了，因为他和我们吃的不一样――这里的薯片目前只有山田一个人吃吧。”
　　“这倒是……我不喜欢没营养的拉挤食品。”
　　“就这样，山田同学吃了被下了药的薯片，然后就在晚上在自己桌子上画画的时候倒下了，现在的他是处于昏睡状态，一点也不了解外界的情况，而且也没有防备的心理。”
　　“就在这个时候，凶手行动了，她先是走到山田的门前……当然，她也进不去，但是她不用进去就能杀人。”雾切响子摇了摇手里面的气球残片，“这些东西，上面抹了一种药物……不，不止一种，好几种药物。”
　　“凶手先将带着粉末的没吹起的气球塞到门缝里面，这虽然很困难但是可以做到――然后，用线系好它，再摇一摇……里面的氯酸钾在二氧化锰催化下高速分解，然后变成了氧气和热，同时让另一种药物升华变成气体。这样气球就被充满了，而被细线系着的它，只能飞到我们手边这么高的位置，就再也飞不高了。”
　　“但是……这有什么用吗？”发问的是一直搞不太懂的朝日奈，至于苗木和十神这种聪明一点的人，都开始陷入了深思之中，想必他们明白了吧。
　　“就是说啊，只要趁着最先赶到山田同学的门前，用针将屋子里面飞得不高的气球扎破，这样里面充满的剧毒药物气体就会泄露出来。充满山田的屋子，而山田一旦吸入这样的气体，立刻就会身亡的。”
　　“唔嗯，”朝日奈点点头，这下她可算明白了，“但是……我和接着进去的塞蕾丝都没有事情啊，要是剧毒气体的话，不会这么简单就散了的吧？”
　　“嗯，这倒是的确不会，”雾切响子捏捏下巴说道，其实在问了博丽岩以前，她关于这点也有点疑问，不过现在就很明了的了……因为博丽岩当时给塞蕾丝的药物不是一般的药物，是他手里的八万万秘药之一的。
　　嗯，师匠大人呢，制药千奇百怪，有一两种出其不意而且还带着各种奇奇怪怪特效的药物也不奇怪……博丽岩使用的正是只有一秒钟持续时间的【瞬间毒药】。
　　――这个名字真是太对了。
　　最关键的是，雾切响子怎么给这帮笨蛋解释瞬间魔药这种东西，毕竟是打破了大家常规概念的东西，如果不是博丽岩能拿出一打魔药的话，雾切响子也不怎么相信这点。
　　少女侦探解释中――
　　一番口舌过后，雾切响子总算让大家变成一副半信半疑的样子了，嗯，有时候不得不说，超高校级这个名头太好用了，因为嘛，一旦什么扯上超高校级，大家全都信了的样子。博丽岩以前那个【超高校级の医生】的称号又立功了。
　　奇怪，难道他们都认为医生和毒师是一个职业？不能理解啊。
　　PS：来个章推啊。
　　【幻想乡的宅男】
　　作者是雪儿的朋友，嗯，大家有钱捧个钱场，没钱捧个人场――谢谢了呢。


第四十一章 既然没人怪我我就加速了
　　“嗯，这下算是明白了，”朝日奈点点头说道，“不过博丽同学也是在遇害者范围以内的吧……他不可能是凶手的吧？”
　　“当然不可能，”雾切响子说道，“刚才我不是说过吗，凶手应该在你和塞蕾丝二人之中。”
　　“……”朝日奈沉默了不说话，她显得很惊慌的样子，“可是，真的不是我做的啊。”
　　“这就说不定了。”这种典型的毁气氛的话，大概只有十神能说出来了。
　　“诶，如果是我做的话……那么叶隐同学那次呢，我们是一起赶到洗衣房的，没有人能有提前的时间来进行杀人啊。”
　　“我可没说是你做的……”雾切响子解释一句，要是让朝日奈误会了就不好了，“而且叶隐同学的那次也是一样，凶手不在场却完成了杀人……这也是极为高明的杀人计划。”
　　“可是 叶隐同学死因是由于被一把刀刺穿了，凶手总不至于不在场却能用刀杀人吧？？”
　　“这就要涉及到一些手段了，”雾切响子比划着说道，“有谁还记得，叶隐同学习惯性坐在洗衣房是怎么样的。”
　　“诶，”朝日奈想了想说道，“我记得好像是用绳子绑在椅子上，做成一种类似于安乐椅的样子吧……这与杀人有什么关系吗？？”
　　“当然有关了……其实那根绳子是绑在上面用来挂衣服的绳子，”雾切响子解释道，“而凶手先把这种绳子用小刀割掉一半，剩下很短的一段。”
　　“然后等到叶隐同学把洗好的衣服挂在上面，坐在椅子上的时候。衣服一点点被晾干，所以说原本由于挂着衣服而下坠的绳子也向上收缩，叶隐同学坐的椅子也不断向后倒去。”
　　“等到了一定限度以后，本来就被截取一半的绳子就不能承受叶隐同学的重量，也就会断开，叶隐同学坐在椅子上也就会向后倒去。”
　　“而凶手，早就在叶隐同学将要倒下的位置固定了一把刀刃，叶隐同学一旦倒在地上，就会被这把刀直接刺穿，这就是这个一个比较完备的杀人手法的全过程。”
　　“可是，叶隐同学他看见地上有刀，他不会还坐在那把椅子上面吧？？”
　　“当然不会了，之所以会这样，是因为，叶隐同学根本没注意到地上的刀子，因为那把刀被隐藏在了几件衣服下面，摆出一种刀尖向上的姿势，别人看了只会认为是一大堆衣服。”
　　“……”看起来众人需要一段时间来消化这些内容呢，尤其是雾切响子说话还比较快。
　　“然后呢……你的意思是说，这两次都是同一个人做的？？”
　　“当然……那还有假吗。”
　　“可是，说了这么多，到底是谁干的还是没说明白啊。”朝日奈低下头担心地说道，“嗯，就是说，现在哪个人的嫌疑比较大呢？？”
　　“而且，如果凶手当时不在叶隐同学遇害地点的话，那么十神看见的那个神秘人是什么呢？？”
　　“这个嘛，我觉得应该是立体映像。”雾切响子捏捏下巴说道，“毕竟放映厅就在不远的地方，而且洗衣房里面的床单，应该足够大，而且白色的应该满足放映的条件。”
　　“原来如此。”朝日奈点点头，她算是理解了吧，不过现在的问题在于，凶手还是不明确的啊。
　　“不，已经很明确了。”雾切响子看向这里面的某位少女，“因为，在这个所谓的神秘人不存在的情况下……不是还有一个人遇袭了吗？？”
　　所有人的目光一下子投向了塞蕾丝，她微微一愣，接着没有丝毫地怯场，坦然地迎上了大家的目光，装出一副不解的样子。
　　“怎么了？？”
　　“我不想再多费口舌说什么了。”雾切响子闭上眼睛，“塞蕾丝你也最好不要垂死挣扎。”
　　“但是，你们说的事情我完全不知道，我怎么能接受呢？？”塞蕾丝说得她好像很委屈的样子。
　　雾切响子一皱眉头，她现在总算知道这一点了，塞蕾丝大概可以算是这次学级裁判的最大难题了，仅凭手里的证据，好像不足以让她服软啊。
　　――也是，谁会在这种生死攸关的时候随随便便服软啊。
　　看着塞蕾丝一副软硬不吃的样子，雾切响子叹了一口气，她不打算和塞蕾丝在这里拉拉扯扯进行拉锯战了，直接祭出自己的杀手锏好了。
　　“塞蕾丝，你进行了三次杀人事件吧。”
　　“嗯，当然没有，我什么也没做的。”塞蕾丝矢口否认道。
　　“这些我都是没有什么特别充足的证据的，不过有一点……你就不奇怪黑白熊为什么没有阻止你杀三个人，毕竟黑白熊给的条件是最多杀两个人啊。”
　　塞蕾丝只是笑笑不说话，她也能看出来雾切响子可能是在套她的话，她才没有这么蠢呢。
　　(原著的塞妹简直就是脑残了，一向那么谨慎的她居然会在苗木诚面前说了那么白痴的一句话，这已经不是主角光环能形容的了。)
　　“而且黑白熊的尸体发现公告也只出现了两次对吧。”
　　雾切响子说到这里，塞蕾丝的笑容已经变得有点僵硬，而且也有点冒冷汗的感觉……不会是她真的遗漏了什么吧。
　　“没错，就是这样……其实说真的只有两个人死掉了，我们以为遇害的第三人――博丽同学其实没有事……嗯，只是没有死而已。”
　　“这……这……”塞蕾丝一下子变了表情，不过很快的被她掩饰下去，她一咬嘴唇说道，“博丽同学没事的确是很令人高兴的事情……但是，就算是这样，也与我没有什么太大的关系吧。”
　　“塞蕾丝，你已经慌神了。”雾切响子冷冷的吐出几个字。
　　“怎么可能？”塞蕾丝反问道，不过她现在的样子的确有一种冷静不在的感觉，至少雾切响子眼里是这样。
　　“呵呵，我从博丽同学那里听到了一些有趣的消息。”雾切响子突然笑了起来，其实她露出笑容的时候还是很漂亮的……嗯，怎么形容呢，冷艳的笑容吧。
　　“嘁，那是什么啊？”塞蕾丝装出一副不屑的样子，不过她早在心里对博丽岩抱怨起来了或者说破口大骂都是有可能的。
　　其实塞蕾丝只是装的很像淑女而已，实际上嘛，反正她自己心里最清楚。
　　“有关你的计划的一切。”雾切响子一锤定音，“从听到了黑白熊的话而对大家心生杀意，到准备自己的杀人计划，再到最后伤害博丽同学的事情，我都知道了。”
　　“我不承认……”塞蕾丝咬着牙说道，“你没有证据的对吧？？”
　　“我不是都说过了吗，你慌神了。”雾切响子冷静地说道，现在这次学级裁判完全变成了雾切响子和塞蕾丝两个人的独角戏，“能鼓动博丽同学拿出自己珍藏的药来帮助的人不多，你就是其中一个。而且不管是从发现那声尖叫到发现尸体……我们所有的行动未免都太巧合了吧，这正好就是你的设计吧。”
　　“你……我没有。”塞蕾丝一口咬定这一点，“我跟博丽同学本来就没有任何关系。”
　　“我说过了，你已经动摇了，”雾切响子话锋一转，“不然的话，你是一直称呼博丽为弟弟的吧？”
　　“嘁，”塞蕾丝张了张嘴，好像要说什么，不过最后她还是把自己那句【那能说明什么】给咽回肚子里面，她比谁都清楚，这次应该算是她输了，至于原因嘛……
　　“塞蕾丝，你输了。”雾切响子冷冷的话语传入塞蕾丝的耳朵。塞蕾丝沉默地听着，接着没有露出什么悲伤的表情，而且很是轻蔑地一笑，一撩头帘，随意地看向一边，嘴里用一种轻快的语气说着。
　　“所以说，我最讨厌小孩子了，尤其是像他一样的小孩子。”
　　“你这是真心话？？”雾切响子眼睛一眯问道。
　　“当然，熊孩子最让人讨厌了――没听说过一个消息吗，有个人在网吧打排位，从钻石掉到铂金，然后他一气之下报警了，把网吧里面所有的小学生都抓去了。”塞蕾丝举了一个很剽悍的例子来说明，小学生是多么让人讨厌。
　　(雪儿没玩过，全是朋友说的，不要问雪儿什么问题了。)
　　“……”雾切响子沉默了，她也不清楚自己用什么表情最好。
　　“我就说过那孩子不能靠谱的，想靠他保密基本上是没指望了。”
　　“你……没骗人？？”
　　“当然，事到如今，我还有什么说谎的余地吗？我这么快坦白了也是因为――我不想那孩子出来再说什么了。”
　　“……”雾切响子奇怪地看了一眼塞蕾丝，“你要是早这么想的话，为什么还要去杀人呢？？”
　　“别误会啊，我只是想说我可能会控制不住自己的情绪而已。”塞蕾丝笑了笑说道，“而且一百亿和出去的机会摆在那里……我为什么不要呢？？”
　　PS:就算说是要加速，我还是墨迹了两章。


第四十二章 现在的塞蕾丝有点伟大了
　　“塞蕾丝你明明不是最想在这里待着的吗？还告诉我们要适应……”朝日奈嘟囔着说道。
　　“那当然是假的啊，我可是比任何人都想出去呢，”塞蕾丝用手轻抚着自己的脸颊说道，“我有一个梦想，这个梦想必须要出去才能完成，而且还需要大量的资金――我这么多年攒下的钱加上黑白熊给的一百亿，已经足以完成这一切了。”
　　“我一点也不会后悔的，从小开始，我就是想向那里努力的……”塞蕾丝越说笑容越灿烂的样子，“不过，倒是稍微有点泄气本来这个计划不是很完美的吗？至少――你们没有证据说明这一点吧。如果不是那孩子的话……”
　　“但是，是你先背叛的吧，违背了先前的约定，对博丽同学出手才会导致这种结果的。”
　　“啊呀啊呀，怎么能说背叛呢？”塞蕾丝作出一副很惊讶的样子说道，“我一开始就没说和那孩子站在一起的啊……互相利用，本来就是这场游戏的本质嘛。”
　　“当然，那孩子肯定不会这么想，嗯，这也是我找他的原因，不然以我的骗术，骗别人不也很容易？”塞蕾丝耸耸肩地说道，“嗯，说到底还是那孩子的问题――一声不吱老老实实死掉不就好了？嘛，不过我不会计较这些的，因为我本身就对人与人之间的信任没抱什么期待――唔，唯一信任那孩子的这次结果也不是那么理想嘛。所以说，我最讨厌人类了。”
　　“毕竟，这世界上最值钱的东西，不还是钱吗？？”
　　雾切响子默然，她和塞蕾丝没什么话好说的，两个人的意识形态价值观都不一样……不过其实也没准呢，斯大林和希特勒不还是性福地在一起了？？
　　“好了，黑白熊，也该开始那个处刑了。”塞蕾丝没有给众人反应的时间，直接对黑白熊说道。
　　“嘿嘿嘿，了解了。”黑白熊取出自己的棒槌对着面前的红色按钮狠狠砸下去。
　　塞蕾丝仿佛认命了一般走到一边去，等待着自己的处刑，别人什么话都没说，他们也不知道说什么好。这时，雾切响子突然走上前，走到塞蕾丝身边，对着她伸出手一笑。
　　塞蕾丝一愣，也伸出手握住雾切响子的手，她大概是明白雾切响子的意思了。
　　“塞蕾丝，你来生一定会投到一个好人家的。”这大概算是雾切响子能说出来的，很有祝福意味的话了。
　　“算了，你还是诅咒我万劫不复更好一点。”
　　好吧，两人没头没脑的话让在场所有人都不解了，别说他们，就算躲起来操纵黑白熊的盾子也是一副不清楚的样子。
　　只有绊绊磕磕一路走到裁判厅，在门口听了一段时间的博丽岩清楚一点。都说过了，他可是十分敏感的一个人，而且塞蕾丝都把话说得那么明白了……博丽岩紧咬着嘴唇，不让自己发出声来，不过他还是在发出小声的啜泣。别误会，这不是伤心，而是感动的。
　　虽然塞蕾丝最后那番话说的很无情，比如她从头到尾只是想利用博丽岩一类的。不过博丽岩知道，也敢肯定的就是，塞蕾丝绝对是好人。
　　她最后那番话，博丽岩也能理解明白一点。她是为了不让博丽岩心里背负内疚的心理，毕竟如果博丽岩什么都不说的话，雾切响子就算可能看出来塞蕾丝的手法，也找不到塞蕾丝这个凶手。
　　剩下的就是随机选择了，好几个人里面选一个可能性太低。可以说，如果博丽岩不出问题的话，塞蕾丝已经算是成功把弹丸论破破关了。
　　虽然会有人说是因为塞蕾丝先想杀博丽岩的，不过博丽岩不这么想啊，反正自己是不死之身，塞蕾丝是普通人。
　　――人，被杀就会死。
　　就是因为自己，都是因为自己，全是因为自己，博丽岩一直抱着这样的想法，所以不止是内疚，他的感情要远远在这之上，那种想把自己的心肺掏出来以证明什么。
　　不过再怎么证明也是徒劳的，博丽岩把塞蕾丝的事情说给雾切响子听，这本身就是一种背叛了。如果没有意外的话，大概他会把这件事记住一辈子的吧。
　　而塞蕾丝这么说，无疑是给博丽岩一个感觉，她说是在利用博丽岩，努力贬低她自己，尽力地把自己说得冷血无情，这样博丽岩就不会过度地内疚了吧。
　　你看，背弃一个和自己比较要好的人肯定是比较难受的。不过如果一旦知道这个人一开始就是在利用自己，一开始就是个“坏人”的话，心里一定会好受许多的吧？
　　塞蕾丝肯定是很了解博丽岩的，而且所谓当局者迷，旁观者清，塞蕾丝说不定会比博丽岩更了解他自己。所以她才说出那番话，为的就是让博丽岩心里好受一点……这也是她在人之将死的时候唯一能做的事情了。
　　其实塞蕾丝也应该是很迷茫的吧，她是真的知道博丽岩一定会把她秘密说出来的。这点想必博丽岩自己也清楚。所以她可以毫不留情地去对博丽岩下手，现在她知道自己失败了，又为了顾及博丽岩的心情，执意地抹黑自己。
　　可能塞蕾丝不算是好人，不过她绝对不能算是坏人……而且在博丽岩眼里，所有人都是好人。
　　雾切响子也是知道这一点，最后才对塞蕾丝说那一番话的，毕竟，她至少还是做了点好事不是吗。
　　“噫，无聊的伤感时间结束了，下面是处刑时间。”可能是盾子实在看不下去了，操纵黑白熊打断了这一种煽情的场面。
　　“好的，请快开始吧。”塞蕾丝笑着回答黑白熊。
　　博丽岩狠咬着嘴唇，他怕自己控制不住直接启动黑白熊的程序破坏这次处刑让塞蕾丝活下来。
　　如果塞蕾丝活下去的话，盾子那边又该――总之，这不好。
　　所以塞蕾丝在大家的目光下，尤其是在躲起来的博丽岩的目光下，一副淡然样子站到了那出火刑架的位置。仿佛是感受到什么一样，她对着博丽岩藏身的位置笑了笑，好像是做着最后的告别一样。
　　虽然她看不见博丽岩，不过可以凭直觉这种东西找到。
　　突然，博丽岩想到了一点，塞蕾丝会不会已经知道他是不死之身了？
　　因为这两次杀人事件，虽然计划是由博丽岩来的，准备也是由博丽岩来的。但是过程全是塞蕾丝完成的。
　　好奇怪啊，明明塞蕾丝可以只杀一个人的，另一个交给博丽岩来，自己全部动手既麻烦又容易留下破绽。
　　可以说，如果塞蕾丝真的让博丽岩杀了其中一个人，雾切响子还不一定能发现呢。
　　博丽岩觉得，说不定塞蕾丝连自己和盾子的联系都知道了，也就是说，她是为了不让博丽岩杀人导致他原本参与这件事的目的无法达到，所以才没有允许博丽岩参与杀人事件。
　　再或者，塞蕾丝已经知道了博丽岩是不死之身，所以才会对博丽岩下手……反正他不会死。然后博丽岩如果被塞蕾丝这样对待，一定会对塞蕾丝减好感度的，这样塞蕾丝死掉，博丽岩也不会多么伤心。
　　博丽岩越想越觉得是这样，在他的眼里，塞蕾丝始终是个大好人。
　　虽然可能是博丽岩想多了，不过这就是他的性格啊，一向是以最大的善意来看别人。
　　嘀嗒！！
　　博丽岩一下子没忍住，真的哭了出来，泪水顺着他的脸颊一直流到下巴，然后滴落在地上。
　　“呜呜……”他转身就跑，双手捂着脸飞奔，他已经不想再看处刑的场面了。
　　博丽岩一直跑到了自己的房间，扑倒在床上，把头埋在枕头里面，顺带把被子和枕头弄乱，他现在心情不怎么好，再也不肯出来了。
　　当然，没有人知道这件事，包括雾切响子。因为博丽岩已经锁上了自己的房门，大概只有江之岛盾子可能通过监控看见的吧。
　　处刑结束了，塞蕾丝扑街了――现在已经是傍晚了。博丽岩一直在自己的房间待到现在才起来。
　　大概对于他而言，这也是一种成长吧，虽然有点另类就是了。
　　“嗯呜……”博丽岩用力地擦拭着自己的脸颊，一旦泪水凝固在脸上就会变得很不好弄了，博丽岩去洗了好几次才变得好一点。
　　虽然心情还是不好，但是博丽岩常年也就这样了……再加上他很少会主动争取什么，一向都是被动接受，他对于这件事的接受能力还是比较强的。
　　学级裁判过后，希望之峰学院也该开启自己的新空间了，也就是所谓的四楼，里面有化学室以及校长室，情报处理室等。盾子就藏在情报处理室里面。
　　另外，宿舍楼的二楼始终没有打开，当然，那里没什么重要的东西只是堆放了一大堆人的杂物而已。
　　吱嘎――
　　博丽岩推开自己的房门，走出来，打量了虽然到了黄昏可是没有夕阳一直是黑漆漆的走廊，博丽岩发现了一个应该说在预料之内的人，雾切响子。
　　“总算出来了――心情好点了吗？？”雾切响子靠在走廊的墙壁上，就算是博丽岩出来也没有引起她的太大的波动。
　　“嗯……好多了。”博丽岩驯顺地低下头，他自己的事情还让雾切响子这么担心，这已经不是愧疚能形容的了……看样子，雾切响子大概是从一开始一直站在博丽岩门前一直到了现在这么晚，不然她也不会靠在墙上找这个省力的姿势。
　　“有些事过去了，就不要再去想了，”雾切响子开导博丽岩说道，“想多了只能算是自虐行为而已。”
　　“而且大家都很担心你……”雾切响子说到这里的时候顿了一下，“我也是。”
　　“知道了。”博丽岩用力一点头，算是答应雾切响子了。
　　“接下来，不一起去四楼看看吗？？”雾切响子对着博丽岩伸出手。
　　博丽岩歪歪头想了想，伸出手搭在雾切响子手上，两只手牵在了一起。


第四十三章 残姐的救赎(上)
　　有这样一位少女，她的名字叫做战刃骸。当然，认识她的人都知道她叫战刃骸。
　　她今年十八岁，正好是成年的时候(限天朝)，处于少女最动人的花季。不过，她没有少女那种娇艳的魅力和柔情是每个人所共识的。
　　无论是身材，容貌，性格，她每一样都比不上……甚至是比不上任何一个正常的女孩子。
　　不过，就算是这样，她也有属于自己的心思，自己喜欢的东西以及……她想一辈子守护的人。
　　当然，这个人以前说不定是盾子，现在肯定是博丽岩了。
　　然后，她没有特别聪明的智谋，也没有特别厉害的能力，她所拥有的只有自己锻炼了这么多年的体质和敏锐的战斗直觉以及……博丽岩给她造的一剑一枪。
　　既然她有而且只有这些，那么一旦有人真的惹她生气了，她所能依仗的就是凭着这些把那些人彻底消灭。这是她唯一的想法――江之岛盾子，你不应该惹到我的。
　　刺啦――
　　战刃骸挥舞着手中的激光剑，这把被盾子命名为【跃击者】的超时代武器很轻易地划开了盾子躲藏的密室的铁门。巨大的铁块无力地倒向两边砸到地上。
　　“江之岛盾子――”
　　战刃骸一脚迈入这间略显宽广的密室――几乎有两个足球场的大小，说是密室的话也很先勉强。
　　她呼喊着盾子的名字，用最原始的手段想把盾子逼出来见她。
　　一段时间过去了，周围静悄悄的，无论是盾子还是她的化身黑白熊，都没有给战刃骸答复。
　　战刃骸呆呆地看着四周，始终没有放松警惕，她也是有自己的主意的，如果盾子再不出来的话，她就要主动破坏这里了……毕竟这里的好多结构并不坚固，就算坚固也没法和【跃击者】对比。
　　(雪儿觉得自己真是闲的才会给那两种出场不了几回的武器起了这种名字。不过用来水字数还是不错的。)
　　终于，当战刃骸差点忍不住就要拔剑的时候，一只黑白熊蹦了出来，面对着战刃骸。
　　“唔噗噗噗，晚上好啊。”黑白熊依旧是一副嬉闹的样子向着战刃骸打招呼。
　　“别说这种废话了……”战刃骸显然对于打招呼一点也不感冒，直接打断了黑白熊的话，“你那个计划，是认真的？？”
　　“嗯？计划？”黑白熊歪歪头，一如既往地露出可爱的样子，“当然是真的，如果不准备实施的话，还要计划做什么呢？”
　　“你……你……你疯了！！”战刃骸搜刮尽脑子里面的词语，也只能找出这样一句话来形容盾子。
　　在密室的另一边，一台电梯慢慢升上来，江之岛盾子一边整理着自己的秀发一边走出来，看着她的姐姐。
　　“怎么了……我觉得挺好的啊，这不正是我毕生的追求嘛，”盾子张开双臂，眼神中带着狂乱的神色，“带来绝望――不止是我自己或者某个人，而是把这个世界的一切都引入绝望之中，这才是我毕生的追求啊。”
　　“不过呐，”盾子突然换了一副样子，很认真地看着战刃骸，脸上的笑容一点点扭曲，只是这种微笑，就带着汹涌澎湃的恶意，就算是见过各种大风大浪的战刃骸，面对这种恶意，也不由得退了几步。
　　“我最想要做到的，还是让那个容易受伤的孩子体会到最深的绝望，一想到他说不定会因为痛苦而扭曲的表情，我的心里就不住洋溢着愉悦呢……这种感觉比我毁灭世界的时候还要好几倍的啊。”盾子的身躯不住地颤抖着，好像是忍耐着什么东西一样，不，很明了了，她忍耐的是自己的绝望。
　　――对于这种无情无义的自己，最深深的绝望。
　　她和自己这样的存在是不同的，战刃骸深深认识到这点。
　　既然已经确认了多说无益，战刃骸也就不准备客气什么了，她慢慢地举起自己手里的【跃击者】，指向盾子。
　　“呀嘞呀嘞？？”盾子故作疑惑地歪歪头看着战刃骸，“这是要跟我动手？可惜啊，人家只是一个小小的弱女子，手无缚鸡之力的……不过呢，幸好人家有熊来保护人家。”
　　随着盾子说完这句话，周围一点点蹦出好多只黑白熊，密密麻麻的如同潮水一般叠在一起，就算没有强迫症的人估计看了也不会习惯。
　　每只黑白熊都露出了自己尖锐的爪子，血红的左眼闪烁着凶光，一脸不善地打量着战刃骸。
　　虽然黑白熊是很强大的战斗力，不过这只是相对于普通人而已。对于战刃骸来说，只是黑白熊当然会显得不够了，她警惕起来……因为盾子不会指望这些杂兵来对付自己的。
　　“当然就是它们。”盾子仿佛看穿了战刃骸的心思说道，“我就是指望这些黑白熊来对付你的……第一，黑白熊没有你想象中那么弱小，第二，你未免也太看得起自己了。”
　　战刃骸默然，如果一对一的话，她想要解决一只黑白熊用不上一分钟。不过这一点的优势……嗯，很大的优势，也会被数量拉平，毕竟那些黑白熊有数百只。
　　当然，就算分析了战斗力差距，真实打起来也是完全不同的。战刃骸正是深知这一点，所以她慢慢进入了战斗状态，虎视眈眈地凝视着那些黑白熊们。
　　战斗一触即发――
　　双方同时拉近了距离，因为黑白熊身上没有配备枪械等远攻武器，只有一个孤零零的熊爪。
　　黑白熊强大的是它作为一台可爱的机器人的能力，那就是自主行动，里面配备了和大神樱等同的格斗技巧，并且单纯论身体素质，机器总是要比人强。
　　不过，这世界上有两个人不在这之内，战刃骸就属于其中之一。
　　她看似随意地挥动着手中的光剑，正好在她和黑白熊军团第一次接触之前，一只黑白熊扑了上来正好撞上了她的刀刃，被一刀砍为两半。
　　战刃骸下刀的地方很巧妙，真好划开了黑白熊体内的炸弹的引爆装置。这样那颗炸弹就算是被砍成两半都不会爆炸。
　　这就是战刃骸强大的战斗意识带来的预判能力。
　　即使是盾子，操纵一百只黑白熊也是根本不可能的事情，就算有博丽岩提前设计并且植入盾子体内的神经感应装置。盾子能做到的也不过是控制和战刃骸近距离接触的那几只。
　　这已经很骇人了，毕竟像黑白熊这样能完全模拟人类动作的生物，如果不是经过专业的训练，正常人连操纵一只都很费劲的。
　　“姐姐啊，你不知道吗，你现在所做的事情都是没有意义的。”盾子一边站在那里观战，一边好整以暇地说道，“你带来的，不一定是那孩子想要的，不一定是他的心愿。”
　　不过战刃骸用她的动作表示了她的态度，她以自己的左腿为轴，高速旋转起来，光剑高速旋转着，把近身的黑白熊都砍成两截。
　　当然，已经存在于黑白熊体内的炸弹不会这么听话地消失的。不过这没用，战刃骸凭借自己在军队里面九死一生锻炼出来的直觉，很明确地判断了将要爆炸的位置，很轻易地后退，躲开了爆炸。
　　“就算违背他的心愿也没问题吗……”盾子喃喃自语着，旋即再次说道，“不过这样的你，已经慌神了，失去了自己最大的依仗，没有一点威胁力。”
　　战刃骸完全没有收到盾子语言的影响，而是皱着眉头看着盾子，据她的所知，盾子不会用这种无聊的话语来让她分心的……难道是，她真的乱了阵脚。
　　不得不说战刃骸的确符合她一直以来的残念之称，她自己到底有没有慌神这件事，不还是她自己最清楚了吗。
　　看着渐渐涌上来的黑白熊们，战刃骸的目光一点点变冷，面对着数百份的绝望，她反而平静下来，不再像刚开始那样。
　　黑白熊的数量几乎无限，耗下去是不能赢的，唯一的机会只有――冲到盾子面前。
　　战刃骸的全身颤动着，不是因为恐慌或者兴奋，而是她身为军人这么多年的本能――她在把自己全身的血液，以及能量，集中到自己全身的细胞。无视了身体负担，在自己不会崩溃的最大限度，强化着自己的力量。
　　(雪儿说一句，这是残姐的专属技能，大家不要随意模仿哦。)
　　盾子看着这一幕也有点皱眉，身为世界上第二了解战刃骸的人，她知道战刃骸是多么不好对付，就连这样的数百只黑白熊军团都只能算是拖延时间。
　　――不过，战刃骸有杀手锏，难道她盾子就没吗？？
　　盾子带着冷笑地轻轻一挥手，站在前排的黑白熊突然停了下来，然后蹲下蹲成一排，摆出奇奇怪怪的姿势，后面的黑白熊踊跃地跳到了前面的黑白熊上面，也摆出姿势。
　　没错，就是所谓的【叠罗汉】，每个黑白熊的动作都不尽相同，正好体现了盾子强大的操控能力。
　　战刃骸没由得感到一阵寒意，她很相信自己的直觉，而且盾子让黑白熊这样的意图也很明了――因为，战刃骸已经听到了，混杂在黑白熊体内机械转动声音里面的声音。
　　嗖――
　　战刃骸立刻向旁边跳去，及时的躲开了向她射来的蓝色激光。激光擦过她的皮肤，划破了她的衣物，甚至在她的皮肤上留下一道血红色的血痕。
　　嘀嗒――
　　战刃骸连看伤口的时间都没有，她立刻就地一蹲，躲开了另一道向着她脑袋射来的激光。
　　PS:好吧，我承认这章名字有点中二。


第四十四章 残姐的救赎（中）
　　果然，她暗道，盾子果然不会把那些黑白熊当做杀手锏的。黑白熊只是吉祥物，是盾子的本命，以及，用来作为替身的杂物。
　　装备了这种机动力以及战斗能力，只是为了防止除了大神樱以外的其他人的反抗而已，也就是说，只是为了玩而已。所以黑白熊的战斗能力完全不算是强大。
　　真正用来排除外敌的可是这一套极为完备的防御设施啊，完全排除了近代的火器，改为各种超时代的激光类武器，这一系列的东西，就算是战刃骸也不能保证全身而退。
　　她实在是没有想到，盾子会把这个用来限制大神樱的装置拿来对付她。
　　“喂，姐姐你居然还在这么重要的时刻走神――也是，要是不走神就不算是史上第一残念系少女了。”
　　盾子的声音传来 战刃骸几乎是条件反射一般地纵身一跃，躲开了另外两道激光。激光打在地上，把完全由钢铁制成的地面打出了两个小洞。
　　威力好强，战刃骸暗想道，不过毕竟是和她配备的两件武器里面的枪【开创者】一样的威力不足为奇……不过按照这个频率来看，大概只有四把枪。
　　【开创者】和【跃击者】完全不同，激光枪会在一瞬间打出高强度的激光束，但是一瞬间带来的高温也会使枪膛过热，虽然不会炸膛，但是因为就算是超聚合材料也不能免疫高热的原因……或者是说博丽岩当初根本没有考虑高温这一点，总之，连发会导致整个枪都融化掉，连重组的余地都没有。
　　所以战刃骸没有拿出自己的【开创者】，毕竟这个时候她优越的是机动力，激光枪什么的会拖累行动。
　　嗖――嗖――
　　又是四道激光，战刃骸一下子判断出这些激光的运行轨迹，向前一翻身，以优美的姿势躲开而去。她刚一落到地上，立刻高速向前突进，试图趁着激光枪冷却的这段时间接近盾子。
　　盾子看着战刃骸这个动作，突然脸上露出一丝笑意，小手一挥。随着她的动作，黑白熊军团也开始了自己的动作。
　　战刃骸立刻停下，站在那些黑白熊面前观察情况，她突然有一种不祥的预感。
　　果然，她想的不错，黑白熊军团肯定不是为了吸引她的注意力，让【开创者】发动攻击而叠罗汉的，一点会有更加迫切需要做到的事情，也是不得不让黑白熊这么做的【理由】。
　　接着，就算是一向冷静没有什么表情波动的战刃骸也不由得露出一点惊讶的感觉。在她的面前，黑白熊军团发生了剧变。
　　当头的一只黑白熊不变，应该说只有它的头不变，它的身体高速地分解开，露出里面的各种机械设备。
　　战刃骸惊讶地发现――这只黑白熊的型号绝对和她所认识的不一样，没有配备任何攻击以及爆炸设备，只有一台大大的主机在头部，这样显得它的头稍微有一点大的样子。
　　在它的身子下面，其他黑白熊也迅速解体，变成一大堆机械零件，战刃骸恍然发现，这些黑白熊也不是普通的型号。
　　她突然知道盾子想要做什么了，她不假思索地取出一直背在背上的【开创者】，扣动扳机，一道蓝色的激光从枪口直射而出奔向黑白熊军团……她必须阻止这些东西。
　　激光很直接地贯穿了黑白熊身子的最中央，不过一点用也没有。中间那只黑白熊已经被一枪打得粉身碎骨了，不过其他的黑白熊的动作并没有停止，而是继续地演变，组装――直到变成了一个巨大的熊型机器。
　　“这……成功了？”战刃骸说出了自己自从开始战斗以来的第一句话，她的讶异是不假思索的。
　　因为，这个东西应该是本来只存在于幻想里面的，是博丽岩看着动画片时候的脑洞……虽然设计图已经被他做出来了而已在电脑里面，但是目前的科技应该是制造不出来的啊。
　　这个超时代等级的巨大机器人，是由数百只黑白熊组成，配备了目前各种有的没有的强大火力。
　　博丽岩给它起了一个和动画片里面差不多的名字――黑白金刚。
　　这一架，在战刃骸看来只能算是勉强完成的作品，也就是试验作一号――不过威力已经超越了这个时代，可以不客气地说，这个东西放到动画片里面也是小BOSS一级的人物。
　　――还是超级梦幻的动画片。
　　不过，可以说，战刃骸不会退步的，也没有退步的余地。这是她在躲开了三道封锁她的退路的激光之后才领会到的这一点。
　　果然，盾子不会这么放过自己的……思考在这时被打断，战刃骸已经连思考的时间都快没有了。黑白金刚已经打开了身上的铠甲，露出里面一排排的机枪，这是旧式的机枪……战刃骸一眼就能判断出来，是相对于她身上的激光枪比较旧的型号 就是说，这是普通的火器，是用铅.弹和火药填充的子弹。
　　嗯，即使没有【开创者】的强力激光，不过对付战刃骸――她是血肉之躯，这样已经十分足够了。
　　无需在乎那些机枪的型号，因为，对于一个人类来说，在这么近的距离――手枪的子弹能打死你，机枪的也能。沙漠之鹰的子弹能打死.人，AK47也能。
　　而且虽然对于博丽岩这一方的人来说，【开创者】已经是大规模的配备了，也就是说，可能达不到人手一个，不过也能算是大众货了。
　　顺便在这里替塔和最中点个赞，她家里的大型工厂的确是个挺不错的地方，只有博丽岩有了图纸，量产【开创者】也是可能的。
　　(PS:塔和最中为外传绝对绝望少女中的角色，不会在正篇出场，请放心。)
　　但是盾子这台黑白金刚明显是瞒着博丽岩生产的，不然战刃骸不可能没有提前听到风声一类的。
　　所以说，这上面没有配备【开创者】也就在意料之中了――盾子想瞒着博丽岩，就不能动用那些超时代的武器。
　　就在战刃骸思考的这一瞬间，黑白金刚已经暴露出自己的尖牙，它身上全部的机枪都吐出火舌，无数子弹在一瞬间发射而出，划破了空气向着战刃骸射去。
　　躲过去是不可能的，战刃骸一瞬间就抽出自己手里的【跃击者】，在自己面前画个一个圆，并且不断地跑动着躲避飞速袭来的子弹。
　　盾子才没有傻乎乎地把所有子弹集中在一点，而是扩散式发射，这样打击的范围就显得大了许多，战刃骸躲开也就不是特别轻松了。
　　不过因为只是普通的铅.弹，战刃骸手中的【跃击者】只要轻轻一挥就可以挡下成批的子弹，就算是爆炸产生的暴风也不能突破战刃骸手中的剑影。
　　战刃骸一点点计算着距离，以及轨迹……近了。她突然用力一踩地，接着这股反冲力，极速地向着前方奔袭而去。她的目的很简单，与根本不知道去向的盾子以及距离很远的狙击枪相比，还是眼前的黑白金刚距离比较近，比较容易解决。
　　迅速地，战刃骸拉近了和黑白金刚的距离，虽然巨大的机器人身上装备了看似很坚固的护甲，不过在她的那把【跃击者】面前跟纸糊的完全没有区别。
　　突――突――
　　战刃骸就这样在枪林弹雨中舞动着自己的身姿，以好多人类无法做到的姿势躲开了几乎是遮天蔽日的弹幕，最后――一个翻身钻到了黑白金刚身下的位置。
　　就算是丧心病狂的盾子，也不会在黑白金刚的某些奇怪的部位按上火炮……的吧？
　　战刃骸举起手中的光刃，她要做的第一件事，就是先砍掉黑白金刚的双腿。毕竟这么大一个机器人，砍掉双腿之后一定会立足不稳变成靶子一类的。
　　虽然黑白金刚从开始到现在从来没有移动一步。
　　战刃骸刚刚举起自己的光刃，立刻想到了什么似的，身子向侧边一躲，一道激光穿过她刚才所在的地方，打到远方。
　　好险，这要是刚才没有躲开的话，那道激光打的就是战刃骸的脑袋了，不用说，她的脑袋还没有黑白金刚那么硬。
　　接下来，战刃骸没有一刻停顿地向外蹦去，又是三道激光打穿了她刚才站着的地方。
　　一旦她离开原地，黑白金刚的火力就得到了充分的体现，身上庞大的火炮不断对着战刃骸开火，就连它的双腿上也不断地有炮筒出现。大有一种宁可拼着打到自己也要消灭战刃骸的意思。
　　嗯，黑白金刚是机器人坏了可以修，但是人死了目前，应该是不能复活的。
　　战刃骸一边躲开一部分子弹，一边挥舞着刀刃挡下一部分子弹，从侧面迂回到黑白金刚的后面――这里可没有配备火炮。
　　以战刃骸的身手，三步两步地踩着黑白金刚的身上爬到了黑白金刚接近头部的地方，在这里，黑白金刚转了一个身想要甩掉战刃骸，不过这显然是无用功。
　　战刃骸举起手上的光刃，瞄准黑白金刚头部，看起来她是准备破坏黑白金刚的控制器。
　　下一刻，好像早就预料到她这点的黑白金刚停下了自己的动作。本来只是用来散热的连接器上面喷出了强大的火焰――这绝对不能算是反应，而是早有预谋。
　　不过，这还不够。这些都在战刃骸的考虑范围内，她身子一侧，躲开了火焰，手中的【跃击者】毫不留情地挥下。
　　PS：我也不是像拖更，不过这两天身体有点问题。表示歉意啊，大家。


第四十五章 残姐的救赎(下)
　　不过，这还不够。这些都在战刃骸的考虑范围内，她身子一侧，躲开了火焰，手中的【跃击者】毫不留情地挥下。
　　嗤――
　　这明显不是激光剑砍在钢铁上面的声音，而更像是，高热激光入肉的声音。
　　战刃骸高速从黑白金刚身上掉了下来，像一个断了线的风筝一样，她一路直退，一直推到安全距离。
　　她在这时才放开手，看着自己血肉模糊还有一个小洞的肩膀皱皱眉，肩胛骨完全被洞穿了，这种程度的伤势……果然不管怎么说还是很严重。
　　战刃骸还是大意了，不，不能说是大意。毕竟她身为超级合格的军人首先要做到的就是绝对的冷静，不过这次……她的确冷静不下去了。
　　如果是她自己的事情，她大概只会歪歪头无所谓的样子，不过这件事已经不只是她了，一旦牵扯到了她心里那块最柔软的地方，那个谁也不能触碰的禁忌，她就会变得冷静全无，恣意地宣泄自己的怒火直到毁灭。
　　不过，她的对手也是如此，盾子一旦遇上了什么有趣的事情，就从来不会有人能拦住，以前的战刃骸是这样，现在换成博丽岩也不会有例外。
　　刚才的过程很简单，其实战刃骸没有一点计算失误的地方。的确，她看出来了散热器可以喷射火焰，也计算好了那四门【开创者】的冷却时间，不过她遗漏了一种可能……固然，【开创者】不给予一段冷却时间就会导致枪管融化，这点并没有什么问题。
　　但是，如果长时间冷却的话，想要做到连发也不是不可能，只不过这样一来，估计那个枪也不能再用几次了。
　　战刃骸的计算没有错，她不过是低估了盾子的决心。就算放弃为数不多的强大武器【开创者】，一意孤行地想以此消灭战刃骸。
　　盾子是如此出人意料地想要消灭战刃骸――不，不能说是出人意料 这点或许战刃骸也了解的，不过，也许是因为焦急，也许是因为愤恨，她的心境显然没有以前那样稳定，稍微地一点急功近利，就导致了现在这样的结果。
　　“所以说，这样的姐姐你，连作为我的消灭目标的资格都没有啊……真亏我还特意准备消耗掉这只黑白金刚来和姐姐你同归于尽呢。”
　　盾子风轻云淡地声音轻飘飘地从四面八方传过来，就算是战刃骸也不能分辨盾子所在的位置，她只能用沉默来回答盾子的这番话。
　　不多时，战刃骸肩膀上面的鲜血已经流到地上，变成了传说中的【一小洼血迹】。她深知，这是很严重的伤势，甚至如果不能及时加以治疗，会危及生命。不过战刃骸的确没有治疗的时间，盾子也不会给她这个时间。
　　而且，现在最重要的不是自己的伤势，而是必须打败盾子这个事实。这种信念一直让战刃骸坚持到现在，当然，也会坚持到以后的每分每秒……前提是，她能活到那个时候。
　　“呼――”战刃骸长长地吐了一口气，接下来，应该就是所谓的拼命时刻了，赌上的是她的命，虽然不知道能不能对盾子带来一些损伤，不过，至少……等等！！战刃骸急忙打断了自己的思考。
　　这种思维本身就是不对的，她想要的可不是换取盾子最大的伤害，而是阻止盾子，也就是说，无论如何，盾子都不能活下去。不管她战刃骸怎么样，盾子都必须……都必须从这个世界上消失。
　　这已经不是以伤换命这个等级了，是必须要赢，无视了一切差距的，必须要赢的决心。
　　越是这样想着，战刃骸越是觉得有什么东西冲上自己的脑袋，那种炽热的感觉不断在自己的大脑里面冲突着，好像潮水一样澎湃的情感根本阻止不住。
　　不过，这样是不行的，绝对不行的。战刃骸不断地告诉自己，对着自己重复这一点，试图让自己冷静下来。江之岛盾子，这样的对手不是只凭一腔热血就能对付的，更不是喊着【必须打倒XX】的口号就能成功的，如果自己失去了冷静，那就真的万事皆休了。
　　战刃骸的目光一点点冷厉下来，她突然想起来以前博丽岩说过的几句话了。
　　【残姐，为什么感觉上，你和盾子姐差了这么多呢……诶诶，我不是说你不如盾子姐，真的不是。】
　　【……应该的吧，毕竟我和盾子，不是一样的人。】
　　【嗯呜~~残姐和盾子姐不都是超高校级の绝望吗？为什么性格差了好多的样子？虽然说不定再过几天我也算是超高校级の绝望的一员了……】
　　【……哪里，我们哪里很不一样？？】
　　【嗯，虽然外貌相同，不过盾子姐脸上没有雀斑……诶诶，这跟胸围一样不是什么太值得关注的事情啦！！不过呢，残姐要我说的话，就像秋天刮起的阵阵凉风，而盾子姐就像是夏天的太阳……嗯，还是黑漆漆的太阳。对了，残姐不要和盾子姐说诶。】
　　【是吗……也是当然的，毕竟我从来不怎么说话。】
　　秋天的凉风吗……战刃骸握紧了拳头，她看了看自己还不住流着血的肩膀，坚定了自己的决心。
　　光是能和盾子站到同样的位置，这已经是极为不容易的了，更何况，还有她手里的一系列设备。
　　想要打败盾子，秋风是绝对不够的，必须要成为寒冬凛冽的冷风才行。
　　自己一定可以的，毕竟不光是自己，曾经陪自己做过好多次模拟训练的博丽岩也会站在自己这边，如果是他一定不会按照盾子想要的来的，一想到这些，战刃骸就觉得自己涌起了无比的自信。
　　慢慢地，战刃骸的眼神越来越冷，思维却越来越激烈，就像把一块冰块放进热水中那样，不断地冲突着。
　　现在，可以说，不止是她战刃骸，包括连带周围的环境以及空气在内的一切……都在一点点地降温，这不是什么夸张的修辞，而是战刃骸一个人的【温度】支配了这个战场。
　　也可以说是节奏，旋律，甚至是灵魂，她活跃在这个战场，没有任何人能够阻拦她的脚步。
　　战刃骸动了，她的计划倒是和之前没什么区别的，就是一心想要消灭黑白金刚，这样就可以减去盾子的有生力量。
　　盾子当然发动了激光阻拦战刃骸的行动，不过很可惜这没用，战刃骸早在激光没有打出的那一瞬间，就已经先挤压自己的肌肉让自己的身子动起来，以最小的动作避开了盾子的激光。
　　黑白金刚开火了，同时，一向不动的它也开始移动起来，仿佛在躲避战刃骸一样……虽然它的四肢略显粗壮，不过上面的火焰喷射器很好地作为推动力让它动了起来，速度居然不下于战刃骸。
　　战刃骸挥舞着手里的光刃再次挡下废来的子弹……这样她的速度也会下降，不过，已经足够了。
　　她用力一蹬地，一跃而起，腾空直接奔着黑白金刚的头部而去――这速度比她在地面还有快上不少，至少黑白金刚躲不开。
　　黑白金刚不停的发射自己的子弹阻止战刃骸，盾子也像是急了似的，不顾冷却时间地持续发射激光，目标只有一个――在空中不能借力的战刃骸。所有的子弹封住了她所有的退路和进路，这无关什么预判不预判的，就算战刃骸全部看见了，她也是躲不开的。
　　轰隆――咚――咚――
　　锵！！
　　铅.弹爆炸产生的烟雾弥漫，阻碍了盾子的视线。她虽然看不见里面，不过应该知道，战刃骸估计凶多吉少了。她微微叹了一口气，一挥手召唤黑白金刚……诶，盾子惊讶地发现，黑白金刚的召唤失灵了。
　　烟雾散尽，露出里面的人来，盾子一眼就看见并没有像她预料地那样失去战力的战刃骸――以及，倒在她身边的黑白金刚的半个脑袋。
　　在不远的地方，也是战刃骸遇到那些弹雨的地方，盾子还能看见半截烧焦了的手臂躺在那里――她这才发现，战刃骸本来受伤的左手消失了。
　　没错，既然没有死角，绝对躲不开的话，那就舍弃掉自己身体的一部分，作为代价来交换黑白金刚的灭亡，这对于战刃骸来说，无疑是个很划算的行为……因为，这场战斗不是要她怎么样，只要盾子死掉就行了。
　　战刃骸用光刃砍断了自己的左臂，高温瞬间让那些血液里面的纤维蛋白凝固了，也顺便止住了接下来想要流出的血液。
　　如果不砍掉的话，左手被击中会导致她的速度再一次减慢，也就没有办法躲开那些攻击了。
　　这是――姑且叫这种选择为，以伤换命吧……其实也可以说是权宜之计？
　　PS:最近妹妹心情不好――我要多陪陪她，码字什么的先放下吧。
　　另外，这两章是不是有点水啊――


第四十六章 残姐的救赎(终)
　　黑白金刚也瘫痪了――虽然黑白金刚很强，不过完全是由它体内的主机控制，一旦失去了头部，它就是一块废铁，这点盾子知道，看起来战刃骸也知道。
　　不过，战刃骸可真是，预料错了。固然，失去了主脑的黑白金刚不能移动，不过，这不代表它不能解体啊。虽然听起来很扯的事情，不过的确发生在战刃骸眼前，不，是身后。
　　黑白金刚解体了――变回了好多只黑白熊。它们咋咋呼呼地蹦上了，对准战刃骸露出自己的利爪。
　　撕拉――
　　战刃骸连头都没有回地一挥右手，伴随着蓝色闪电似的光刃一扫而过，把三只扑上来的黑白熊斩成两半，她也借着这一反弹的力量，飞速地向着盾子跑去。
　　盾子刚才已经浪费掉了一只黑白金刚，四把【开创者】，面对显得咄咄逼人的战刃骸，她也只能靠这群黑白熊了……不过这连炮灰都算不上吧。
　　看着不远处的盾子，战刃骸眼里最后一丝的感觉消失了，她完全封闭着自己的感情，像一台机械那样移动着自己的身体。
　　她的精神，以及感觉，彻底地融为一体，包括周围的环境，一切的一切都好像在她的掌控之内。
　　就算盾子源源不断地召唤出黑白熊军团，拦在战刃骸面前试图作为屏障。战刃骸也没有任何表情地一直冲了上去。
　　她轻轻跃起，向后一仰头，躲开第一只黑白熊的一记熊爪。右脚向下狠狠一踩，正好踢到第二只黑白熊的头部，接着这股反冲力，战刃骸越过了一排黑白熊――这时，被她踩爆的黑白熊才由于体内的炸弹爆炸开来。
　　战刃骸就这样一点点越过了成排的黑白熊，舞动着轻盈的步伐，仿佛一只小燕子一样在低空滑翔着。
　　一只黑白熊，两只黑白熊……战刃骸越过了好多只黑白熊。每一个扑上来的黑白熊，不是被她踢飞，就是被她用光刃切成两截。
　　就算是这样，就算是快要接近盾子的这个时刻，她战刃骸的表情也没有任何一丝波动，就好像与自己无关的事情一样――她已经进入了这个状态，封闭了自己的感情，达到了那个超过人类的领域。
　　没错，战刃骸此时此刻做到了，已经超越了超高校级的程度，达到了人类所不能达到地未知境界。
　　她一气呵成地冲到了盾子面前，盾子看着她那张依旧是风轻云淡的表情，嘴角勾起一丝冷笑，既然超过了人类的境界，把她打回来不就好了吗――她会让战刃骸知道她自己是多么愚蠢的。
　　战刃骸不假思索地挥动着手中的光刃，盾子没有躲开，她知道也躲不开――不过，有人挡在了盾子面前，阻止战刃骸发出接下来的攻击。
　　战刃骸的动作立刻停了下来，那种无神的表情再也坚持不下去了，她双眼充满着不住的惊讶地看着眼前挡住她的人，也是她一路走到现在的理由――他是博丽岩。
　　“呜……”战刃骸嘴里发出一声悲鸣地退了几步，不过她立刻反应过来了，这个不是真正的博丽岩，博丽岩也不可能出现在这里，更不可能去帮盾子，这个只是全息投影而已。
　　不过既然盾子把这种卑劣的手段用出来就一定是有它的作用……战刃骸的心乱了。刚才那一瞬间，虽然只是投影，但看见博丽岩这件事本身已经打破了她的心境，她本来就是靠着超越了人类的心达到了这种超越了人类的战斗力，但是一旦在这个时候她的心境不稳了，那种战斗力也发挥不出来了――正如盾子所说，【打回到人类境界范围内。】
　　“还真是……”战刃骸叹了一口气，她的耳朵敏锐地捕捉到了身后传来的风声，只是短短的这几秒时间，黑白熊军团已经跟了上来，从她的身后扑过来对着她。
　　她躲开一只黑白熊的扑击，一刀斩断了其他的黑白熊，不过源源不断的黑白熊还是让她疲于应付――盾子，自从战刃骸被博丽岩的投影吓到的时候已经撤退了到了看不见的地方。
　　任何激光制品都需要冷却，战刃骸手里这把特别开发出来的光刃也不例外，它已经达到了一个很可怕的温度，战刃骸都快握不住它了。
　　人的体力总是有限的，不过黑白熊应该是无限的……这种时候，一万个与无限已经没什么根本上的区别了。
　　终于，战刃骸又是一刀斩断一只黑白熊，微微停顿了一下，黑白熊高级的程序立刻对此做出了反应――一只黑白熊趁着这个难得的间隙，向着战刃骸的脑袋抓去。
　　战刃骸一侧头，勉强地躲开了黑白熊的利爪。但是借着这个机会，更多的黑白熊扑上来，它们一起举起手中闪着寒光的利爪。
　　战刃骸再次凭借跳跃躲开了黑白熊的攻击，不过，在空中无法借力的她，最多只能凭着身体优势再躲开一次――终于黑白熊对着战刃骸的头部发起了最后的打击，软绵绵的手重重地打击在了战刃骸头部的位置。
　　黑白熊在最后一刻收起了自己的熊爪，只是用毛绒玩具一样的手打在战刃骸头部。这些都被战刃骸看在眼里――她看得出来，盾子不是那么想杀死战刃骸，不过……
　　战刃骸的意识只持续到这里为止，剩下的渐渐沉入了黑暗之中。
　　虽然黑白熊的攻击不能给她留下任何的伤口，不过对着头部的重击还是会让人进入昏厥状态……严重一点甚至会致人死亡。嘛，不过战刃骸是没有弱到那个地步就是了。
　　……
　　战刃骸醒来的第一件事情，就是确认自己现在的情况，不过她惊讶地发现她处于动不了的状态……她的身子被拘束在一种奇怪的用具上面，或者说拘束架更好一点吧。
　　左臂的伤势，虽然断臂的伤势看起来很严重，不过盾子配备的医疗设备完全足以治疗……只不过她的目的呢？？
　　战刃骸也不相信，盾子是为了好心留下她的，她已经知道了盾子全部的目的，包括那些和以前相悖的计划――完全和一开始进行这场游戏的计划相悖。
　　天知道盾子为什么会有这种疯狂的想法……或者是什么东西影响了盾子，让她产生了这种可以说是诡异的心愿。
　　盾子想要做什么，其实很简单，她想改变一下主意，让所有人都死掉。
　　不光是参加弹丸论破这场游戏的这些人，甚至外界世界的人们，包括她自己的绝望党的众人，她一个都不准备留下。甚至包括了她姐姐，以及她自己在内。
　　唯一可能活下去的人，大概只能是博丽岩了，因为他是不死之身。
　　虽然在博丽岩的眼里，他对于这一类事情隐瞒地很好，不过别忘了 博丽岩本身就是个笨蛋，他认为自己隐藏好了这件事根本不能相信啊。
　　真相就是，就算博丽岩隐藏好了一切，他在塞蕾丝那次行动里面也几乎暴露出来了所有东西――一直看着监控的盾子肯定知道，博丽岩是不死之身。
　　其实盾子这几年来，最喜欢的就是博丽岩了，特别喜欢，非常喜欢，就像作者雪儿喜欢自己的妹妹一样喜欢。
　　不过不要以为这是好事，如果是像雾切响子那样的人，喜欢一个人可能是好事，不过对于盾子来说，她表达爱意的方式很奇怪。
　　杀掉他――让他痛苦――让他绝望――在一切悲哀之下的绝望，才是这个世界上最最可爱的花朵。
　　盾子为了体会到更多的绝望，她决定杀死博丽岩的，因为她最喜欢他，最爱的人死掉才会让人觉得更加的绝望吧――
　　这个奇怪的思想不是盾子现在就有的，早在多少年以前，她还是那个小萝莉的时候，她就一直想这样做了……她也付出了实践，不过理所当然地没成功。
　　不过拜这件事所赐，盾子彻底明白了博丽岩是不死的事实――她就开始自己的第二计划了。
　　第二计划就是毁掉世界，杀掉所有人，只留下博丽岩自己，面对这个残破的世界，他是不死人。所以如果不能超脱这个世界的话，只能一个人寂寞地活着，一直一直到永恒……这对于盾子她不知道博丽岩可以穿越来说，已经是构想到的很恶毒的计划了。
　　这也就是盾子要瞒着战刃骸去进行的计划，毕竟战刃骸她肯定理解不了盾子这种绝望般的爱恋，一定会阻止盾子的，不过盾子没想到还是被战刃骸发现了而已。
　　战刃骸试着移动了一下自己的身体，不过很显然地不可能，组成这个拘束架的似乎是那种超聚合材料，就算是战刃骸也不能挣脱，这种材料现在全世界只有一人能合成出来……该死的，战刃骸都想骂人了，当初和博丽岩一起研究的任何东西都被用来对付她自己了。
　　“姐姐啊，我说你可真是一个残念的大笨蛋，明明我们想的都是一样的，却因为这种行为的偏差导致了行动的不同。”盾子轻飘飘的声音传过来，她正坐在一个摩托车上面，摩托车挂着一辆小车，战刃骸就被放在这小车上面。
　　PS:就算那么说了，我还是更新了。


第四十七章 关心我的人真是谢谢了，不过我可以的
　　“不过幸好，我还是有办法解决这一点的，”盾子拍了拍自己的胸口说道，她的动作引起了一阵的乳摇，不过在场没有男孩子来欣赏就是了。
　　“早在一开始，我就计划好了，如果姐姐大人这样那样我应该怎么办，”盾子拿出一根草莓味的棒棒糖塞到嘴里说道，这种口味自从她和博丽岩第一次见面吃到以后就被她作为习惯保留到现在。
　　“就是说啦，只要有岩酱开发的那个记忆消除装置，不管几次……都可以读档重来的哦。”
　　盾子的话语仿佛炸雷一般响在战刃骸耳边，她想到一种对她来说很可怕的事实。
　　“没错哦，姐姐大人你猜的完全正确，我不过是想把姐姐大人从孩提时代开始的记忆完全消除……更准确地来说，是把姐姐大人自从认识了岩酱以后的记忆完全消除。”盾子说到这里的时候，感情抑制不住地轻笑出来。
　　“本来就是这样的啊，姐姐大人你没发现吗？你根本配不上岩酱的……你是那样的残念，以至于――算了，没有至于了。”
　　“……”战刃骸始终不发表自己的观点，她肯定是说不过盾子的，而且她也觉得盾子说的是事实。
　　“姐姐大人你不吱声了呢，难道是不相信？还要咱举个例子吗……”盾子歪歪头卖个萌说道，“比如说，如果我们三个人一起去照相的话，姐姐大人在单独和岩酱一起拍双人照的时候，会显得一脸面无表情地样子。”
　　“不过，如果岩酱单独拿着相机给姐姐大人拍照的话，姐姐大人会笑得特别开心……我都看不下去了！！真让人恶心啊！！”
　　“现在也是……姐姐大人明明什么都不知道，连岩酱真实的期愿都一无所知，还装作一副为了岩酱好的样子，还一副这样的样子赖在岩酱身边，还为此找上我――哼哼！！反正这一切都会在今天结束了，我会把姐姐大人和岩酱的一切羁绊切成粉末的。”
　　“不知道，如果岩酱以后看见姐姐大人你失去了所有记忆，会怎么想呢？？”
　　“所谓的消除记忆就是这么一回事吧，把一切联系和羁绊都斩断――唔，感谢岩酱，给我开发了这么好用的技术。”盾子说到这里，摩托车突然停了下来，连带着后面的小车也停了下来。
　　绝对不可以的，战刃骸无法形容自己的心情，那种想要心脏跳出来的感情，消除记忆她不是很在意，不过对于她来说，消除有关博丽岩的一切，是绝对无法忍受的，这样岂不是……
　　想着想着，她们已经到达了目的地，盾子藏身的地下，也正是一切装置所在的地方，盾子一脸无所谓地蹦下摩托车，走到一边招呼着那些黑白熊把战刃骸抬下来。
　　本来很顺利的事情……不过在最后的时刻却有了一些变化。在黑白熊抬着战刃骸走的时候，到了最后的地方，战刃骸本来一动不动的样子立刻变了，她仅剩右手一用力，在她身下的拘束架立刻碎开，变成一片片的散落一地，借这个机会，战刃骸的右半边身子得以行动。
　　怎么可能――这是盾子第一个想法，她用这幅拘束架的用意就是为了让战刃骸不能逃脱。无论是从理论上说，还是实际来看，战刃骸都不能逃脱的。
　　可是这种事情偏偏真的发生在盾子面前，战刃骸以自己的右手为轴，高速旋转着自己的身子，把周围的黑白熊撞开。
　　然后放开右手，蹭着地面一路向前走去，一直到了一个开在地面上的洞前。
　　盾子突然想到了――这是垃圾通道，专门通向地下垃圾场的。她立刻反应过来，拿出控制器想关闭这个通道。
　　不过为时已晚，就在两块钢板并在一起的前一刻，战刃骸已经顺着这个通道滑了下去，让盾子再也看不见她。
　　战刃骸能挣开的原因很简单，因为这个拘束架是不完整的，就是说，博丽岩当初在制造这个东西的时候，因为材料不足的原因，只完成了左半边，右边只是用石英做的，硬度不高。这是博丽岩因为怕被责备没有告诉盾子而只有战刃骸知道的。所以战刃骸才能这么轻易粉碎掉这半个架子挣开，从而逃离。
　　――也多亏她失去的是左手不是右手一半的几率，很惊险不是？
　　“真是的！！”盾子狠狠一跺脚，她看起来有些不快的样子，不过很快的，她就又想到了什么有趣的东西，笑起来而且笑声越来越大。
　　“没错，这样――再这样，就超级绝望了。”
　　……
　　在教学楼第四层打开的这段时间里面，大家这些无所事事的人都对其进行了探索……虽然说是探索，不过还有两部分屋子没有办法进去，这样也无法探索出来什么有用的信息。
　　所以，所有人也只是在教室和化学室转悠了一圈就回去了。
　　不过化学室里面倒是有一些值得在意的东西，比如说，第一个架子里面放的是蛋白质，第二个架子是药品，第三个架子全是毒药之类的――虽然苗木小天使提议把毒药都毁掉，不过因为不知道成分，为了防止毒药混合发生更严重的事情，大家还是没有那样做。
　　――而且说到底，只有蛋白质是万恶之源！！
　　(大神樱曾经是【超高校级の美少女】，然后因为初中输给了自己的男友，开始喝蛋白质伴侣X，才变成这个体型――这个悲伤的故事告诉我们，好孩子不要随便吃蛋白质哦。)
　　毕竟是经历了这么多的人，大家对于找不到线索这件事显得很淡定，到了夜晚也都回去睡觉了――至少趴在床上的博丽岩是这么认为的。
　　他想都没想地关上了灯，然后趴在床上把头埋进枕头里面，在床上不断地翻滚着，他今晚可是睡不着啊喂。
　　今天可是处刑刚刚进行完的晚上，博丽岩显得很害怕的样子，他尽力地想把自己的身子塞到整张床里面。
　　咚――咚――
　　一阵敲门声传来，博丽岩吓得一激灵，突然翻下床，脑袋一下子撞到了一边的桌角，他赶忙捂着脑袋缩到墙角里面。
　　――总觉得，岩酱的一生不是在受伤就是在养伤……当然他是不死人，养伤的过程直接略去。
　　吱嘎――
　　门一下子被推开了，一道人影走进来，虽然因为角度的原因再加上这种黑暗环境，看不见蹲在床另一边的博丽岩(蹲下后比床矮)，不过来者很确定向着博丽岩这边走来。
　　这叫默契，嗯，说重了还可以说成是【灵犀】之类的带有玄幻色彩的词语。
　　所以说，博丽岩也知道是雾切响子来了，虽然他很奇怪为什么这么晚了还……不过既然雾切响子都来了，他应该做的是――站起来。
　　咚！！
　　他又撞到墙角了。
　　他捂着头趴到地上，利用匍匐前进这种解放军叔叔的专用动作向前爬，爬到了一个可以看见雾切响子的地方。
　　才爬到一半，他就被雾切响子拎了起来，放到床上去。博丽岩坐在那里，凭着自己的
　　“诶诶，雾切姐，这么晚了，有事情吗……”
　　“当然，不然不会来找你了，”雾切响子那双淡紫色的瞳孔在这漆黑的夜里，果然还是看不到。
　　――为什么没人想着开灯啊！！
　　“现在，四层教学楼打开了，”雾切响子在这种黑暗的环境里继续说道，“不过还有两个地方我们进不去――这还是第一次遇见这种看着房间进不去的情况。”
　　“雾切姐是说，里面一定会有值得注意的线索？？”
　　“嗯，不过门上锁了的确是个不好的事情……而且也不能撞开它。”
　　雾切响子说的是上午时候的事情，大家在食堂商量着撞门的事情，然后黑白熊出现了，增加了新的校规――禁止撞开上锁的门。
　　“那个，雾切姐的意思是说……”博丽岩也很聪明地猜到了雾切响子的意思，他看看雾切响子，得到了雾切响子的示意，博丽岩继续说道，“难道需要用非物理性手段打开？”
　　这一点其实很容易想到，因为黑白熊的规定是【不许撞门】，根本就是为了留下漏洞而特别设计的校规――不过，想要把化学室里面的那些瓶瓶罐罐的毒药搭配到一起，变成可以溶解大门的特制药品的话，这里所有人都显得有些不够。不然雾切响子也不会来请博丽岩了。
　　“啊，我知道了。”博丽岩想了想很是认真地说道，其实他自己最清楚，校长室的门只是普通木门，别说强酸强碱了，基本上一遇明火就会燃烧的……雾切响子过来找他就是多此一举。
　　不过这样也好，避免了发生火灾，他自己能做的比直接点燃更好。
　　当下，雾切响子陪着博丽岩走在没人的走廊里面，他们一路走到四楼的化学室，雾切响子在一路确认了没有人跟着或者发现，才推开门进去了。
　　PS:谢谢大家的关心，但是我觉得自己身体没问题的，嗯，要是拖更就不好了。


第四十八章 我想说些什么，但是不好听还是算了
　　博丽岩看着那一架子的瓶瓶罐罐，略微觉得头疼，不是他配制不出来药――别说他脑子里那一大堆超高校级の外挂了，光是他自己就可以，不过不能太复杂，不能让雾切响子在用的时候伤到自己。
　　所以，博丽岩小心的把两瓶透明试剂取出来，小心翼翼地倒到玻璃瓶里面，在微微振荡，嗯，完成了。
　　这是一种配制简单作用大的药品，王水――由浓盐酸和浓硝酸三比一比例配置的药剂，具有极强腐蚀性，是少数可以腐蚀金的药品，而且用着没那么危险，只要有玻璃瓶就没事。二氧化硅不会被任何酸腐蚀。
　　当然，博丽岩拿着绝对没事。
　　(雪儿说，请大家没有博丽【博丽＝玻璃】这个姓氏的话，就不要随意尝试，王水很危险的。)
　　博丽岩想着到底要不要真的给雾切响子这个东西，不过最后还是把玻璃塞按上，递给了雾切响子――她手上带着胶皮手套，就算洒了也没事的吧？
　　雾切响子毫不在意地接过来，她估计不会太了解这些化学药品的，嘛，不过没关系――大家在用烤土司机的时候，好像也没几个知道构造的吧？
　　两个人很有默契地没再说话，在黑暗中慢慢地走到校长室的门前――虽然有两个屋子是不能进入的，不过想必任何人都会认为校长室有着更多的秘密的吧。
　　“好了，接下来的事情，我一个人就好。”雾切响子突然停下对着身后的博丽岩说道，颇有一种赶人的意味“你回去吧――”
　　“诶诶诶，”博丽岩晃晃脑袋，“为――为什么啊？？”
　　“接下来没有想象中那么安全的，”雾切响子停顿一下，淡淡地解释道，“嗯，就是说，如果一旦被黑白熊知道这件事的话，只有我【一个人】违反校规，明白了吗？”
　　雾切响子都这么说了，博丽岩当然早就明白了，不过他能答应吗？
　　答案当然是肯定的。
　　如果是博丽岩的话，一定什么都能做到的。
　　他闻言很听话地退了几步，很认真地想要离开，不过他显然是有点慌乱，后退的时候自己的右脚绊倒了左脚，博丽岩一个立足不稳，出奇地向前倒去，一下子扑倒在了雾切响子的后背上。
　　“雾切姐……那个，我害怕……自己回去……”
　　的确，要在这么黑的情况下，想要让博丽岩一个人从四楼走回到一楼的宿舍，也真是有点难为他了。
　　“知道了。”雾切响子无奈地叹了口气，在黑暗中摸了摸博丽岩的头，“那就待在这里好好的不要动，我进去一会儿就回来。”
　　说完，雾切响子自己先看着已经被王水腐蚀掉一个大洞的大门，低下头，弓起身子，钻了进去。
　　“诶啊啊，雾切姐――我还没答应呢……等等我诶。”博丽岩急忙喊着话跟上去，雾切响子二话不说把他丢下了――真是的诶。
　　然后，他跑的太急了没有低头，一下子撞在了门框上面，被弹了回来。
　　咚！！
　　“嗯呜~~”博丽岩揉了揉脑袋，他怎么可能会撞上门框，明明他比雾切响子矮了不少的说。
　　――嗯，大概是抑制力在起作用吧。
　　博丽岩倒是没有气馁，他自己揉了揉已经完全痊愈的头部，再次准备低下头进去。
　　嗖――咚――
　　他感觉自己撞到了什么东西，一下子又被撞了一下回来跌坐到地上。
　　“哎呦――”这次明显摔得比上次要狠，博丽岩都觉得痛了。
　　门居然自己动了，它迎上了博丽岩向前的动作，把他打翻在地。
　　“怎么了？”雾切响子推开校长室的门走了出来，看着坐在地上的博丽岩――就算她是【超高校级の侦探】也不太明白这回事。
　　“嗯呜~~雾切姐――出来了啊，你有什么发现吗？？”博丽岩看着明显出于居高临下的雾切响子说道。
　　“嗯，发现了这个――钥匙，”雾切举起一个带有黑白熊标记的钥匙示意给博丽岩看。
　　“这个……”博丽岩捂住嘴一声惊呼，雾切响子眼睛一眨不眨地看着他的表情。
　　“怎么了？你认识这个……？”
　　“啊？没有。”博丽岩连忙让自己的手来做水平运动来否认，然后赶快转移话题，“只是觉得这个很可爱而已――雾切姐知道是做什么的吗？”
　　“嗯，具体不清楚，不过应该是万能.钥匙之类的。”雾切响子捏捏下巴说道，不得不说，她的直觉很好很强大，下次干脆用来猜博丽岩的三围数据好了。
　　“嗯，去试试怎么样？”雾切响子摆摆手里的钥匙提议道，无视了博丽岩不解的目光，拉起他向着一边走去。
　　两个人一直走到了四楼通向五楼的楼梯，博丽岩意识到雾切响子准备做什么了。
　　“如果我的猜测没错的话……”雾切响子把钥匙插进钥匙孔里面，旋转了一下。
　　吱嘎――
　　铁门一下子打开了，伴随着一阵卷动的声音被收了上去。
　　“啊――？”博丽岩显得很惊讶，或者是装作很惊讶地看着这一幕。
　　“没错，果然，只有黑白熊能够操纵的楼层大门，也可以打开了。”雾切响子自言自语地说着，“这样一来，我就能……”
　　她看向博丽岩，很是认真地说道，“我现在送你回去，然后，接下来，我会消失几天――不要反驳，我必须隐藏起来，彻底抓出黑幕。”
　　“啊――”博丽岩张大嘴想争辩两句，不过他知道自己不能说什么也不能做什么，他只好答应下来。
　　“雾切姐……”
　　“怎么了？”
　　“没，没什么――我一定会让雾切姐你出去的。”博丽岩的声音虽然还是那种糯糯的，不过却有一点――一点点坚定。
　　“嗯……别给自己太大压力。”雾切响子只能象征似的说一句鼓励性的话语。
　　博丽岩想的早就不是这些了，他在考虑盾子姐的事情。
　　就算是博丽岩，这么多年来，他也没有真正了解江之岛盾子这个人。如果说博丽岩想要真的让雾切响子出去的话，就必须猜透她的意思。她准备怎么样，怎么才会感到满足……
　　最低限度的，博丽岩觉得，盾子至少应该会遵守这场游戏的规则的，至少这点盾子可以做到。
　　不过，很快的，博丽岩就会发现自己错了，而且错得很离谱，他从来就没有猜对过任何关于盾子的事情。
　　……
　　第二天，果然，博丽岩自从睁开眼睛开始就隐约感到了这点，雾切响子真的一整天没有出现，不知道去调查什么了。
　　倒是黑白熊因为雾切响子偷走了它的钥匙加上打开了第五层的铁门而大发雷霆……但是，这并没有什么用，毕竟，它再生气也不至于破坏游戏规则。
　　就这样，第二天也平静地在大家着急地探索着第五层的时间过去了。
　　第三天，雾切响子一大早找上了博丽岩。
　　“你好像还有事情瞒着我……”这是雾切响子第一眼见到博丽岩时候说的话。
　　“……”博丽岩沉默了，他不知道该说什么，难道要他直接把和盾子的关系全盘托出？？他只能咬着自己的嘴唇，慢慢地说道。
　　“告诉我，这很重要的，”雾切响子脸上带着一丝焦急的表情，拉着博丽岩的袖子，“我必须知道，就算是一丝的线索……一定要解开这个谜团。”
　　“雾切姐，相信我――我一定能让你出去的。”
　　说完这句话，博丽岩就一个转身加快速度跑，消失在了雾切响子视线范围内，雾切响子连阻拦都没有来得及。
　　唉，她在心里叹口气，是不是自己还是逼得太急了呢？原以为现在以她和博丽岩的关系可以让他说出来点什么的，至少一点线索就可以――不过现在看来。
　　雾切响子摇摇头，似乎是在感叹自己抑或是博丽岩……
　　她现在自己的记忆甚至还不明确呢，所以她迫切想要解开一个又一个的谜团，就算为此付出什么代价也在所不惜。
　　一整个上午，雾切响子都没有看见博丽岩，她突然心里感到一阵不好。大概是心里失去了什么的感觉，觉得空落落的。
　　“你们，谁看见博丽同学了。”雾切响子向着聚集在食堂的众人问道。
　　“没啊，”朝日奈摆摆手说道，“他不是一直跟雾切同学你，在一起的说？”
　　“难不成……雾切同学你一直没找到他。”
　　“没错，如果真是那样，恐怕……”雾切响子没有接着说下去，而是自己站起来。不过大家应该都明白的，他们急忙也跟着站起来。
　　“那，我们快去找吧。”
　　所有人没有分开行动，而是集中在一起，一路从宿舍开始找，一直到了一楼二楼三楼四楼五楼……的植物园。
　　PS：本章标题表达我的怨念――本来可以昨天更新的，不过，他喵的！雪儿再不说就憋不住了。
　　雪儿从小到大手术了十余次，住院二十多次，打针无数次就没见过这种多管闲事的医生！雪儿又不是脑子有病，就算是精神疾病也没有限制别人玩手机的医生吧！喵的，而且还开了电磁屏蔽，这是有多丧病啊！！大医院你们有理了啊！
　　呜嗯，没控制好说出来了，嗯，让大家看见了不好的东西――这不算凑字数的吧？


第四十九章 总算快要结束了，雪儿快写疯了
　　所有人没有分开行动，而是集中在一起，一路从宿舍开始找，一直到了一楼二楼三楼四楼五楼……的植物园。
　　雾切响子看着紧锁着大门的植物园皱皱眉头，对于希望之峰学院来说，在这种下午的时候，把门锁上显然不是什么正常的事情。
　　吱嘎――
　　雾切响子推开门，走了进去，大家也鱼贯而入。
　　映入雾切响子眼帘的是――和往常一样没什么区别的植物园，以及，倒在植物园中央的那个身影，穿着白大褂带着面具看不见脸的一个人。
　　这个人倒在地上，一截匕首插在他的左胸的位置，这是致命伤，眼看活不成了。
　　雾切响子固然看不出这是谁，不过照理想想，这所学院唯一一个脱离队伍的人，不就是博丽岩吗？
　　虽然心里波动很大甚至是很着急，不过雾切响子依旧是那副无口和淡定的样子。她默默地走到那具看起来是尸体的东西面前，伸出手，抓住他脸上的面具。
　　只要打开面具，就能知道这家伙到底是谁了。雾切响子这么想着，她也是这样付出实践的。
　　不过，意想不到的事情发生了――好像是雾切响子的动作触动了什么不可思议的机关，地上的这个东西自燃了。
　　这不是什么夸张的修辞一类的，而是事实，地上的这团东西，他真的在燃烧。
　　雾切响子赶忙退了几步，和这玩意拉开距离，毕竟她是侦探不是敢死队，而且她也没有博丽岩似的不死之身能力。
　　她向旁边一瞥，果然看见了自己想要的东西――水桶。还是六个装满了水的水桶，雾切响子赶快拿了一桶水，向那边泼去。
　　早已跟上来的其他人也不笨，当然看得出此时的情况，他们也纷纷跑过来拿起水桶泼水。
　　几个人的泼水攻击，刚好一起到达那处火的地方，立刻将火焰扑灭了。
　　虽然扑灭了火焰是很可喜可贺的事情，不过就算是这样，对于被燃烧的人来说，这么短的时间足以毁灭一些大部分常见的线索了。
　　雾切响子想到这里，自然懊悔了一下，她可不是故意的，而且她也想明白了。这里的，这具可以算是死尸的东西，的确是博丽岩。
　　因为除了他，不会有人长得这么娇小了，就算是相对矮小的朝日奈也不可能。
　　(朝日奈是【超高校级の好身材】又不是【超高校级の个子矮】。)
　　现在后悔也没有用，雾切响子只好尽可能地在这上面找到线索。她先去尸体的地方检查起来。
　　首先确认面容，面具已经掉了没有什么可以遮住的了……果然，雾切响子看着那略显熟悉的面孔，可以确定是博丽岩了。
　　不过，他为什么会在这里，为什么会死在这里，当然，这些都是需要调查的事情了。
　　雾切响子再次确认尸体，她发现这具尸体，身上好多部位都有翻卷痕迹的伤口，而且地上还有不少血迹――这说明被害人不是立刻死亡而是一点点被刀割，受了很多的伤……那是多到就算因此失血过多而死也不奇怪的伤势。
　　再检查――那把匕首居然已经被拔下来了，这好像不是雾切响子做的……是谁赶在雾切响子之前检查了这个尸体吗？不，应该没有人，那么，这是……
　　雾切响子站起来，她好像明白了一些事情。
　　“发现尸体，发现尸体――呦吼吼，一段时间的搜查之后，将会召开第四次的学级裁判哦。”黑白熊那种不让人感到特别高兴的声音传了过来，大家的心情本来就不是很好，在这种声音的打击之下，更是显得失落起来。
　　不过好在这种事情经历了好几次，大家很快调整心态，开始了各自的搜查。
　　雾切响子的搜查应该结束了，她已经知道了答案，虽然不知道这个答案是对是错，而且她心里还有些不自在，难道说自己在意……
　　她没有和大家一起，而是一个人走到了宿舍区，打开了博丽岩的房门走进去。
　　这里的布置跟其他的房间一样，没有什么值得怀疑的，雾切响子看了一圈也没看出什么来。
　　她自问自己没有做错什么，就算她想找回自己的记忆，也没用什么偏激的手段。但是这种心里空落落的感觉，让她很不自在。
　　她打开一边的抽屉，看见了装在里面的一瓶药，她的表情立刻凝固了，这种药――难道是专门为了应付这种情况？
　　她的表情没有持续太久，她立刻收起了这瓶药放在了自己兜里，黑白熊的铃声在即了，她必须去准备学级裁判了。希望这次不会全灭吧――
　　不过，现实和期望总是相反的哦？
　　……
　　啪！啪！啪！
　　学级裁判，开庭！！
　　“怎么样，这次特地加上了很有趣的音效，看起来效果不错哦，”黑白熊坐在那里一脸傻笑地说道，“而且没用我的动机就出现了凶手，你们可真是good啊。”
　　“这种事情，才没有什么good的吧？”朝日奈反驳道。
　　雾切响子没有说话，她知道自己无论怎么样也说不过这只熊，还会落尽它的圈套而失去冷静。
　　“好了，好了，与其在这里争吵，不如多加讨论找出凶手的吧，我事先提点你们一句啊，如果稍不注意，这次可会是全灭的情况哦。”黑白熊哈哈大笑起来，“唔嘿嘿嘿，虽然提醒你们也只能是全灭的结局。”
　　说完这些话，黑白熊就走到一边沉默着了，不再发表自己的看法，就好像真的一只熊一样。大家听了黑白熊这种话，只能不自觉的面面相觑起来。
　　“喂，我说……黑白熊说的不会是真的吧。”朝日奈不确定地说道。
　　“不管真假，我们现在好像都不得不尽快找出那个凶手了，不然的话，我们都会被处刑。”十神白夜倒是超级冷静，冷静到让人绝望。他很是自信地一推眼镜，说道，“每天中午，都会有自动洒水器在植物园进行洒水作业，而当时的尸体上并没有水，所以只有可能是在中午之后发生的凶杀事件！！那么凶手只有可能是当时没有不在场证明的人！！”
　　“我纠正一点，”雾切响子立刻反驳道，她大概是看不过去十神这么愚蠢了，“如果把塑料罩在上面的话，就可以不被水淋到了――凶手也正是用了这种方法，所以杀人时间可以从博丽消失的早上算起。”
　　“呃，可恶……”十神不屑地一哼，他接着说道，“那么，对于尸体上面的伤口来说，被害人应该受尽了折磨，这说不定是拷问！而雾切，应该只有你在今天早上因为一些秘密和博丽发生了不愉快吧。”
　　“这么想的话，我的确很有嫌疑，”雾切响子不否认十神的话，“不过，自从早上，我们都是一起行动的，我可是有充分的不在场证明。”
　　“那，那你来说，到底谁是凶手？”
　　“我一直很奇怪，为什么植物园的门是锁着的，而且后面还被绳子系上了，这样岂不是相当于――密室杀人了？！”雾切响子先是说了一个没什么关系的东西。
　　“这，大概是凶手的诡计吧。”
　　“可我实在想不到，谁能在这种情况，用这种方式杀人，根本不可能的，就算是药剂气球也不可能把毒气传播这么远的距离。”
　　“那……这么说的话……”
　　“是自杀。”雾切响子把朝日奈没说完的话说出来。
　　“不可能！”十神第一个反对，“那身上那种的伤口，肯定是遭到了拷问――不然怎么会伤的这么严重？！”
　　“可以自己割伤自己啊，”雾切响子随口说着这种基本算不上可能的话，“如果自己用刀子割伤自己，伪造了这个他杀的现场呢。”
　　“这，更不可能了！！”十神摇摇头说道，“先不说博丽本身的性格问题，就算是正常人，好像都不会去把自己的全身上下割伤出那么多伤口吧？？”
　　“如果是有目的的呢？”雾切响子反问道。
　　“什么目的？？”
　　“团灭我们。”
　　“什么？！”大家的样子很震惊，就连雾切响子也不敢相信自己所说的话，对于博丽岩这个人来说，就算有一点想要伤害别人的想法，都是绝对不可能的，更别说付出实践了。
　　但是，雾切响子是侦探，是理性的侦探，她不会感性地判断事物，这样只会让自己的判断错误。
　　“有这个可能的吧？想想黑白熊一开始说了什么。”雾切响子提醒道。大家想起来黑白熊的话，只要有一点不谨慎，就会是团灭的结局。
　　这可真是个悲伤的故事，大家现在接受这个事实也不是显得很困难了。
　　“但是，博丽……我说，一个人很难把匕首直挺挺地插进自己的心脏吧。”
　　“这没用什么难的，任何人都能做到……只要有决心的话。”雾切响子回答道。
　　“这么说来，用塑料掩饰水迹，也是为了让我们确定不了凶杀的时间而互相怀疑？”十神大胆地推断道。
　　“不是没有这个可能。”
　　PS：突然有一种开一本新书的冲动……嗯，已经付出实践码了一章，不知道同时开两本会不会被人讨厌的说。


第五十章 总算五十章了好开心
　　“可是，我还是不相信博丽会做出这种事情来……”朝日奈说道，就连雾切响子都相信地事实，她却提出了反对的观点。
　　“但是，还有别的可能吗？？”
　　“呜……”朝日奈被击沉了。
　　“不过，雾切你能这么快想到这些，也还真是厉害呢……不然我们真的要团灭了。”
　　雾切响子听着这些，没有一丝开心或是什么各种各样的感情，反而觉得很不对劲――没错，动机呢？她本人是最不相信博丽岩的动机是全灭他们，而且如果真的是这个动机，他为什么要把门锁起来呢？如果打开着岂不是更容易误导别人？
　　“现在可以开始投票时间了吧。”
　　“等等！！”雾切响子喊道，一下子把所有人都吸引过来，“这件事还有疑点，不是吗？？”
　　“不是你说他是自杀的吗？现在又有什么疑点？？”
　　“死因――”雾切响子淡淡地说道，“死因，现在还不明确对吧？”
　　“不是很明确了吗？死因就是那把匕首。”大家都是一脸茫然。死因这种事情还有什么需要讨论的吗？
　　“我还是觉得有点不对劲――门为什么要锁上？”雾切响子冷静地分析道，“而且不是反锁，故意在留下了可以在外面打开的机关。就好像等着我们把它打开一样。”
　　“你到底想说明什么――说到底，这些不还都是博丽做的，他无论做什么都可以算是自杀吧？”
　　“我担心的就是这个，这些都是他做的――我认识的博丽可不是一个会做一些无用功的人。”雾切响子继续大声地说道，“一定是有什么目的――有什么特别的目的。”
　　“但是，现在也没有什么多余的线索了啊。”
　　“不，有的。”雾切响子从自己口袋里拿出了博丽岩房间里面的那瓶药，雾切响子能发现这个，简直就像是博丽岩故意给雾切响子留下的。
　　“这个药……我记得是有剧毒的。”
　　“你是说，博丽服用了这个药而身亡？这不还是自杀吗？”
　　“说白了，无论再怎么提出疑点，总只能得出自杀这个结论的吧？”
　　“等等！先别这么急着下结论。”雾切响子打断他们道，“还是仔细想想我们进入植物园以后的全过程。”
　　“首先，我去掀开了面具――然后尸体起火了。这是一大疑点，虽然我认为可以通过在面具上面设计什么机关而做到这一点，不过这样看起来还是显得尤为奇怪。”
　　大家都默默陷入了沉思，也在开始思考这件事情，的确，疑点很多，他们只顾着自杀这一事实，而忘记了这些疑点。
　　“然后，接下来，我们用一边的水桶去浇灭火焰，再接着，我去检查尸体――”雾切响子说到这里的时候，顿了一下，她脑子里可以说是灵光一闪，想到了什么。
　　“看起来很平常的事情啊……”别人肯定是想不到这些的。
　　“不，不对……这不平常，因为平常的植物园――是不会备有六桶水的，正好和我们的人数相符。”
　　“这恐怕也是……有预谋的。”雾切响子停了一下，说道。
　　“但是，说到底，就算没有那几桶水，我们也可以接水去灭火吧。”
　　“所以，那几桶水，可能被动了手脚――我是说，水里可以放了一些什么。”
　　“什么？”
　　“毒药――这种剧毒的药物，正好极易溶于水，这才是真正的死因。”
　　“可是，我们进入到植物园里面的时候，尸体不是已经在那里了吗？”
　　“那就说明，那不是尸体――一直到我们进入里面开始，都没有死彻底。”雾切响子看起来已经知道了这一切。
　　“现在，我可以把这件事完全地复述一遍了――首先，门上系上了绳子，这个绳子连通了那把匕首，并把它挂在了天花板上面――这样，我们一旦打开锁上的门，就会引起匕首从高空掉落，掉落的位置正好是，躺在地上的博丽的右胸口的地方。”
　　“但是，我记得，进到里面的时候，博丽是左胸被刺穿……那里是心脏的位置吧，这样才可以说是一击毙命。”
　　“这是因为，当时的博丽，是趴在地上而不是躺在地上。当时，我们没看见这一点是因为面具的遮挡效果，让我们看不清博丽同学的样子，而且他的四肢受到了多种的割伤，这样就跟模糊了我们的认识。”
　　大家沉默了，很认真地听着雾切响子的话，她说得听起来，至少很正确的样子。
　　“然后，再加上面具上面的机关，一旦有人掀开就会引起整个身体全部起火――这样就会使得我们用一边的水桶里面的水去救火。”
　　“最关键的是，那六个水桶里面，一定会有一个被放入了毒药，我们把水倒在火焰上面，阻止了火焰，但毒药也随着那个伤口进入了博丽体内，然后，造成了死亡。”
　　“这才是真正的死因！！”
　　大家消化了一阵子雾切响子说的话，毕竟这有点让人难以接受，“等等，这样不还是自杀……”
　　“恐怕不是，”十神也看出来了，“虽然水桶里面的毒药是博丽下的，但是倒水的是我们中的某个人――就是说，真正的凶手，就是我们中的某人！！”
　　“嘿嘿嘿，说的没错哦，”黑白熊突然蹦出来说话，“最终下手的，只能算是那个好运抽到了有毒药的水桶的人哦。”
　　虽然这所裁判厅很暖，但是在场所有人不由得感到一种恶寒――这种计策，没有什么是比这个更恶毒的了，这是【就算完全看透也没有办法找出凶手】的最终计谋啊。
　　“现在……怎么办？？”朝日奈惊慌地看向众人，“难道，我们要随便选一个人？”
　　“不行，那样抽中的几率太小。”十神立刻否决了这个想法。
　　“那……就没有别的办法了吗？”
　　大家统一陷入了沉默，没有任何人能在这种束手无策的情况下想到什么方法……雾切响子也是。
　　她依旧在思考，但是，这明显显得有些不够――她在想，博丽岩的动机到底是什么？？
　　如果说为了全灭这些人，雾切响子说什么也不会相信――但是，这种有凶手可言的行动，最后如果她们找不到谁泼了毒药的水，不就除了那个泼水的人以外全灭了吗？？
　　等等――最后会有一个人离开？雾切响子觉得自己好像抓住了什么，既然最后会有一个人离开，就意味着博丽岩的行动不是无稽之谈――
　　他的确是为了让这里某人离开才采取的行动！！
　　至于是谁……雾切响子觉得就算是自己也猜得出来，她想起来了博丽岩的那句话【我一定让雾切姐离开这里】，这下子答案就出来了。
　　不过，就算雾切响子明白了这一切，她的心情却越发沉重――她是凶手！！
　　现在究竟应该怎么做……一向冷静的雾切响子突然感到了一阵的迷茫，现在的选择只有两个――她站出来舍己为人和她默不作声剩下的人都死。
　　自己一个人肩负着五个人的生命，这种感觉绝对不怎么好受，如果是原来的雾切响子说不定会毅然决然地放弃剩下的同学，因为这只是一群不熟悉的人，而她自己，还有这自己最重要的记忆没有找回……一定不能在这里止步！！
　　所以，答案很明显了不是？雾切响子继续沉默着，无视了众人的讨论……没错，和她无关，这些事都跟她无关，她只要一心找回自己的记忆就好了，别人的性命完全是不需要在意的。
　　――我一定会让雾切姐从这里出去的。
　　啊――雾切响子突然抬起头，她总算记起自己最开始就忘了的事情，作为一个人究竟应该在意的东西。
　　“我说，选我吧。”雾切响子突然说道，把所有人都惊到了。
　　“你有把握吗？要是错了怎么办？”十神一开口就表达了对于雾切响子的不信任。
　　“但是，现在也没有别的办法了吧。”雾切响子平淡地说道。
　　“嘁，”十神看起来很不开心的样子，“那就听你说的吧。”
　　“唔噗噗噗，投票时间……到了哦。”黑白熊看着差不多了，蹦出来说道。
　　唰――唰――唰――
　　老虎.机开始了旋转，大家满心忐忑地看着这一切，每个人都知道，这个装置决定了他们的生命。
　　终于，三个雾切响子头像的图标出现了，停在了那里。
　　“杀人的同学正是雾切响子，恭喜――”黑白熊一顿兴奋地大叫，看起来它一点也不生气。
　　“呼――”大家都松了一口气，这下不用死了。
　　“等等，这样的话，雾切……”朝日奈突然想到了什么，这样雾切响子不就是要被处刑了吗？
　　“我已经做好这个准备了。”雾切响子面无表情地说道，“黑白熊，可以开始了――”
　　“等等，雾切同学……”
　　“不用了。”雾切响子摆摆手挡回还要说什么的苗木诚。
　　“决定了吗――好吧，现在是处刑时间！！”黑白熊歪歪头一笑，拿出自己的小锤狠狠一敲红色按钮。
　　――雾切响子被选为凶手，下面开始处刑！！


第五十一章 主角总算神隐了――
　　和原著一样的【补课】处刑，雾切响子被绑在一个椅子上面，黑白熊在她面前支起一个黑板，她们乘着一个木板，向着后面走去，后面是――一个不断砸下的铁块。
　　雾切响子闭上眼睛，她坦然接受这一切――自从她说出来的时候，这种结果就在她的预料之内了。
　　不过，看着越来越近的铁块，雾切响子在心里对博丽岩说了一声抱歉，他的苦心她还是没有接受。
　　终于，雾切响子到了铁块的下面，再过一秒，她估计就会变成一团肉酱之类的。
　　――我一定会让雾切姐从这里出去的。
　　铮――
　　铁块停在了半空，所有黑白熊的动作停下了，雾切响子刚睁开眼睛看见这一切，她就发现自己身子下面的地板一下子从两边分开了，她整个人掉了下去。
　　直到这些完成，所有黑白熊才恢复自己的机能，站了起来，一副慌张的样子看着眼前的这些。
　　――这些整套的程序都是由博丽岩开发的，难道他真的会让雾切响子被处刑？！
　　不管盾子怎么生气，这都已经是事实了，无从改变，而且博丽岩也不知道跑到哪里去了找不到。
　　她唯一能做的事就是把地下垃圾场锁上，多加几道锁，让无论是战刃骸还是雾切响子都不能出来。
　　不过，她好像不知道，自己的****可是还在雾切响子手里呢。
　　……
　　嗖――咚――
　　雾切响子从那么高的地方掉了下来，不过她意外的没有什么大事――原因很简单，下面有一大堆垃圾垫着，她怎么可能有事。
　　不过一阵子眩晕还是不可以避免的，雾切响子晃了晃显然还有点不清醒的脑袋，看了看周围的环境。
　　这里明显是垃圾场，当然，这是可以都不用说的事实，这里就是地下垃圾场啊喂！
　　因为是垃圾场，环境自然不怎么好，没听说过谁家垃圾场环境很好的――周围弥漫着一股怪异的气味，不过好在没有什么腐臭的味道，对于垃圾场来说，算是出色的了。
　　而且，在一边，很明显的地方，雾切响子还能看见一个白色的长方体摆在那里，就像――一个冰箱那样。
　　这一瞬间，雾切响子就感到了这片垃圾场深深的恶意――到底是谁这么无聊会在都是垃圾的地方放个保鲜用的电冰箱啊！！
　　(不知道到哪里去了的博丽岩躺枪了――他的想法其实很简单，毕竟以后的时间里面，总是会有人因为各种各样的大事小事掉进垃圾场，为了防止那些人饿死，博丽岩很贴心地准备了一冰箱的食物。)
　　不过看起来倒是很好的样子，雾切响子拍了拍身上的尘土，向着那边走去。
　　一边走着，雾切响子也没有放松警惕，而是小心地打量着周围的环境，毕竟谁也不知道哪里会不会蹦出来一只黑白熊之类的。
　　不过出乎她的预料，这一路风平浪静什么都没有，雾切响子一路走到电冰箱前面，也看到了一直待在这里的那道黑色身影。
　　“战刃同学？？”
　　雾切响子用略微惊讶的声音说道，就算是一向十分冷静的她在面对第二次裁判之前就不见了，被大家认为是在哪里扑街了的战刃骸，还是在地下垃圾场这种奇奇怪怪的环境下。也难怪雾切响子会感到惊讶了。
　　战刃骸抬起了低下的脑袋，瞥了雾切响子一眼。雾切响子以前本来应该可以感觉到她的感情波动，但是现在却变成一滩死水一样，平静而又死寂地让人头皮发麻。
　　到现在雾切响子才发现，战刃骸的左臂不见了，然后就是左半边身子被绑上了半个拘束架一类的东西。
　　“到底……怎么了？？”
　　雾切响子开口问道，她想了半天也只能说出这么一句话，现在这种情况，就算她再怎么聪明也找不到话题啊。
　　“不关你的事――说了你也不明白。”战刃骸的态度，说是冷淡都算是很抬举她了。
　　“那可不一定呢――我知道的远远要比你想象的多，”雾切响子倒是对自己手中的情报很自信的样子，怎么说她也是进过校长室的人，而且还有着超强的逻辑推理能力。
　　战刃骸看了她一样，没说什么，把头又放下了。
　　“说起来，这个拘束架――是用钥匙控制的吧？”
　　“嗯，但是只能用特定的一把钥匙来，如果用曲别针一类的话，这个立刻就会爆炸。”战刃骸可不想因为没告诉明白雾切响子这些而受到什么无妄之灾。
　　“呐，是这把吗？？”雾切响子笑着拿出一直被她放在口袋里面的黑白熊钥匙。
　　“诶诶？？”战刃骸刚一看到黑白熊的钥匙，表情就凝固住了，然后很惊讶地说道，“你怎么会……”
　　“从校长室里面拿到的。”雾切响子实话实说，她觉得如果在这种事情上隐瞒的话，效果还不如直说好呢。毕竟战刃骸看起来知道的比她还多。
　　“原来――看起来这个东西不在盾子手上。”战刃骸喃喃自语道。接着一下子接过这把黑白熊钥匙，轻轻把它插进自己身后拘束架上面的一个小口里面，然后转动它。
　　咔哒――
　　本来缠在战刃骸身上的拘束架一下子被解开，然后受到了地球重力的影响无力地下落，掉在地上发出清脆的声音。
　　战刃骸试着活动了一下手腕，感觉自己的身体因为长时间保持一个姿势，都有点僵直，如果不多加恢复性运动的话，看起来很难完全发挥自己的战斗力，尤其是在这种自己的左臂已经没了的情况下。
　　对于左臂的伤势，战刃骸也有点迷茫，不太明白盾子的意思了――盾子在把她拘束之前，就为她的伤口止血了，而且加以悉心的治疗――不然战刃骸也不能在地下垃圾场这种糟糕的环境生活三天伤口都不感染。
　　不过无论盾子怎么想都不重要了，现在应该做的就是从这里出去，然后找到盾子，结束这一切。
　　至于怎么结束，战刃骸估计是没有考虑过这样的事情，对于她来说，一般这种事都是一刀――
　　“等等，你刚才说的人――是江之岛盾子？？”雾切响子突然开口问道。
　　“嗯？你知道盾子？”战刃骸也不由得有点惊讶，按理说，盾子在这里面可是一点都没暴露自己的身份。就连以前他们过了两年的同学生活，盾子也没有暴露什么。
　　“当然了，是在校长室里面的档案袋里看见的――不过你要比我知道的多得多吧。”不得不说，雾切响子看待事情很有自己的一套，战刃骸的确知道得比她多得多。
　　“是。”战刃骸坦荡荡地承认了，这没什么可隐瞒的。
　　“那么――交换一下情报如何？？”
　　战刃骸犹豫了一下，虽然这么做的话她这边会比较吃亏，不过对于她来说，目前没有什么是比知道博丽岩的消息更重要的事情了，所以只是犹豫一下，就答应了下来。
　　少女们聊天中――
　　“所以说，正如你所见，【按理说】博丽同学应该在最后一场学级裁判之前就――不过我是不怎么相信的。”雾切响子略显困扰地说道。
　　“那是不可能的，”战刃骸一口否决道，“毕竟那孩子可是――不死之身啊。”
　　“……啊？”雾切响子也算知道博丽岩一些秘密的人，很快就反应明白这是什么情况，没说不相信什么的，而是反问道，“那么，他现在位于哪里？？”
　　“不知道――我在这里待了快三天。”
　　“说到这里，我就想到了，这里是地下垃圾场我知道，但是，到底怎么出去呢？？”
　　“那边有门。”战刃骸淡淡地说道。
　　“那你……怎么不出去啊？？”
　　“门上有锁。”
　　“……”雾切响子一阵无语，“用我手里的****不能打开吗？？”
　　“可以。”
　　“那――快走吧，早一点上去也早一点和那个叫盾子的做了了断。”
　　“好。”
　　战刃骸也不废话，站起来稍微活动了一下身子，就跟上雾切响子一直走向大门。
　　用钥匙开门――爬上那高高的梯子，两个人终于到了顶端，打开了盖子，再次走进希望之峰学院。
　　就算盾子可能已经通过黑白熊看到了这些，不过也没有人会怕她……毕竟已经到了最后不是吗？？
　　雾切响子和战刃骸先是找到十神那些人，看着他们一脸惊讶的表情，解释了自己到底怎么出来的，以及盾子的一切，鼓动着大家一起去消灭盾子这个存在。
　　“唔噗噗噗，虽然你们知道了很多，”黑白熊那种略显滑稽的声音再次传来，大家都回头看着它，“不过就凭这些也想要逃出去，还远远不够哦。”
　　“你到底想要怎么样，直说吧。”
　　“唔唔唔，我可是没有什么多余的坏心思啊，不过是想要戏弄你们而已，如果方便的话，就来玄关这里――到时候，我们做个了断。”
　　所有人都坚定地看着黑白熊，只有战刃骸，她知道，盾子一旦这么说就是有了什么鬼主意了。
　　不过，再怎么样，她都不得不去面对，不是吗？？
　　P:S我知道我拖更了，但是真的没办法，大家原谅我吧。


第五十二章 更新晚了致歉啊
　　玄关大厅，现在这里又有别的名字了，嗯，叫它【气氛杀手聚集地】看起来更好。
　　总之，这里的气氛很压抑。
　　因为，幕后黑手盾子，第一次，在众人面前显露了真身。
　　因为事到如今隐藏已经没有必要了，战刃骸完全知道盾子的计划，盾子也没必要藏着掖着，大大方方的站了出来。
　　坦然面对着大家的质问，盾子脸上始终带着笑容地，把自己能说的都告诉了大家，包括谁谁谁死了，谁的家族毁灭了之类的――都是噩耗就对了。
　　战刃骸沉默着，她没有继续去听大家对于这些的质问，以及盾子的应答――这些都是无所谓的事情。最重要的是，盾子一定会有相应的目的，比如说……
　　“真的那么想出去吗？但是明明游戏规则不是这样的啊……”盾子脸上噙着动人的笑容，“你们不会真的以为我站在这里就是你们的胜利了吧？这么天真可是会吃亏的啊。”
　　“说到底，控制大门的钥匙还是在我的手上，如果我不愿意给你们的话……”盾子平淡的说着威胁性的话。
　　“不过呢，看在你们这么努力的份上，我就给你们一个机会吧，”盾子又使用自己超强的颜艺装出一副【大发慈悲】的样子，“这个机会包括了姐姐大人在里面哦――只有杀掉身边的一个人，就给你们一个和我公平游戏的机会，怎么样？”
　　“哼，你说的话能……”十神还没来得及把自己反驳性的话语说完，就感到身下一凉，接着就是无比的剧痛。
　　唰――扑哧――
　　是战刃骸。她干脆利落地拔出自己的光刃，一记横劈把十神直接腰斩。
　　鲜红的血液溅在地上，画出好几个漂亮的血花，战刃骸很沉默地甩甩手中刀刃上面的血迹，一脸无表情地看着盾子，仿佛在催促什么。
　　――这一定不会是今天留下的最后一滴血。
　　所有人脑子里突然出现了这样的想法，把他们全都吓了一跳，这可不是什么可以轻易说出口的事情。
　　“十神大人――”腐川冬子一声尖叫，然后向前跑去，跑到十神那里，然后看见了地上的血迹，因为晕血一下子昏倒在地。
　　“战刃同学……你……”其他人也是一副没想到的样子，对于他们来说，最最完美的应该是大家一起都出去，战刃骸这么做明显不合他们的心意。
　　“现在……可以了吧。”战刃骸依旧面无表情地看着盾子说道。
　　“嗯，看起来，姐姐大人的觉悟还是有的嘛……也好，就给你一个机会吧。”盾子招招手，她的身后蹦出好多只黑白熊，熊视眈眈地看着所有人。
　　盾子取出一个带着红色按钮的控制器拿在手里，自己站在这些黑白熊的正中间，看着那群人说道，“只要能在这么多只黑白熊的保护下抢到我手里的这个控制器，就算你们胜利，给你们出去的机会……怎么样？”
　　所有人沉默不语，看起来很简单的条件其实极为困难，战刃骸知道，这些黑白熊恐怕会一起自爆，这样的话……
　　“对了，先说好，一旦过了十五秒，我就会毁掉这个控制器，这样就没有任何人能够出去了……你们可要小心一点啊。”
　　“另外，再加上一条――这个要是没了的话，十五秒之内，整个学院被我提前埋下的数十吨的炸药可就要全部爆炸咯――这可是不限于原子弹的强大威力哦。到时候就是大家一起死了呢……”
　　该死――这是所有人共同的想法，虽然有点不文明，但是也就是这个意思――毕竟十五秒的时间，跑到那里都很困难，更别说突破一百只黑白熊抢到控制器了。
　　“既然这样，就由我来……”大神樱说道，身为这里战斗力最强的人(或许)，她义不容辞。
　　“不行！就算是小樱，面对一只黑白熊的自爆可能没问题，但是一百只绝对不是小樱可以承受的数量。”朝日奈立刻拽住大神樱不让她去。
　　“但是这种情况已经没有办法了……”
　　“不，我有个提议。”战刃骸突然开口说道，“如果成功的话，应该可以做到的。”
　　“你刚才可是杀害了十神同学，你以为我们会相信你的话吗！！”
　　“信不信是你们的事情，我的话只说到这里。如果不是我自己还没有这个能力的话……我也不会和你们合作了。”
　　大家相视一眼，想了想，毕竟现在也没有别的更好地方法了，只能同意和战刃骸的意见――战刃骸凑到大神樱耳边说了几句话，对于这件事来说，只要她们两个人就够了。
　　“好了没？我的耐心可不多了，马上就要开始计数了……”盾子催促道，看着在那里商量的战刃骸，她突然也感到一阵慌乱，就像她有可能失败一样。
　　不可能的吧，这种感觉自从她十年前设计想暗杀博丽岩失败之后还没从有过。
　　“嗯，那我开始计时了――1，2……”
　　盾子刚说开始计时，战刃骸就立刻动了，她看着那些黑白熊，举起手里的光刃，做了一个让人震惊的事情――她尽全力把光刃投掷出去。
　　飞在半空的刀刃高速地奔向盾子，巧妙地穿过了黑白熊军团的防御 甚至有一次差之毫厘地擦过一只黑白熊。这是何等的预判力才能做到的啊。
　　光刃不偏不倚地，擦这边地向着盾子所在的地方飞去，准确的说，是盾子的左手，就是盾子握着那个控制器的左手。
　　这就是战刃骸所想的，只要这一击打中盾子的左手，凭借着光刃的锋利肯定能很轻易地截断她的左手，这样控制器也就不在盾子的控制之内了。
　　是的，这就是战刃骸的目的，如果想要在短时间，特别是十五秒之内突破这群黑白熊军团到达盾子身边，这几乎是不可能的。但是如果是以破坏盾子对于控制器的掌握的话，还是很轻易就能做到的。
　　光刃接近了盾子，划过空气发出刺耳的破空声，盾子就好像没有反应过来一样一动不动的，眼看的光刃已经接近了她的左手，就算是盾子，这个距离也应该反应不过来。
　　刺啦――
　　一阵颇为刺耳的声音传来，伴随着耀眼的激烈的光线，让一般人连睁开眼都做不到的强烈激光。
　　只有盾子自己知道到底这怎么了，虽然她也闭着眼睛，但是她其实看得比谁都清楚。她空着的右手不知道在什么时候握住了一把激光剑，挡住了战刃骸抛来的光刃。
　　都是激光制品，所以在碰撞的时候，产生了强烈的光辐射，让大家的眼睛都看不清。
　　总的来说，盾子的力量还是比战刃骸弱了太多，就算是战刃骸投掷过来的光刃，想要抵挡的话，很勉强。
　　光刃已经突破了盾子那略显苍白无力的防御，向着她的左手而去……只差一点了。
　　嗖――扑哧！
　　没错，的确是【只差一点】，无论是什么时候，终究是差了一点――光刃顺着盾子的左手擦过去了，划出一道很长的伤口，流出鲜血染红了盾子的袖子……但是，只是这样而已了，盾子最终还是防住了，她手中的控制器依旧好好地待在手里。
　　“真是可惜了呢，姐姐大人……”盾子的话刚说出口，她抬起头来看向前方，就算是她，也不由得立刻呆住了。
　　是战刃骸在突进，而且不是以人类能够具有的速度，如同暴风一样吹散了黑白熊军团，闯进了其中，然后扫掉落叶一般的黑白熊，到了盾子面前。
　　这种机动性，已经不是人类的范畴了，换句话说，远远超出了战刃骸能发挥的C级战斗力。就连大神樱这种C+级也不可能自身达到这种速度……嗯，已经超过音速了吧。
　　（雪儿总算把这个没用的战斗力评级写的有点参考价值。）
　　事实很简单，战刃骸也没有临场突破一个大境界这种主角模板的能力。她不过是借用了别人的力量而已，这个人就是大神樱。
　　在那一瞬间，战刃骸冲在前面。大神樱快速跃起，用回旋踢像是发射弓箭那样，把战刃骸打到了黑白熊之中……战刃骸相对体重较轻，凭着这一股极为恐怖的力量的确可以把她的速度短时间内加到一个恐怖的程度，虽然不知道会有什么后遗症，嗯，如果有的话一定是会死人那种程度的，不过战刃骸也只好朝着这个方向努力了，不然的话……
　　“好厉害啊，姐姐大人。”盾子也不由得夸奖了一句，战刃骸近在眼前了，对于她盾子来说，很难保证控制器的安全。
　　战刃骸的手伸过来了，对准了盾子左手的控制器，盾子急忙向后躲闪，不过被战刃骸一个闪身挡住去路……近身的话，盾子实在是太弱太弱。
　　不过，盾子是个疯子，这点是最需要注意的。战刃骸深知这一点，她也拼尽全力了，甚至用【合作】这个不存在于战刃骸和盾子脑子里的概念来达成自己的目的。
　　她还是低估了盾子的决绝。
　　盾子的动作很快，她知道跑不出战刃骸的范围，但是，有一点别忘了，盾子是有刀的，战刃骸没有。
　　当然，这不能成为战力差距，战刃骸的技巧完爆盾子，所以盾子做的事情很简单，她一刀砍下了自己的左臂，连带那个控制器一起，被一刀分为了两半。
　　“嘻嘻嘻，姐姐大人，虽然人家一直打不过你，不过咱可没有吃过亏呢，这一次，不如大家一起死吧――”
　　盾子的嬉笑声传来，这让战刃骸不知道说什么好，已经没用了，再过十五秒的话，大家都会死……盾子说的炸药不可能是假的。
　　所有人都带着绝望，只有盾子一个人在笑，她笑得很开心，没错，这样她的愿望就达成了，真是美好的让人绝望啊。
　　一秒，两秒――十五秒过去了……然而并没有发生什么。
　　就在大家以为盾子在故弄什么玄虚的时候，一道略显轻佻的声音从外面穿了过来。
　　“就凭那些破炸弹，也想让大家同归于尽……这种程度的人，真能算是超高校级の绝望？”
　　PS：更新晚了真是抱歉，所以多一点字――
　　今天做了个小手术，雪儿得到了最深刻的教训――他喵的局部麻痹根本不是人做的。


第五十三章 又是一大波便当到来
　　“就凭那些破炸弹，也想让大家同归于尽……这种程度的人，真能算是超高校级の绝望？”
　　略显轻佻的声音，让在场所有人都是为之一愣，这道声音再明显不过了，应该是很熟悉的声音。不过一定是哪里扭曲了，熟悉的声音并没有像熟悉的语气那样表达，就好像是异类那样。
　　就在大家思考的瞬间，人影已经走了进来，面对着大家，掀起自己绿色的兜帽来。
　　――苗木诚。
　　不，不应该是他，因为，就连他自己也在极为惊讶的看着面前的人……仔细对比一下就知道了，相比苗木诚来说，来者的身高要稍微高一点，另外，来者的身上充满了黑暗的气息。
　　这不是简单的形容词，而是宛如实质的，黑暗的气息涌动，让人看了都有一种不由自主的恶寒，尤其以苗木诚自己为最。
　　“你是……”苗木小天使实在是忍不住了，他认为自己必须问明白，这是自己必须要做到的。
　　“希望之峰学院七十七届学院……嗯，可以的话，叫我前辈也无所谓哦，我的名字是，枝M斗。”枝M斗如是说道，他的脸上带着的明媚的微笑，和苗木诚一样……不，甚至比苗木诚还要耀眼许多。
　　“嗯……我叫……”
　　“不用了，我知道你的，苗木诚对吧。”枝M斗脸上带着不变的笑意，“我们可都是一类人啊，自从你进入学院开始，我就开始认识到你了。”
　　“等等，在这件事之前，应该有更重要的东西的对吧……”盾子不满地打断了他们之间的对话，“你到底，枝M斗，你这个人到底，怎么把那些炸弹……”
　　“只要拔掉引线就好了啊，你不会连这个都不知道吧？”枝M斗耸耸肩看着盾子。
　　“但是……”盾子一咬嘴唇，这好像是从博丽岩那里学到的坏习惯，一双大眼睛里面满是不解，“但是密码呢……而且，一共大概十条保险线，如果不按照顺序拔掉的话，肯定就会爆炸的。”
　　“对啊，你说的都没错……”枝M斗又是一副无所谓的样子，“但是，我只是随便输入了一串数字，然后随便拔掉了那些线……可能是我的运气比较好吧，很顺利地解决了这些。”
　　“怎么可能？！”
　　所有人都是一惊，尤其是盾子，这个密码应该没人知道，包括博丽岩在内。如果从概率学的角度来说的话，对于枝M斗这件事，概率小的可怕。
　　密码是字母数字混合，光是这个完全猜对的可能性就已经小于几百亿分之一，再加上十根不同的保险线，就是再加上1010，嗯，这又是一百亿，两者相乘，那就是一个物理学数字了。
　　（仔细想一想，那就跟雪儿今天不打针的概率一样。）
　　“但是，就是因为我能做到这件事，你们才没有被炸飞到天上去啊。”
　　“你……嘶，我明白了。”盾子立刻理解了倒抽了一口凉气，看起来，自己的计划总是这么不如人意呢。
　　“没错没错啦，这只是运气而已，我就是希望之峰学院第七十七届生，【超高校级の幸运】，枝M斗。”
　　“超高校级的幸运！”苗木诚立刻叫了出来，这个正是他的才能。当然，每年都会有这种重复的才能也没什么好奇怪的，不过让他奇怪的是……
　　“真的，仅仅是幸运……？”
　　“没错啊，”枝M斗低下头，好像有点自卑的样子，“毕竟我只是个运气好一点的普通人，没有大家这样华丽而耀眼的才能……运气好一点不过是我唯一的才能了，这样说也不奇怪吧。”
　　“怎么可能不奇怪？运气好到这个地步了已经不是人类范畴了吧……”
　　“所以，我才是超高校级の幸运啊。”枝M斗露出了明媚的笑容。
　　“不过，现在就是为了超高校级の希望努力的人咯。”枝M斗紧紧地盯着江之岛盾子，“绝望，这种东西不应该存在于人类的，仿佛地震，海啸一样的特大级灾难……甚至犹过有之，这就是绝望。”
　　“越是强大的绝望，就越是会有相应的希望来与之抗衡……如果可以的话，我是说如果，”枝M斗的声音带着一丝清幽的感觉，不知道为什么这种怪异的感觉会出现在一个少年身上，“如果我能够战胜绝望――江之岛盾子的话，我是不是也能被称为【超高校级の希望】呢？”
　　“一定是这样的对吧……只有战胜了绝望，越是战胜强大的绝望，这道希望的光芒才会越强吧。”
　　怎么说呢，不愧是全世界唯二的希望厨啊，让人完全听不明白他在说什么，这种事情也是可以做到的……总之，在枝M斗废话连篇的时候，盾子已经悄悄地向后撤退了。她才没有这么傻到留在这里。
　　唔，看这个样子计划应该也不能成功了，虽然盾子觉得很遗憾甚至是悔恨，但是这也是没有办法的事情，在这里打起来可不符合她的想法……其实盾子一直都是和平主义者来着。
　　没错，赤.裸裸的和平主义者，她不喜欢依靠纷争而是喜欢依赖对于人心的掌控不依赖战斗解决一切问题。
　　第一个反应回来的是战刃骸，她看着已经走上一个电梯的盾子，立刻迈开步子追了上去――自从光刃丢掉以后，她手里再没有一把武器了。
　　“呐，姐姐大人，那么就再见了――我还会回来的。”盾子估算了一下距离，大概是认为战刃骸追不上了，电梯的门也已经关闭了一半，盾子笑带着微笑，准备关上这个电梯门。
　　咔！！
　　让人觉得不妙的声音响起，盾子的笑容一下子僵硬在脸上……不会，真的这么巧合吧。
　　――如果这个时候电梯突然坏了就真的是神作了。
　　没错，盾子面对的就是这样一个神作的局面，枝M斗的运气真的太逆天了，以至于发生了这种事情，用一个形容词来形容就是蛋疼。
　　已经没有人想去思考一个电梯每天发生事故的概率了，战刃骸已经冲了过来，虽然她还是没拿武器，不过一定可以……
　　“真是的。”盾子啐了一口，她这样的人都感到有点棘手难办甚至是束手无策了……不过，这还不是她的极限。
　　盾子一咬牙，虽然对于自己的身体是不怎么在意的，不过毕竟缺胳膊少腿的谁都不乐意，但是没得选择了嘛……她看了看自己的左手，将它摆到自己的面前。
　　战刃骸突然闻到一股硫磺的气息――这是不可能的，现在的科技发展了，炸药谁也不会用硫磺的，一般都是三硝基甲苯或者是硝化.甘油，而制作方法是把甲苯和浓硝酸……等等，现在不是普及化学知识的时候！
　　这种气息，应该是战场的气息，一种类似于直觉的东西，战刃骸经历过无数生死的考验，她明白的，立刻止住身形的后退停了下来，并且脚用力一蹬地向后退去，但是稍微有点晚了诶……
　　轰隆――
　　像是最原始的爆炸声音，不次于地震的巨响发出，就像是把一个巨大的石头扔到大海里面一样掀起了滔天巨浪的感觉，无论是战刃骸还是盾子，这对姐妹都是首当其冲。
　　“真是的，盾子疯了吗……”战刃骸抱怨地说道，这种爆炸的范围一看就不会小，而且盾子自己还在里面，就算不要命也没有这么来这么愚蠢的吧。
　　另外，枝M斗也应该很痛心的吧，因为他和盾子可是【左手的恋人】，然后这下子盾子引爆了埋在手里的炸弹就意味着这段恋情的终结――嗯，这是胡扯，请哥不要来追杀我就好。
　　战刃骸的抱怨并没有什么用，爆炸还在继续扩展，一直到范围笼罩了整栋大楼……然后，大楼消失了，只剩下一片的废墟，也就是所谓的【ruin】。
　　哗啦――
　　战刃骸满满的从废墟里面爬了出来，抖了抖身上的灰尘，这下子可真是……盾子太他喵的乱来了，不过这样的情况，盾子自己也不应该……
　　哗啦――
　　又是一个人影站了起来，战刃骸不用看都能知道，是枝M斗，这里面就他运气最好，他不活下来谁能活下来啊。
　　接着是雾切响子，她也是，虽然身上带着不少血污，不过看得出来没什么大碍。
　　寂静――看起来，这片区域只剩下他们几个人了，应该吧。战刃骸也觉得是这样，对于她来说，如果没有当军人这么多年的经验的话，她想要活着出来都不可能……如果是大神樱的话绝对可以，不过不知道她会不会为了救朝日奈然后一尸两命了……呃，或者这个成语用错了？
　　“江之岛呢……结束了？”雾切响子问道。
　　“不，没有。”
　　――
　　PS：妹妹说过，只要有WiFi就不断更。我更是这样，只要还有两只手一个脑袋就不会断更――然后，现在只剩下一只手了，看起来是这样……但我还不想断更！！
　　只是为了省钱不去埋针导致右手打针打残废了而已。


第五十四章 雪儿多久没写正常的章节名了
　　“不，没有。”
　　“怎么可能结束，在没有希望诞生的这种时候，绝望是觉得不会消失的。”枝M斗又开始宣传希望理论了。
　　“那你上吧……嗯，如果干掉她你就真的是超高校级の希望了。”战刃骸可没有当出头鸟的习惯。
　　“这是当然的咯。”枝M斗轻笑着走过去，看了看地上的碎石土，然后抓起一块掀了起来。
　　纾。
　　轻轻地一个声音，好像是加了消声器的手枪一样，不过也的确是加了消声器的手枪，潜藏在下面的盾子对准了枝M斗开枪了――但是，没有命中。
　　枝M斗绊在了地上摔了一跤，取而代之的就是躲过了这致命的一枪……盾子立刻放弃了，看了看自己鲜血淋漓的右手和不存在的左手皱皱眉，枝M斗太难缠了……这种程度以及不能算是运气了。
　　运气这种东西，是概率学的极限，应该是无数个重复的概率数字的叠加，但是枝M斗一个人就打破了这种规律，他的存在……
　　“盾子！！”战刃骸最后喊了自己妹妹一句，看着她，咬了咬自己的嘴唇，这也是跟博丽岩学来的坏习惯之一。
　　“怎么……”盾子也是这样，不满地瞪着战刃骸，用上手枪这种武器已经可以说明盾子快到了穷途末路了……唉，阮籍猖狂，岂效穷途之哭？
　　就算不用拽文的语气来说，盾子也会为这些事情感到一百二十分的头疼，她又退了几步……这姑且叫做战略性撤退吧，但是这其实是并没有什么用的，因为大概，整个世界只剩下这几个活人了。
　　“呼……”盾子喘了一口气，她总算明白了，这个时候应该做的事情。转过身，向着身后跑去，无论是摔了一跤的枝M斗还是战刃骸都想要拦着她，但是……又出现了一个大队的黑白熊用作为盾子断后。
　　“我想骂人……哪里又蹦出来这些黑白熊的啊。”
　　“因为盾子就是生产黑白熊的基地啊。”战刃骸很坦然地接受了这个事实，“估计还有一千只左右吧，分布在世界各地的黑白熊都被计算在内的话。”
　　“真是的……”
　　“那个，大家，这次真的再见了，我说啊，”盾子不知道什么时候跑到了远处，歪歪头望着所有人，大概这个外头的动作也是从博丽岩那里学到的坏习惯，她手里的东西，不应该算是很危险吧，至少相对于盾子以前的那些设备而言。
　　――便携式高爆榴弹发射装置。
　　“这下子真的要轰得一声灰飞烟灭了呢……你们啊，这次该是结束了吧。”
　　盾子轻轻地扣动了扳机，榴弹炮旋转起来，然后是一声低微的轰鸣，齿轮转动的声音传来――然而，并没有榴弹发出。
　　“喂，怎么了――”
　　“是你搞的鬼吗？”战刃骸看向枝M斗，这要是也能算作幸运的话，那就逆天超神了。
　　“应该不是的吧？毕竟这已经不是概率问题了呢。”枝M斗倒是很有自知之明。
　　“那个……稍微说一下，可以的话，请不要继续了好吗？”空谷幽兰一般的声音传来，幽幽地传入大家的耳朵，所有人的身躯都是为之一颤，不错，这的确是他们认识的人，可以说大部分事情都是这个人引起的。
　　――博丽岩。
　　他觉得自己总算该站出来了，虽然他从来都不认为自己是个好人，更不认为自己能拯救什么――这不是什么谦虚的话而是事实，他只不过是个笨蛋而已，笨蛋能做的事情终归是只有那些的。
　　从停尸房里面爬出来的时候，博丽岩就这么想了，因为有些事情就算是他引起的，也不是他能肩负起这个责任的。
　　大概是想明白一点什么了吧，他就是这样的一类人――不会因为恶意害死别人而自责，但是还是会恐惧别人死亡这件事情本身。
　　所以，总是有一种不得不说几句的想法，至少，不能一走了之啊，博丽岩心里是这么想的，所以原本灵梦已经允许他回去了却没有动身，而是留到现在――目的大概只有一个吧，能做点什么就做点什么，如果什么都不能做的话，那就回家。
　　“所以说，可以的话，能听我说几句话吗？”
　　博丽岩带着自己一点点小小的心愿，怯怯地看着所有人，他站的地方很巧妙，正好位于大概直线距离在两伙人中间的地方。
　　“嗯，可以的吧……那个，我先问问，是岩酱你破坏了这里面的榴弹吧？”盾子首先问道。
　　“嗯，从结果上家是这样……诶诶额，盾子我不是故意破坏你的榴弹炮的，这种东西从价格上讲还是很贵的，而且今年的预算好像也不是很充足的样子。”博丽岩急忙摆着手说道。
　　“算了，嘛，本来也没怪你……”盾子耸耸肩，“这都是无所谓的事情，不过这个时间出现在这里。岩酱你不会也是来阻止我的吧？”
　　“不不不，肯定不是的诶……我不过是来……”博丽岩说到这里低下头，他也想不好自己该说什么了，自己的心情到底是怎么样的，自己也不尽了解诶。
　　“那就让开吧――快了，只要一下，我大概就能完成自己的夙愿了……岩酱你不会妨碍我的对吧？”
　　言辞锐利的一句话，已经堵死了博丽岩的退路，虽然博丽岩一开始就没想过要和盾子站在对立面上面――他不想和任何人对立。
　　“那，盾子姐请了――”博丽岩稍微退后几步，到了一个可以让盾子看见所有人的位置，盾子虽然没有了榴弹炮，但是她显然符合自己【江之岛】的姓氏，接着又从地下掏出一把巨型机枪。
　　（盾子显然不是小叮当――江之岛是日本的一处机械工厂小岛……）
　　“正面对决嘛，咱可能会喜欢这样呢――喂，战刃大姐，能把绝望留给我吗？”枝M斗最后看了一眼天空，带着一股苍苍的感觉说道。
　　“你要是想的话……我不会给你收尸的。”战刃骸淡淡的说道，同时一点点走近……然后一把抓住博丽岩的帽子，把他连衣服带人拉到自己的身后，用自己的身子挡住博丽岩。
　　“诶，残姐……我没事的，你也知道的吧，”博丽岩在战刃骸身后探了探头，好像要说什么的样子，“我可是不死之身。”
　　虽然说是要隐瞒大家，不过总的来说，知道这件事的人难道现在还少吗？？
　　“不，只不过，不想让你看见某些东西而已……”战刃骸一边说着，一边努力的按下博丽岩的小脑袋，让它待在自己身后不允许探出头来。
　　“等等，残姐，你这是要――”博丽岩突然明白了战刃骸想要做什么，以及她的所愿，他想出生阻止，不过，终归是阻止不了。
　　“喂喂喂，姐姐大人，先等一下啦。”盾子摆摆手看着战刃骸不知道从哪里又捡来的激光枪上面黑洞洞的枪口。
　　“我有个提议，不知道姐姐大人这么想呢？我们打个赌好了。”盾子提出一个让大家想不到的事情。打赌的话，难道真的会有谁想不开跟某个幸运EX的人打赌？？
　　“可以。”枝M斗一口答应下来，反正他这边不吃亏的说。
　　“喂喂，哪里有你插嘴的余地――而且你想插谁的嘴还不知道呢……我是想和岩酱打赌没有你的事情……”
　　“盾子姐，”博丽岩站出来，战刃骸也沉默了没有去拦着博丽岩，博丽岩直接面对盾子，“我……可能是我不太明白，为什么盾子姐你和……你要把这里剩下的人――”
　　断断续续的声音，颤颤巍巍的声音，表示博丽岩的心绪极其不平静，他说的吞吞吐吐的，不过盾子还是能够明白他的意思。
　　“不为什么，”盾子歪歪头说道，“只是觉得这样会很美妙而已，美妙到绝望。”
　　“诶诶……”
　　“好了，继续刚才的话题，打个赌吧，岩酱。我和姐姐大人，选一个――杀掉吧。”
　　PS:第一，字数有点少，请见谅。第二，每天的PS就是给大家抢第一的雪儿知道。


第五十五章 弹丸结束
　　“诶……等等等等，”博丽岩急忙截断盾子的话语，“这算什么打赌啊――”
　　“唔，我赌岩酱你不会杀我，嗯，要是输了我就死咯呗。”盾子耸耸肩说道，看起来她倒是一点也不在意这些事情。
　　“我……我……”博丽岩慌忙地左看看右看看，看着战刃骸，仿佛想要从她那里得到主意似的。
　　“我也没有意见。”战刃骸淡淡地说道，这代表了――她认可她和盾子只能活下去一个的事实。
　　“呜呜……真的不可以……”博丽岩还是试图做着最后的补救，就好像有些动漫里面的那样，就算是生死仇敌，也会在主角的嘴炮之下变成朋友的……对吧？
　　何况本来盾子和战刃骸就是姐妹呢，只是她们的关系出了一点小问题而已。
　　“不可以。”盾子冷淡的声音打破了博丽岩的想法，“你做不到的――事实和别人的心愿，你是最不能改变的。”
　　博丽岩咬了咬嘴唇，一直咬到那里出现一缕血红感到痛彻骨髓才停下，盾子说得不错，他是永远只能被动接受不能改变什么的人……他只好说出自己最后的话。
　　“对不起了，盾子姐。”
　　“嗯，我知道了。”盾子笑了笑，看起来很开心的样子，“这算是被喜欢的人亲手送上死刑吗？！这种感觉――是我好多年以前追求的绝望了。”
　　盾子仅剩的右手举起仅剩的一把手枪，一直举到自己脑袋旁边的地方，黑洞洞的枪口指着自己的头部，银色带金属光泽的枪壳闪着寒光――她不是某些巴姓奇怪的生物，脑袋被开个洞是肯定会死的。
　　“诶诶，我不是那个意思……”博丽岩急忙想要阻止盾子，不过应该是有点太晚了。
　　“都说了，做人要坚决嘛，岩酱你也真是的……自己下定决心的事情，就要坚定不移地贯彻下去，不然的话，迟早可是会受伤的。”盾子做出一副教育博丽岩的表情――就像以前那样。
　　“可是……”
　　“不接受？？”
　　“没有……呜，我接受。”博丽岩低下头不敢看盾子，小声的嘟囔道。
　　“嗯。”盾子轻轻扣动手中枪械的扳机，好像是在做着最后的道别而已。
　　纭―
　　硝烟落尽，世界总算寂静了下来，静悄悄的，就好像什么都没发生那样――但是，这些事情肯定是已经经历过的，至少对于博丽岩来说。
　　到底盾子自己是怎么想的呢？她难道做了这么多事情，忙活了这么久，把世界毁了个七七八八，玩弄人心这么久……所为的只是到博丽岩面前自杀吗？还是为了得到博丽岩的准许去自杀呢？这种事情怎么想都是没有意义的。
　　不过博丽岩知道的，盾子她一定是很开心很开心很开心的――自从博丽岩出现，她一直都在笑呢。
　　这真的是喜欢吧，很喜欢很喜欢很喜欢才会在每次看到对方的时候笑出来。
　　博丽岩不知道自己是不是能认真地喜欢盾子，不过大概答案是否定的吧。他做不到的，从一开始就知道，这些是做不到的……
　　正是因为喜欢他，盾子才会做这么一系列的事情吧。这跟她自己的追求绝望没什么关系，只是因为喜欢着博丽岩。
　　盾子的所愿只有两个，嗯，一个是她亲手杀死博丽岩。第二个是博丽岩亲手杀死她――她喜欢这样，非常喜欢。
　　就算博丽岩是这样想的，他对于这种事情很无奈，但是盾子还是那样想的。她布置了这么多，为的就是达成第一个目的。
　　不过可能因为某些原因，盾子做不到一些事情，所以她只能选择第二个目的――如果这么说的话，盾子之前在第四次学级裁判之后的全部所作所为，都是为了让博丽岩出来见她――或者说，为了刷刷博丽岩的负好感度，让博丽岩心甘情愿让她死。
　　这些都是很有可能的，另外，盾子也是在为了博丽岩的成长吧，对于她来说，如果不能做到亲手杀死的话，让他能活得轻松一点，也是自己应该做的吧，是自己的夙愿。
　　那么，话说回来，盾子要是想死的话，为什么在死之前嗦嗦说了这么多话，还都是对博丽岩说的。
　　她在教导博丽岩认识现状，虽然小时候是博丽岩教导她，不过现在的过程完全反了过来――博丽岩无论在什么时候都是那么的不成熟。
　　他既不坚强也不坚定，优柔寡断，而且遇事怯怯懦懦，还比较胆小――盾子自己是不认为这是很好的习惯。
　　她想做的只是改变博丽岩一点――给他一点冲击，这样他大概就能坚强一点了，至少坚强一点是没问题的。
　　要说盾子没有私心也是不可能的，如果她装出一副为了博丽岩好的样子，以博丽岩的性格来说，一定会愧疚的，会感到深深的自责和对不起盾子，还会痛苦的吧……
　　痛苦往往会比幸福更容易让人铭记在心，虽然大多数人都是希望自己会幸福而不是希望自己痛苦。
　　如果真的可以这样的话，博丽岩心上说不定也会多出来一道伤呢，然后在以后的时间里面，一直带着它走下去。
　　“喂，我说，这么简单就完事了――”枝M斗可没有在乎博丽岩想的那些，开口打断他的思路道，“不过呢，也好，希望终于战胜了绝望――唔 这样，我就可以算是货真价实的【超高校级の希望】，这么说没问题吧？”
　　“嗯，没问题。”战刃骸没有去反驳而是承认了枝M斗的话，她慢慢走到博丽岩身边，爬在他肩上俏俏说着什么，反正枝M斗是听不见的，他也一步步地走过来。
　　“不过啊，我说，希望可不是这么容易成为的。”战刃骸直起身子说道，好像刚才和博丽岩的谈话达成了什么共识一样。
　　没人发现最近几天战刃骸说的话比她这辈子说的话都多吗？
　　“没错，但是，我相信，我的希望不会让步的。”枝M斗再次露出明媚的笑容。战刃骸沉默地看着他，下一刻……
　　扑哧――
　　血光乍现，扑面的红色散落一地，绚丽的血花绽放在地上，衣服上，以及……博丽岩的脸上。
　　“越是伟大的希望，也就越容易成为绝望……”战刃骸低下头，喃喃着这句话――虽然她个人认为这句话并没有什么用，不过如果博丽岩不理解的话，她也会很困扰的。
　　“嗯，残姐，我明白的……”博丽岩点点头，擦擦脸上的血迹，他也不是小孩子了，这种程度的道理最低还是明白的。
　　“稍微有一点……残姐，我突然觉得活着有点累了。”博丽岩身子微颤，有点无力地靠在战刃骸身上，没有在乎战刃骸衣服上明显的血污。
　　“要回去了吧……”战刃骸慢慢坐到地上，把博丽岩的头放到自己的膝盖上面，这就是传说中的膝枕的说。
　　“不清楚。”博丽岩闭上自己的眼睛，享受这难得的下午阳光――以前在希望之峰学院没被炸成废墟之前可是没有一点紫外线的。
　　虽然灵梦没有说博丽岩必须返回的时间之类的，不过博丽岩自己心里最清楚，对于灵梦来说，把他传送回去的时间……已经迫在眉睫了吧。
　　“喂喂，从刚才开始就在无视我吧――”一直安静看戏的雾切响子凑到博丽岩面前，看着他安详的脸颊。
　　“没有啊，不过你还有什么可以说的吗？？”战刃骸摆摆手说道。
　　“嗯，”雾切响子认真地想了想，在这种场合可以毫无顾忌地说出口的话，大概只有这一句了吧，“那么――岩，一路走好。”
　　“呜嗯……”博丽岩发出一阵无意义的呻吟，看着眼睛的雾切响子，她的淡紫色头发飘散在空中，挡住了博丽岩所有的视线。
　　“雾切姐，我说，你也可以……”
　　“不用了，我觉得，这个世界还可以再抢救一下的。”雾切响子拒绝了博丽岩的好意――她知道，博丽岩拥有带着她离开这个世界的能力，不过她不会那样的，不光是这个世界有她没完成的事情，还因为博丽岩……
　　“嗯，知道了――”博丽岩抽泣了一下，眨了眨晶莹剔透的大眼睛，“再见。”
　　白光流转――瞬息之间消失。
　　白色的一阵炫光，带着博丽岩的身体，灵魂，以及他的心灵――离开了。
　　再也不会回来了，在场的两位女孩子突然在心里想到了这些，不过很理智的，两个人都没有多说什么话。
　　半晌，雾切响子才幽幽地开口道，“我说，他可能知道你……”
　　“嗯，我知道，毕竟最后的时候要带你走的时候，没问我呢。”
　　“……累了吗？？”雾切响子犹豫了一下还是问出了这句话。
　　“唔……你还是想想你自己吧。”战刃骸看了一眼雾切响子说道，她抽出刚刚还染上不少血迹的刀，呆呆地凝视着它。
　　“我啊，我想先找到父亲的遗物再说――而且我还是有点不相信。”雾切响子说完这句话，站了起来，向着自己脚下废墟的另一边走去，看起来蛮憔悴的。
　　“再见……不，应该说，永别了。”雾切响子走到尽头，回头看了一眼战刃骸所在的位置说道。
　　映入眼底的是一抹鲜艳的血红，伴随着被风吹起的雾切响子的秀发显得尤为动人。
　　那真的是一朵艳丽的血花。
　　真的只是一朵血花而已。
　　花很艳丽，血很凄凉。
　　因为是血花所以特别凄美。
　　PS:弹丸，雪儿居然磨蹭了五十五章，真是够了。


第五十六章 回家了当然要对着灵梦撒娇咯
　　“我回来了！！！”
　　伴随着强烈闪烁的白光，博丽岩一点点出现在白光里面，身形一点点慢慢显现出来，好像把泛黄模糊的旧照片一点点洗白让它变得清晰一样。
　　元气满满，不，应该说怨气满满的一声问候，代表着声音的主人宣布自己对于归来这个事情本身的诉说。
　　不过没人回答就是了，博丽岩急忙看了看周围，嗯，果然还是没有人――灵梦去哪里了？博丽岩心里不由得出现了着急这种情绪，不会是灵梦觉得他那句【我回来了】态度不好就不理他了吧。
　　博丽岩深呼吸一口气，调整一下心态语气，再对着博丽神社里面喊道，“灵梦――我回来了呢！”
　　寂静――寂静――寂静――
　　这绝对已经超过了三秒，但是灵梦还是没有回话，博丽岩怀着一种担心灵梦是不是出了什么事的心情，一点点走进自己家的神社。
　　他第一眼就看到了――趴在神社长廊里闭上双眼看起来是睡着了的灵梦。在她的身边还有一碟点心，看起来被放了很久的样子。
　　风儿一点点吹拂着周围的樱花树，带来一阵飒飒的声音，悄然无声地，一片落樱掉落下来，向着灵梦身边的点心落去。
　　下一刻，这片可怜的樱花，完全消失了。
　　看起来是结界，实际上也的确是结界，博丽岩曾经多次在灵梦那里看见过的能力不会认错的。
　　不过灵梦你还真是……为了防止异物掉在点心上面，居然特意在点心盘上面布置了一层结界，真是苦了你了。
　　博丽岩总算知道在黑白大盗横行的时候，红白家里的储备粮还没被偷走的原因了……
　　“灵梦……”博丽岩尝试着走过去摇了摇已经熟睡的灵梦，幸好灵梦睡得没有像某中国那样，很浅的睡眠一下子就能醒来。
　　灵梦睁开眼睛，还是先揉了揉惺忪的睡眼，看着面前的博丽岩，打了个哈欠说道，“啊，岩酱，你回来了啊，这几天有人偷点心让我都睡不好呢……呼，我再睡一会儿啊，吃饭了再来叫我。”
　　说完这句话，灵梦就又一头栽倒到博丽岩身上，把他压在地上，靠着他的身子一点点又睡着了。
　　“诶诶诶，等等，灵梦……你别压着我睡啊，”博丽岩试着推了灵梦一下，不过很可惜的就是他的力气大概不够大导致完全推不动灵梦――说不定是灵梦自己的体重问题呢？
　　当然，这个问题只能想想，说出来肯定会挨上一记阴阳鬼神玉的。
　　其实就算问出来灵梦也只是会叉着腰说一句【你咋不跟天子比去呢】，然后笑笑就没事了。
　　“灵梦灵梦……”博丽岩焦急地呼喊着灵梦的名字，他真是要给灵梦跪了――倒下就睡也不是这样的啊。
　　“灵梦你不起来的话，我没办法去给你做饭啊……”
　　终于，不知道是不是博丽岩一直在说起了作用，还是灵梦单纯地睡累了。灵梦翻了个身，这样就把博丽岩让了出来，使他有了行动的空间。
　　这样博丽岩就能很好地去做饭了，而且他的事情还不止这些呢。
　　虽然不知道博丽神社这里是怎么计算时间的，不过现在显然是夏天，樱花都开得很灿烂。
　　这样就要准备赏樱的事宜了，不知道灵梦喜不喜欢和服呢――博丽岩这么想着，他还有更多的事情要去忙。就像樱花看完总该有人去扫吧，他又不是天狗，可以一阵风解决。
　　还有博丽神社他离开这么久，里面的灰尘都快有手指厚了……看灵梦那样子就知道她肯定只打扫了台阶这一小段。
　　虽然很忙，可以说是特别忙，但是博丽岩很喜欢这种充实的感觉，这样他就可以忘掉一下不开心的事情了。不过更主要的原因是，他不能指望灵梦去做家务，如果换个男主可以会考虑直接在【这卷总算写完了，实在虐心啊！】系统里面直接兑换一个女仆什么的，不过受了一辈子的博丽岩是肯定没有这种想法的――反正他是不死人累不死。
　　博丽岩蹦蹦跳跳地去忙活自己的事情了，走到拐角，他回过头，想给灵梦加一个被子之类的，避免着凉，然后他看见灵梦……
　　睡梦里的灵梦，很机敏地翻了个身，明显处在梦游状态的她，爬到了点心盘旁边，无视了自己布下的结界，抓住一个点心塞进自己嘴里。
　　博丽岩的嘴张得大大的，他实在是有点惊讶，被吓到了――灵梦你不是睡眠不足，是睡得太多啊喂！！
　　……
　　清晨的博丽神社。
　　就好像博丽这个名字的影响力已经超越了地域达到了宇宙程度那样，博丽神社连阳光都能影响到。
　　不，应该说，太阳也不愿意无私的把自己的光线奉献给博丽神社，大概是怕传染上什么不好的东西吧。
　　博丽岩看着一点阳光都没有的天气叹了口气，他还想趁着这个难得的机会，把博丽神社里面的被子拿出来晒晒呢……灵梦把它们堆在榻榻米上面不知道多久了，都快发霉了。
　　不过，当务之急不是这件事，博丽岩对着屋子里喊了一声，“灵梦――灵梦――吃早饭了。”
　　仿佛风一般的速度，这样说可能对天狗有点失礼，不过灵梦爆发出的速度不次于一线记者。一瞬间的功夫，就连眨眼的时间都没有，灵梦就已经坐到了饭桌旁边。
　　“真是失礼――这样我不就很像吃货了吗？？”灵梦不满的抓起一块蛋糕塞到自己的嘴里，把嘴撑得满满的――嗯，这样真的可以形容为气鼓鼓了。
　　“呼啊――我说啊，”灵梦咽下一整块卡在嘴里的蛋糕，看着博丽岩说道，“虽然我不认为西餐很糟糕，不过岩酱，可以的话，早上还是有味增汤比较好，不然容易噎死……”
　　――喂，你在意的只是会噎死吗！
　　“嗯，知道了。”博丽岩点头道。
　　“还有，吃饭的时候不要随便说话……咳咳！！”灵梦刚说完这句话就立刻体会到了嘴里塞着满满的食物的时候说话的苦恼――她果然呛到了。
　　“诶，灵梦！！”博丽岩赶快上前拍拍灵梦的后背。灵梦你要是再不小心，就成了世界上第一个被食物呛死的博丽巫女了。
　　灵梦恨恨地咽下嘴里的蛋糕，虽然博丽岩认为如果吐出来的话会更好但是他没有说什么，看着灵梦擦擦嘴，一副打定主意以后再也不吃西餐的样子。
　　“好了，好了……唔，我们总该谈谈别的内容了。”灵梦抓起一张纸巾说道，“嗯，这是你第一次离开我一个人去别的世界……呃，当然不会是最后一次，不过总的来说呢。”
　　灵梦说得吞吞吐吐的，她本来就不是什么擅长言辞的人，而且一般的小说里面这个时候作为【弹丸结束了下一个不好选择啊】系统来说，灵梦应该做的事情不是夸奖夸奖博丽岩就是训斥一下他……不过呢，看起来，从正常人的角度来说的话，博丽岩的表现不是有什么可以夸奖的地方。
　　（如果从一个小受的角度来说，做的很完美了。）
　　但是灵梦也不好打击博丽岩，因为像博丽岩这样的人，一旦说狠了就容易心情低落好久，所以灵梦干脆把这个麻烦的问题抛回给博丽岩自己了，“这样说吧，岩酱。你自己评价一下自己做的怎么样吧？”
　　“呜……”博丽岩低下头不说话了，半晌才抬起头看着灵梦说道，“灵梦，我只是想问――你的目的到底是什么？”
　　不要真的认为博丽岩是个笨蛋，其实每件事情他心里都是最清楚的，只是性格决定了他不会为了自己改变什么事情，而且为了别人的想法，他反而会装作不知道……但是他这次是真的不得不去问灵梦，她以及【现在下一卷有两个选项】系统的目的了。
　　“呃，目的很简单啊――嗯，如果让我来编故事的话，我会说像是一般小说里面的那样【收集各个世界的能量】或者是【为了让人类进化】甚至是【为了找个继承者】之类的。”灵梦先是卖了个关子，一字一顿地说道，“这也是系统的意思――但是，第一我不擅长编故事，第二我不想骗人……所以，说白了目的就是让你去完成任务。”
　　“啊？！”博丽岩微微张大嘴，其实要是灵梦编个目的告诉他，他也不是不能接受，不过灵梦这个答案可真是有点出乎意料的感觉。
　　“别觉得奇怪啊，这是我综合了我能知道的所有信息得出的结论了，”灵梦也不由得露出一丝苦笑，真是的，博丽岩以为她是谁啊，她不过只能算是【意味不明】系统的一个管理员而已，真正的东西她知道的也不多……不过灵梦的权力还是很大就是了。
　　“可是，任务是灵梦你给我的不是吗？”博丽岩问道，他可是看见那个最后一个主线任务的――那玩意儿跟灵梦给他写一封信也没什么区别了。
　　“嗯，对啊，没错――只是一部分修改权力而已。”灵梦轻描淡写地一笔带过。“话说，问题不在这里吧――嗯，讲讲你最近的经历吧……虽然我看得见，不过听听也没坏处不是？”
　　“呃……嗯……”博丽岩听了灵梦的话，低下头组织语言，他狠狠地咬着嘴唇……然后，一下子扑到灵梦怀里哭起来。
　　“呜呜呜……总之，就是……过的很不开心。”
　　灵梦也是一怔，不过很快地反应过来，拍拍怀里的博丽岩，很温柔地摸摸他的头，就像对着家里的小动物一样。她也真想说自己几句了，好好地瞎整什么把博丽岩丢到弹丸世界里面去，就算要培养他也是要循序渐进，嗯，至少面对博丽岩这种人只能循序渐进，不然容易把小兔子吓跑。
　　不过不能怪灵梦的，第一次那次她可是没有干涉世界选择的，本来她本着一切随缘（懒得动弹）的原则，不愿意多用自己的权力呢，不过这次看来这个想法只能坚持完第一个世界就无疾而终了――博丽岩现在已经有点闹情绪了。注意，闹情绪这点可不是件小事，本来博丽岩这种性格的小受轻易就不会太任性的，所以这次大概是真的心里很难受吧。如果再抽到一个勾心斗角甚至人吃人的世界，真是不知道博丽岩会怎么样。
　　灵梦也不是不关心博丽岩，所以她理所当然地会在下一个世界安排一个比较温馨的好了，灵梦轻轻地把博丽岩的头捧起来，拭去他眼角牵连着的泪水，把他的身子摆正放在自己腿上，然后随手召唤出代表着【八荒六合唯我独尊冻青蛙】系统的面板，调出了那个显示点数剩余的条目。
　　“呐呐，岩酱，想想开心的事情咯――说到系统文，一般最引人瞩目的就是里面那些兑换来兑换去的东西了……怎么样要不要试试？”
　　灵梦已经打定主意给博丽岩一个惊喜了。博丽岩闻言也止住了自己的啜泣，嗯，本来他就已经不怎么哭了……毕竟他觉得一直赖在灵梦怀里是件很羞人的事情，所以他听着灵梦的话，抬起头来看着面板，一下子呆住了。
　　也难怪，毕竟出现在面板上的是一个极为庞大到了不太可能地步的数字。
　　点数：88500
　　PS：这还真是字数丰富的一章啊，快4000了，算是补上昨天的好了――然后下一个世界没有决定呢。现在是只有两个选择：第一个是整合了缘之空和各种galgame以及中二恋，青春恋爱物语的日常世界。第二个是挂着Clannad牌子的大杀器东方――嗯，要是有谁有什么好主意决断一下的话……雪儿谢谢了。


第五十七章 感应治愈
　　唔，很大的数字，看起来很好的样子……等等，这明显很有问题啊――不是太少了，而是太多了！！
　　博丽岩在心里稍微计算了一下数字，可是不管他怎么计算，始终就是算不出这么大一个数字……呃，等等，说不定还真有这个可能，博丽岩觉得自己好像抓住了什么，不过还是向灵梦问明白的好。
　　“灵梦――我说，有关这个点数的……”
　　“嗯，我来解释，我来解释――唔，很好理解的吧？我特意修改了一下计算规则……就是那个支线任务二，得到一个超高校级才能得到1000点，在前面加个【每】字就是了。”
　　“可是……”
　　“没什么好可是的，我都在第三个主线任务里面说了，回来的奖励看情况而定……嗯，所以就特许地把你的那个【超高校级の希望】拆开当成一百余别的才能计算。”
　　这下子博丽岩是彻底明白了，看起来灵梦说得也没错，不过还是要有一点要问的，“灵梦……我说，那些才能，有用吗？”
　　“有可能有用，也有可能没用，”灵梦眨眨眼睛说道，“我先给你解释一些为什么同样是超高校级，有的是S级有的是C级吧。”
　　“呃，其实呢，【雪儿真是没想到青春恋爱物语这么火】系统评价的S级就几乎是所有世界里面最高等的一层次了……也很好理解，就像黑客。就算是一些科幻世界，也很难会有人比超高校级更高了。”
　　“剩下的就更好理解了，战斗力这个事实就不像那些技巧性的东西一样了。就像超高校级的格斗家。虽然可能在弹丸世界是第一人……不过拿到别的世界就不值得一提了，比如某杂交兔就是个超越了那个等级不知道多少的格斗家。”
　　“然后，顺带再一提――一个S级技能在【市场大葱涨价了一斤两块一】系统之中兑换的价格是10000。”
　　嗯，这就是说明，博丽岩至今的一大堆点数连⑨个正常的S级技能都买不起的。
　　“还有啊，我说一下，那些技能可是按照任务流程的……就是说不能给你剩下。”
　　“嗯？”博丽岩脑子一反映也就明白了，本来他也就想那些技能不可能全部保留的……虽然看起来都是些没用的东西，不过好歹称得上是S级，应该也不会太差的样子。
　　“然后呢，大概一百多个，我给你剩了二十多个实用一点的――嗯，没什么好可惜的，那些不要的技能都是垃圾。就比方说，【超高校级的欺诈师】和【超高校级的文艺委员】这类完全就是闲的……”
　　博丽岩承认他也有这样的想法，你说你做个文艺委员都能做成超高校级，怎么不去当个超高校级的画家呢？
　　“好了好了，接下来到了关键的时刻了！岩酱你比较喜欢哪一类的道具呢？亦或是什么有趣的血统……唔，先看看再说好了。”
　　博丽岩心里也是这么想的，所以他也有了动作，伸出手指，戳中了代表兑换的那个按钮。
　　戳！！
　　博丽岩第一个看的还是那个人物面板，毕竟他也有点不习惯自己一个人出门了，呜，有个人陪着肯定是很好的，这一点灵梦是不行了。
　　依旧是那种朴实的让人打怵的设计，依旧是那个让人想要撞墙的价格，博丽岩大概的浏览了一遍――幸好这里只是一个人物写上价格，不然如果写上简介的话，博丽岩肯定都看不完的。
　　他渐渐明白了一点，总结了一个规律，虽然灵梦已经说过了价格是跟年龄挂钩的，不过具体的规则还是不知道。现在博丽岩就能看出几分端倪了。
　　人物一万岁以上的，价格都在一万点以下……就算有的多了也不会多太多。然后一千岁的几乎就是十万，这差了十倍的差距。再往上以百岁计的人物，就都是数十万了，低于百岁的就更恐怖了。
　　顺带一提，博丽岩看见最贵的人物是御坂妹妹，每一个的价格都是80000000点，嗯，整整八千万。比一些萝莉的都贵。
　　不过坦白的看来，纵观各种各样的世界里面，年龄超过一千岁的也不是很多，其中都要以东方里面的老太婆群体为最――博丽岩粗略的看了一下，几乎按照价格降序排布的榜单，第一页全部都是东方的人物。
　　――这也算另类的屠榜？
　　总的来说，对于博丽岩来说，现在兑换一个人物肯定不是什么好主意――从灵梦身上看来，博丽岩总是对着东方里面的人物莫名地抱着一种【离远点儿】的想法……尤其是比较著名的贤者。
　　剩下的也没什么好看的，毕竟每个日常番里面的人物动辄几百万上下的。
　　博丽岩嘟起嘴，这让他微微有些不开心的啊，不过这点不开心很轻易就能克服过去，他又戳开血统版面――这个听起来就很高大上，毕竟各种小说里面都出现了无数高大上的血统。博丽岩看到的这些就是有强有弱价格不一。
　　饕餮血统：500000000点
　　帝江血统：500000000点
　　金乌血统：500000000点
　　……
　　写轮眼：1000点
　　电击使：1000点
　　矢量操纵：1000点
　　英灵血统：5000点
　　好吧，这个差距有点大的样子，虽然博丽岩可能想象得出那些洪荒时代的东西一听就很贵，不过这么大的差距还是有点没想到，嗯，一个金乌血统就比人物里面最贵的御坂妹妹要贵六倍了。
　　“我也再解释一下这个机制吧，”灵梦清了清嗓子说道，“嗯，这可能是我最后要解释的什么东西了――剩下的技能和道具完全就是按照评级划钱，一分都不会差的……这个就完全不怎么一样了，这个是按照适合度划分的。”
　　灵梦说着调出了一个面板，博丽岩看出来那个就是上次他看见的人物属性面板。
　　姓名:博丽岩
　　综合实力:F-
　　种族:人类
　　血统:无
　　技能:无
　　任务完成数:6
　　点数:88500
　　“看见那个种族的内容了没有？这就是所谓的重点，就是传说中的重中之重。嗯，种族就是种族，就像人啦，妖怪啦的这些，而种族还会细分一些血统之类的……就像猫妖狗妖境界妖之类的――”
　　“而适合度就是指，这份血统跟你的种族的适应程度――我想，就算是岩酱你也很难相信，一只瞪着一对写轮眼的小狗……或者是会用超电磁炮的皮卡丘？”
　　“唔，”博丽岩仔细想了想，不过他倒是觉得没什么的啊，很好接受的吧……皮卡丘不会用超电磁炮什么的才会让人感到奇怪的吧。
　　“别用你的思维去思考正常人相关的事宜！”灵梦一声大喝把博丽岩的思考拉回了自己这个世界。
　　“就算是会超电磁炮的皮卡丘不奇怪，那么会用矢量操纵的果然翁不还是很奇怪吗？？”
　　“这个……也还好。”
　　“哎呀！不说你了……反正这些东西都是很奇怪的，所以一只皮卡丘想要兑换一个电击使的能力需要花费很多，反而你作为人来兑换就不需要多少。”
　　“不过，人类真是太弱小了，”灵梦发出一声长叹，好像有点忧郁的样子，“这个种族本身就不怎么样，就算努力也很难在先天条件上面媲美妖怪等等一些。”
　　“灵梦，种族可以兑换吗？？”博丽岩歪歪头问道，对于这些他倒是很好奇，【现充自爆炸弹】系统可以说是无所不能，至少在博丽岩眼里是这样。
　　“呃，这个呢……应该是可以的，不过现在的【感谢三百大人的打赏！！】系统还是不完全，做不到的。”
　　“你还记得，我以前跟你说过的吧，这孩子呢，还不怎么完全……最大的一块残片是在你的手里。其他的有一部分说不定就到了某个别人手中。以后的日子也稍微会是这样，嗯，如果真的去了哪个世界遇到了其他的残片――就算杀掉其他人也要拿过来哦。”
　　灵梦那种用风轻云淡语气说出来的俏皮的话，却完全密布着杀意，说实在的，博丽岩只是一听就能明白这一点――在这个方面是没有和灵梦多说话的余地的。
　　他似懂非懂地点点头，算是对于灵梦这番话的回答，不过要是真的遇上了，他大概还是会根据自己的判断的吧？不，说不定会完全听从灵梦的呢。
　　现在把目光转回来，看到这个血统一类的，博丽岩稍微觉得这些有点不靠谱的意味。因为嘛，正常人看过小说都知道，血统什么的一般都是各种隐藏啦，各种待觉醒――就像最著名火影世界里面的各种血继限界一样。
　　另外，博丽岩喜欢自己是正常人，不喜欢变得奇奇怪怪的――虽然他是不死人已经是很奇奇怪怪的了。
　　在心底里面把血统这个否认掉，博丽岩继续思考着，戳开了那个技能板块。
　　间隙:1000000点
　　魔炮・极限火花:100000点
　　梦想天生:100000000点
　　……
　　很整齐地，清一色的全是1开头的一系列的数字，博丽岩蹭蹭自己的脖子，一直下拉版面。
　　“那个，我说啊，技能不是学了就会的……这个也要看适应程度，而且还要看你体内有那种能量，有多少……”灵梦在一旁提醒道。
　　“就像某个无限世界一样，不管你兑换了多少技能，关键还是要开锁――”
　　“嗯，我知道了。”博丽岩一口答应下来。他继续下拉面板，一直看到一条技能。刚看到的这个瞬间，博丽岩就有一种一怔的感觉，就好像是遇见了什么真正适合自己的东西一样。
　　感应治疗:10000
　　感应治愈100000
　　博丽岩随手一戳，把详细的介绍点开，这个面板就是这个规则，不然每个技能都详细介绍，他绝对看不过来。
　　感应治疗:将别人一切肉体或灵魂上的创伤转移到自己身上，反之无效。
　　感应治愈:将别人身上一切伤害以及负面状态全部转移到自己身上，反之无效。
　　PS:很好吧，主角第二大外挂登场――要不要猜猜第一大外挂是什么。


第五十八章 新的世界
　　感应治疗，感应治愈――这种名字一看就是一个技能的延伸，这么说或许会有点失礼，不过光是看名字听起来不怎么样的感觉。
　　但是这并没有什么用，毕竟也不是每个厉害的能力都听起来很帅气……现在的问题是这个感应治愈性价比是不是足够高，值不值得？
　　博丽岩看了一眼灵梦，希望灵梦能给他一个指引之类的――灵梦见状理所当然地清了清嗓子，开口道，“感应治愈呢，我也认为是很适合你的，毕竟你……好吧，我找不到太好的形容词来形容你，说是受虐狂肯定是说狠了，不过我真的是词汇量不够啊！”灵梦先是一大堆抱怨地说道，“反正就是这样，你和这个感应治愈的适应度很高的，大胆地去兑换吧。”
　　“顺带一提，我擅长的领域全部都是打打杀杀的，关于这个感应治愈可能没办法帮到你了――你只能靠自己了。”
　　“诶诶？灵梦你还能教我别的？”
　　“当然可以了。比如说，等你什么时候学梦想天生的时候，如果没有人指点你的话，估计需要很长一段时间才能把梦想天生的威力全部发挥出来。”
　　“不过有我就不一样了，我如果来教你的话，梦想天生想要学会肯定是很简单的。”灵梦拍拍自己不算太贫乏的胸膛说道。
　　“这样……不算违规吗？灵梦能就没有什么必须遵守的规则……”
　　“必须遵守的规则啊……”灵梦作沉思状地想了想，然后开口肯定道，“这个是肯定有的。不过我忘记是什么了。”
　　等等，灵梦这样真的没关系吗？忘记这种重要的东西不会被抹杀吗？而且博丽岩可是清楚地记得灵梦连前年夏天赏樱的时候吃的那种饭团都能记得呢。
　　“而且，我要是被限制不能教你梦想天生的话，系统叫我出来做什么啊――要是只是单纯地给你安排任务的话，叫个有点节操的人物不是会更好？？”
　　博丽岩点点头表示自己了解了，他就不去提醒灵梦这段话里的自黑内容了 因为说出来貌似会很不好……
　　“嗯，没错，就是这样。”灵梦点点头说道，给这次谈话做了最后的总结。
　　博丽岩听得清楚，他点点头，看向那个兑换面板，一咬嘴唇，下定了什么决心的样子，手指一戳【感应治疗】和【感应治愈】那两个选项。
　　一瞬间，那原先看起来很多的点数88500就立刻掉到了-21500，唉，这不由得让人叹到点数不够花――博丽岩其实更是有点小小的强迫症的，他喜欢让数字变成正数。
　　点数扣完，博丽岩就感觉自己产生了什么不得了的变化，当然，他还是那个小正太这点没有变，改变的不是外在而是内涵。
　　不过还是略微有点失望的感觉呢，博丽岩蛮期待一束白光从天而降照到他身上，再给他技能传承什么之类的……好吧，真的那样就真的中二了。
　　博丽岩闭上眼睛仔细感应了一下，虽然说是感受，不过博丽岩只会呆着而已――就算是这样，博丽岩也能认识到，一系列关于感应治愈的东西已经被深深烙印在博丽岩脑海里面了。
　　不过很可惜，感应治愈不是矢量操纵更不是神净讨魔，没什么知识形态的东西，只是单纯地在心灵里印下了感应治愈这种技能……简单来说，博丽岩就只是会用，至于什么原理就两眼一抹黑了。
　　好吧，这种玄之又玄的东西，博丽岩也不认为能有什么太科学的原理。
　　现在已经得到了感应治愈这个技能――唔，再选一个。博丽岩想了想就放弃了。虽然说得比较好听是艺多不压身，不过博丽岩觉得像自己这样的笨蛋来说，能完全领会运用一个技能就很费劲了，现在如果再选什么其他的――那就真的是笨蛋了。
　　另外，虽然博丽岩也想看看道具一栏有什么，不过他想到自己身上现在还紧紧地缠着一个【八意永琳的药剂盒】，至少一些比较常见的道具是完全不用兑换的。
　　举个例子吧，像是那种喝下去就一个月不用吃饭的药剂（这是辟谷丹之类的吧），或者是喝下去永远都不用吃饭(扑街了)的药剂，甚至是扔在地上就能把春天变成冬天的药剂――各种各样的药剂几乎超出了博丽岩相信的极限。
　　所以 他打定主意了，这次先只兑换感应治愈这一个能力吧，多了的话不好使用。
　　“岩酱，岩酱，你看起来真的赚到了呢……”灵梦看见博丽岩这副样子，笑出声来，“一般能这么快就会用一个技能――这说明这个技能和你的相性很好哦。”
　　“可是……我不是还没能运用的嘛，只是把感应治愈领会了而已。”博丽岩噗噗地摇摇头，眨眨晶莹的大眼睛盯着灵梦，好像在表达自己的什么观点一样。
　　“不行！！”灵梦立刻矢口否认，“我可不能给你实验技能……如果是攻击性技能还好办，但是这种治愈系技能。难道还要我先把自己弄伤再给你实验啊！！”
　　“呜……”博丽岩有点失落地低下头。
　　“而且不是我说啊，这只是一个治愈系技能还好一点……你要是什么时候学了复活类技能，难道还要我先死一次给你看？？”
　　“这……肯定不行的啊，灵梦不是不死人的吧？”
　　“所以嘛，知道我不是不死人就不要随便说让我受伤这种话。”灵梦用力地敲了敲博丽岩的脑袋，引得他一阵摇头。
　　“嗯……嗯，我知道了。”博丽岩花了好一阵子工夫才找回自己的意识。
　　“放心吧，接下来的一个世界……我会找个机会让你可以实验感应治愈的，嗯，或许不止一个机会呢。”
　　“真的吗，灵梦？？”博丽岩歪歪头做出可爱的样子，“呜……不想去。如果说有很多机会来用感应治愈的话，那个世界一定是一个充满了死亡和悲伤的世界吧――我，我还是稍微有点不喜欢，不愿意……”
　　“打住！！”灵梦打断了博丽岩的话，嗯，是用自己的肢体动作，“我说，你的想象力太丰富了吧――放心，我不会再随便让你去什么世界了……嗯，你要是不放心的话，这次选择世界，我给你重选的机会，不限次数。”
　　博丽岩眨眨眼睛，看起来灵梦真的是很用心为他考虑呢，这让他十分感动， 差点当场又扑到灵梦怀里哭出来。
　　“灵梦，我再留一段时间吧。”博丽岩抬起头来说道，他好不容易回来了，要是不多陪灵梦一段时间的话，他心里会不怎么开心的。
　　“不用了，这里啥都没有而且一点都不好……樱花还有一段时间才能开，等你下次回来就差不多该是赏樱的时候了。另外，你在这里我也不安心――要照看你，我连睡懒觉的时间都没有了。”
　　――等等，灵梦，是你为了抢早餐吃才不敢睡懒觉的吧？？
　　“好了，好了，你快去选下一个世界吧，你要是想我的话，早去早回呗――”灵梦推了推博丽岩，用力很轻不至于把他推倒。
　　“嗯。”博丽岩再次有点带着不舍地看了灵梦一眼，既然灵梦都这么说了 他也不敢拒绝，而且――没准他留下来真的打扰到了灵梦睡懒觉也说不定呢！
　　博丽岩看着那个面板，把它下拉到抽取世界和难度那个选项，然后轻轻戳了上去。
　　代表难度的转盘没动，甚至没有指向任何一个地方，而是竖直翘起，看起来就像灵梦所说的那样没错，这次博丽岩是去玩的，不准备给博丽岩安排任务。
　　代表世界的转盘飞速旋转，然后，指针指向了一块区域……啊咧，是【名侦探柯南】的样子。
　　“呜……”博丽岩的嘴立刻嘟起来，他倒是不怎么喜欢这个世界，所以嘛……
　　戳！转盘再次飞速旋转起来――这次是【缘之空】。
　　再戳――【路人女主的养成方法】。
　　继续戳――【点兔】。
　　接着戳――【中二恋】。
　　依旧在戳――【青春恋爱物语】。
　　……
　　灵梦看不下去了，好吧，她就觉得不能给博丽岩自己选择的这个权利，这要是让博丽岩这种优柔寡断的人选下去，一个月也选不出来啊！
　　好吧，一个月足以把所有的世界看一个遍了。
　　“嗯，好了好了，”灵梦不耐烦的摆摆手，阻止了博丽岩接下来的动作，“我给你整合一个世界吧，嗯，把你大部分喜欢的都放进去，”
　　“诶？真的可以么？？”博丽岩眼睛一亮，不过他也是清楚的，一般这种听起来高大上的东西都是很难做到的。
　　“这不是可不可以的问题――为了你的话，就算不可以也必须可以啊，”灵梦先是一番话刷足了博丽岩的好感度，然后接着说道吗“其实也没那么难，毕竟不是有特殊力量体系的世界――一旦那种有了力量体系的世界，那就必须要抑制力层次的帮忙了，不然我一个人的话……唔，也不是不可以，不过容易把那个世界玩坏了。”
　　听到这些，博丽岩不得不再次感叹一下灵梦的无所不能，好像在她的手里，世界什么的就跟积木似的，可以随便拼的？
　　“唔，完成了，”过了不久，灵梦沉吟道，看起来是真的完成了这件事情。
　　“这么快？！”博丽岩倒是有点惊讶于灵梦的速度了。
　　“那当然，你以为我是谁啊。”灵梦挺起胸膛骄傲地说道，“嗯，现在就走也是可以的了――还有，稍微小心一点，这次的世界的世界膜是我自己制作的，很脆弱……别一副惊讶的样子，我能破开很强的世界膜不代表我能创造很强的世界膜啊――我不擅长创造你又不是不知道。”
　　“呜……”博丽岩点点头，好像是认可的样子，最后再看了灵梦几眼，“那么，灵梦，我真走了啊――”
　　说完这句话，博丽岩的身子就消失在一片白光里面了。
　　在外界，无尽的虚空里面，一名黑发黑衣的少女睁着一双血红色的瞳孔盯着那片虚空，仔细一看，她的样子和灵梦完全一样。
　　一瞬间，一道白光闪过，虽然时间很短不过可是没有瞒过这名少女，她立刻眼神一亮，拉了拉身边另一名白衣白发的少女，“喂喂，出来了……”
　　――
　　PS：这几天没更新真的对不起了，不过雪儿的确没用偷懒哦，雪儿已经在准备一个番外大章了……唔，这周大概就能出来。而且咱还要去补番，嗯，青春恋爱物语的小说和中二恋的动漫。


第二卷 中二恋x日常x妹之空


第五十九章 小祸，祸灵梦
　　“啊――出来了……出来了，到底什么东西出来了让你这么着急啊？”白衣少女不耐烦地打着哈欠说道，看起来好像是还没睡醒就被黑发少女拉起来到了这处虚空之中，当然有点不满意了。
　　不过也只限于不满意而已，毕竟身边的这位黑色少女，可是她必须看着的对象……虽然对方一直不认为需要她的看护。
　　仔细一看的话，能很清楚地发现，白衣少女的衣服边上有着一圈的彩色晶体，隐隐的周围有着极为隐晦的玄奥波动。
　　“我哪里着急了……我这可是十万火急啊，”黑色少女急急忙忙地一把拉住白衣少女，“好不容易这么多年了，我第一次看好一个人类，而且不是我们这一方的人，当然要多关注一点咯――你也快点出点力气不要老是偷懒，快追踪上拿到轨迹，太快了我连感知都完全看不到。”
　　“知道了，知道了，催什么啊，你看好的人又不是我看好的人……”白衣少女嘟囔着，“而且我说小祸你也太看得起我了，要是你都看不清的话，就算是我，也仅仅只能看到一道残影而已吧。”
　　“嗯，我也只是问一句，毕竟那玩意儿可是比我们强上不少，不过直接追踪目标的目的地是可以的吧？”
　　“唔……倒是追踪目标，我倒是可以勉强做到。”
　　“是啊，毕竟骄傲的人跟我们这种低调的人就是不一样呢，”黑发少女，也就是祸灵梦感叹了一句，“人家出个门都不需要隐藏这隐藏那的，直接坦荡荡地暴露自己的目的地……那么闪耀的能量，就好像是等着别人找去一样。”
　　“所以说，还是小心为上，万一有陷阱呢，”白衣少女好心地提醒祸灵梦道，“我不认为人家会发现不了我们。”
　　“没准人家没在意呗，反正我是要去看看，你自己好自为之吧。”祸灵梦说完就身形几个闪烁，脚下踩着一种奇异的步伐，几步就穿梭虚空消失在了白衣少女眼前。
　　“诶？！真是的，你怎么不听人说话啊……”白衣少女赶快跟上祸灵梦的步伐，一般跑着一般抱怨的喊着什么。
　　少女追逐中……
　　“喂，小祸你跑慢点好吗？我可不是你没有这种跑几步就能穿梭虚空的能力……啊咧？！”白衣少女气喘吁吁地跑到祸灵梦什么，虽然不知道几分是她真的累了，几分是她故意装的。
　　她看到了让她感到惊讶的一幕，祸灵梦站在一个看似梦幻的透明气泡面前，这就是在无尽虚空外面看着世界的样子，白衣少女也看过无数次了，没什么可惊讶的――真正让她震惊的是，这个气泡被一层薄膜包裹起来，七彩的薄膜上面闪耀着一个红白二色的阴阳玉，这所代表的是什么不言而喻。
　　就算是这样，少女也是真正有了心理准备的人，也是见过大世面的人，不至于为此这么惊讶，就算这个世界膜再强上十倍她最多也就是感叹一下对方的大手笔而已……问题就是，这个世界膜太弱了，弱到她自己一个人就能破开，完全不像是一个超越了她和祸灵梦的人布置出来的――难道是真的有陷阱？
　　“没用的。”祸灵梦突然说道，“我了解的，这个世界膜，恐怕是她能布置的极限了……跟我一样，我们擅长的都是打打杀杀，借助博丽大结界的力量打架倒是没问题，创建一个新的大结界，如果没有境界的辅助的话，很难――这个世界膜做到了这样，已经让我特别惊讶了，而且如果不是强行融合的世界略显脆弱的话，还能更强的吧？”
　　“你没发现你这番话已经在黑自己了吗？”虽然心里还是不怎么平静，白衣少女还是吐槽着祸灵梦的话。
　　“虽然如此，但是――”祸灵梦眼中黑光一闪，一道黑色影子从她的眼角一点点侵蚀，一直到占满了她的一半瞳孔，祸灵梦这才慢慢举起双手，扶在这层薄膜之上，“我能破开！！”
　　祸灵梦背后慢慢出现了四个虚影，然后一点点凝聚成真实的样子，和祸灵梦一模一样的面孔，分别穿着一身红衣和一身蓝衣以及绿的和黄的，面无表情的脸明显的表示出，这应该是祸灵梦所谓的【人形】了。
　　“朱婉，苍魄，黄业，绿禅――四元归一！！”
　　四个人形的身子里面一下子爆发出和她们衣服颜色相对应的光芒，一直照在祸灵梦身上，祸灵梦的气息顿时一阵暴涨，保守估计至少提升了一小半的层次。
　　看着自己的力量，祸灵梦还是比较满意的，她举起自己的粉拳狠狠地砸到了那个闪耀着红白二色的阴阳玉上面。
　　嗡――哐！！
　　一阵强大的震动从交击的地方传来，一股玄奥的波动一直从这个世界传到远处的无尽虚空里面，久久不见消失……那层世界膜仍然只是震动了一下，看似很脆弱但却无比坚固的挡住了祸灵梦，而且它还在稳住之后多晃了几下，好像是在嘲笑祸灵梦一样。
　　“喂喂，冷静啊，别想不开――”白衣少女提醒祸灵梦道。
　　“怎么可能！！那个家伙……”祸灵梦几乎是咬牙切齿地说出来的，她什么都可以忍受，但是只是输给那位，这是她万万不能接受的――就算面对面打不过，但是在对方不擅长的领域用自己擅长的还输了这是祸灵梦绝对不能允许的。
　　说白了，以己之长攻敌之短都不能赢的话，几乎就是完蛋了的结局。祸灵梦一咬牙，从嗓子里面憋出一个词，她这是要彻底爆发了。
　　“白罗，极黎！！”
　　两道和朱婉她们相似的白色身影降临了，其中一个有着完全和祸灵梦相反的颜色，完全和祸灵梦相同的威压，完全和祸灵梦相悖的缥缈之感，她在降临的第一刻就产生了一道白光照在祸灵梦身上。另一个则是一闪而过，立刻进入到了祸灵梦体内，同时祸灵梦的气息再一度飙升，身子也慢慢的成长起来，嗯，详细一点的说的话，就是身高有了11cm的成长，然后体重也跟着胖了七斤。
　　（雪儿暴露这个了不得的秘密，希望不要被小祸找来追杀就好。）
　　这次祸灵梦很仔细的看着那个阴阳玉，在一点点小心地找着破绽――终于，祸灵梦一下子动了起来，双手快如闪电般的一刺，直接刺入红白阴阳玉的最中央，然后紧跟着，双手同时向外用力，红白阴阳玉好像有点不堪重负的样子，一点点被撕开一个巨大的口子来。
　　“诶，好啊，快要成功了。”祸灵梦一下子喜道。与此同时，剩下的五道人形同时接近祸灵梦本尊，一下子融入在内，祸灵梦趁着这个机会最红在一用力，终于听到了他想听到的声音。
　　撕啦――
　　红白阴阳玉一下子被一分为二，世界膜上面的禁制一下子被祸灵梦撕开，露出了里面灰蒙蒙气泡一般的世界――祸灵梦这时才放开自己那已经变得血淋淋的双手，一阵黑气涌动，那双玉臂立刻就恢复了。
　　对于她来说，受点伤根本就是小事，重要的是能够证明了自己一下，就算是在某个方面，只要能打败那个人都是值得的。
　　“好了，看你这次整的――把自己伤的这么惨真的值得吗？”白衣少女上去拍拍祸灵梦的肩膀说道，“本来就是来找人的，直接潜进去好了。”
　　“不，值得的！！”祸灵梦坚定地说道，“你是没见过自己的……当然不知道，我们这种人的执念，对于这些事情的执念太深了――而且我说啊，就算不这样，我们也没有别的办法潜进去，那家伙不会随便让我进去的。”
　　“好了，好了，你厉害行了吧――”白衣少女无奈的说道，她是知道的，祸灵梦的内心比任何人都要倔强，至少她是劝服不了祸灵梦的――这已经不是什么心魔可以形容的了，或者说，祸灵梦本身就已经没有心魔这个概念了。
　　“嗯，谢谢女神你……膜也破了，我们这就进去吧。”祸灵梦看着身边的白衣少女，有点感激地说道，她也知道自己这么任性的人，一定给对方添了不少麻烦的。
　　（祸灵梦的第二句话真是精辟！！）
　　她一个手拉住了白衣少女的手，拉到了自己的身边，然后立刻迈步向着世界里面走去。但是，下一刻――
　　“小祸――”
　　白衣少女的惊呼传来，好像连这句话都来不及喊完一样，她的话就被淹没在一片霹雳声音之中了。
　　――
　　PS：第一次试了试真正的力量体系的描写，感觉还不错哈。距离小岩掌握什么神奇的力量还有一点时间不能着急。
　　PS1：别纠结祸美人的力量了，毕竟这是我自己设定的，参考原来设定的很少，算是个半架空的人物吧。
　　PS2：今天市里有漫展，医生说我不能下床不让雪儿去。雪儿偷偷从二楼跳下去一个人去了。然后，雪儿在漫展逛了一下午也没休克啊！！不过没告诉爸妈，雪儿这算不算离家出走呢？看起来需要找个住处了――这是在快餐店码字之后的唯一想法。


第六十章 安倍晴歌
　　漫天的银色雷电仿佛巨大的水幕一般倾泻而下，就算是祸灵梦面对着这些雷电就仿佛没有反应一样……不，是来不及反应，这些雷电实在是太快了，而且祸灵梦也一点都没有感知到，只有略微敏感一点的白衣少女能够提前一点知道，就算是这样白衣少女也只来得及在她和祸灵梦身边布下一层类似于幕布的彩色光罩来防御。
　　哗啦――
　　仿佛流水一样的声音传来，过了好久一段时间才渐渐消失，变成了真的银色水流，流向了虚空的另一个位置。祸灵梦举起自己的左拳，上面还流动着六色力量，刚才她是凭着还没有收起来的人形的力量挡下的，要只是她自己的话，还真的有点危险呢。
　　“女神，怎么样？”祸灵梦急忙看到身边的白衣少女，刚才可是她把银色雷电一大半的威能挡下，不然祸灵梦真的很难全身而退。
　　“没什么大碍……”白衣少女看了看自己略微有点烧焦的手臂说道，她只是挥挥手的时间，手臂就已经复原了，只有那半截烧焦的衣袖证明了刚才发生了什么事情。
　　“啊啦啊啦？真没想到，这里还能遇上使用这种力量的人，真是神奇啊――”在虚空的另一端，刚才银色雷电出现的位置，慢慢走出一名穿着纯白衣服，棕色头发的少女，她绝美的俏脸上面隐约带着一丝惊讶，不过更多的是不在意。
　　“自我介绍一下，我是安倍晴歌，安倍家新一代的传人――唔，看起来你们也不是很明白的样子，总之我大有来头就对了。”
　　“切，谁管你这些啊，你到底为什么刚才偷袭我们！！”
　　“啊咧？偷袭？我只是打个招呼而已，”安倍晴歌很无辜的样子，摊摊手说道，“按照刚才看你们的表现来看，也不是我这么简简单单的一招就能解决一片的存在呢。”
　　“刚才……你一直看着？！”祸灵梦这才觉得不对劲，她的感知可是一直都没有松懈啊。
　　“对啊，不过你看起来没发现的样子，嗯，不是你感知太弱，是我的隐蔽太强了――”安倍晴歌一副孤芳自赏的样子说道，用另一句话来说，就是赤.裸裸的嘲讽啊！
　　“你！”祸灵梦本来就心情不好，这样一下子火气更是被点着了，就要冲上去了，不过被白衣少女阻止了。“小祸，对方实力不明，还是小心一点吧。”
　　“啊咧？生气了，我好怕啊……”安倍晴歌没有一点害怕的语气和害怕的样子，“就算是对于我来说，想破开那个世界膜也是根本不可能的任务呢。”
　　祸灵梦听到这里，哼的一声，傲娇地挺起胸膛，看起来很自豪的样子，她自认为，就算是白衣少女也不会有比她更强的实力了呢，更别说这个不知道从哪里出来的安倍晴歌了。
　　“你是在显示自己有多贫吗？”白衣少女还是给了祸灵梦满满的吐槽。
　　“不不不，别误会，其实你虽然比不上我，但绝对是巨.乳等级的……等等，现在不是说这些的时候，我刚才是说啊――”安倍晴歌突然笑起来，“你太弱了！！”
　　“我可是一点都不敢碰那个脆弱的世界膜啊，生怕一不小心把那个膜打破了然后再把整个世界拖下水――这样我这么多年的努力可就全部前功尽弃了呢。”
　　“不过，真是不幸中的万幸，你来了，这样就由这么弱小的你来破开世界膜，然后我来坐享其成――我真是很聪明的吧。”安倍晴歌笑着说道，同时慢慢的举起自己的右手，上面一阵耀眼的银色雷电闪耀。
　　危险！！祸灵梦的直接立刻反应过来，那股尖锐的威能甚至深深刺痛了她的灵魂，只是余威就已经这样了，真正爆发的力量，又该是何等的强大啊，至少祸灵梦不能抵抗，甚至没有一丁点的抵抗心思……
　　但是她还是慢了一步，就在她要闪避的时候，银色雷电已经爆发开了，向着她直奔而来，眼看着到了她的眼前。
　　下一刻，一道七彩的光柱涌动，掩盖了祸灵梦，为她挡住了这道雷电――彩色光柱只坚持了短短一刻就破裂开了，但是里面已经没用了祸灵梦的身影，银色雷电扑了个空，只得无功地飞向远方的虚空之中。
　　“跑的还真快，不愧是……”安倍晴歌嘟囔着，虽然对于她来说是无所谓的，但是真的让她们逃了还是有点不甘心的，嘛，也不是很重要了。
　　“现在呢，嗯，先进入这个世界吧……不想别的了，希望那孩子还在，嗯，更希望那孩子能符合我的想法，不然的话……至少让我白跑一趟还用了退魔银雷的代价，可是十分的严重呢！！”
　　另一片虚空之中，一道彩光闪过，白衣少女和祸灵梦出现在这里。白衣少女放下一直抓着的祸灵梦，然后长长的喘了一口气。
　　“唉，刚才可真叫一个危险啊――要是一不小心的话可能真的会万劫不复呢。”白衣少女小心翼翼地说道。
　　“至于这么紧张吗？！”祸灵梦对此很是不理解也颇多微词，毕竟她自认为实力不差的，就算遇上比她高一个层次的人，打不过拼两招也是可以的，哪有像这样一上来就跑的啊，这么岂不是说祸灵梦怕了吗？！
　　“现在已经不是怕不怕的问题了。”白衣少女摇摇头道，“小祸你还是小心着一点，不然的话……说不定会死的。”
　　“哼，就凭她啊――”
　　“就凭她。小祸你是还没有认识到事情的严重性，那个安倍晴歌，在我看来，就算是我们两个联手，也很难和她抗衡啊。”
　　“所以呢……女神你是想要说明什么吗？？”
　　“就是说，别管这事儿了，我们放弃――先别说什么不愿意的，要知道，你可是最重要的。”白衣少女一字一句地认真说道，“虽然小祸你现在还是不太成熟，不过将来一定是要由你来带领我们的……所以，小祸你要知道，什么事情是值得的，什么是不值的。”
　　祸灵梦深吸一口气，盯着白衣少女，她也是无比认真地说道，“虽然你说的可能是对的，但是……我不会接受的。”
　　“女神你已经忘了，我们到底为什么而存在了，又是为了什么聚集在一起……有些事情本身就不是为了考虑值不值得而才去做的。”祸灵梦平淡地说完这些，一个转身，运用着自己的次元之力，几个闪身之间就消失在了白衣少女的眼前。
　　白衣少女呆呆的站在原地看着离去的祸灵梦。这么多年了……她和祸灵梦吵架的时候，还没有见过这样的祸灵梦呢。平常的她，就算生气了也会表现地很明显，然后过一会儿就好了。反而是现在这种不在意的态度，让白衣少女更加无所适从。
　　她自认为至少也是陪了祸灵梦好多年的人，就算本质上和祸灵梦不一样，也不妨碍正常的交流和理解吧……不过直到今天，白衣少女才知道她错了，错得很离谱。
　　白衣少女略微感知了一下，发现找不到祸灵梦之后，一咬牙踩着七彩光柱直奔刚才来的方向而去――那是安倍晴歌所在的方向。
　　她已经顾不上有多危险了，只要找到祸灵梦就好――对于白衣少女来说，只要这件事是绝对不允许的。
　　毕竟，她都已经孤独了这么多年了。
　　另外，说不定她还有想要见识见识那个能改变祸灵梦的孩子呢――
　　――
　　正午，明媚的阳光倾泻在博丽岩的身上，把他的那身红白服照成金光闪闪的颜色。
　　“呜……”博丽岩总算是知道为什么灵梦会这么喜欢晒太阳了――看着自己全身上下的一副变成金色的确是一件很让人愉快的事情。
　　当然，只限于愉快一点……要是像灵梦那样变得疯狂就不值了。
　　自从来到这个世界，博丽岩已经度过了大概三四个月的日子――很平平淡淡的日子，至少在他的眼里没什么特别的事情。
　　灵梦说的很对，答应的事情也做的很好，博丽岩的确是有很多的机会来练习自己的感应治愈――因为这次灵梦给他安排的身份，是拥有一家属于他自己的诊所……嗯，红白二色的诊所，就叫博丽诊所――不叫红白诊所真是万幸了。
　　虽然红白和博丽差不多，但是每次看到红白两个字就会变得奇怪起来。
　　感应治愈的能力还真是好用，这是博丽岩使用了一阵子才得出的结论。无论是受伤还是生病，只要博丽岩能够“感应”到，那么久都可以把那些负面状态转移到自己身上――如果是一般人可能这并没有什么用，不过对于不死人来说，这就完全相当于【绝对治愈】的能力了，而且还是不带能量消耗的。
　　其实博丽岩一直很奇怪，蓬莱之身的能量消耗从哪里来的――就像别的治愈类能力想要治好伤势不是消耗魔力就是灵力或者是生命力之类的。但是对于蓬莱之药来说，本身它代表的就是生命力无限。
　　呐，对于这种想不明白的事情，博丽岩不想深究，只要当成师匠大人很厉害能做出这种逆天的药剂就好了。
　　他现在走在大街上，这是他这几个月以来第一次出门――因为博丽岩也不知道这是哪个番，所以他不敢肯定这里是什么城市……不过总之是个乡下的小镇就对了，看起来不大也不小。小镇坐落在山脚，旁边还有一个湖泊，仿佛画卷的美丽让外来的好多人来这里旅行。
　　唯一的问题就是――这里没有医院。
　　准确的说，是没有大医院，就是英语里面的hospital，有的只是一个个的小诊所，也就是clinic。
　　所以其实开一家诊所的工作量还是不小的，博丽岩深刻体会到了这一点。
　　难得的几个月的时间内，他居然还是第一次出来逛这个镇子――等等，自己一个人出来会迷路的吧？？
　　博丽岩想到这点，一下子愣住了，呆呆地伫立在街道的中央。半晌，他小心地回头一看――果然，自己真的不记得来时候的道路了。
　　呜……深呼吸，博丽岩强迫自己冷静下来，灵梦说过的，迷路了就去找警察叔叔――呃，警察局在哪里呢？？
　　博丽岩眨了眨眼睛，环顾一下四周……除了快餐店就是蛋糕店没有警察局的样子――那么，找个人问路？
　　就在博丽岩这么想的时候，一名茶色头发的少女走过来，轻轻一跃跳到了博丽岩身前的位置，眨了眨眼睛看了看博丽岩。
　　“呐，少年，你相信命运吗？？”
　　――
　　我确实做到了日更呢，而且昨天的番外怎么看怎么顺眼呢。


第六十一章 一章出场一个新人物真是够了
　　下午两点左右，某快餐店内。
　　“呼――多谢款待。”茶色少女擦了擦嘴，顺便把餐巾甩到一边道谢道。
　　这种道谢方式肯定没有符合规矩――一般都会双手合十之类的吧。不过茶色少女身上散发着一种活泼的青春气息，一般人感受到了就算少女不怎么礼貌也是不会怪她的……大概吧。
　　虽然茶色少女看起来很活泼，可是也不能掩盖她已经吃了10个汉堡的事实――而且还是花的博丽岩的钱。
　　虽然博丽岩不在乎，嗯，他正好也趁着这个机会把午饭解决了，不过还是会觉得奇怪吧。
　　毕竟除了一些特别的吃货(十香)和一些奇奇怪怪的生物(Index)，非生物(uuz)之外，很少有人能不喘气的吃十个汉堡，除非是好几天没吃饭了――当然，要是以上那些的话，就不是几个汉堡的问题了。
　　“真的是非常感谢了呢……”茶色少女爽朗地笑起来，让人生不起一丝一毫责备的心情。
　　“好几天都没吃到任何东西，要是真的这样下去一定危险了……”就算在说着让人很在意的事情，少女也依旧是笑容满面的，“对了，对了，我叫沫茶，请多指教哈。”
　　“嗯，我是博丽岩，请多关照。”虽然还是不是很明白沫茶的意图，但是这不妨碍他礼貌地向沫茶做个自我介绍。
　　话说回来……这个名字，是他听错了吗？稍微有点在意的样子。
　　“喂喂，注意一下――以前总是有人把我的名字叫错。我就确确实实再说一遍，我叫沫茶，不是抹茶蛋糕的那个抹茶……”沫茶不停地重复着自己的名字，就是想要让博丽岩记住自己的名字，不过很显然的有一个问题――她再怎么说，博丽岩也不知道这几个字啊。
　　沫茶好像也知道这一点，所以抽出一张白色的卡片递给博丽岩，“喏，这是名片，这样一看就知道我到底叫哪个名字了吧。”
　　名片很朴素，只有一片的白色，就连一丝金丝的装饰都没有――正常的名片大概都是这样吧。上面写着很简单的字眼:
　　自由飘荡的风之使者――沫茶。
　　博丽岩有点怀疑自己的眼睛是不是看错了，嗯，名字没错，的确是沫茶蛋糕的沫茶……等等，不是蛋糕。
　　好吧，总之就是名字沫茶对了……然后是前面的那一堆前缀，不知道是在说身份还是什么别的。不过在日常世界看见这种东西总不会是正常的吧？博丽岩脑子里总是不由自主浮现出【中二】这两个字眼。
　　“请问，前面这个【自由飘荡的风之使者】指的是什么？？”
　　“嗯，是职业啦――我的职业。”
　　呼，这么一听看起来还是比较正常的事情，博丽岩略微放心下来了。这应该就是某种职业的特殊说法吧――比如，所有人都会把记者叫做天狗，把小偷叫做黑白。(这是错误的示范，请大家不要模仿。)
　　“那么，具体的事宜是？”
　　“嗯，总之，简单地说……”沫茶想了想，好像很难解释的样子，“就是说我目前还没找到工作的啦。”
　　“呜，诶诶？？”
　　“没什么可以惊讶的吧――你看现在就业压力这么大，而且我的要求还稍微有点高，所以就导致了这样那样的事情。”
　　原来是这样，博丽岩最开始还是以为沫茶是算命的呢，毕竟一开口就是命运什么的。
　　“但是，沫茶，你刚才说的命运……”
　　“嗯，叫我茶茶其实就好了。至于刚才说的命运嘛……我就知道，今天我一定能吃饱饭就是命中注定的。”沫茶肯定地说道，同时招呼过来服务员，“唔，该来点心了――我要十个抹茶蛋糕。”
　　真是好胃口呢……等等，现在不是说这个的时候吧。博丽岩突然觉得自己像个笨蛋一样。
　　“那个――茶茶……”第一次称呼少女的昵称对于博丽岩来说这还是比较需要勇气的事情。
　　“嗯，是要走了吗？”沫茶也很灵敏地感受到了博丽岩的想法。
　　“我倒不是很介意的样子……嗯，如果再打包十盒蛋挞带走就更好了。”沫茶又露出开朗的笑容说道。
　　“……”博丽岩点点头，算是同意了吧。也没什么不同意的理由――他也不是很需要钱。
　　“谢谢了啦……我就不发好人卡了。”
　　――
　　与名为沫茶的少女分开的博丽岩，自己一个人走在大街上，他觉得自己好像忘记了什么重要的事情。
　　对了！！自己是迷路了啊，博丽岩一下子想起来了。可能是因为他这辈子大部分的时间都是在迷路，所以博丽岩一直迷路这么久甚至一点感觉都没有。
　　这是病，需要治疗啊，孩子。
　　嘛，这个时候应该做的就是――一路直走。对于路痴来说，如果经常拐弯的话很可能陷入一个圆圈里面变成死循环，所以对于博丽岩来说，迷路这么多年的教训就是――一定要走直线。
　　不过呢，小岩啊，在野外这么做倒是没问题，但是这可是在城镇里面啊。你这样做除了让你更加接近郊区之外并没有什么别的用处。
　　随着周围的人群一点点变得稀疏，博丽岩也有点觉得不对劲了――虽然他家的确是在接近郊区的位置。
　　就在这时，可以说是一名少女，嗯，不是沫茶而是一个博丽岩不认识的少女，迈着小碎步跑了过来，在博丽岩身边停了下来。
　　“对不起，麻烦请问一下――”少女显得很有礼貌的样子，她的身上穿着黑色的制式校服和过膝长袜，博丽岩目前还看不出来是哪所学校的。
　　同时，她的左手缠着绷带的样子，不知道是不是哪里受伤了。有着一头紫色的短发和紫色的呆毛挂在头顶。左眼还带着一个白色的眼罩，这是少女最特别的地方了。
　　“请问，这个地址你知道吗？？”少女递给博丽岩一张纸，上面写着一个地址。
　　常识！路痴不一定不认识地址，如果死记硬背的话，甚至可以记住地图，不过能不能找到地方就是自己的事情了。
　　而且那里博丽岩再熟悉不过了，那就是博丽岩他家的地址，可能就是楼上某个地方吧。
　　“我认识……嗯，就是我家。”
　　“太好了，总算有人知道了……那么，能带我过去吗？”少女的一只眼睛闪着光看着博丽岩，博丽岩觉得压力好大的样子――他还想问少女能不能带他回去呢。
　　“呜嗯……那个，”博丽岩组织了下自己的语言，还是觉得直接实话实说最好了，“我也迷路了――找不回家了。”
　　少女看起来理解了的样子，一下子恍然大悟，然后再次眨了眨眼睛，“嗯，这么说的话――我们的目的地相同咯？那一起找回去吧。”
　　听着少女邀请似的话语，博丽岩默然，这也不失为一个好主意呢，于是也就答应了下来。
　　两个人一起走着，继续向着人少的地方走去，看起来都不是什么认路的高手就对了。
　　其间，交换名字当然是很理智而且正确的，博丽岩也知道了少女的名字:小鸟游六花――呃，听起来就能感受到满满的中二气息的名字。
　　六花今年正好是国中二年级的学生，就读于滨见中学，目前正在从自己的祖父家转移到自己的姐姐家里……听起来好像是因为各种各样的私人原因。这一点虽然博丽岩自认为不好去打听什么的，不过六花显然还是比较开朗的，像是倒豆子一样什么的都说出来了。
　　终于，两个人的眼里总算看到了一个挂着红白二色阴阳玉的白色建筑物，博丽岩立刻就知道这是自己家诊所了。
　　他就一直想要吐槽灵梦这一点……对于一个诊所来说，为什么上面会有一个红白阴阳玉图案啊喂！！不应该都是红十字之类的吗？
　　而且再说了，大部分的治疗还是博丽岩的感应治愈完成的，小部分是用【八意永琳的药剂盒】那个世界第一医疗技术解决的……总之是跟红白阴阳玉没关系啦，不然你还指望能用梦想天生把人治好啊？！
　　虽然满心都是吐槽的欲望，但是博丽岩还是没有真的说出来，而是拉了拉身边的六花，“到了呢……应该就是这里。”
　　“这样啊，”六花仰起头看了看上面这栋高高的大楼，虽然不知道她带着眼罩能不能看清什么，“那我去找我姐姐了……这次多谢了。”
　　“不不不，没什么好感谢的……反倒是我才应该感谢你。”
　　“嗯。”六花点点头，仿佛一个小精灵一样地蹦蹦跳跳地走到了楼道里面，对着博丽岩招招手就回家了。
　　“呼……”博丽岩立刻感觉松了一口气的样子，虽然这么说的确是有点失礼，不过看起来六花现在还是个正常的国中二年级学生，嗯，而且这次她带博丽岩回来也没发生什么太让人在意的事情。
　　总之，出门一次可真是累人啊，博丽岩一直都这么认为的，他打定主意了，下次要不是有什么特别的事情绝对不出门。
　　博丽岩慢慢地推开诊所的门走进去，环顾一下四周，发现了那只藏在桌子下面的可爱的小动物――大概是一只猫吧。
　　看起来应该是被划伤了腿部的地方，小猫咪的腿上满是鲜红的血迹，一看见博丽岩走进来，喵的叫了一声，那样子更惹人怜爱了。
　　“呜……”博丽岩看着这只小猫咪，受了这么严重的伤势，如果不赶快加以治疗的话，应该很难办吧？
　　虽然诊所clinic不是兽医，但是这也是没办法的办法了，博丽岩伸出手对着小猫咪，为了防止小猫咪在治疗的时候乱跑，还是直接感应治愈解决吧。
　　悄无声息地，没有一丝一毫的光亮或是声势，小猫腿上的伤口一下子消失了，就连那些鲜红的血迹也不见了。
　　反倒是博丽岩，他慢慢蹲下身子，用手扶住自己的腿部，嗯，因为是不死人所以只会痛一下的而已。
　　“好了，”博丽岩伸出手，一把抱住小猫咪，它也没有挣扎，乖乖的待在了博丽岩的怀里。看起来就像是驯服了一样。
　　然而，博丽岩只顾着自己照顾这只小猫咪，甚至都没有发现站在门外的一名少女已经目睹了这件事情的全过程。
　　小鸟游六花，一名正在上国中二年级的女孩子，遇到了改变自己以及今后的一生的事情。
　　她踏出了拓广见闻的第一步。
　　――欢迎进入中二的领域。
　　PS:自从写了番外之后，越来越想接着写番外了


第六十二章 中二病是不会屈服的！！
　　面对着眼前的可爱的小动物，博丽岩吞了一下口水。虽然看起来身体娇小，不过能拥有这个等级的魔力压，至少也是和远古巨龙一个等级的。
　　小猫咪喵的一声叫，看起来楚楚可怜的样子，它的腿上还是有着明显的一道伤痕，显然是需要治疗了的样子。
　　它向着博丽岩低下了自己高傲的头颅，虽然身为和巨龙同一等级的奇美拉，但是在生命面前小猫咪还是会保持自己的理智的。它乖乖低下头就是表示驯服的意思了。
　　“嗯，你虽是兽类，不过也算是没有危害世间，再加上也心向光明。如果你再加以修行的话，的确可以成为吾主的代言。”博丽岩看着小猫咪点点头说道，“既然你已经决定了，那我就帮帮你吧。”
　　博丽岩背生双翼，一对洁白的翅膀扑撒着淅淅沥沥的白色羽毛，他的背后出现了无尽的圣光(手电筒)，仿佛发出慈悲的光耀，口中低声吟着诞生于洁净的圣语。
　　“圣洁的光明之主啊，请降临最深厚的仁爱于世间，让世间众生能得到您的赐福。慈悲，治愈的光将会抚平一切创伤。仁爱，善良的光将会赐福一切生灵。圣明，至上的光将会安抚一切的悲伤――以大天使之名，神降・光之恩赐！！”
　　接着就是一道巨大的白色光柱从天而降，带着无数欢歌的小天使降临在了那只小猫咪身上，一群群地小天使纷纷涌进了小猫咪的伤口处，然后伤口愈合了。
　　小猫咪的目光一下子柔和起来，盯着博丽岩，仿佛是表达着什么。博丽岩也是一下子明白了，口中吐出低沉的话，“以远古的誓约为鉴，签订最紧密的契约，羁绊构筑吾等血肉与骨骼，汝之身即吾之身，汝之伤痛即吾之伤痛。”
　　念完这些，远古的契约达成了，博丽岩的腿上也出现了这种伤势，但是他没有在意，只凭这种小小的伤口是对大天使之身一点用也没有的。他定睛看着小猫咪，契约已经完成了，这样的话，这只比较优秀的奇美拉就算是认主了。
　　博丽岩招招手，小猫咪很听话地蹦到了博丽岩怀里，在他的怀里蹭了蹭。
　　――以上内容只是小鸟游六花的一个脑洞而已。
　　小鸟游六花看见了自己这辈子最最惊讶的事情。
　　因为姐姐的要求(次要)，以及她想对博丽岩表示的感谢(主要)，她其实是想过来这里邀请博丽岩一起共进晚餐的。
　　所以，很巧合地，小鸟游六花就看见了博丽岩治疗小猫咪的全过程……本来应该是很正常的一个过程，但是你们实在是小瞧了一名国中二年级女孩子的想象力。
　　本来博丽岩只是很单纯地抱起小猫咪，治愈一下它的伤势，但是六花硬生生地脑补出了这样一副图景。
　　“哇，这……”六花退了两步，眼神里满是不可思议的神情，“这就是【不可视的境界线】的另一端吧。”
　　“这么多年了，总算找到了――”六花说着自己都有点感动了，擦了擦自己露在外面的那只眼睛不让自己哭出来。
　　“不行，必须小心，这个消息不能透露，不然的话，会有一群那边的存在为此来到这里的。”六花自言自语着，好像决定了什么不得了的事情。她立刻一退，躲到了墙角博丽岩看不见的地方，看着博丽岩带着小猫走了出来。
　　六花偷偷地跟了上去，很快跟着博丽岩走到了这附近的一片树林的地方，就是因为这里很近，博丽岩才会不怕迷路地走到这里。
　　――要是看着远处的房子都能迷路那他也可以撞墙去了。
　　六花一直看着博丽岩把那种小猫咪放开，任凭它自由地走到森林里面，然后博丽岩一个人回去了。
　　嗯，这个时候不能轻举妄动，身为邪王真眼使的六花很清楚这一点，越是强大的存在就越是会在自己的家里布下一大堆禁制结界什么的，所以这个时候擅自闯进博丽诊所不是个好主意。
　　现在的博丽诊所已经在六花的眼睛里面变成了联通【境界线另一端】的大门，所以在她看来再小心都是不为过的。
　　应该先收集情报，六花很快决定了自己的目的，然后看向那只站在森林里面的小猫咪。
　　没错，既然对付不了主人，就拿宠物下手，这是六花的想法，她慢慢地从自己的身后拿出一把淡紫色的雨伞，合起来的雨伞看起来就像一把长枪一样。
　　“遵从血的盟约，我在此召唤汝，出现吧――漆黑泽克斯原始型二。”
　　“哼，区区一只奇美拉，就算是用漆黑伞盾对付你都显得多余呢，看招吧，永恒之枪――”
　　六花为了命中准确一点，很直接地用了投掷这一神技。雨伞……呃，是漆黑泽克斯原始型二，飞行了一段的距离，然后准确命中了远处的小猫咪，小猫咪喵的一声倒在了地上。
　　――六花的远程能力确实不错的样子。
　　――可怜的猫咪啊。
　　“噢耶，成功了――”六花先是欢呼了一下，然后跑到了那只小猫咪身边，捡起自己的雨伞……漆黑泽克斯原始型二，然后拎起自己的战利品，蹦蹦跳跳回家去了。
　　――
　　“就算你再怎么隐瞒也是没有用的，我能感受到你身体内那最深处的血脉的力量，没错，你一定就是奇美拉一族没跑了――快显出你的本体！！”六花对着被绑在一只椅子上面的小猫咪一阵大叫。
　　小猫咪无辜地喵的叫了一声，它到现在都不知道它到底招惹谁了。而且六花让它变回本体，它就是个猫还变成什么啊？！
　　――可以变成丘比试试。
　　“哼，我明白了，你已经失去了作为奇美拉最骨子里面的志气了――不过这不要紧，接下来我的任务就是让你找回自己以前的荣耀，只要跟着我，找到那个不可视的境界线――”六花继续滔滔不绝地劝诱道。
　　“喵~~”
　　“放心吧，就算你已经签订了契约，我也有办法逆转，我可是邪王真眼使，怎么可能做不到――唔，虽然需要付出一点代价就是了，不过也好……对了，接下来你要跟我签订契约，听清楚了吗？？”
　　“喵~~”
　　“看来你很明白嘛。没错，识时务者为俊杰，将来我找到不可视的境界线也一定有你一份。”
　　“喵~~”
　　“那么我开始了――古老的契约，毁灭吧。远古的羁绊，逆转吧。以邪王真眼为名――”六花拉开自己的眼罩，露出了下面那个带着淡金色隐形眼镜的眼睛。
　　“喵~~”
　　六花瞪着小猫咪，想象着自己的邪王真眼发出耀眼的光辉，一个个玄奥的铭文从小猫咪的身体里面跳出来，然后排列在半空中，组成一个契约书。邪王真眼立刻发出一道光，照在那个契约书上面，一点点修改着契约书的内容。
　　“呼――”六花长长地呼出一口气，看起来是消耗了不少精神力的样子，也难怪……毕竟任谁盯着一个物体不眨眼持续一阵子都会累的。
　　“好勒，完成了，从今天开始，你就要脱离以前那种向神明臣服的宿命，陪着我一起为了无尽的境界线彼端的世界进发――”六花拍拍胸膛说道，同时抱起来这只小猫咪早房间里面转着圈圈。
　　不过呢，看起来她还是没有这个福气收养一只奇美拉，就在六花带着小猫咪一路走到客厅的时候，一个飞来的勺子准确的命中了六花的脑袋，伴随着还有一个年轻女人的声音。
　　“六花，我说过了吧，我对猫过敏的！！”
　　六花回头看看这个喊起来的女人，缩了缩自己的脖子，她的姐姐小鸟游十花可不是什么好惹的存在，她可是管理境界线世界的【圣调理人】，一路跟着【邪王真眼使】对抗至今的人。
　　（写作调理，读作调教――十花果然真妹控！！）
　　“知道了――才怪呢！！”六花突然抬起头来，一把摘掉了自己的眼罩，露出了自己的邪王真眼，“哼，我可是邪王真眼使，怎么会屈服于你――遵从血的盟约，我在此召唤汝，出现吧――漆黑泽克斯原始型二！！”
　　手里出现了紫色的漆黑泽克斯原始型二，六花用它挡住了十花的武器――勺子。两个人就在客厅里面乒乒乓乓起来。
　　但是很显然地，正义终将战胜邪恶――至少从名字上面来看，六花绝对是属于邪恶的一方的。
　　而且虽然六花嘴上不说，但是她心里还是很关心自己的姐姐的，既然姐姐对于奇美拉过敏的话，那么六花就不能再养了……她对于这一点只有一个好办法，那就是放回到博丽岩那里。
　　或许，六花可以趁着这个机会找博丽岩谈谈，为她打开境界线的大门呢……这么想着呢，六花打开了自己的大门，第一眼就看见了正在慢慢地向楼上走来的博丽岩。
　　“呃，呃，”博丽岩显然也一眼看见了六花，愣了一下，有点紧张地说道，“六花，晚上好，我……”
　　“哼，既然都被发现了，我就不伪装了呢，”六花先是一声冷笑，不过她的冷笑有一种很蠢萌的感觉，“没错，这只奇美拉身上的契约已经被我的邪王真眼修改了――它已经放弃了你那边，投到我这边了。”
　　“喵~~”
　　“哦。”博丽岩点点头，虽然他没听懂，但是显然不回应是不礼貌的行为――而且谁说他不懂呢，他可是在【中二用语】这门课程上得到过A的人啊。
　　（这门课程根本不应该存在！）
　　“所以你识相的话，还是乖乖把境界线的大门打开――不然的话，就只能让你看看邪王真眼的真正力量了。”六花又说着拿出了自己的雨伞，“遵从血的盟约，我在此召唤汝，出现吧――漆黑泽克斯原始型……啊咧？”
　　六花没想到的是，她站的位置已经是距离楼梯比较接近的地方了，再加上摆了一个很中二的动作，一下子重心不稳跌了下去……她怀里的小猫咪很识相地一跃而走，没有和六花一样摔下去。
　　――真是不忠诚的奇美拉。
　　博丽岩也慌了神，毕竟六花直直的朝着他这个方向扑了过来……躲开的话，六花一定会撞到楼梯边缘受伤的。博丽岩自认为自己受伤倒是没什么事情，所以就准备接住六花。嗯，他的动作基本上是没有什么漏洞或者是缺点。
　　反应速度：S
　　动作完成度：S
　　实际效果：E
　　他忽略了最关键的问题――六花有多重？
　　当然，这不是很重的问题，可是加上从高处摔下来的巨大惯性和动能呢，而且――博丽岩有多重？地面给他的摩擦力能保持稳定么？
　　当然不可能，所以博丽岩这么做唯一的结果就是――他被六花撞到了，和六花一起跌了下去，一路滚到了楼梯边缘，然后，两个人一起从这栋楼的中层掉了下去。
　　――六花，你快用邪王真眼来个漂浮术啊！！
　　――
　　PS：雪儿回来了，大家开心吧。
　　嗯，我真没什么事情的啦，不过新书已经上传了，正在审核，名字是《众神治愈的幻想乡》。
　　是我早就计划写的东方同人，嗯，看名字就知道是治愈作品了。
　　男主的话，按照雪儿惯例的风格吧――天然呆小受正太，但不会像小岩这样了。
　　已经三章了――当然，我知道各位希望养肥再看的心情。


第六十三章 雪儿已经写不出三千字了
　　坠落――
　　坠落――
　　不断地坠落――直到轮回的尽头。
　　不行！六花，你是邪王真眼使，不能就这么放弃，你还肩负着寻找不可视境界线世界的重任呢。快！快醒来！然后拿出你那邪王真眼使的实力，召唤风的力量――暴风螺旋！！
　　很显然，就算六花的想象力再怎么丰富也不能做到某个加速世界里面才能做到的【心念系统】，把想象直接变成现实什么的。
　　博丽岩被六花死死的抓着，他能很准确地感觉到少女的恐惧，就算是邪王真眼使也不过是个刚刚念中二的女孩子啊――博丽岩至少自己做出了这个决定，无论怎么样，至少不能让六花受伤……
　　但是这是在半空没办法调整姿势啊喂！不然博丽岩倒也是很想把自己垫在下面为六花挡一下。
　　哗啦――
　　仿佛把一摞纸张甩动的声音传了过来，没有博丽岩料想的那种剧烈的撞击感，反而有一种柔软又坚硬的感觉――顶着自己身上，让他感到稍微有点痛。不过相比高楼坠落的伤害来说，应该算是少的了。
　　“呐，岩，你相信命运吗？”博丽岩突然看见茶色少女出现在他的面前，笑眯眯的看着博丽岩说道。
　　“我，我……”博丽岩一时说不出话来。
　　“命运啊，就是――我今天晚上不用露宿街头了。”沫茶显得很开心地样子抱着博丽岩转了一个圈……顺带一提，她是用一种公主抱的形式抱着博丽岩的。
　　“等等，茶茶，我脑袋有点晕……”博丽岩明显属于没明白现在的情况的那种人。
　　“啊，简单地说吧，”沫茶停下来解释道，“就是我遵从命运的指引来到这里，然后碰巧看见了你从楼上坠落――还带着这一个东西。”
　　沫茶一边说着一边指了指平安躺在地上的六花，博丽岩这才发现六花……看起来她没什么大事的样子，真是太好了。
　　“然后我就用风魔法救下这只，再接住你。”沫茶轻描淡写地说道。
　　――不过有点问题啊喂！首先你真的会风魔法吗？还有你为什么不用风魔法接住博丽岩而选择六花了？
　　“嗯，关于这点，我是想要表达我的歉意的。”沫茶一开口就是道歉的话这让博丽岩有点摸不到头脑。
　　“就是说，我看着那只掉了下来，一着急先用了风魔法，然后因为魔力回流的不足以及自己对于魔力的制御的一般，不能再次发动第二个魔法，迫不得已只能接住你。”
　　“唔，对不起，我知道这种直接接住别人的行为会造成很大的困扰的，比如说，因为动能很强，我的骨骼会把你的身子顶到，会很痛的。”沫茶一副痛心疾首的自责表情，博丽岩都有点看不下去了。
　　“那个，手没事情吧？”博丽岩先问道，为了以防万一他还是补了一个感应治愈上去。然后很自然的，他的手臂一阵剧痛，不过他也安心了下来――果然沫茶没什么别的大伤势了。
　　“还有，能不能先把我放下来……”博丽岩欲言又止地说着，他很是羞涩于被沫茶以这种公主抱的形式抱着，虽然这里人很少但还是有行人的啊喂！！
　　“知道了。”沫茶轻笑了两声，放下了博丽岩没有多说什么。
　　博丽岩双脚着地，站稳身子，他都没有整理自己的衣服，而是先对着沫茶一鞠躬，“非常感谢茶茶你这次的帮助。”
　　“啊啦啊啦，这么见外就不好了，”沫茶赶快抓着博丽岩扶起来他，然后脸上带着万年不变的轻快笑容，“要是真的感谢我的话，就稍微救济一下我今晚的晚饭和住处好了。”
　　――一脸正派地蹭吃蹭喝蹭住蹭陪睡。
　　“嗯，好的。”博丽岩点点头答应下来，“然后，茶茶，我需要先看看六花的情况。”
　　博丽岩也是很担心六花，她自从刚才开始就一动不动，博丽岩跑过去，蹲下查看六花的情况――他不管怎么样都是先加上一个感应治愈。反正无论对方哪里有病都能治好。
　　不过让博丽岩很惊讶的是，他没有一丝不良的状况，这样岂不是说，六花也是完好无损的了吗？
　　博丽岩发现六花的眼皮在微微颤动，一下子明白了六花好像是在装作很昏迷的样子――不过为什么呢？
　　如果是春日野穹的话，博丽岩说不定会认为对方是做不到给别人道谢故意这样的……但是六花怎么看都不是那一类傲娇的女孩子啊。
　　“啊咧，装昏迷装的真没有技术性。”沫茶走过来说道，说完她就很自然地抬腿踢在六花身上，让六花在地上滚了好几个圈才停下来。
　　“呜呜嗯……”六花好像终于装不下去了的样子，双手撑着地抬起头来看着沫茶和博丽岩这边。
　　“哼，邪王真眼是不会认输的！这次落在你们手里，要杀要剐随便你们！”六花很坚决而且有气质地说了这么一句话，给人的感觉就像是刘胡兰大喊着这句话然后被铡刀杀了的样子。
　　“好啊，那么请你去死吧。”沫茶毫不客气地不知道从什么地方拔出一把日本武士刀来，递到六花的手里面，“给你留点尊严――你干脆自己切腹算了。”
　　“……”六花一副很不甘心的样子，看了看自己手里的这把武士刀，抗议道，“等等！这有问题吧！我是西方的邪王真眼使，怎么会给我这种自尽方式啊喂！！”
　　“因为这里是十一区啊，”沫茶一副理所当然的样子，“所以说我也根本不知道西式的自尽方式――反正都是死就老老实实去死好了！！”
　　“你到底跟我有什么深仇大恨必须要我死啊！！”六花唰的一下把武士刀转了一个方向，刀尖直接指向沫茶。
　　“你以为这种凡铁能够撼动我吗？”沫茶嘴角带着一种玩乐一般的笑容说道，她看起来好像很开心的样子。
　　“遵从血的盟约，我在此召唤汝，出现吧――岚之女神最终型一！！”
　　从不知道什么地方――呃，应该说她自己的口袋里面拿出了一个折扇，挡在自己面前。
　　唰――叮！！
　　武士刀被沫茶轻轻一挥的折扇打偏了轨道，然后六花一下子握不住刀，脱手而出，飞到了天上，一直掉在看不见的地方。
　　――六花你绝对没学过刀术。
　　“嘿，不过是一个临时救急的武器而已，打飞又能说明什么……”六花倒是趁着这个机会不断后退，一路走到了自己掉下来的地方，捡起了自己的雨伞。
　　“遵从血的盟约，我在此召唤汝，出现吧――漆黑泽克斯原始型二！！”
　　沫茶的表情也变得凝重起来，对于这把能够做出永恒之枪和漆黑之盾的武器，她也有所耳闻。
　　雨伞和折扇互相对立，暴风和邪恶互相抗衡，眼看着一场大战就要爆发在博丽岩自家的诊所前面。
　　“好了，该停战了吧！”沫茶出人意料地先收起自己的【岚之女神】，然后一点防备都没有的转过身走到博丽岩旁边。
　　“诶诶，为什么？”
　　“嗯，为了救下你消耗的魔力稍微有点多，所以心累了不想打了。”沫茶随便地编了个理由应付上去。
　　“果然――你是来增援的吧。”六花脑子一转就自己脑补出下一段了，“哼，不管你们来多少人，境界线的大门我是不会放弃的。”
　　而且六花也有自己的小算盘，首先，既然博丽岩这一边的人这么多了，就说明博丽诊所真的是境界线的大门的很重要的一个入口，不然不会这么受关注。而且今天对方两个人才和她勉强持平(她把楼上摔下来当做和博丽岩的决斗了)，这不就是说明，各个击破是有可能的！
　　另外，她也可以找自己家的【圣调理人】帮忙嘛，就算是境界线的世界，也会有权力争端的吧。
　　六花看着已经走进诊所的沫茶，狠狠地瞪了她一眼，早晚有一天，她要让对方知道自己邪王真眼的真正力量。
　　“六花，六花，六花……”博丽岩一连喊了好几次六花的名字，才把她从自己的世界里面拉回来，他在六花面前挥了挥手。
　　“嗯，怎么了？？”六花看了看眼前的博丽岩，对于六花来说，博丽岩给她留下的印象还是很不错的。
　　“你今天……真的没事吧。”博丽岩有点担心地问道，虽然从感应治愈的结果来看是没事的。
　　“有事。”六花没有一丝想要为别人着想的意思，毫不客气地承认了自己有事。
　　“那……怎么了？”被六花打断了话语的博丽岩只是愣了一下，接着问道。对于六花这种不怎么礼貌的行为博丽岩倒是没什么在意的，不过要是换个人说不定就不跟六花说话了。
　　“我毕生的理想遇到了目前为止最大的对手。”
　　“你是说，茶茶？”博丽岩好像明白一点六花的思维了。
　　“没错，她看守着境界线的大门，在我没有打败她之前，我是找不到不可视境界线的世界的。”六花的语气透露着失落的感觉，让人不禁想要拍拍她的肩膀安慰安慰她。
　　“六花，你是说，我家？？”虽然博丽岩不知道不可视境界线在哪里，不过光是凭借六花的话，他也猜了个八九不离十。
　　“嗯，就是那里――你是境界线大门的主人吧。”
　　“呃，这个，如果不算灵梦的话，我的确是我家的主人。”博丽岩说完这句话就觉得有点怪异――谁不是谁自己家的主人啊。
　　“那么就好办了！！”六花直接忽略了灵梦这个名词，中二的人一般都要有这种忽略别人奇怪的发言的能力。
　　“那带我去吧――去境界线大门的另一端，那个我想要的世界。”六花单眼放光地说道，虽然她的邪王真眼也在发光，试图通过影响博丽岩的判断来达成自己的目的，但是这些博丽岩肯定是看不见了。
　　“这……我也不知道那个大门在哪里啊？我觉得我家的房门都很正常。”
　　“哼！肯定是要有结界的啦！你看不出来是很正常的行为，毕竟你是圣治愈使，都把魔力修行放在了治愈能力而不是探查能力上面――但是我就不一样了！我的邪王真眼可是专门为了找出结界准备的。”六花说话间就确定了博丽岩的身份。
　　――你的邪王真眼其实什么都能做到的吧啊喂！
　　“就是说，六花你想来我家？”博丽岩自动通过脑子里面的翻译机制来把这句话翻译成人话。
　　“没错，下次再说――这次我先回去做准备。下次，我一定带着更多的宝具一起去探索未知的境界线的范围内！”
　　这句话大概是说，现在要吃饭了，所以六花要回家吃饭。然后下次再来博丽岩家玩――虽然博丽岩认为刚认识没多久的男女不应该去对方家中，不过六花显然不介意这一点。
　　――而且博丽岩也和六花的关系不错的样子。
　　六花拿起自己的漆黑泽克斯原始型二飞快地跑到楼梯边上，嘴中还喊着，“邪王真眼――超・瞬移术。”
　　“那个……六花，再见！！”博丽岩在后面招招手，六花也对他招招雨伞，看起来她没有再摔下来了。
　　真是万幸，博丽岩觉得今天的事情真的已经够多了，不过家里现在还是有个等着吃饭的人在――幸好他提前做好了晚饭只要放到微波炉里面转一下就好。
　　他打着哈欠走回到自己的诊所，看起来，今晚大概会是个不眠之夜吧。
　　PS:雪儿现在每章都是四千字，真的写不出三千字了。
　　另外，雪儿的新书【众神治愈的幻想乡】通过审核了。希望大家去给雪儿攒攒人气――谢谢了。


第六十四章 义妹是哥哥的奢华，实妹是哥哥的淡雅
　　“多谢款待！！”沫茶吃完了自己面前的，以及后面锅里的全部食物之后，擦了擦嘴，对着博丽岩道谢道。
　　“嗯，没关系的。”博丽岩赶快摆摆手说道，的确没关系的，反倒是因为沫茶把所有的食物吃光了，所以没有剩饭这个概念了，这就意味明天又可以准备新的饭菜了。
　　料理是一件很幸福的事情，至少对于博丽岩来说是这样……嗯，无论什么工作都是很幸福的事情。
　　(雪儿觉得，要是世界上的人都像博丽岩这样，就不需要布尔什维克主义了――不许说这是雪儿说的。)
　　不过说实在的，沫茶这次吃的依旧很多。好像上次是因为需要多吃一点弥补自己好几天没吃饭的份量，那么这次……
　　“是为了接下来几天储备能量呢。”沫茶笑着解释道，然后立刻换上一副悲伤的表情，“因为我一不注意就会沦落到无家可归，露宿街头的下场――要是能有个稳定的生活就好了。”
　　好吧，博丽岩能听懂，这是在很隐晦地表示自己【想要在这里住下】的想法。对于沫茶这个请求，博丽岩是该接受呢还是接受呢？
　　――等等，为什么没有别的选项啊！
　　就算是让博丽岩自己出钱给沫茶买栋房子，也比住在一起的好啊……虽然博丽诊所很大，住下二十个人都很足够。或者说，干脆就是按照能住下二十人设计的吧！
　　想到这里，博丽岩就想到【感谢冢原卜喵的打赏！】系统面板里面的任务――虽然他刚来到这个世界就确认过了，灵梦可能考虑到他是来度假的所以干脆没有给他安排任务，就是说他随时都可以回去。
　　“好吧，我知道想要让你主动邀请我留宿这句话绝对说不出口――真是的，有的时候男孩子如果主动一点会更受女孩子欢迎的，嗯，对了，那种程度可能叫做弱气攻。”
　　沫茶无奈地叹口气对着博丽岩说道，“那么就由我来继续说了――因为我没有地方可以去，所以请让我留在这里。”
　　“呜……”博丽岩把头按在桌子上面思考了一阵，然后抬头说道，“可以的。”
　　“先说好啊，我可是没钱的。”
　　这种行为叫做得寸进尺吧！不过也无所谓了，博丽岩本来就没期望对方能付钱。
　　“没关系的。”
　　“嘛，这怎么好呢……”沫茶一副有点过意不去的样子，“这样吧，我来帮忙打扫这里的卫生吧！”
　　“不……不用了。”博丽岩摆摆手拒绝了，他打扫屋子很愉快的啊，而且他觉得吧，沫茶完全和【家务能力】扯不上任何关系啊。
　　“没事的，不然我会过意不去的。”沫茶显然也是很有坚持的人，无视了博丽岩的拒绝，站起身来，就冲着储物间飞快地走去。
　　“啊，就当做饭后运动消化一下了――”
　　博丽岩赶快跟了上去，不知道为什么，他总是有一种不详的预感――嗯，希望沫茶不要把房子炸了啊！
　　少女打扫中――鸡飞狗跳中。
　　“诶，等等，茶茶，那个瓷的花瓶不禁摔的。要轻拿轻放……”
　　“茶茶，我说，那个是吸尘器，不是玻璃刷。”
　　“还有，还有，茶茶，那是玻璃水不是饮料不能喝的啊喂。”
　　总之，在沫茶尝试着打扫屋子十分钟之后，在博丽诊所变得比以前更加凌乱的时候，沫茶停下了自己的行为，跌坐到一边去了。
　　博丽岩依旧在忙活来忙活去的，他必须把沫茶造成的情况还原，还要自己亲自打扫屋子。
　　“呜……”沫茶低下头很失落的样子，“这下真的成了没用的，白吃白喝的人了。”
　　“没关系的。”一边用拖布拖地的博丽岩说道。
　　“那怎么好呢？这样不就是显得我在欺负人了吗……”沫茶还是很纠结的样子，“对了，你今年多大？”
　　“嗯，为什么突然这么问呢？”
　　“别管了，就是突然想到的问题。”
　　“这个啊……”博丽岩停下了自己的动作，然后认真地思考着自己的岁数问题。他到底有多少年没算过这个问题了？
　　“大概……几十岁吧。”
　　沫茶扑哧一声笑出来，可能也是意识到了这样不太礼貌，沫茶立刻摆出一副严肃的样子，“呃，我可能觉得如果把这个数字除以十会更让人信服。”
　　“……我是说真的。”博丽岩小声嘟囔着说道。
　　“嘛，我也没说你在骗人啊，只是稍微有点不可思议罢了。”沫茶摊摊手说道，“既然这样的话，我今年的年龄大概是在十六岁上下――”
　　“哥哥。”
　　咚！！
　　博丽岩一个立足不稳，被自己脚下的吸尘器绊倒了，脑袋撞到了电视机的上面，引得他捂着头蹲着一副不开心的样子，不过更令他慌乱的是……
　　“诶诶诶诶，茶茶你在叫什么啊――”
　　“对于年龄比自己大的男孩子的称呼，不对吗？”沫茶耸耸肩，一副笑嘻嘻的样子，“而且对于男性来说，被这么叫不会很开心吗――哥哥。”
　　“这……不是这么一回事吧。”博丽岩试图纠正对方的错误观点，虽然他知道这肯定是徒劳就是了。
　　对于妹妹这种东西，他可是很怕很怕的……虽然他以前从来没有过妹妹，但是来到这个世界之后，可以很负责地说，灵梦给他安排的身份就有个远亲的妹妹。
　　呃，弟弟什么的也不是没有……但是自从一个月前，他们两个来博丽诊所参观顺带度过自己的暑假之后――博丽岩就对于妹妹这种东西产生了不怎么好的想法。
　　“放心啦，咱可不是随便哪个妹妹可以比较的，”沫茶拍拍自己的胸脯说道，嗯，可以很负责地说一句，沫茶不算巨.乳但是也不算特别贫……反而有种恰到好处的感觉。
　　――这就是传说中的【恰到好处的贫乳】。
　　“咱可是那种不会影响哥哥的决定，会在背后默默支持的女孩子――哈，现在这个时代，像我这样优秀的女孩子不多了呢。”
　　“呃……你到底想要做什么？”
　　“嗯，不过是找个能心安理得地白吃白喝的理由而已。”沫茶捏捏自己的下巴说道，“而且如果不这样的话，一男一女单独相处总是会有点什么奇怪的事情发生的吧？”
　　“所以这是最保险的手段了。”沫茶露出明媚的笑容说道。
　　“……”博丽岩真想说，沫茶这是明显得不能再明显的威胁啊――当然也可能是他想多了。
　　“好吧。”博丽岩略微一想就答应了这件事情，反正他就算拒绝了沫茶也不会理会的吧。
　　“嗯，谢谢啦，哥哥。”沫茶很直接地凑到博丽岩身边，在他脸上啄了一下。
　　“诶诶诶诶，茶茶你在做什么？？”博丽岩的脸唰的一下红起来，一直红到耳根，他退后几步说道。
　　“这是晚安吻啊。”沫茶一副理所当然的样子，“那么晚安呐，哥哥。”
　　看着沫茶走向给她安排的那个房间，博丽岩赶快跟了上去，“诶诶，茶茶，你的那个房间的被子还没铺呢。”
　　“那种细节就不要去在意咯。”
　　“不盖被子会着凉的吧。”
　　“现在才刚刚进入秋季啊。”
　　“那也不行的诶……”
　　――
　　有一种人很可怕，真的很可怕，她们会毫不犹豫地拿起菜刀乃至于什么特别的东西，做出一些特别的事情。
　　博丽岩就遇上了这样的一个存在。
　　这件事情的开始要从一个月……不，至少一年以前说起。
　　自从六花念中三开始，博丽岩的生活就踏入了正轨，因为六花一直在准备所谓的仪式，也就没有太多的时间来博丽诊所找茬了。
　　另外，沫茶今年也收获了一个好消息，嗯，超级好消息――虽然她不怎么愿意承认，但是她找到工作了，这就意味着她白天不用待在博丽诊所无所事事了。
　　虽然博丽岩还是想要沫茶在哪里租个房子住之类的……不过显然这是不可能的啊。
　　博丽岩的日子也因此一点点变得悠闲起来，除了工作之外，博丽岩的生活就是认识一下自己的邻居了。
　　自己楼上好几层的位置，就是小鸟游家的位置，嗯，很好的地段。
　　然后依次向下，都是一些很好的人，有的中年人一天到晚都不会在家，当然也有的成年人会忙于实行对自己子女的教育。
　　就是因为这样，博丽岩认识了一个不得了的少女。
　　嗒嗒――
　　博丽岩随意地走在楼梯上面，观察着周围别的家庭的情况――虽说在十一区，邻里关系应该不错，不过博丽岩还是有点慌张。
　　突然的，一张很奇怪的表格进入他的视线之中――这是一张原来贴在什么地方的表格，最开始博丽岩还会以为这是订购牛奶的之类的。不过看到内容以后，博丽岩果然觉得有点不对劲。
　　上面写着一些很有趣的信息，都是跟父母对于孩子的期望有关:成绩，摄入的卡路里数，顶嘴数，迟到数……
　　哇！谁家的父母这么严厉啊。
　　虽然不太认同这种教育方式，不过每个人都有适合自己的东西，博丽岩也不想去多在乎什么――而且从这张表格看来，他们的孩子还是很厉害的。
　　“对不起，能不能请你把这个还给我？”突然地，一个声音从博丽岩背后传来，把博丽岩吓了一跳，他转了一个圈，回头看着身后的少女。
　　少女背着书包，留着两条小辫子在两侧，看起来很清爽也很可爱，她正在伸出手向博丽岩索要着她的东西。
　　“呃，对不起……我不是故意想拿的。”博丽岩赶快把这张表格交给了少女。
　　少女看了看博丽岩，点点头，轻轻说了一句谢谢，就小跑着下楼去了――不然的话，那张表格上面的迟到数就又该增加了。
　　看着她，博丽岩就想到了自己还在上学的那个时候，唉，时光荏苒啊。
　　不过已经回到自家的博丽岩是不知道了，他所见的少女，是跟她的外表相反的，标准的恶魔呢。
　　嘛，如果是博丽岩的话，就算是恶魔也不会在意的吧。
　　――
　　PS:最近雪儿日更好努力……
　　要是有谁看出来本章新出场的少女了，雪儿就让小穹下章出场不骗人。


第六十五章 魔法仪式＝化学实验？
　　如何布置一个魔法仪式？
　　博丽岩自己是不知道的，他也觉得六花应该不知道，不过显然他错了的样子――不管是不是假的，至少六花是一副很了解的样子。
　　六花已经和博丽岩达成一致了，可以进入博丽诊所寻找不可视境界线的大门――虽然沫茶很无奈但是也没办法……就当有个笨蛋在家转圈好了。
　　无论是沫茶还是博丽岩都没想到，六花真的能发现什么东西――当然，他们大概是没想到，六花能把墙上的貌似是灵梦留下的阴阳玉形状的印记当成魔法阵。
　　“哼！不要以为伪装成阴阳玉的形状就能瞒过我！！”六花不屑地叉着腰，瞪着自己的邪王真眼直勾勾地盯着墙上的阴阳玉图案。
　　“首先，需要的是魔力水银。”六花说道，然后伸出手接过博丽岩递给她的一试管的水银……博丽岩敢发誓这是正常的水银。
　　六花把它们倒在地上，嗯，博丽岩为了这点特意地清理了一下地板，不过估计过一阵子博丽岩就要换地板了。
　　六花拿着自己的雨伞，划了划地上的水银，把它们变成六芒星的形状。
　　“我说，六芒星不是西式魔法阵吗？放到着这么东方风的环境之下用来打开大门真的没问题？？”沫茶实在是忍不住吐槽道。
　　“没关系的！！”六花当然不会去在意沫茶的话，“反倒是你，紧张了吧……看到我布置的魔法阵颤抖了吧，哈哈哈哈――”
　　沫茶现在的想法就是想撞墙啊，不屑于和六花争辩，更不想搭理六花，因为中二这种东西是会传染的。六花就很擅长把别人变成和她一样的中二，然后凭借自己在中二领域丰富的经验打败对方……呃，这好像是形容别的方面的。
　　“接下来，魔能金属……”六花一边自言自语嘀咕着一边从自己带来的口袋里面拿出一块黑色的金属，放到了地上，然后狠狠地用雨伞敲击金属，一直把它打成粉末才停下。接着六花用这些粉末描了一下六芒星，粉末混在水银里面很有趣的样子。
　　等等，六花你确认是在布置魔法阵不是化学实验？？
　　(说到化学实验，以前雪儿的一个漏洞不知道有没有人发现――王水可以腐蚀金不是因为它的腐蚀性最强，而是王水可以和金形成配位键，就是说雾切姐的那一章里面说的是错的……好吧，雪儿觉得就算有人发现了也不会有人在意的样子。)
　　“接下来是，深渊的魔焰。”六花拿出一个有着喷口的瓶子，里面喷出了蓝色火焰。
　　“等等！”沫茶实在是忍不住了，“你要是不想汞中毒的话，就给我住手啊！！”
　　可惜六花没有听沫茶的，而是拿出了最后一种道具，她嘴里的【极寒玄冰】，也就是固态的二氧化碳，干冰。把它们全部倒在了上面，一时间干冰升华，烟雾弥漫。
　　在烟雾之中，一个六芒星的法阵闪耀着荧光，在法阵的最中央还有一缕蓝色的火焰摇摇欲坠，最后熄灭……看起来真的和魔法阵没什么区别了。
　　“咳咳……”六花因为吸进了水蒸气，或者说是里面的汞蒸气而不断地咳嗽着，博丽岩赶快把她拉到了一边。
　　他自认为是不死人没有关系，所以第一个进到烟雾里面探查情况去了……呃，那里面果然只有一些残骸，以及仍然待在地上的魔法阵，别的一点变化都没有。
　　“怎么会……失败了。”六花看起来无比失落的样子。
　　“没事吧……下次再尝试就好。”
　　“嗯，我总结了一下，这次会失败一定是缺少一种关键的道具――精金！！下次只要有那个就不会再失败了。”
　　“最近金子涨价了……沫茶不得不在一边泼冷水，“我想买个金项链都没钱呢。”
　　六花想想也觉得是这样，她花的都是她姐姐的钱，的确买不起太多的金子……所以她看向博丽岩，目光灼灼地盯着他，然后深深一鞠躬，“岩岩，拜托了――”
　　“呃呃，好的……”
　　“这样就准备完毕了呢。”六花紧紧一握拳转了个圈，然后捂住有点头昏的脑袋，博丽岩也扶住了她――汞蒸气不是可以随便吸的啊喂！
　　“我先去恢复魔力了，下次……下次再说。”六花晃了晃有点晕眩的脑袋，博丽岩一直扶着她走到了门口，呼吸一下新鲜的空气，六花觉得好多了。
　　“谢谢了，岩岩……没想到魔法的反噬这么大。”
　　“……”博丽岩想了想还是丢了一个感应治愈上去，然后果然六花明显好起来了――至于他自己也只是有一点点头晕而已。
　　不过既然都出来了，博丽岩还是决定把六花送回家，两个人就这样走在楼道里面，一直很平淡地走着――直到博丽岩听见了一阵吵闹声。
　　不止是吵闹声，还有尖叫的声音，打斗的声音，甚至是喊救命的声音，以及利器撕裂血肉的声音……比较敏感的博丽岩对于这样的声音都感到了一丝的恐慌。
　　“六花，你先自己回去吧……”
　　“等等，岩岩你不会是想管闲事吧？那种事情应该交给警察啊，毕竟你是治愈使和我不一样……”
　　“但是，六花，万一真有什么大事呢。”博丽岩的眼神里还是吐露着认真和担忧，“而且我不会死的，放心吧。”
　　六花看了看他，认真地拉开自己的眼罩，用邪王真眼不住地打量着博丽岩，过了一阵子才好像脱力似的说道，“好了，邪王之祝福已经加上了，对方要是识相的话，还不敢来惹你……”
　　“谢谢。”虽然博丽岩不觉得有什么用，不过还是很认真地道谢了，然后看着六花自己一个人在楼道的转角处消失――这里是外挂楼梯的喂！
　　博丽岩再转头看向了另一边，就是发出吵闹声的大门，他微微觉得哪里有些熟悉――诶，就是前几天那个掉了表格的少女的家里啊。
　　他犹豫着是不是应该回家――毕竟人家的家事别人不好插手，而且现在房门上锁了也进不去啊。
　　心里不断地犹豫着，博丽岩还是敲了敲对方的房门。
　　嗒嗒――吱嘎――
　　房门很直接地被打开了，几天前见过的少女带着一种疑惑的表情看着博丽岩。好像是发生了什么，她的手上，身上，以及那对粉红色的小辫子上面，沾染了不少的血迹，博丽岩一眼就看出这是很新鲜的血迹。
　　“请问，有什么事情吗？”少女把手里的菜刀放在一边说道，菜刀上面也是血迹斑斑的……看起来就像是少女刚才一直在杀鸡那样。
　　显然博丽岩不认为鸡会喊救命，不过这个情况，想要说他的真实目的还是有点困难。
　　“我，我不过是稍微有点在意，刚才这里面发出的一阵吵闹声……”
　　――你不还是说了吗喂！！
　　“没什么。”少女很轻描淡写地一略而过。
　　博丽岩还是不放心地丢了个感应治愈过去――自从他得到了这个能力，他越来越喜欢遇到什么人就先丢个感应治愈过去。
　　博丽岩感到自己的右手以及全身上下一阵疼痛的感觉传来，果然，少女肯定是受伤了而且伤势还是比较不一般的……至少弱一点的伤势，博丽岩现在都没有什么感觉。
　　少女也知道了自己的伤口一下子消失不见，很惊讶地看了博丽岩一眼，尤其是盯着他的右手……右手的衣袖上面突然出现的血迹。
　　这就是感应治愈的缺点了，博丽岩虽然是蓬莱人不会死，不过在短暂的愈合时间之内还是会有个伤口的，就意味着会流血……嗯，要多洗一件衣服的样子。
　　“谢谢。”少女看起来很聪明，至少只是简简单单地略微一思考就知道发生了什么。
　　“没什么啦，对了，有什么需要帮忙的吗？？”
　　“……有的。”少女略微迟疑一下，接着说道，“有没有一个比较大的，可以放东西的地方？”
　　“是指储物间吗？我家里还有很大程度的空余――应该没问题的。”
　　“嗯。”少女点点头，接着又说道，“还有，有没有什么好办法保存尸体？”
　　“呃，福尔.马林可以吗……等等，尸体？！”博丽岩敏锐地发现了少女的话中的关键词。
　　“没错，就在这个房间里面，新鲜的尸体……”少女的语气显得有点低沉的感觉，至少博丽岩觉得很低沉，而且让人毛骨悚然。
　　“就是我刚才杀掉的呢。”
　　“……”博丽岩一歪头，若无其事地卖了个萌，有些奇怪地看着少女。
　　他又不是没见过死人，早就不是会因为这种程度的事情而感到害怕的年纪了(虽然还会怕黑)，而且博丽岩已经习惯了听从各位少女的指令――说白了就是处于一种【他对于活人下不去手但是看见死人也不会怕】的奇妙状态。
　　不过这样肯定是不对的，总有一天会有人来教育博丽岩，让他改变想法，变成【对于熟悉的人下不去手但是杀陌生的人没关系】这种更奇妙的状态。
　　“可以让我看看嘛？知道情况应该更好办……不，不，不用了。”博丽岩看着少女的脸色不太好，感觉摆摆手收回了自己的请求。
　　“如果是单纯的尸体的话，用福.尔马林就应该已经够了――嗯，可以具体地放置到我家里，以后你需要的话可以随时来……”
　　“不用了。”
　　“呃，不用什么？”
　　“我的意思是说，不用那么麻烦了，我直接住在你家里就可以。”
　　“这样啊……等等！这样才有问题吧！”博丽岩用了三秒才反应过来状况。
　　“你是不是讨厌我这样的人？”
　　“也不是啦……”
　　“到底怎么样？？”
　　说到这一点，牵扯到自己对于一个只见了两面的少女的看法，博丽岩倒是有点害羞，他蹭了蹭有点红晕的脸颊。
　　“我觉得你，能成为很温暖的依靠呢。就像把手伸出阴暗角落放到阳光里面一样。”
　　倏地，少女的心脏一下子漏了一拍，面前的景象在她脑海里定格，并且始终挥之不去。
　　她从来都没有过这样一种叫做怦然心动的感情，她一直呆呆的盯着，直到博丽岩因为不好意思躲起来为止。
　　“啊，好的，嗯……我是说，”少女看起来用了半天才找回自己的意识，说话的语气始终带着几分的不自然，“现在我们走吧。”
　　博丽岩陪着少女一路到了她的家里，取出了好多的大包小包，就好像搬家一样……不，根本就是搬家。博丽岩和少女很费力地拿着这些东西走在外面的楼梯上，少女不时的看着博丽岩，开口说道。
　　“对了，我还不知道你的名字呢。”
　　“我叫博丽岩，你呢？”
　　“我……我妻由乃，请多指教了。”
　　阳光下，由乃的秀发被风吹动，飘散在半空中，那上面的斑斑血迹在阳光的照耀下反着光芒，无比耀眼――
　　由乃就像血的天使那样美丽，博丽岩稍微低下头，避开由乃的目光。
　　“嗯，请多指教。”
　　PS:雪儿敢打赌不会有人想到由乃的。


第六十六章 跟踪狂由乃
　　我妻由乃，很温柔贤惠很适合的女孩子，正如她的名字一样，要是有个这样的妻子就真该烧高香了。
　　――没错，的确应该烧高香祈祷她不要又把哪个人砍了。
　　博丽岩正在度过自己的悠闲日子，因为沫茶去教书，六花还在为自己的精金苦恼，实在是没有什么东西能来烦他的，博丽岩当然也乐得清闲……尤其是他不用上学可以随便出门的这个时候。
　　不过唯一稍微会让博丽岩苦恼的就是――身后多了一个小尾巴，总是在他想到想不到的各种时间跑到他身后发挥自己的跟踪狂本质。
　　“五月皇后298日元一袋……”博丽岩拿起架子上面的一袋子五个的马铃薯，虽然名字很有欺骗性，不过意外的廉价呢(按照中上家庭的生活水平)。
　　这种东西是做出好吃的咖喱的必备啊，这是博丽岩做了这么多年饭得出来的经验。
　　回头看了一眼还跟在身后的一抹粉色小尾巴，博丽岩不由得叹了口气――这样下去绝对会被当做小偷报警的吧！
　　博丽岩试着向后蹭了蹭，就发现那一抹粉色也不断地后退，然后让博丽岩连人都看不到――果然，跟踪狂是不会主动现身的。
　　算了，博丽岩略微计较一下就放弃了，他转过身走向吧台结账，然后再看着自己的粉色小尾巴接着跟上。
　　由乃正在趴在货架附近，尽量在博丽岩看不见的地方盯着博丽岩，同时手里还拿着一个手机，不断地在上面记录什么。
　　10:28，小岩在超市内购买了一袋五月皇后。
　　10:30，小岩在结账的时候对着女收银员笑了一下。
　　――由乃你的跟踪比以前更丧病！！
　　然后由乃很熟练地把手机的内容掉转到另一个界面，那是一个全黑的背景上面写着一大堆密密麻麻的名字，赫然在列的名字甚至有小鸟游六花这几个字……这就是所谓的黑名单吧。
　　虽然由乃不知道这家超市的收银员的姓名，但是这不妨碍她把对方的名字写入黑名单……在由乃的观点里面，黑名单的人是待观察的，如果博丽岩还与对方有接触的话，那么上面的人就会进入【红名单】。
　　嗯，到时候就意味着见血了。
　　另外还有白名单，这就是不需要警惕的人，比如说沫茶……这家伙打着妹妹的名号不知道跟由乃说了什么，然后她的名字就只会出现在白名单上面了。
　　做完了这一切的由乃，又急匆匆地跟上博丽岩的步伐，躲在后面，把一个个人写到自己的黑名单里面。
　　真是――有青春的由乃啊。
　　――
　　时光荏苒，时间飞逝，光阴似箭，日月如梭――总之时间过得很快就是了。
　　对于博丽岩来说，除了要攒钱买一种叫做【精金】的奇怪金属，再有每天养活自己家里两只女孩子之外，真的没有什么大不了的事情了。
　　不过我妻由乃――她的确是作为妻子的最好人选博丽岩可没有说错。
　　因为她是博丽岩这么多年以来，遇见的唯一一个会自己做料理的女孩子！！
　　真是个可啪的事情！虽然常识告诉博丽岩一般女孩子都应该会有家务能力这一项属性，但是，果然，常识都是骗人的――常识还告诉他女孩子要嫁给男孩子呢！
　　两个人做饭一定要比一个人快，而且由乃的料理水平极为不错，只是在经验上面欠缺了一点火候而已……比如说，为了防止厨房爆炸，每次由乃总是会拿出一大串锁头锁住厨房的门。
　　等等！这怎么看都不是为了防止爆炸吧！倒是更像是为了防止做某些奇怪的事情会有人逃掉！
　　“呐，呐，小岩，小岩――”这一天，由乃又跑过来主动找博丽岩了，这不是一个常见的事情对吧？
　　因为由乃其实是那种比较有女孩子的矜持的人，所以从来没有那种特别主动的感觉……应该吧。
　　其实由乃的矜持只是她认为一个矜持的女孩子可能更受男孩子喜欢，不过自从她发现这样可能跟博丽岩的关系没什么进展之后，她就舍弃了所谓的矜持，也变得奇怪起来。
　　女孩子的矜持＋女孩子的羞涩＋女孩子的爱慕＋女孩子的疯狂＝？
　　答案就是我妻由乃的病娇。
　　“小岩，小岩，今天我初中毕业升入高中了。”
　　“嗯，由乃好厉害~~”博丽岩夸奖了由乃一句，虽然他还想摸摸头的，但是很可惜身材高挑的由乃比她高多了。
　　【小岩夸奖我了?，小岩夸奖我了诶。】
　　由乃的心脏不争气地不断跳动着，她的脸上也开始带着可疑的红晕，双手捂在脸上做出一副幸福的表情。
　　“由乃？”博丽岩的话把由乃拉回到正常人的世界。
　　“嗯，小岩……我，想去买……”
　　“呃，是初中毕业的贺礼吗？”
　　“没错！”
　　“但是这种东西要当做秘密和惊喜才好啊……不过由乃想的话，我会陪着由乃去的。”
　　“好的！”由乃一下子答应下来，博丽岩这才发现她今天穿的很精致，好像就是为了两个人出门而特意准备的衣服……算了，他早该想到的。
　　博丽岩自己也没什么好准备的，两个人就这样出门，到最近的一条商业街去了――等等，这是所谓的约会吧？！
　　难得今天的由乃很正常，博丽岩也就放下心地陪着由乃逛来逛去的。
　　“由乃，你觉得这条项链怎么样？”博丽岩拿着一条银色的项链对着由乃说道，虽然看起来银制品不便宜的样子，不过难得给由乃买个东西……
　　另外，虽然说项链在不同的地区有不同的代表含义，但是至少在十一区，项链这种东西不像戒指那么容易让人误会，所以博丽岩就这么决定了。
　　“啊……很好。”由乃听见了博丽岩这句话才回过神来，她显然也发现自己走神了，在心里好一阵埋怨自己。
　　【真是的，由乃，居然和小岩第一次出来约会的时候走神了……这要是降低了印象分该怎么办啊！！】
　　博丽岩顺着由乃走神时看着的那个方向看去，发现了由乃一直看着的是一家店铺【冷锋――冷兵器专卖】。
　　映入眼帘的就是一把闪着寒光锋利的板斧……如果拿到外人面前说是消防斧都不会有人信的那种。里面还有这数不胜数的各类武器。
　　“由乃，你想要那个？”
　　“不不不，怎么可能？？”由乃赶快使劲摇了摇头，就算她不在意她在博丽岩面前使用这些武器，但是一想到这是第一次单独跟博丽岩出来，就会想到，买个板斧多煞风景啊！！
　　“呜……好吧，说实在的，由乃你觉得这个项链怎么样――或者换成耳环，护身符之类的会更好？？”
　　博丽岩也是实在不能在首饰里面找到一个比较适合朋友之间的礼物……不，其实要他说都可以，但是关键是由乃怎么看待这件事。
　　由乃看着博丽岩递给她的项链，一下子又愣住了，进入了一种恍惚的幸福状态。
　　【小岩他给我买项链了耶，小岩他给我买项链了耶?】
　　“怎么了，由乃……不喜欢？？”博丽岩有点担心地看着由乃，由乃经常一下子变成这个样子，而且博丽岩尝试过丢一个感应治愈上去，但是这并没有什么用……看起来由乃这不是病啊。
　　――这还不是病那什么是病啊！！
　　“不不不，当然喜欢了……小岩送我的东西当然都喜欢了?”
　　“那……由乃你不用再去选选吗？？”博丽岩觉得这个样子的由乃真的有点可怕。
　　“不用了，不用了……”由乃一边说着就要接受博丽岩递过来的项链，不过她被另一道飞过来的紫色系身影打断了。
　　那个人扑到了博丽岩身上，紧紧地抱着他，挂在他的身上。
　　“岩岩――岩岩――我找到精金了！！”
　　PS:现在雪儿可以说是欢乐书客有节操的作者了，双开每天都更新，这样新开的那本才做到了三天八章啊。


第六十七章 三思而后行
　　PS：本章标题不是在说由乃，真的。
　　――
　　“六花！！”
　　博丽岩急忙想要把六花从他的身上弄下去――六花你要抱回你家再说，由乃在这里啊喂，你不要命了吗？？
　　锵――
　　好像是金属碰撞金属的声音传了过来，一阵凛冽的寒风从博丽岩的耳边刮过……看着那明晃晃地闪着寒光的刀刃，博丽岩有点害怕。
　　他不是怕伤到自己，反正他是不死人，而且由乃很有准头的不会误伤博丽岩――他怕的是六花因此夭折啊啊啊。
　　“去死吧――你这个女人，离我的小岩远一点！！不要弄脏了我的小岩啊！！”
　　很温热的感觉，博丽岩的脸蛋上面很明确地感受到了这点……湿湿的，温温的，黏糊糊的，血红色的――这当然是鲜血，是很新鲜的血液。
　　博丽岩赶快丢了一个感应治愈到自己的身边，同时祈祷着六花不要被砍才好……他的脸上一痛，不过很快消失了。
　　――蓬莱人可以让伤口复原的时间被压低到一瞬间之下。
　　博丽岩回头一看，发现六花呆呆的站在那里，她的脸上有一半以上沾满了鲜血，血液染红了她的眼罩，一旁的由乃手里握着一把染血的菜刀，正在用一种很让人恐怖(Frightening)的表情盯着六花。
　　“去死吧，去死吧，想要妨碍我和小岩关系的人，都给我去死啊啊啊！！”
　　由乃再次准备动刀子，不过在这之前博丽岩伸手拦在由乃前面……这已经表明了他的态度，他不希望由乃再做这样的事情了。
　　其实由乃完全可以越过博丽岩，接着用自己的菜刀去把六花的脑袋卸掉或者是砍成两截――不过如此观之，博丽岩一定会再对着六花使用感应治愈的。
　　由乃要是真的下手的话，就相当于对不要下手了，这在她的世界里面根本不可能有这种选项。
　　由乃还是有点委屈的，明明今天是她和博丽岩的约会――不过由乃啊，六花只是跑过来扑到博丽岩身上你就变成这样了，要是六花和博丽岩kiss了那你不是会疯了吗？？
　　博丽岩看着眼前表情有点吓人的由乃，轻轻地张开嘴对口型说道……因为他不想让身后的六花也听见。
　　【由乃，对不起，但是……】
　　“我知道了。”由乃深吸一口气说道，同时以一种博丽岩看不见的速度把菜刀收了起来。
　　“谢谢。”
　　博丽岩这次是真的说出口了，显然，他认为由乃的事情已经解决了――不过这怎么可能呢？由乃可是真正爱的疯狂的人，她越是妥协就越增加了她心中的不开心。这些心情只是在积蓄着，不知道什么时候会爆发。
　　博丽岩还没来得及转身看看六花，就感到后背上一重，有什么东西倒在了博丽岩背上，不用想也知道是六花了。
　　虽然六花因为博丽岩丢过去的感应治愈很及时所以没有一点伤害以及受伤的感觉，不过她的脸上还是沾了一半的鲜血，她只是一个普通女子高生，嗯，普通的邪王真眼使。
　　遇到了这种事情的六花不由自主地被吓到了，陷入了精神恍惚的境地。身体也不受控制地倒在了博丽岩的后背上。
　　“六花――六花――六花！！”
　　不管博丽岩怎么喊就是叫不醒六花，博丽岩现在被迫做出一个艰难的决定――六花应该怎么处理呢？？
　　一直背着她？博丽岩可不敢相信由乃的自控能力会比他想象中的更强……
　　送回家？大概走到半道由乃就会发狂吧。
　　放着不管？要是这样还不如让由乃砍了她呢……等等，这可不是博丽岩想的！
　　最后，博丽岩还是想到了办法，给六花的姐姐十花打了一个电话，让她来超市里面把自己的妹妹带回家。
　　十花大概还有一阵子才能到，博丽岩正好要趁着这个机会看看由乃――防止她再情绪不对做出什么不可挽回的事情。
　　“由乃……”
　　博丽岩刚走到由乃的身边，还没喊完由乃的名字，由乃就看似很激动地向前一步，抱住博丽岩，紧紧把他搂在自己的怀里――搂的特别急，好像要把博丽岩融入自己的体内一样。
　　“小岩，你是我的东西，我绝对不允许别人夺走……不，不止是夺走，就连别人触碰小岩，盯着小岩，我都是不允许的！！不管对方是男是女是人是鬼，敢玷污我的小岩的话，都给我去死！！”
　　由乃抱着博丽岩，手臂正好到了他头部的地方，由乃的右手很温柔地轻抚博丽岩柔顺的秀发，上面的血迹把博丽岩的头发弄成了血红色，由乃又是给博丽岩整理了几下。
　　――你这样不是沾上更多的血了吗？
　　“所以说，不要害怕，不管是谁，敢阻拦我的，我都会杀掉，杀掉，再杀掉的！！不要害怕的，小岩，敢妨碍我们的关系的人都会死的――”
　　由乃低声喃喃着，好像是说给自己听，不过更多的还是说给博丽岩听，大概……她也是想要博丽岩知道并且认可她的信念的吧。
　　不过话说回来，博丽岩担心的是这个吗？他担心的可是由乃一不小心扩大了自己的杀伤范围一下子变成广域杀伤性武器怎么办……
　　“嗯，我知道了。”博丽岩还是在由乃怀里蹭了蹭表示自己知道了――算了，现在先让由乃开心一点最好。
　　不过很快地，博丽岩就觉得大庭广众之下这样不好，一下子从由乃怀里挣脱出来，由乃也没阻拦，而且……喂喂喂！！刚才大庭广众之下居然见血了，难道这条商业街上面的别人都是瞎子看不见的吗？为什么没有人报警呢？
　　既然想不明白，博丽岩就索性不去想了，就当是由乃身上有什么不得了的抑制力可以让人们强制接受【我妻由乃身上带着鲜血是很正常的事情】这一点吧。
　　博丽岩先是擦掉自己被溅在脸上的鲜血，再给由乃擦擦，再去给六花擦去眼罩上面的鲜血，呃，看起来擦不掉的样子――总感觉六花就算因为精神恍惚而失去了一阵子意识，但是也不会持续太久的，所以现在的六花应该算是已经快要清醒的了――清醒过来的话，一定会跟博丽岩说话的，然后就会再次被由乃砍……
　　好在博丽岩的这种担心没有成为现实，六花的姐姐十花很及时地赶到了，然后被博丽岩临时编的一个理由忽悠了，就说六花不小心撞到了玻璃上面……为此博丽岩还特意打碎了一块玻璃，看起来这是要他赔钱了。
　　十花带着不和自己这个不让人放心的妹妹回家了，博丽岩这才松了一口气，看着身边的由乃，不由自主地拉起她的手，“由乃……没事了吧？”
　　总感觉博丽岩自己问这句话有点奇怪，一般都是由乃让别人【有事】吧，不过博丽岩还是问出口了。
　　“嗯，没事的……刚才那个人是她的姐姐？”由乃说的明显是六花，她在面对博丽岩的时候完全收起来了自己的菜刀以及一切凶杀类武器，至少现在看起来有点像是正常一点的女孩子了。
　　“嗯，是六花的姐姐十花，是个很温柔的人哦。”
　　天地可鉴！博丽岩说这些话的时候绝对没有什么坏心思，他只是习惯性的把别人的优点夸大化而已，不过这在由乃耳朵里面就不一样了。
　　“是么……”由乃低声喃喃着。
　　随后的一下午，两个人也没有再做什么，好像很平淡地回去了，看起来是各有心事的样子――博丽岩是在考虑由乃这样以后怎么嫁出去……呃，这跟他没什么关系，他想的是怎么阻止他周围的凶杀案件的发生。
　　毕竟六花也算和他关系很好，至少比由乃认识的时间长――这么说的话，一定会出事的。博丽岩还是希望六花不要出事。
　　由乃想的就不是这样了，先不说小鸟游十花，光是她妹妹六花就已经让由乃很警惕了，因为由乃手里可是有着某种【神器】的，那就是记录了这一年博丽岩全部行动的【博丽日记】。
　　――所以，由乃的板斧早已饥渴难耐。
　　这天晚上，沫茶干脆没回来，不知道是不是因为看出来什么了，由乃和博丽岩吃完晚饭，她先是把自己那条宝贵的银项链收了起来――放到了保险箱里面外面加了好多机关，包括了好几架机关枪之类的。
　　“小岩，小岩，我出去一趟啊――”
　　由乃一脸笑意地跟博丽岩打着招呼，穿着一身黑色的夜行衣，背着一个鼓鼓的皮包不知道装了什么，打开门走了出去……看起来就像是临行的小偷一样。
　　“嗯……早点回来啊。”
　　博丽岩嘱咐了一句就没有多说什么了，毕竟这一年以来由乃也经常这样晚上出去，博丽岩也不好打探由乃的隐私――而且就算对方是去做援交又能怎么样啊？！
　　当然，他可能早就知道由乃去做什么了，但是他大概是阻拦不了由乃的。这么想着，博丽岩一边缝补着由乃因为经常动刀子而损坏的各种衣服一边看着电视，突然的，一阵敲门声传来，外面传来六花像往日一样开朗略显中二的声音。
　　“岩岩，岩岩――哼！邪王真眼，破除着脆弱的屏障吧，我呼唤你――漆黑泽克斯原始型二！！”
　　“等等，等等，六花我这就来开门……不要随便用雨伞打门啊。”博丽岩赶快过去开门，不然谁知道六花会做出什么，“怎么了，这么晚了还来这里……六花？”
　　六花看起来很平常的样子下面藏着一丝慌乱，她很不会掩饰这些，所以她直接语出惊人――
　　“岩岩，我今天可以住在你这里吗？”


第六十八章 花样作死大赛种子选手
　　“嗯，没问题……等等，六花你到底在说什么？！”博丽岩愣了一下才反应过来问道，这种事情真的很不可思议的，六花一个人连续两章在章末作了这么大的死，她是想去见自己的父亲吧……
　　这次要是由乃再说什么，估计就算是博丽岩也保不下六花了――你以为由乃是什么好相处的人吗？！
　　而且，六花又不是没有自己家，虽然待在那里可能会不太安全，不过好在是有她姐姐在――而且六花你不会自己分辨一下哪里更加危险吗？
　　“六花，到底怎么了？”
　　“唔，这事说来话长――”六花这就开始解释起来，不过她的解释带着强烈的主观因素――这不是对于由乃的偏见什么的，只是单纯的中二话语太多就算是博丽岩有迷之翻译机制也不能一时之间理解。
　　“――就是这样，我想今天就住在岩岩你这里，应该没问题的。”
　　总的来说，博丽岩总结了一下六花这件事，发现其实根本没什么――简单来说，就是不听话的六花和自己的姐姐起了矛盾，原本十花还算关心妹妹的好姐姐，平时六花有什么想买的魔法道具也都给钱，但是这次六花实在是玩的有点过火了。
　　首先受伤了不说，这一点虽然博丽岩丢了感应治愈上去，但是十花显然能看出来――她跟着自己的妹妹和博丽岩相处这么久也知道了一点内幕。
　　其次，六花这次要的精金是藏在一个金艺术品里面的――虽然这么说了，不过一般人也就是觉得那个艺术品像个大土块似的。
　　但是不管一般人怎么感觉，这玩意儿总是要钱啊！到底能要多少钱呢？这点博丽岩暂时还不知道，不过保守估计，起码几百万日元吧。
　　要知道，这年头几百万日元还是不少的，至少像是十花租来的公寓买下来也不过一百万左右――博丽岩觉得就算是自己也不可能拿出这么多钱，因为他不管做什么都是本着有良心的原则……有这种博丽诊所，还是他一个人的，主要医疗措施还是他的感应治愈，不需要药剂什么的，最多只是象征性地弄一点药剂然后都被博丽岩免费送给病人了。
　　当然，由乃一定能买下来的，虽然她也没多少钱，但是博丽岩觉得如果是他想要的话，由乃一定会有什么极端的手段――不过这是六花想要啊喂！去拜托由乃这件事明显是作死啊！！
　　而且，这跟六花来他家住好像没有什么关系啊？
　　“那个，岩岩，不瞒你说……”六花一副欲言又止的样子，不过还是说了出来，“姐姐对我说不可能给我买，然后我一气之下说了岩岩你肯定能给我买，还威胁我姐姐不认她了――我姐姐还是死活不松口，所以我就离家出走跑到这边来了。”
　　博丽岩听到六花这番话，目瞪口呆了一阵子，六花你也太大胆了吧……还是换了博丽岩到六花的立场，他可是绝对不敢这样的。不过要是博丽岩的话，恐怕就连争吵都不会有。
　　“六花，你姐姐好歹也是为了你好……你和她好好说说还是能回去的，”博丽岩再次劝道，颇有种苦口婆心的感觉，不过六花能听进去多少就是她自己的事情了。
　　“不行！岩岩，邪王真眼使不能在这里言败！而且就算是言败……我也不能这么快就回去啊，不然姐姐可能把我以后的魔法材料的份额都断了。”六花越说那是越没有底气，不过她还是表明了态度――今晚不回家。
　　“可是……可是……我这里也没有什么好地方啊。虽然空房间很多，但那的确都是空房间，一旦有人就会很明显――由乃不可能不知道的啊！”
　　“但是，茶茶的房间不是还在吗？”
　　“……先不说茶茶会不会反对，光是由乃，就是怕她今晚回来会先查查――”博丽岩对此也很无奈地说道，由乃这样他也能理解，毕竟出去杀个人不容易，当然要避免暴露了。
　　“那就岩岩你的房间好了！！”
　　这次六花的话彻底把博丽岩吓到了，他差点没站住摔倒到一边去……不，应该说已经摔了，但是被六花扶起来了。
　　六花你还真是……作死无极限？或许你应该去当花样作死大赛的种子选手了。
　　中二病重症晚期患者+花样作死大赛种子选手，嗯，听起来还挺带感的。
　　“岩岩，岩岩，我这可不是没有考虑说的话，我可是很聪明而且稳重的人――我早已经用邪王真眼预知过了，肯定没问题的。”
　　――感情你的邪王真眼还能当做先知来用啊。
　　“岩岩，我就说，就算是那个女人也不会随便进你的房间检查什么吧？”
　　“当然……”博丽岩对此倒是很肯定，虽然由乃这个人是有点疯狂了一点，但是对他博丽岩可是没话说的好――不喜欢调戏他，而且他说什么还很认真地听从，还有为了博丽岩的一丁点利益，可以毫不客气地下手干掉任何人。
　　虽然最后一条都是有些让人害怕的性格，但是说起来，真的要比博丽岩这么多年遇上的女孩子都好了――不，不一定，在弹丸论破的时候，博丽岩也碰见过比由乃更好的女孩子――战刃骸，她没有由乃那么的疯狂，但是有着不次于由乃的坚强。不过，现在……
　　算了，博丽岩打散了自己那样的思考，再把想法放到面前的六花这件事情上来――对于六花来说，博丽岩是很不想让她出事的，让六花在他的房间虽然很保险，但是一旦由乃知道了什么后果绝对无比严重。
　　事实上，博丽岩更加倾向于把六花送回家，反正是她姐姐，一定不会害她的啊――但是六花他又是劝说不能。
　　“等等！！六花，关键的问题不在这里！”博丽岩突然想到了一点说道，“我的房间里面只有一张床……那我在哪里呢？”
　　“这还不简单！”六花没有一丝犹豫地举起手里的雨伞转个圈指着博丽岩说道，“睡在一起呗。”
　　博丽岩觉得自己承受能力强了好多，这下子就算是有谁死在他面前至少博丽岩觉得自己是不能受不了的――六花一次又一次挑战极限啊。
　　“呆胶布~~没关系的！”六花对此倒是很乐观，她也不等博丽岩的同意，就自认为博丽岩已经同意了（这算YY吗？），一把拉起博丽岩的小手握住――六花在这个比起博丽岩还要高一点的年纪，到底是要比博丽岩力气大一点，博丽岩就这样无力反抗地一路被六花拽着进了自己的房间里面――幸好没锁门。
　　“唉，算了，但愿今晚是个和平的晚上。”
　　可惜，今晚注定不会是个和平的夜晚，一个粉色的小精灵出现在了这个夜晚，就像是爱因斯坦小精灵在相对论里面出现的那样。
　　（懂得一点的人不要吐槽雪儿就好。）
　　小精灵……呃，这么说的话，这位斧头帮大姐大可能会有点不满意，所以为了保住小命，我们还是叫她由乃好了。
　　由乃穿着黑色朴素的夜行衣……这种东西改造一下就是标准的【夜袭衣】，而且是可攻不可受标配的。
　　由乃穿着这身衣服，背着她的学生包一路到了这间位于她的楼上的公寓前面，看着上面刻着很明显地带着小鸟游的牌子，由乃嘴角勾起一个略微有些嗜血味道的笑容，由乃大概真的是迫不及待见血了吧。
　　咔哒――
　　由乃悄悄拿出的一根曲别针被塞进了这个钥匙孔里面，随着她转动几下，这间看起来不怎么样的大门立刻被打开了，里面漆黑的一片就暴露在由乃的视线里面。
　　当然，这家的主人应该早就入睡了――就算不是，由乃也觉得并没有什么所谓。
　　她悄悄放下自己的学生包，拉开拉链，露出里面的真正的凶器――大概是新式消防斧？她看着这种东西，随手挥了几下，觉得还不错的样子，再蹑手蹑脚地去了卧室里面，悄无声息地破坏了门锁走了进去。
　　十花今天也是被自己的妹妹烦得要死，几百万的东西哪是她一个只能算是小厨师的人买得起的……唉，六花还因此离家出走了，这真是……所以十花应该是怀着郁闷早早进入了睡眠的。
　　由乃站在十花身前，手上的斧子依旧握的紧紧地，虽然六花不在这里，但是这不能打消由乃的杀意――一丝也不能。
　　“要是这个女人跟小岩的关系好起来，说不定小岩就会喜欢上这个女人，然后小岩就会疏远我，然后――不行！！这个女人必须杀掉！！绝对不能让任何人接近小岩！！接近小岩的家伙都必须给我去死！！！”
　　“先是妹妹，再是姐姐，你们这一家人――都想把小岩从我身边夺走对吧？那就去死吧……小岩是我的东西，小岩的未来也是我的东西，小岩的一切都是我的东西，你们绝对不允许染指的！！”
　　“如果是为了小岩的话，我什么都可以做的……”
　　斧子挥下……
　　扑哧！！
　　――
　　PS：这几天想商量一个书友群的样子。
　　另外，没人特别喜欢十花的吧？


第六十九章 躲过一劫
　　由乃这种妹纸真的很赞，她上得了厅堂下得了厨房去得了战场，可谓是做妻子的不二人选。
　　――最后一个评价是重点。
　　不过，如果和由乃做敌人就不是那么让人高兴的了……尤其是情敌。
　　十花姐姐很冤啊！就算是情敌不也是她妹妹六花吗？由乃为什么要伤害她？人与人最基本的信任呢？
　　嘛，这些东西在由乃面前就跟水果上面的保鲜膜一样脆弱――不知道大家有没有气不顺去超市戳水果的保鲜膜的习惯呢？
　　突然感觉心好累――这是博丽岩在看着六花穿着一身印着各种各样魔法阵的粉色睡衣，带上了那顶粉色带月牙的睡帽，若无其事地趴在他的身边睡得很熟，博丽岩的唯一感受大概就是姆Q再现了吧？
　　其实博丽岩觉得六花应该去出cos这样一定会火的，嗯，到时候的人物就出中二恋的女主好了。
　　吱嘎――嘀嗒――
　　随着大门被推开的声音，一种液体滴落的声音也随之传来，当然，不可避免的还有一小点血腥的气息――博丽岩是凭着直觉感觉到的，其实一点气味都没有，由乃还是很小心地清理这些的。
　　一下子，博丽岩的心就紧张起来，他向着六花那边蹭了蹭，这样至少让他和六花看起来像是一个人――嗯，然而这并没有什么所谓。
　　“……由乃？”博丽岩出言试探道。
　　“嗯。”依旧是那种暖暖的又有点害羞的小清新一般的声音，至少博丽岩听了由乃这种声音整整一年了，看起来现在的由乃很正常，博丽岩还是觉得很庆幸的。
　　“小岩，还没睡吗？”
　　“呃，稍微有一点睡不着。”
　　“那我给小岩讲故事吧?”由乃的声音一下子提高了起来，带这样一种说不清道不明的兴奋。
　　“……算了。”博丽岩拒绝道，原本他也只是一说而已，由乃真的给他讲故事不是更容易发现某个不应该待在这里的邪王真眼使吗？
　　“呜……”由乃的听起来理所当然地失落――或者说，她干脆就是抱着让博丽岩听出来她很失落的想法发出这种悲鸣的。
　　“对不起。”
　　“没关系的。毕竟这么晚了，这么晚了……对啊！小岩你必须赶快休息才好！！不然总是这样可是会折寿的！”由乃又像是想到了什么似的，急急忙忙地说着，同时一点点走到博丽岩这边好像是要检查一下他的被子盖没盖好一样……
　　虽然这是很平常的事情，博丽岩以前也总是有点认为由乃管的有点多了，以至于好多的时候都是她自己忘了盖被子结果博丽岩再去她的房间之类的……但是由乃就是对于这样的事情乐此不疲。
　　不过今夕不比往日啊――最大的问题就是在于，有一点绝对会让由乃爆发的东西待在了最可能让由乃爆发的地方，而且还睡得死死地，就连博丽岩都能感觉到六花那均匀的喘息。
　　这个时候应该怎么办？有什么有效的解决措施吗？
　　对于博丽岩来说很简单，他能做的事情不多，除了在六花可能遇到的板斧之前丢个感应治愈上去之外，他就只好再次靠近了六花，把身子完全压在了六花那身不知道从哪里定制的睡衣上面……嗯，丝绸的布料可是绝对的不错，产地：中国苏杭丝绸展。
　　他还顺便把六花的脑袋按到被子下面，也就是大概到了他的胸口的位置，尽量能隐藏一点就隐藏一点，接下来就只能听天由命了。
　　哐――这大概是由乃把什么重物放在床头柜上面的一个声音，这让博丽岩的心不由得就是一颤，眼皮有着直跳的感觉，虽然不是第一次面对了，但是总是莫名地觉得由乃的板斧比起博丽岩以前见过的机枪甚至是激光武器都要可啪。
　　“小岩……”由乃尝试着把自己的手伸过来，轻轻抚上了博丽岩的脸颊，嗯，还是有种温热的感觉，这种感觉很让博丽岩不好受，他下意识地躲了一下。
　　“啊。”由乃也是感觉到了这一点，手一抽，一下子缩了回来，她知道博丽岩是个特别敏感的人，所以一直很注意的，只不过今天稍微有点没克制住而已。
　　“小岩，对不起，对不起……”由乃先是很急切地道了歉，“下次我一定做的更干净，不会让小岩再苦恼的。”
　　――等等啊喂，他苦恼的绝对不是这个。
　　“没关系的，没关系的。由乃，我……还是觉得没问题的。”其实博丽岩一直都在反省自己，是不是太在乎一些无关紧要的事情了，这样他说不定真的会因为一些事情而失去什么。
　　要是有人说这种害怕杀戮的性格，弱弱又有点怯懦的性格，这种受气包一样的性格是他博丽岩的特点的话――那纯粹是扯淡！！
　　他博丽岩最大的性格应该是没有性格，能根据任何人改变自己――没有自我就是最大的自我，无力反抗就是最好的反抗，无言申辩就是最佳的申辩，不能改变任何人就是棒好的改变，不能阻止任何事情就是最赞的阻止。接受一切，并且心安理得地接受，就算有些不愿意也只能自己默默接受这一切――这才是个合格的小受喂！！！
　　死活嘴硬但是最后接受一切的是傲娇受，故作高傲接受一切的是女王受，笨笨的分不清一切就接受的是脑残受（新学的词汇……），甚至还有诱受，袭受这些特殊品种。心里什么都明白，也不愿意但是弱弱的总能接受一切的是弱气受！！容纳了以上这一切的，无论怎么配对都能是受的就是总受！
　　雪儿不是想要说谁，更不是想要说事！就是某些对着女主和妹纸就是弱受，然后对着敌人以及任何男性都是杀戮果决杀人不眨眼的存在，这种人，这种小受，或者说打着小受旗号做一个标准的无脑逆推的情节的，雪儿可真是受够了！
　　什么才是真正的总受？这句话让雪儿我看来，总受就是完全的受！不管是什么东西都能欺负的那些，不只是喜欢的人以及妹纸，那些反派，路人，甚至是随便一只小虫子都能欺负的那种受到骨子里，灵魂里面的那种――反正这才是雪儿心目中的总受，也是雪儿会写出来的总受！
　　好了，言归正传，博丽岩实在是觉得这几天自己有点做的不好了，尤其是对于由乃这件事情的处理，他有点太主动了，以至于影响了好多的由乃的判断。
　　“由乃，我……其实你怎么样都好的，我不会去怪你，更不会去讨厌你的。”博丽岩沉吟了一下还是说了出来。
　　“嗯。”
　　由乃略带幸福感的声音传来，感觉一下子在这个没多大的房间里面变得温暖起来，就连博丽岩也能很清楚的感觉到这种有点旖旎的气氛。
　　不过总是会有破坏气氛的存在，尤其是以自己安危来破坏气氛的人――六花偏偏在这个关键的时刻，翻了个身，一下子不光是博丽岩，说不定由乃也看得清清楚楚。
　　“啊呜――”六花还发出一点轻轻的呼噜声，就好像是生怕由乃不知道她在这里似的，这让博丽岩可是有点害怕的。
　　但是显然，博丽岩有点想多了，由乃也只是愣了一下没说话，再次看向博丽岩，伸出手摸了摸他的头，博丽岩也很乖地蹭了蹭由乃。
　　“小岩，小岩，你要是累了就早一点去休息，不要为了等我一直熬到现在……”
　　“嗯。”
　　“那我，先回去了？小岩你自己要小心一点啊……”
　　“嗯。”
　　说完这些没头没脑的话，由乃就推开门走回去自己的房间了，顺带把自己的斧子拿回去了，说到底，博丽岩还是没弄明白由乃到底是不是知道了什么……
　　不过，六花总算逃过一劫，可喜可贺。
　　……
　　第二天一早，博丽岩还要早早的叫六花起床，让她早点出去，然后趁着由乃没起来的这个空档，让六花装作一大早上过来蹭早饭的就好……嗯，六花倒是很完美地做到了这一点。她正在拿着一个面包片不断地咬着。
　　由乃就坐在六花的正对面，也拿着一个面包片不知道想着什么――博丽岩看起来觉得很危险的样子，于是就开口道，“六花……你今天该回家了吧？”
　　“当然不！！”六花这一句倒是拒绝地干脆啊，惹得由乃又是一阵不满。
　　“我还没打开不可视境界线的大门呢？！”
　　“等等，我觉得那东西不是正常人能打开的吧？而且六花你的精金不是还没准备好……”博丽岩很想打消六花继续下去的念头。
　　“那就让非正常人来就好了――”六花看着自己面前的燕麦片不知道想着什么，她的一只眼睛隐藏在眼罩下面，让博丽岩看不清她的眼神。
　　“哼，既然没有魔法阵材料的话，我就请一个阴阳师来，这下一定就能破解那个境界线的大门！！”
　　好吧，博丽岩突然觉得自己刚才认为六花很深沉真的是个天大的错误。
　　――
　　PS：书友群……目前还没有头绪。
　　而且各位看了这么久还不知道雪儿比较黑的本质吗？提前透露一下吧，至少本卷死的绝对不只是十花姐姐一个人。


第七十章 晴歌住进来了
　　“大家好，我是安倍晴歌，请多关照。”面前的棕色长发少女一边鞠躬九十度说道，她穿着很古朴的一身长裙，有着很古老完美的礼仪……至少，所有人在第一次见面都不会对于这样一个小家碧玉产生恶感的。
　　――嗯，某个不断摩擦着自己的板斧的女孩子除外。
　　惊讶，这大概就是博丽岩想的了，要不是新朋友还在这里的话，博丽岩说不定会一声惊呼呢。
　　原因无他――因为安倍晴歌的气质，实在是太完美了，就真的像个优雅的大小姐一样……那种叫做气质的东西不是随便装作一个提裙礼就能模仿的，那是一种底蕴积累的东西。
　　说句博丽岩自己都不觉得是好听的话，他最开始还以为六花的朋友是个跟她差不多的散发着狂气的中二呢……好吧，这话当他没说。
　　“嗯，你好……”博丽岩保持着相应的礼节也是一个鞠躬对着晴歌说道，“欢迎来到我家。”
　　“嗯……我这次来是因为受到了六花同学的拜托，”晴歌点了点头说道，“听她说，这里好像有一个连她都没办法解决的阴阳术阵，”
　　“……”博丽岩不知道说什么好了，按理说的话，好像真的是这样――等等！这都是六花自己脑补的吧？放到哪个阴阳师那里都是铁定穿帮的下场。
　　至于晴歌到底是不是阴阳师，看起来博丽岩至少有八成把握说晴歌是阴阳师，因为光是这个姓氏，安倍就代表了十一区阴阳师的一个巅峰。
　　而且晴歌这种大小姐的气质也不能是伪装出来的，一定是收到了良好教育的那种【温婉伊人】的存在。
　　“啊，的确是这样，”博丽岩先是大方的承认了这件事，“不过我也是不怎么确定――所以要是真的出了什么问题，我先在此道歉！”
　　“不用的，”晴歌也是一愣，然后抿嘴笑了一下，她也没想到博丽岩居然是这样，现在看起来和她意外的合拍啊，“我还要感谢你为我提供了这个可以研究新的阴阳术阵的机会呢……就算无功而返也没什么，反正近来我也没有什么事情可做。”
　　“……谢谢！”博丽岩还是对着晴歌深鞠一躬道谢，看起来无论是六花还是由乃都对这种繁琐的礼节不怎么感冒的样子，不过晴歌倒是很坦诚地接下了。
　　说句不好听的话，博丽岩都想让由乃看看什么是差距了――因为由乃就算拼命装作一副好人，温柔的贤妻良母的形象，也是跟此时的晴歌相差甚远啊。
　　女人如水，女人都是水做的，生物书真是太污了……打住！博丽岩一下子就想到了这句话，用这句话来形容晴歌真是再适合不过了，至少比由乃更适合一点。
　　这么多年总算遇上了一个真正可以称作上善若水的女孩子，但是博丽岩还是不敢相信，一般对于这样的妹子来说，越是温婉可人内心越是阴暗――这是二次元三千定律之一的啊！！
　　就像越是可爱的妹子做出来的料理越是黑暗料理一样！越是温柔的妹子就越是可能心里阴暗的不得了，谁知道没人的时候她们会不会把小动物捉回家去虐待。
　　――当然，这种人只是普通的报复社会的程度而已！要是真的想由乃那样才是真的可怕……
　　“那就拜托你了。”博丽岩还是很负责的领着晴歌去了六花发现的那处【疑似阴阳术阵】的地方。
　　“嗯……这个嘛。”晴歌一看到这个看起来很像红白阴阳玉的东西就停下了，下入了沉思之中。这让博丽岩心里不由得有点忐忑起来――喂！这可是灵梦留下来的房子，里面有点什么东西还不能说明什么嘛？！
　　“我觉得应该是个封印法阵……不过具体的效果还需要再看看。”晴歌看了好久才给这个阴阳玉下了定义，“我可以尝试着破解一下，嗯，就是注入一点灵力试试。”
　　“没问题吧……小心一点。”
　　“嗯。”
　　晴歌看起来很自信的样子，博丽岩也就把自己的关心放到心底里面了――他又不是不知道由乃就在身边。
　　唉，越来越觉得了由乃真是个……博丽岩不由得叹了一口气，他认为自从他遇上由乃开始，他叹气的次数比他下辈子叹气的次数都多。由乃这个人不可谓不好，但是博丽岩觉得说句实话――由乃真的不适合谈恋爱。说句不好听的，由乃这个存在会让任何爱恋变得没有意义而且带着悲伤的色彩。
　　以前就算是徘徊在几个女孩子之间，博丽岩也没有这种做什么提心吊胆的感觉啊，尤其是他担心的还不是自己的性命而是别人的。
　　“好了。嗯，那个，博丽你稍微退后一点好么？”
　　晴歌那边看起来好像聚集了力气，应该说是灵力，她面对着那面墙壁，一边对着博丽岩说道――很微妙的，她忽略了离得更近的六花和离得稍微远一点的由乃。
　　“诶啊……好，好的！”博丽岩答应道，一边再次退后几步，同时说道，“对了，安倍，唔，我是说，直接叫名字就可以了――反正叫的人不少了。”
　　好吧，按照常理说，十一区叫名字应该是很亲近的表现，至少不是普通朋友可以的吧？但是这种所谓的【亲近】在博丽岩面前一点体现的地位都没有――喂喂！哪个认识他的女孩子叫过他【博丽】这两个字？害得他一听到博丽第一反应就是灵梦，所以说他都有一点不在乎自己这个博丽的姓氏了。
　　“好啊。那相应的，直呼我的名字也是可以的。”晴歌回头对着博丽岩一笑――这让博丽岩体会到了真正的【微微一笑很倾城】的感觉。
　　下一刻，晴歌手里渐渐亮了起来，一道银的不能再银的雷电闪亮在她纤细的手上，一直蔓延到手臂的位置。银色的光亮照在博丽岩脸上，把他的脸晃成银色的，博丽岩目不转睛地盯着那一抹银色――这种东西在日常世界出现绝对不正常啊喂！
　　就算是六花，那也不过是随便玩玩造成的效果，没有像晴歌这样切实的，让人感受到不一般的力量以及……压迫。
　　好像是刻意针对他一个人的一样，由乃和六花都没有这种感受，但是货真价实的，博丽岩的确有一种被气势压住的感觉，这让他有点喘不过来气。
　　不过好在那阵威压一闪而逝，晴歌手上的雷电就更加地爆发出来，然后被她一下子甩到了那个阴阳玉图案上面。
　　轰隆――
　　好像是爆发的声音一样，银色雷电爆发出比之前绚丽无数倍的亮光，这让博丽岩几人都是睁不开眼睛，随着一声巨响，博丽岩就很理所当然地发现，周围陷入了一片黑暗。
　　“这是永寂魔法――”六花的声音传来了，这让博丽岩倒是有点不知道怎么办了――难道来个全领域沉默？
　　“小岩，小岩，快到我这边来――”由乃也在喊着，同时不断地在附近移动着寻找博丽岩，不过很可惜她的方向完全不对的样子。
　　“呜……”博丽岩觉得不可能是永寂魔法什么的，不过之前晴歌用的这一套让博丽岩实在是摸不准，万一真的有魔法这种东西呢？
　　下一刻一只很柔软的小手伸了过来，轻轻抓住博丽岩的手，然后拉着他向着一边走去，博丽岩很顺从地跟着，一直磕磕绊绊的隐约感觉到他走出了这个房间。
　　周围一下子亮了起来，这不是博丽岩的视力恢复了，他的视力从来就没有失去过，哪怕一点！周围亮了起来，而光源正好就是拉着博丽岩出来的人――晴歌的右手，那里握着一团雷光，看起来就像是明亮的灯光一样散发着银色光芒。
　　“呼――真是抱歉。”
　　“没关系的，我没事……晴歌，六花和由乃还在里面的样子。”
　　“没关系的，这次真的是没什么事情。既不是永寂魔法也不是境界线大门的打开，只是单纯的停电而已。”晴歌说到这里的时候脸上微微有点泛红，配在那银色光亮以下特别美丽动人。
　　“我就知道，我这样一出手一定就会这样的。”
　　“呃，没关系，真的没关系！！”博丽岩摆摆手说道，虽然这个动作可能晴歌看不见。
　　“真的很对不起――因为不只是这个公寓，这栋楼乃至整个地区恐怕所有的电力设备都已经完全瘫痪了。”
　　“……”
　　博丽岩真的不知道说什么好了，他只是想吐槽为什么晴歌这样的大范围杀伤性武器可以毫不犹豫的拿得出手呢？
　　“真的很对不起。”晴歌再次补充道。
　　“没事的……呃，至少我觉得没事吧。”
　　“不过既然全地区停电了，那么就是说明，有轨电车也没得坐了。”晴歌倒是一脸担忧地说道，“看起来最近我是回不去家了，怎么办么？这种情况之下，就算是旅店也不会营业了呢。”
　　――晴歌你就差没有直接说请让我住下这句话了。
　　“那就住在这里好了。”
　　“嗯，非常感谢。”晴歌坦荡荡地接受了，虽然博丽岩看起来还是有点不对劲。
　　看着一边急急忙忙去找应急灯的博丽岩，晴歌还是不由得为自己这么聪明点个赞，她可不会像六花那样直接跑过去住下呢，那样显得多没有风度啊。
　　――等等，没有人忘记由乃和六花的对吧？
　　――
　　“大家好，虽然很多人已经认识我了，但是我还是自我介绍一下，我叫安倍晴歌，最近一段时间就要住在这里了，请多指教。”
　　早饭的餐桌，很明显地多了一个位置，晴歌大大方方的对着每一个人打招呼，包括了态度明显不怎么样的由乃。
　　“请多指教――哥哥，没有发现最近这个家里更挤了吗？”平时周一到周五不在家的沫茶现在也回来了，正坐在那里一副不知所谓的样子看着晴歌……总感觉，自从看到晴歌开始，沫茶就是一副不开心的样子。
　　“呃，这也是没办法嘛……反正晴歌应该不会待在这里太久的――对吧？”
　　“嗯。”
　　叮铃铃――
　　“唔……抱歉，我可能要接一下电话。”博丽岩急急忙忙跑到自己的房间接电话……一般都是病人打来的吧？
　　――等等！不是停电了吗？
　　好吧，博丽岩只能告诉你们，现在这个时代的十一区好歹也是有手机这样的东西的，虽然博丽岩用不惯也不喜欢随身携带，但不得不承认，手机在停电的时候还能打电话是个好事情。
　　“喂，您好，这里是博丽诊所，请问有什么事情吗？”
　　“诶呀？怎么会这样呢？”
　　“好的，知道了，我会做出决定的。”
　　放下自己的手机，博丽岩走回到自己的餐桌上面，对着大家一副好奇的样子，博丽岩也只能苦笑着说道。
　　“那个……稍微有点困扰，说不定过一阵子，这里就要多两个人了。”
　　――
　　PS：书友群需要等到下周了，另外，本次新人物雪儿没说谎，那可是说好的缘之空呢。


第七十一章 白D学园
　　亲戚，这个古代用法比现代还有宽广的词汇，想必一定有自己存在的意义与价值。
　　远房亲戚，这个词更是……让人觉得无奈啊。明明都快没有血缘关系了，为什么还能叫做亲戚呢？！甚至三代以外的连结婚都是可以的。
　　博丽岩可是从来没有过表弟表妹的，不过灵梦倒是在这个世界给他设计了这么个远亲――嘛，就是刚才来电话的。
　　好吧，在这里，先不去谈论年龄，按常理地说，博丽岩比较大，所以他们俩可以算是博丽岩的弟弟妹妹了。
　　春日野悠和春日野穹，一对双胞胎或者说是龙凤胎……当然，十一区没有这么个叫法。
　　博丽岩自己虽然说是没有印象，毕竟他来这个世界不过一年多……穹和悠倒是只来过一次不多。但是看起来小时候那两位可是经常跑过来串门。
　　这次悠给博丽岩来电的原因很简单――他的双亲扑街了，现在悠和穹面临的情况就是可能被亲戚收养，但是那样两个人就会分开，不愿意分开的两个人就到博丽岩这里找一条出路了。
　　要说悠可真是开创一条先河啊，【父母双亡，有妹有房】的先例，以至于接下来一大堆动漫的男主都跟他似的，父母不是扑街就是出国，留下男主跟妹妹……举个例子吧，五河士道。
　　对于收留两个人的请求，博丽岩倒是一口答应下来，反正说句公道话，现在住进来的人还少吗？
　　“嗯……我倒是不觉得有什么问题。”沫茶倒是第一个跳出来支持博丽岩的决定了，身为最早住进来的人，她可是很有发言权的……等等！这什么逻辑啊！
　　“啊，远亲呢，是弟弟妹妹那样的存在咯？”晴歌拄着下巴，好像是想到自己的一些事情。
　　“嗯，差不多。”
　　“喂喂，茶茶，就算是远亲不过也是实妹呢。”已经和沫茶混熟的晴歌看似有意无意地提到这一点。
　　“没事！”沫茶倒是没有去在意那些，“反正实妹不能结婚的对吧？”
　　――你在意的地方真正常啊！！
　　“不，我认为可以……三代以外什么的。”
　　“我突然有种砍人的冲动了呢……由乃，借我一下斧子好吗？”
　　由乃理都没理沫茶，正在和博丽岩热火朝天地聊着今天早上的早饭的料理……嘛，让她聊别的肯定也这么开心吧。
　　“味增汤煮的时间要稍微长那么一点……诶，六花，你今天怎么了？？”博丽岩突然瞥到六花已经第三次不小心把黄油撒到味增汤里面了。
　　六花因为这几天一直跟姐姐闹别扭的原因，一直都没有回到自己家里，幸好是这样，不然博丽岩还真不知道怎么安慰六花……至于现在，拖一时是一时，实在不行去把人复活总行了吧。
　　因为各人口味不同，博丽岩这里的早餐都是西餐和日式料理一齐摆上桌子的。
　　这样的好处就是，没有人抱怨不想吃了，坏处也很明显，那就是博丽岩每天早上总是需要忍受不同的人对于那些食物奇奇怪怪的吃法……就像把面包撒上酱油一样。
　　“没没没，没什么，”六花一下子回神了，摆摆手说道，“我只是在想，那个永寂魔法的事情。”
　　――你还在纠结这个啊！！
　　到时候点个蜡烛不就好了吗？博丽岩觉得这可是停电时候很重要的事情了……当然晴歌牌节能灯也不是不能用。
　　另外，虽然最近这片地区停电了但是因为有晴歌牌发电机所以博丽岩他们还是能按时吃早餐的。
　　“嗯，我想的肯定没错，对于不可视境界线来说，有一个永寂魔法作为防御在正常不过了……只要有光芒石，布置一个圣光魔法阵就好了――岩岩！！”六花喊了博丽岩一下，意思是什么不用说也知道。
　　“知道了……我会去准备的。”
　　博丽岩真想问问六花，光芒石到底是什么？是猫眼石还是黄水晶？啥都不告诉他让他怎么买啊。
　　不过也是，只要博丽岩拿着一个上面撒了荧光粉的石头应该就能糊弄过关的吧？反正六花肯定自己也不知道什么是光芒石。
　　最后博丽岩再看看由乃，对于由乃这种人，他可是……反正他自己是没有办法的了，不管由乃想要砍谁博丽岩都拦不住的喂！
　　前两天由乃就想要砍了六花但是被晴歌拦住了，后来由乃相对晴歌下手但是又打不过。
　　所以最近看着由乃房间里面满满的军火，博丽岩真是觉得感受到了满满的恶意啊。
　　“由乃――”
　　本来还盯着博丽岩的由乃听到博丽岩叫她，立刻反应了过来，脸蛋都有点微微泛红起来。
　　现在的由乃倒是比以前的承受能力强多了，至少不会因为博丽岩看她一眼就握着菜刀脸红着碎碎念【小岩看我了啊?】之类的。
　　“啊啊，小岩有什么事情，尽管说――”
　　“由乃，你是哪个高中的？”
　　“嗯，是白D学园的。”
　　“诶诶，岩岩，岩岩，我也是啊。”六花好像是听见了什么让人惊讶的事情。
　　六花，就算你也是也不要在这里说出来啊，学校是神圣的地方，变成血腥可就不好了。
　　“没事的，哥哥，请放心，晴歌可是也在白D学园。”沫茶插了一句话过来。
　　喂，这种事情是可以随便放心的吗？一不注意就会变成一场有硝烟的战争。
　　“哥哥你啊――”沫茶一把拉过博丽岩拉到她的身边，凑到他的耳边说道，“对于由乃这样的人来说，想要对付她……我是说，至少让她不要对付别人，想要这样只有两个办法。”
　　“第一，哥哥你赶快找个荒无人烟的地方隐居去吧，这样由乃要是跟你去了就不会再造成故意伤害了。”
　　“这，这……”博丽岩思考了一下这种所谓的方法，喂，这不就是逃避吗？做人可不能这样，面对困难，当要是要逃掉啊――
　　“我知道了。”
　　“等等！哥哥，你没听我把话说完吧，还有你真的想要逃掉这个想法真是胆小……好吧，我也知道哥哥你是个胆小的人，但是――总之，第一种办法我不允许你选。”
　　“然后嘞，就是第二，这个更简单，在不伤害由乃的性命的情况下，找个人压制一下由乃之类的……就是找个由乃杀不了的人也能阻止由乃杀人的人看着一点由乃，这样就算她很生气，甚至疯狂也没有用――毕竟差距摆在那里呢。”
　　这倒是很有道理，博丽岩以前也不是没想过，但是更加不怎么可能啊――由乃作为日常世界终结者，身负所有武器熟练运用的能力以及敏锐的感知能力，特工一般的格斗能力――对于这种人类极限的等级，博丽岩可以类比一下以前他见过的战刃骸。
　　那可是一旦打起来就很秋风扫落叶一样的等级，这要他找谁能在不伤害由乃的前提条件之下压制由乃？？
　　“以前是不可能，但是现在可以啊，”沫茶指了指那个穿着粉色长裙坐在餐桌边上，很文雅地吃着料理的身影，“晴歌不就可以嘛。”
　　对了，说到晴歌，博丽岩第一印象居然是他可算见到能像个正常人一样吃饭的十一区人了。
　　先不说沫茶那种狼吞虎咽似的吃法，也不说六花那种吸收游离的黑暗元素，光是由乃那种一直盯着博丽岩的吃饭方式就让人毛骨悚然……而且每次博丽岩抬头看由乃的时候，她都会收回目光装作不知道的样子。
　　言归正传，晴歌的实力博丽岩当然是相信的，至少在这里灵梦一再保证是日常世界，不会有超自然力量的日常世界，只有晴歌能用那种奇奇怪怪的灵力不是吗？
　　不过还是让人奇怪，明明灵梦都说了这是日常世界――就是说，在这里，【日】是【常】事……打住！反正不知道晴歌这种挂着日常的魔幻怎么就钻到这里来了。
　　――想必博丽岩是想象不到，晴歌会是来自其他世界的吧？灵梦也不去管管……大概是在神社睡觉呢吧。
　　“哥哥，现在有个更简单的办法呢――你直接说晴歌是你的女票，然后仇恨都被吸引到那边去了，这边可以放心输出了。”
　　“这……”博丽岩是不好评从沫茶的这个办法，虽然很快很简单，但是这还没征求晴歌的意见，而且他也不怎么愿意……
　　“我可以的……或者应该说，岩岩能做我的男友是个很让人开心的事情。”
　　晴歌适时的一记补刀，沫茶暗暗递给晴歌一个赞许的眼神，怎么看都像是两个人先商量好了的。
　　“诶诶，这样啊……” 博丽岩的脸红了一下，就像那句歌词一样变成了红苹果。
　　锵――
　　“等等，由乃，我不是还没答应呢……诶，别动刀子啊！”
　　博丽岩好说歹说才劝住了拔出菜刀的由乃，不过她还是一副不善的样子看着晴歌――果然如同沫茶所说，仇恨都被晴歌拉过去了。
　　嘛，反正也是很无聊，就把由乃的事情当做调剂吧，晴歌的想法特别单纯。
　　“由乃……这样吧，如果你没什么事情的话，能不能陪我去白D学园看一看呢。”
　　“当然，当然可以！”由乃立刻接道，对于她来说就算是不可以也要说可以啊。
　　【小岩，小岩他邀请我一起出去了??】
　　沫茶在一边推了晴歌一下，悄悄说道，“喂，晴歌，快跟上吧――嗯，以防万一，各种万一。”
　　“我觉得装成偶遇可能会更好。”晴歌也小声回答说。
　　“随便你了……”
　　――
　　PS:让雪儿在小穹出场之前，把六花和十花的事情结束。不会虐的，雪儿不说谎，只不过这样这卷日常可算毁个七七八八了。


第七十二章 学生会
　　白D学园，很大很高档的学校，听说一直三年蝉联本市升学率第一……虽然博丽岩对此的反应是好厉害，但是无论沫茶由乃还是六花对此都不屑一顾。
　　至于她们为什么还会在这个学校――很简单，升学考试莫名其妙地考好了，然后就进来了。
　　真是让那些很努力还考不进去的人不知道说什么好！
　　博丽岩如果想让别人 也就是小穹和悠转学到这里的话，就首先需要得到校方和学生会的同意……校方那边，因为沫茶的存在倒是变得十分简单，因为沫茶她喵的居然在这里做老师。
　　没错，不是学生，是教师，还是高二A班的班主任……这让博丽岩该用什么表情面对这个事实呢？
　　好吧，这件事也不是不能认可，博丽岩只用了不到半秒就想明白了，教师就教师吧，反正沫茶开心就好……
　　现在，博丽岩站在的地方就是学生会会长室的门前，里面肯定是有着一大群人稀稀拉拉的――反正这是博丽岩脑补的。
　　他也不是第一次来这样的地方了，正相反，在上一个世界他至少去过学生会会长室不下三十次――记得当时的会长是叫什么来着？算了，不重要了，反正早就扑街的一个人。
　　吱嘎――
　　博丽岩推开门走了进去，他这次是来学生会填写那张繁琐的转学表格的――还有填两张。
　　不要惊讶学生会有这么大的权力，十一区可跟天朝不一样――学生会的权力特别特别大，比如说，学生放假到底是晚上返校还是第二天早上这件事就是由学生会决定的，校方只有权力管教师而已。比起天朝是不是让人惊讶得不得了？
　　当然，这些权力也是分到学生会各个部门的――但是有些地方还是会长一人独大。不过由于选举制度，会长肯定都是亲民善解人意一点的。
　　博丽岩面对的就是这样的会长――他推开门走进去的第一眼，就让他感到一阵惊讶。
　　“晴歌？”
　　“嗯，没错，就是我。”
　　晴歌端坐在属于学生会长的那个位置上面。身上的校服让她看起来没有以前那样雅致了，但是更加活泼起来，最重要的是，晴歌脱下那身长袍，博丽岩才真切感受到――晴歌说她自己是H罩杯不是瞎说的啊。
　　H罩杯是什么概念呢――雪儿从来没有在三次元世界见过H罩杯的人所以完全不能形容，但是此时此刻，博丽岩可算是真正体会到了那种带着强烈压迫的澎湃感。
　　乳不巨何以聚人心――在学生会长这么个需要人心的位置上，也难怪由乃选不上了。
　　“啊，晴歌，是你的熟人吗？还是说男朋友呢？”
　　坐在晴歌身侧属于副会长的位置，一名穿着明显不合校规的黑色长裙留着小辫子的女孩子，笑眯眯地对着博丽岩说道。
　　看见博丽岩看向这边，女孩眨眨眼睛，再次对着博丽岩表示友好地笑了笑，她笑的很好看，就像把眼睛眯起来那样。
　　很不好的感觉遍布博丽岩全身，那种彻骨的寒意让他不由得退了几步，跟女孩拉开了距离――他也不知道，明明女孩是带着十分好意的笑容，为什么他会感觉到如此的恶意呢？
　　“小坂井绫――目前倒是担任这个学生会的副会长，请多指教咯。”女孩，叫做小坂井绫的女孩子，没有在意博丽岩的感觉，更没有多说什么而是很普通地做了自我介绍。
　　“呼――”博丽岩喘了一口气，看起来很正常不是吗？都比由乃正常呢……
　　现在博丽岩对于正常人的标准就是我妻由乃了，比由乃正常的都是正常人。
　　“嗯――博丽岩，请多指教。”
　　“对了对了，晴歌啊，你还没回答我的问题呢？岩亲到底跟你是什么关系呢？”还没等博丽岩反应过来，小坂井绫就一副八卦的样子对着晴歌说道。
　　岩亲是指他吗？博丽岩苦笑着想到，第一次遇见的女孩子就这样――算是比较大胆的了？
　　“等等，你这个人，为什么不叫姓氏呢。你不知道吗？第一次见面就叫名字可是会让人困扰的哦。”晴歌一副指责的样子数落小坂井绫说道。
　　“可是，叫博丽的话……就很容易叫成玻璃啊。”小坂井绫很委屈的样子，“博丽……玻璃。”
　　要是让灵梦听见了还不知道会怎么样呢，博丽岩也只能当做没听见了，而且默认了小坂井绫这样叫他岩亲这个事实。
　　“而且晴歌你第一次这么替一个外人说话啊――难道我猜中了？？”
　　“只是朋友而已，别想多。”
　　“晴歌你不会害羞了吧？”
　　“没有啊。”
　　看着晴歌没有一口答应下来的样子，博丽岩松了一口气，按照小坂井绫的样子来说，要是知道了什么不得了的事情，保证明天全校就能知道。
　　“这样啊，”小坂井绫狐疑地看了晴歌和博丽岩一眼，旋即露出一如既往笑眯眯的样子，“那我就不追究了――嗯，也不打扰二位了，你们慢慢聊哈。”
　　说完这句话，就连博丽岩解释一下的机会都不给，小坂井绫直接当先一步走出会长室，留下博丽岩愣愣地看着小坂井绫的背影。
　　“咳，算了――坐吧，岩岩。”
　　博丽岩坐下了，但还是略显拘谨的样子，对于他来说这种【和别的女孩子二人独处】的剧情真是略显紧张啊，尤其是在晴歌穿的这么……这么逆天的情况下。
　　就算博丽岩是个很小心甚至是胆小的人，但是晴歌穿的校服都那样了――再说一遍，就是明显是最大号的校服但是却穿出了紧身衣的感觉，晴歌的H罩杯甚至可以碾压博丽岩以前认识的所有女孩子。
　　“抱歉。”晴歌第一句话就是道歉的话，这让博丽岩有点摸不到头脑，“对不起，因为校规要求，我只能穿着这一身校服了……”
　　原来是这样，博丽岩一下子明白了什么，“不不不，没关系的……倒是我需要道歉。”
　　“好了，那就这样吧，再道歉就没有时间谈正事了――虽然我也认为不用谈就是了。”晴歌一边说着一边拿出三张表格递给博丽岩，“好了，表在这里，自己填吧――我先说一下，我可是对这些一窍不通的哦。”
　　没错，博丽岩倒是很认可这一点，因为晴歌这个人吧，怎么说呢……就是现代白痴那个等级的吧。就是说，对于现代社会的任何事情都是极度物质，比如说博丽岩曾经让她用微波炉结果她差点把屋子烧化――不计其数的事件说明了晴歌这样的人不能适应现代社会的生活。
　　沫茶也是，博丽岩也是相处很久才知道沫茶连饮水机都不会用……幸亏是遇见博丽岩，不然她们俩肯定早在哪就扑街了。
　　“知道了。”博丽岩接过这些表格，看着上面的一个个事项栏，等等哪里不对吧？
　　“晴歌，为什么是三张表格啊？？”
　　“呃，这个嘛……你也来这里念书就是了。”晴歌很随意地说着。
　　“这个……好像不太可能。”博丽岩适时地斟酌词句来说明这件事情，“本来诊所的事情就够多了最近一直忙不过来，而且再加上穹和悠住进来，房子还需要重新打扫和布置――”
　　“这我也知道――或者说，就是因为我这里面的某一项事情才会变得很麻烦，我也是深表歉意。但是，来上学又不会太耽误事情的。”
　　不，博丽岩各人认为应该是会非常耽误事情。无论是在天朝还是在十一区，上学都是不怎么样的事情。
　　“那么，理由呢？”
　　“主要是升学率的问题，要是新转校进来的同学升学率达不到的话就麻烦了，所以需要转进来一点分数特别高的人来平衡一下平均分。”
　　“但是，晴歌你怎么会认为我能考出很高的分数？”博丽岩可是自认为来到这个世界就再也没念过书的人。
　　“因为啊，你看看这个成绩单就知道了。”晴歌拍了一张成绩单在桌子上面，博丽岩拿起来放到自己眼前看起来。
　　“呜哇――”
　　的确是很让人惊悚的成绩单，上面总分排在第一位的，很理所当然地是一个博丽岩很熟悉的人――我妻由乃。
　　但是一看到各科的成绩，虽然由乃的分数还是很高但是总是有人在有些地方超越了由乃――比如说，六花居然在英语这一科拿到了年级第一，该说不愧是邪王真眼使嘛。
　　还有眼前的晴歌，国语更是接近满分――你果然是古代来的人对吧！
　　“你看看，像是由乃六花那样的人都能第一呢，所以我相信，岩岩你肯定能更轻松地斩获第一。”
　　博丽岩无言以对，晴歌还真是对他抱有自信啊，不过这么说也没错就是了，对于博丽岩来说，其实保持在年纪第一也是可能的，尤其是在这个现任第一还是我妻由乃的情况下。
　　“是的，我知道了。”
　　博丽岩思考了一阵子，还是决定答应下来，毕竟他也不希望晴歌难做。
　　“嗯，非常感谢。”
　　――
　　“嘛，跟了这么久，你也该出来了。”
　　放课后的一个时间，晴歌站在空无一人的校舍内，对着空无一人的地方说道。
　　晴歌明显不是中二了，也不是出现幻觉了，那就是说，在那里真的有什么东西。
　　空间渐渐出现扭曲，仿佛漩涡一样旋转，伴随着一道七彩的光辉，一名白衣白发的少女一下子跳了出来，站在晴歌不远处的地方，身子周围的彩色丝带飘荡，一脸警惕地打量着晴歌。
　　“喂喂喂，明明是我被跟踪了好久，怎么是你这样一副不爽的样子……嘛，算了，那只祸灵梦呢？现在不跟你在一起吗？”
　　晴歌好整以暇地说着，没有一点紧张的感觉，反倒是白衣少女，这个跟着祸灵梦一起打破世界膜放晴歌进来的少女，却是退了几步，很紧张的样子。
　　“我……没在跟着你。”
　　白衣少女的解释有点苍白无力的感觉，她也没有指望这种解释能打动晴歌，她的手上也涌动着七彩的波动，慢慢地组合到一起，变成了标准的白色。
　　晴歌有多强她可是很清楚地知道的，就算是在战斗领域比较擅长的祸灵梦都不能和晴歌对抗呢，何况是她……不过，她最开始隐藏了一点实力，现在爆发出来想要全身而退还是可以做到的。
　　不过，白衣少女貌似考虑少了一点，晴歌难道就没有隐藏实力吗？
　　“你是跟踪我家岩岩的吧――嘛，本来还想留你一命呢，不过你既然敢跟踪岩岩的话……还是死掉比较好呢。”
　　晴歌冷冷的声音传入少女的耳朵，同时晴歌抬起的一只手上面绽放出雷电――不是平常的银色，而是另一种高贵的金色。
　　危险！少女第一时间感觉到了这点，她立刻小手一挥，白色的屏障把她包围了起来。
　　带着绚丽和威严的金色雷电降临了，以一种摧枯拉朽的气势不断打破着少女的屏障――太快了，甚至少女想要空间转移的时间都没有。
　　虽然她的白色屏障比起七彩的强大了很多，但是在晴歌的金色雷电面前还是这样的脆弱――这种雷电就好像蕴含了各种雷电的代名词，狂暴，浩然正气，以及――血腥。
　　哗啦――
　　仿佛水流一样的金色雷电淹没了少女所在的地方，雷电久久不去，直到晴歌挥挥手，雷电才消失，那片就连虚空都被雷电侵蚀的地方显露了出来。
　　“真是的，还是被她跑了吗……嘛，算了，那么严重的伤势一定会死的。”
　　晴歌看了看就不再去在意这件事情了，对于她而言只是一个小插曲而已，她哼着歌往回家走。
　　这时，就在博丽岩在家里打扫屋子的时候，空间突然一阵颤动，仿佛有什么要出来一样――接着，空间裂开了一个大口子，一名身上带着青烟和残留的金雷的白发少女出现，她明显是处于昏迷状态的，好像是力气用尽了一样――她一下子扑倒在博丽岩身上。
　　――
　　PS:雪儿说一下各位从galgame来的少女，小坂井绫来自初雪樱花，沫茶是装甲恶鬼村正里面的茶茶丸，省的大家不知道。


第七十三章 女神天子
　　博丽岩虽然一向不认为自己是幸运E但是他也承认自己不应该有EX的好运气，所以像是这样【走路走着走着就遇见一个空间裂缝里面蹦出来一个妹纸】这样的剧情――根本不可能发生！
　　――这种青春中二恋爱喜剧一样的展开不适合他啊喂！！
　　但是事实就是如此，让人没办法反驳――眼前这个白衣白发身上冒青烟还残留着一点金色雷电的少女，的确是躺在博丽岩的怀里。
　　呃，身高是硬伤啊――博丽岩再次认识到了这个问题，因为少女扑在他的身上，显然让他抱不过来。
　　还好这边不远处就是博丽岩家了，勉强带着少女回一趟自己家还是可以的。
　　终于，在博丽岩很费力地把少女运回到自己的家里，并且放到自己房间的床铺上面，盖上被子之后――他终于来得及擦擦自己的汗水，看一下少女真正的伤势情况了。
　　没救了――这好像就是博丽岩得出的唯一结论，少女身上的伤势简直不是人能承受的，现在的科学技术就算是发展一百年也不能做到治疗这种程度的伤口。
　　很简单的道理，想要把一块石头切口并且复原很简单，但是是钢铁就没有那么简单，接下来的话，合金就更不易了。
　　少女就是这样一个情况，首先，她身上的力量以及身体的强大就超乎博丽岩的想象，这基本就是挨了核弹也能当做荷包蛋的等级了――但是，她身上的那些金色雷电，却完全无视了这种程度的身体强度，不断地破坏着少女的躯体，至于灵魂有没有事情博丽岩就不知道了，因为他不擅长这方面。
　　这些金色雷电，真的很让博丽岩伤脑筋啊，不过好在这些雷电很识相，博丽岩一旦碰到它们，它们二话不说就不断撤离，好像是怕了博丽岩那样――事实也的确如此，它们怕的肯定不是博丽岩，应该使他们的主人晴歌吧。
　　再次面对少女，如果不是少女现在还剩下一口气的话，博丽岩早就以为她扑街了――但是他不是有个可以无视好多限制的技能吗？嗯，好钢要用在刀刃上，感应治愈就是用来做这种事情的。
　　博丽岩好整以暇地看了少女一眼，觉得没了什么问题，然后默念了一下感应治愈――他已经打定主意要疼一下了。
　　但是博丽岩还是低估了少女的伤势……或者说，高估了自己蓬莱人的极限了，就在他丢了一个感应治愈的下一刻，一阵剧烈的痛感从他的心底，或者说灵魂深处传来，而且无视了他蓬莱人的复原能力，一路一直传到他的全身上下。
　　咚！！
　　就连蓬莱人也承受不住的伤害完完全全转到了博丽岩身上，他一个站不稳，跌倒到了床上，剧烈的痛感让他的意识一点点远去……
　　（金色雷电A：这下怎么办？回去主人不还得宰了我们啊。金色雷电B：你问我我问谁，赶快收拾细软跑路吧――）
　　――
　　等到博丽岩自己神游的意识找到自己的主人，也就是他清醒过来之后――他果然不出意外地看见了自己熟悉的天花板。
　　幸好，他现在应该是待在自己的床上盖着被子的……按理说，他昏迷的时候应该直接倒在地上才对。
　　嗯，很一目了然了，一定是有什么人在他昏迷的这段时间里面，把他从地上搬到了床上――博丽岩扭过头一看，不出意外地看见了自己身边的白发少女。
　　她正在睁着那对赤红赤红的瞳孔直视着博丽岩，盯着他，一眨不眨的。
　　“……呜哇！！”博丽岩愣了三秒才反应过来，大叫了一声。也不能怪他太胆小实在是任何人在起床后第一眼看见一个别人眼睛一眨不眨地盯着自己都不会太平静吧。
　　当然，别人也不会被吓到就是了。
　　“吓到了？”白发少女歪歪头，这个动作被她在床上做出来多少有点违和，“抱歉，我还以为我长得还可以呢……至少是那种上街吓不到别人的类型吧。”
　　“不不不，我没有那个意思――”博丽岩急忙摆摆手证明自己的清白，其实何止是说得过去，少女的样貌更应该说惊艳吧。
　　博丽岩可算是在短短两天之内就被刷新了两项关于他心目中女孩子的认识。首先是关于罩杯的，晴歌让一直不知道女孩子极限的博丽岩真正认识到了打破极限的感觉。
　　其次就是眼前的少女了，她虽然没有很好的身材――准确的说，她那已经不能叫做身材了，就是那种在战场上只要微微一侧身就能闪开敌人垂直攻击的优异身材，用来做战士甚至比一些男人都好。
　　她的保有技能肯定会是【贫乳回避】，就是不知道晴歌有没有【巨.乳防御】这项神技，不然真的可以拿来较量一二。
　　虽然少女的身材不出众，但是！但是！她的脸蛋太完美了，惊为天人，倾国倾城，沉鱼落雁，总之就是找不到形容词去形容这种完美的容貌了。
　　说不定她回眸一笑真的可以百媚生呢。而且脸蛋也不是最重要的地方，毕竟脸好看的妹纸博丽岩肯定是见过的，少女最出众的地方就在于那和精致的脸蛋相得益彰的完美气质，高贵典雅，就像是从天而降的女神一样。
　　如果说对于晴歌最好的形容是温柔如水的话，那么对于眼前的少女来说，就是缥缈流云了。如果用动物来形容的话，晴歌是孔雀那样开屏的存在，那眼前的少女就算是青鸾一级了。
　　“我漂亮吧。”
　　眼前的少女突然出声了，这让博丽岩稍微愣了一下，然后就是点点头，无论是说实话还是说假话都没有说少女不漂亮的理由。
　　“我想也是，不过美丽的东西总是短暂了……嘛，这种发牢骚的话你还是不要听了的好。”少女一边说着一边摆摆手，“只不过被某个白痴女不小心打了心情不好而已……对了，我还没说我的名字呢。”
　　“呃，我也是――我叫……”
　　“博丽岩嘛，我认识的啦，毕竟我就是一直跟踪你才会被那个暴力狂逮到，嗯，虽然也有我的不小心在里面就是了。好了，总之我是在小祸那里听到的――我自己嘛，很长很麻烦的名字，我姓比那名居，名字是天子，身份是女神。”
　　“……”
　　“不要一副【你逗我】的表情，我虽然不是群青色头发但是白发不是更好看吗？好吧，我知道你为什么不相信了。”女神天子说着这样的话，随手一划，打开一道空间裂缝，然后从里面取出一个桃子放到脑袋上面。
　　“这回像多了吧。”顶着桃子的女神天子说道，“你还是还不相信的话我也是没办法――嗯，要不我把头发染成青色，裙子染成蓝色，再拿一块要石，一把剑出来？”
　　“不，不用了。”
　　“嗯，相信了就好办了――毕竟我也是这种较真的人。”女神天子笑着说，“还有什么问题的吧，一起问过来就好了。”
　　“谢谢，那么，首先的，天子你为什么会受那么重的伤呢？”
　　“唔，这也不是没有原因的，毕竟我做了些不好的事情，就是以前因为妒忌或者是别的原因，想跟踪你看看你到底是个怎么样的人，然后被那个叫做安倍晴歌的家伙打了而已。”
　　虽然女神天子说的轻描淡写的，但是博丽岩完全能感觉到那种怨气……嘛，不满也是很正常的对吧，更何况是本来就属于任性被惯坏了的大小姐天子呢。
　　“打住！有一点我可是不想说的，那就是我和原来的那家伙完全不一样……就是说，天子只能算是普通的天人，最多是有一把绯想剑而已，女神天子可是女神，正牌的！”
　　“……好吧。”虽然博丽岩不太清楚到底是什么区别，不过听起来女神天子对于自己和天子的区别还是很在乎的。
　　“有些事情我不是不跟你说，毕竟小祸她也没来跟你说什么提前让你知道反而不好，我个人是这么认为的哦，”女神天子很温柔地摸了摸博丽岩的头，“对了，刚醒来不会觉得口渴吗？我去倒杯水吧。”
　　女神天子说着，很快地起身，博丽岩想着她应该不知道饮水机吧，而且博丽岩也实在是觉得对方应该不会用这种东西，所以他也想着起身去做点什么。
　　嘶――
　　一阵子可以用这样的拟声词来形容的刺痛传来，这让博丽岩保持不住自己的身体，再次倒在了床上。
　　“诶诶诶，别这样乱来啊――”女神天子一下子慌了，她赶快伸手放在博丽岩身上，手上多了一阵白光罩住博丽岩，博丽岩这才感觉疼痛好了许多。
　　“呜……天子，到底是怎么……”博丽岩好多年不曾有过受伤和养伤这个概念了，自从他得到了蓬莱之药开始，伤害就始终不跟他相伴了。
　　“别仗着自己是蓬莱人就乱来！！”女神天子说的很认真，她趴到博丽岩这里，直视着他的眼睛。
　　“虽然不知道你是怎么想的，但是你救了我一命就是救了我――反正我是绝对不可能让你出事的，任何事情都不可能。”女神天子重复着这些，然后爬起来，走到门口，回头再看了一眼博丽岩。
　　“现在我总算知道小祸为什么那么看好你了――你的确是个很好的人，我挺喜欢的呢。”
　　――
　　书友裙出来了，群号：561675573
　　嗯，一大堆麻烦事，我可能管不过来呢。


第七十四章 返魂香
　　内田川边百货大楼的内部，这个名字并没有什么特殊的意义，干脆只是创建者懒得思考了的结果，不过就算是如此，这家百货大楼依旧开得风生水起的。
　　小坂井绫就在这里，她当然是在逛街之类的，但是一个人就显得没有那么让人开心了，她还是希望在这种周末的时候能有温柔的男性陪她……算了吧，这大概只能维持在【hope】这种等级而不是【wish】。
　　她溜溜达达地一直走着，直到她看见了一个奇怪的摊位，摊位上摆着一个水晶球，还有一大堆奇奇怪怪不知道用处的材料，看起来就像是某些算命的一样。
　　“这是占卜吗？”
　　“差不多。”对方的答复出乎意料的简单，而且小坂井绫抬起头来看，发现对方完全把自己的脸遮挡在那个兜帽的下面，从她这个角度根本就是什么都看不见。
　　“那么，费用是……”
　　“不用付了，如果你觉得很准的话，那么再说吧。”
　　小坂井绫歪歪头，现在可是很少见这样的人了，不过也可能是对方推销的手段，不过反正试试也没有什么区别，她就一口答应下了，“那么，拜托了。”
　　经历了一点复杂的步骤，也不知道是真的有用还是装给谁看的，小坂井绫很认真地等待对方的结果。
　　“咳咳……看起来，上一个暑假，你遇到了人生中的大事呢。”对方煞有介事地说道。
　　“嗯，这个嘛，的确是这样，但是这是消息灵通一点的人都能知道的吧。”小坂井绫倒是一点也不惊讶。
　　“他死了。”
　　“……诶诶，请问你在说什么？”
　　“很直接的陈述这个事实，你等的人在去年离开了学校，然后现在已经不在这个世界了，你应该不会不知道的吧？”
　　小坂井绫的目光一下子凌厉了起来，态度也变得更加认真，她一下子正襟危坐到对面，“请问，你是如何得知这件事情的？”
　　别看小坂井绫平时像个弱女子那样，就算是在学生会里面也是普通的副会长，但是实际上，她可以算是这个十一区目前高中生剑道最强的存在，就算是比之我妻由乃也不会逊色。所以她的态度只是认真了一点，就能感受到无比庞大的气势压向对方，把别人压得透不过气来。
　　“都说了是算命了，”对方显然是有点慌乱的，不过好在她也算是有恃无恐了，“要是什么都不知道的话，不是赚不到钱了吗？”
　　“原来是这样啊。”小坂井绫恍然大悟，收回了自己的气势，真不知道她这样叫做天然还是好骗呢？
　　“那么，虽然现在证明有点晚了，不过我的占卜还算是准的吧。”
　　“当然。”
　　“那么，有没有兴趣听听一个生意呢――你想要他复活吗？”小坂井绫对面的人的语气里透露出无比的诱惑，但是小坂井绫只是短短一阵迷惑就变得清醒无比。
　　“这种事情，不可能做到的吧？”
　　“当然。”对方肯定了她的话，就在小坂井绫想要询问对方意图的时候，对方话锋一转，“但是，再次见面是可以的哦？”
　　“就像是水蒸发了变成水蒸气那样，人死了也是会有魂灵的，如果把魂灵召唤回来就算不能复活的话，再见一面也是没有问题的。”
　　看似轻描淡写的话，恰恰击中了小坂井绫的软肋，对她来说，就算是只能再见一面，也是弥足珍贵的机会。
　　“你说的，都是真的吗？”
　　“当然，只要有这个就好了――返魂花。”对方悄悄地拿出一朵美丽的红色花朵，塞到小坂井绫手里，“点燃它，就会燃烧出返魂香，那种香气就能召唤死去的魂灵到你的身边了――如果你不愿意相信的话，就先去试试吧，价格的事情再商议就好了。”
　　小坂井绫打量着手里这朵小小的花朵，虽然是有点实在难以置信，但是对于她来说，试试也是没有任何坏处的。
　　“那么，我就在此谢谢阁下了。”
　　小坂井绫抱着自己良好的礼仪，对着对方深深一鞠躬，表示自己的感谢，对方很坦荡荡地接受了。
　　“那么，有缘的话，下次再见――最后，如果想来找我的话，我在这里随时恭候哦，我的名字是宫栋，请多指教。”
　　一边走出这栋百货大楼的小坂井绫拿出了这朵花想起对方的话，她看了看周围，决定还是回到家里再点燃这种东西的好。
　　不过就在小坂井绫把它丢到背包里面的时候，谁也看不见，这朵小小的花自己已经还是燃烧了……返魂香一点点弥漫出去了，就在这个城市里面。
　　现在的百货大楼。
　　“很顺利嘛不是……”一边嘟囔着什么，“宫栋”一边摘下自己的兜帽，露出那身紧皱的校服和那一头棕发，“早知道这么顺利的话，我也不用昨天费劲的去解决那个家伙了――还被她跑了。”
　　――
　　受伤还有养伤，博丽岩有过多少年没有这样的经历了，嗯，至少十年左右了吧……虽然比不上他的岁数，但是还是一段不短的日子了。
　　虽然他一再强调自己是蓬莱人不会死，但是女神天子绝对是不会允许他动弹一下的，所以他只能在自己的床上待着喽。
　　不过还是稍微有点在意的地方，那就是女神天子居然能一眼看出他是蓬莱人，要知道就算是晴歌对此也不是很确认，只能说个大概，而且还是认为博丽岩说不定是什么种族呢，毕竟不死的种族很多，但是绝对的【不死】就只能是蓬莱人了。
　　“那个，天子，你是怎么知道……”
　　“怎么知道你是蓬莱人？”一边忙活着什么的女神天子一下子就猜透博丽岩的想法了，不知道是她的阅历太多还是博丽岩太容易读懂――大概是后者吧。
　　“很简单啊，我一眼就能看出来是因为我能看出来啊。”女神天子说着没有意义的话，不过她想必也是找不到什么好的词汇来形容自己的这个结论了。
　　“但是，明明晴歌什么也不知道啊？”
　　“嗯――我知道了，岩岩你对这里感到奇怪啊，【明明晴歌看不出来我能看出来，但我还是被晴歌完败了，为什么呢？】这个其实也是很简单而且好理解的。”女神天子摆摆手说道，同时放下了手里的瓶瓶罐罐，博丽岩也松了一口气，因为在他的眼里，越是掌握了超自然力量变得强大的少女越是在生活上有些白痴，他也是怕女神天子把厨房炸了――不过现在看来，女神天子完美地完成了一切。
　　“首先，我比不上晴歌那家伙的【才华】这我也是承认的，虽然不想说，但是岩岩，你应该记住一点！晴歌的年龄比你还要小很多很多，所以她也就是一个极其才华横溢惊才艳艳的天才。”女神天子说到这里的时候叹了口气，她自己又何尝不是呢？如果要是不发生那么多事情的话，如果她还没有失去一切的话，那么应该也能……不，还是比不上晴歌的吧。
　　“她是个天才，妖孽，真正的――丢到哪里都能打破平衡的存在，而且岩岩你要记住，晴歌可不是什么一本正经的好人。”女神天子说完这句话，看着表情明显变化了一下的博丽岩。
　　“不相信吧？这倒也不是不能理解，毕竟晴歌和你认识了好久，而我是今天才认识……”
　　“不，我相信你，天子。”博丽岩忽然认真地来了一句，这让天子也是明显一愣，不过她很快反应过来，露出了和煦的笑容，仿佛能温暖人心一样。
　　“那我就先谢谢咯――继续说下去，但是晴歌那家伙就是因为年龄的限制，没有也就是缺少了阅历这一点，虽然能看很多的书籍来弥补，但是还是的，很显然她了解的太少。”
　　“那么就是说，天子你岂不是……”
　　“对啊，别看我这么漂亮，其实我早就是个老太婆了。”女神天子用调笑的语气说着，一点也没有在乎自己的年龄，博丽岩真的很觉得有些妖怪贤者跟她学学多好……
　　“要真的说起来的话，我今年大概是65000……算了，年级太大算不过来了，岩岩也别计较这些了。”女神天子轻描淡写地略过了这件事情，“而且我的能力也是其中很重要的一点。”
　　“先不说天人，要石，绯想之剑给我的三才之力，光是我特殊的能力，也就是理解境界线程度的能力，就赋予了我空间旅行，次元穿梭，空间隐藏等等能力，所以我经常在各个地方到处乱逛――这就造成了我知道好多人不知道的秘辛。当然，我的保命能力也是数一数二的，要不是这次的对手实在是太棘手的话，我也不会……”女神天子说话有种恨恨的意味。
　　“不过也是我的原因就是了，自己的锅自己背――我就是因为喜欢修炼境界线不用自己的力量，杂七杂八多而不精之类的才导致这次被晴歌打败地这么彻底的。”
　　女神天子说了这么多，这让博丽岩现在的脑袋还是胀胀的，不过好在她停下来了，总结了一下她的话，就是【小心晴歌一点，她不能在晴歌手下保护博丽岩】这么简单朴素的意思。
　　女神天子继续去忙了，嗯，博丽岩看着她的动作，说不定下午能有水羊羹可以吃了――可喜可贺啊，不过这么时间好像也是白D学园放学的时间呢……
　　等等，博丽岩突然觉得自己忽略了什么事情，这要让由乃看见自己受了这样的伤，她会暴走的吧？还有晴歌呢，她要是看见女神天子在家会怎么样呢？
　　唉，博丽岩突然觉得身心俱累啊。
　　――
　　书友裙啊书友裙，561675573，不会没人去吧？
　　还有女神天子，真的没人知道mugen了？不过也无所谓，你们就当是天子的新马甲就好了。
　　接下来的剧情将会跟着初雪樱走――身为著名的虐作的初雪樱，再加上雪儿，大家能理解这次会扑街几个人的这种想法了吧。
　　另外，昨天让我加近月的人，重新回顾了一下近月，还真是――棘手啊！！
　　首先，露娜进来我怕剧情暴走，而且我对于大小姐一类形象的刻画算是最差的。
　　其次，要是让朝日进来――他一个抖M小受就算进来也会变成弱攻弱受的剧情，然后就是无比拖剧情和虐心，预计这学期能完成的第二卷就直接扑街了。


第七十五章 受伤的日子
　　咔哒――
　　大门打开的声音传来，接着是一阵OO@@的摆弄鞋子的声音，然后来者明显把自己的鞋子摆在玄关的鞋柜里面摆好，再踩着轻快的步伐，向着屋内走去。
　　啊，看起来是六花的样子，躺在床上不能动的博丽岩心中推测到。
　　嘛，也不是真的不能动，只不过一动身体会撕裂般的疼痛就是了，反正这种事情对于博丽岩来说并没有什么所谓――他完全可以在这种情况下顶着疼痛做任何事情。
　　任何事情……怎么想怎么奇怪，但是这个时候就不要计较了，博丽岩不能下床的原因还是因为女神天子这个比较较真的人不允许。
　　都说【巧言令色，鲜仁矣】，但是女神天子明显就是那种会说话还温柔的人，她总结了一大堆大道理让博丽岩相信，他必须躺在床上才不会死，就算他是蓬莱人也必须这样。
　　不得不说，这是一个挑战，一个社会进步的体现，一个让蓬莱人真正扑街的体现。
　　现在，一下午安静的生活被某个邪王真眼使打破了，六花一边喊着博丽岩一边一下子扑进博丽岩的房间里面，手里还抓着一个带着荧光粉的石头――这是博丽岩为了让六花安静下来，提前给她做的。
　　六花刚扑进屋子里面，就被一只手从后面抓住脖子，一下子丢了出来。
　　女神天子一边把六花扔出去，一边对着博丽岩表示自己知道分寸，不会玩坏的，然后走出博丽岩的房间，把门关上。
　　女神天子也算是尽心了，她还承诺说，就算是晴歌来了，她也不会放晴歌进去的。
　　“你……你……你这个女人，为什么会突然出现在岩岩的房间里？！你到底有什么企图……还有由乃知道这件事么？？”六花的脑袋撞上了沙发，现在她正坐在沙发上捂着头说道。
　　“首先，我刚来，你肯定是不认识我了。”女神天子丝毫没有在意六花的指责，不过她还是好心地给六花加了一个祝福，帮她缓解一下脑袋的疼痛。
　　――脑袋伸过来，咱给你加个祝福！！
　　“其次，我也不知道由乃是谁……好吧，岩岩貌似说过这件事，总之，她不能把我怎么样，我也不想计较了。”
　　“至于我会在岩岩房间里这件事，因为他受伤了，还是因为我受伤了，所以我有义务照顾他――还有义务阻止你们这些人进去。”
　　幸好女神天子不是腹黑也不是那种恶趣味的人，没有装成魔王一类的坏人戏弄六花，也没有理所当然地说自己和博丽岩同居什么的来调戏六花。
　　“哼！你这个女人说的话，根本不可信！我要见岩岩，我要亲自……”
　　“都说了，不可以啊，”女神天子倒是蛮坚决的，“而且不要总是女人女人的叫我，叫我女神也好啊――嗯，就是这样，不要在乎我的真名了。”
　　女神天子跟【比那名居天子】比起来，实在是强了好多……而且比那名居天子需要打字可是六个女神天子是四个，用来凑字数不是最佳嘛？
　　(雪儿为了不凑字数，可是舍弃了那么好的名字哦。)
　　“就算是女神，就算是真的神明到来的话……我邪王真眼也是不会屈服的！！”六花突然大叫道，“岩岩和境界线的世界都一定会是我的！走着瞧吧！！”
　　六花说完了这种气势满满的台词，一手抓起自己的雨伞，气冲冲地回自己的房间去了。
　　女神天子大概还是没有反应明白吧，不过她也只是用了三秒来理解这些，就全懂了，“真是有趣的孩子呢――”
　　女神天子笑着说，她抿嘴一笑简直可爱到犯规，但不过没人看罢了。
　　虽然她觉得以后可能会麻烦不断，不过就目前看来，女神天子还是会【咬定青山不放松】的。
　　――
　　“好了，好啦，我算是知道你是谁了。”晚一点回来的沫茶打着哈欠，一脸无奈地站在女神天子面前，看着对面博丽岩房间的房门说道。
　　“现在可以让我进去了吧。”
　　“不可以。”
　　“我又没说不答应你让你住进来，何况现在住进来的人还少吗？”沫茶被女神天子挡在门口可是特别无奈啊。
　　“不是这件事，就算不让我住进来也是没有问题的。”女神天子摇摇头说道，“但是，岩岩受伤了所以觉得不能让你们进去。”
　　“你这是哪里来的神逻辑啊，哥哥受伤了才需要探望不是吗？？”
　　“你们去了只会添乱而已。”
　　“让开。”
　　冷冷的声音传来，女神天子不用看都知道――对方散发的强烈杀意可是做不得假的。
　　我妻由乃，这是女神天子第一次看见她，意外的觉得――这女孩子有病吧？
　　虽然她还是背着书包一身学生服，但是女神天子用透视之类的能力一看就能知道，里面可是摆满了各种刀具之类的啊，女神天子本来还是以为博丽岩家里都是些正常人呢。
　　“小岩受伤了――是不是你做的！”由乃一只手伸进自己的书包里，握着自己菜刀的把柄，现在的情况就是一言不合就要拔刀相向了。
　　女神天子只是看了她一眼就不再废话了，好像是无视了我妻由乃一样。这让由乃很不开心而且菜刀就要出鞘了。
　　“唉，好吧，”女神天子突然叹了口气，她刚才和博丽岩心电感应聊过了，对于由乃这人吧，博丽岩说是没问题的，但是她还是不放心――不过没什么所谓了，反正她又不是不在这里。
　　“呐，岩岩自己说的，你进去吧，不过不要带刀具哦。”
　　虽然得到了女神天子的说法，但是由乃还是用眼睛狠狠地瞪了女神天子一眼，然后推开门扑进去。
　　“那我也去看哥哥……”
　　“你不行！别想了――安静在这里待着吧。”女神天子一口否决沫茶的想法，然后把她用一道白色的结界挡在了外面，自己也跟着由乃进去了。
　　“嘛，这么不信任我？”沫茶耸耸肩说道，所以她最讨厌这样的人了，和晴歌一样什么一眼都能看出来――不，应该说，比晴歌还敏锐。但是她又没有什么坏心思，为什么要把她当成坏人来对待啊。
　　这不公平――嘛，算了，难道就没有人注意到这两个字下面的选项第一个是性，第二个是交易吗？？
　　“小岩，小岩，你受伤了――严不严重，到底是谁干的……”由乃一上来就扑到博丽岩身上，双手搂上博丽岩的脖子，很关切地问道。
　　“呜……”博丽岩真想跟由乃说什么了，他的身体什么情况他自己又不是不知道，那绝对是一动弹就痛彻心扉的等级啊。
　　“你啊，你要是想要岩岩早点死你就继续下去……”女神天子就知道自己不放心地跟过来是做对了。
　　“……”由乃抬起头来，不善地看着女神天子。
　　“没事的，由乃――先放下我好吗？”
　　“到底是谁把小岩你……”
　　“没，没谁，是我自己不小心弄的。”博丽岩赶快向由乃解释着，不然他还能说是谁，晴歌还是天子？
　　“唔，小岩你没事吧？感觉怎么样，用不用赶快送到医院去？”
　　“不用了吧……而且这附近既没有医院也没有急救中心。”
　　“那就去大都市！我这就去准备――”
　　“不用了，由乃！”
　　废了一番口舌，博丽岩总算是把由乃喊住让她回来了。又用了一阵子的功夫，让由乃相信了他没事，过一阵子就能好起来。
　　看着由乃那种急三火四的表现，博丽岩也是感到一阵感动吧，现在这个年头，像由乃这样关心别人的妹纸不多了……嗯，像由乃这样敢作敢为的妹纸更少。
　　其实博丽岩想要知道的是，由乃的趁手武器是板斧还是菜刀――嗯，大部分人都认为是板斧。
　　“那么问题就来了――”好像是嗖的一声，沫茶不知道从哪个角落里面钻了出来，看着床上的博丽岩叹气说。
　　“诶诶诶，你怎么冒出来的？”第一个发现并且感到惊讶的是女神天子，她可是布下了传说中的结界啊喂！
　　“因为怨念是会突破结界的束缚，达到位置的境地的。”沫茶神乎其神地说着――你对于不让你进来看博丽岩有这么大的怨念吗？
　　“那么，还是那句话，那么问题就来了――今晚晚饭怎么办？？”
　　“……”
　　“别那种【你逗我】的表情，我可是很认真的呢，难道说哥哥这样还能去做饭？”
　　“不，我只是奇怪你的关心程度有点差的样子。”
　　“啊，这样啊，”沫茶看了看周围，正好看见一个椅子，一把拉过来坐了上去，“好了，为了关心哥哥，我以后都不出这个屋子了……”
　　“你是哪里的变态吗？？”
　　“不，我是真爱的少女。”
　　“还有，那是我的凳子喂！”
　　“花我钱买的。”
　　唉，头疼，博丽岩突然知道为什么那些病人总是在说静养这两个字了。
　　“好了，好了，小岩今天的晚饭，就交给我好了！”由乃义正言辞地说道，同时站起身来，双手抚在脸上，“小岩你就期待着吧。”
　　“嗯。”
　　由乃兴冲冲地跑走了，好像是厨房的方向――沫茶很适时地停下了和女神天子的争吵。
　　“哥哥，我是认为，那家伙不会带我们的那份的。”沫茶说的很有道理，由乃肯定不会多做的。
　　“这倒是无所谓――”女神天子耸耸肩表示自己不在乎这些，“我可是只要有水羊羹就能活着的人。”
　　“你是哪里来的白天子吗喂！！”
　　“不要换个方式叫我的名字还叫的这么难听！！”
　　“哥哥，”沫茶突然看着博丽岩很认真地说道，“我突然觉得我和女神天子相性不合。”
　　“所以你要回家了？”
　　“不，我们俩哥哥你挑一个吧。”
　　等等！这是什么神转折而且还急转直下的剧情啊！！
　　“茶茶，你没开玩笑吗？”
　　“嗯，当然是在开玩笑。”
　　“……”
　　“不是说，微笑有利于伤口恢复嘛，我就想让哥哥开心一下――不过看起来失败了，嘛，哥哥的笑点不在这里。”
　　“你到底想要证明什么……”
　　“就是说，今天的晚饭，我会自己解决的，不会麻烦哥哥。”沫茶说完这句话，一手拉着女神天子走出博丽岩这个房间，关上了门，“哥哥你安心静养吧。”
　　“等等，拉我做什么？”
　　“哥哥不会厚此薄彼的，所以你不能跟哥哥独处――而且我个人认为你会做饭。”
　　“当然……这可是活了无数年的人的基本技能。”
　　“太好了，这样晚饭解决了――”
　　如果真的这样就太好了，不过问题是晴歌回来了――嗯，她没跟女神天子打起来还是万幸，但是她也参与了做饭情节。
　　“呀！！”这是沫茶切菜的时候，切到自己的手，发出的声音。
　　“哇――”这是晴歌点燃了煤气炉的声音――不，是点燃了整个厨房。
　　“喂喂喂，这样不就是着火了吗……”
　　“就是说啊，晴歌你想想办法，用个什么阴阳术也好啊。”
　　“嗯，好的。”晴歌在脑子里过了一下，着火了――所以说，火！对了，就是它！！
　　“爆焱雷――”
　　晴歌手上闪耀出红色带火花的雷电，然后扔到了厨房里面。
　　轰隆――
　　就算博丽岩在屋里也不能不被吵醒了，这她喵在做什么啊！！
　　“你这个笨蛋笨蛋，BAKA――不知道用个水系的阴阳术啊！”沫茶一副恨铁不成钢的语气对晴歌说道。
　　“可是我，只会雷系的阴阳术啊，还都是攻击性的。”晴歌嘟起小嘴有点委屈地说道。
　　“你是哪里来的哔哩哔哩吗？”沫茶一边吐槽一边拿着消防栓救火，“而且你就算再怎么学习攻击性阴阳术我也不会承认你是个总攻的！！”
　　“无路赛――做人其实不需要自己成为总攻，只要能认识一个总受就好了。”
　　“你说的好有道理，我居然想把这个丢到你脸上去。”
　　最后还是在女神天子那无所不能的境界之力之下，这场大火才算结束。
　　直到晚饭时候，餐桌上还是只有一道菜――蔬菜沙拉，还是拌了番茄酱的沙拉。
　　“……这种番茄酱好奇怪啊。”晴歌尝了一口说道。
　　“嗯，你真笨，这是我的血啊喂！”沫茶挑了挑这里的番茄酱，果断没了食欲，呆呆的趴在桌子上不知道想着什么。
　　“喂，出去那家荞麦面去吃吧，我还挺喜欢冷油渣豆腐乌冬面的。”
　　“我只要有水羊羹就好了。”
　　“无力吐槽你。”
　　另一边，在和由乃喂食play的博丽岩，终于看不下去了，算是求着由乃让他自己吃饭，然后再让由乃去给那群笨蛋做饭。
　　虽然由乃很不愿意，但是她看博丽岩态度坚决就这样了，毕竟她手里面的博丽日记可是显示……
　　唉，真是和平的一天啊。
　　――
　　由乃的博丽日记。
　　翻开是一个大而红的板面，上面显示着博丽岩的头像，下面有一排名字，已经后面对应的数值。
　　我妻由乃:82
　　沫茶:80
　　小鸟游六花:79
　　安倍晴歌:78
　　本来是很平和的一副画面，不过今天迎来了几分不怎么一样的地方，另一个名字高速地爬上来了，然后超过了第一的由乃站在了第一的位置。
　　女神天子:85
　　“嘁，”由乃看着自己的手机里面，一嘟嘴，她拿出自己的笔，在女神天子的名字上面花了一个大大的红叉。
　　“绝对不允许，有人能比我还高！”
　　由乃嘟囔着说完这些，就端着盘子里面的料理走向博丽岩的房间去了。


第七十六章 兄妹
　　驱山走海置眼前，不教胡马度阴山，天若有情天亦老，明月何时照我还――题记。
　　火车开啊开，况且况且况且况且――好吧，这不是用来形容火车的拟声词。
　　对于一个人而已，而且是一个带着双胞胎妹妹的人来说，春日野悠也算是尽心了。
　　自从双亲双亡，嗯，悠就可以继承遗产了，这就是新一代有妹有房的剧情――但是关键是悠的双亲没有厉害到那个程度，能给他衣食无忧肆意推妹的资金，而只有他们的店铺，而且公寓还是租的。
　　这样不就是没钱嘛，也不就是生活不下去了嘛，按理说一般这个时候，会有亲戚过来收养他们的，但是很可惜没人养得起两个孩子――所以不想和妹妹分开的悠，就只好带着小穹跑到博丽岩这边来了。
　　这个时代的十一区，远房表亲是很多的，也就是说，任何一个不同姓的人都可能是远房亲戚，一般远房亲戚很少有联系……但是听说，悠和小穹从小就一直都去博丽岩家里度过夏天，算是很熟悉的人了，再加上博丽岩这个人比较好说话，而且目前的医生还算是个富裕的职业，所以他们就跟过来了。
　　总结！父母双亡的悠带着小穹跑到博丽岩家里蹭吃蹭喝噌穿蹭住蹭日子去了。
　　“喂，小穹，这么多年了，也不知道那里的变化大不大……”悠刚开口说完这些话，就发现小穹一直在看着窗外没注意他。
　　唉，他这个当哥哥的，可算是――把哥哥这个词贯彻到了极致。
　　“我说，穹啊，岩他，到底是比我们的年纪大还是小呢？”悠想到一个比较关键的问题吧，毕竟抬头不见低头见的，像小时候那样直接叫名字肯定不好。
　　“应该是――比我们大吧。”小穹依旧在望着窗外，“我记得他都已经可以工作了――反正小时候我是叫哥的。”
　　“小穹你都不叫我哥，反而……”悠彻底被击沉了。
　　“唔，”小穹没有去在意悠，而是取出了一袋子零食，摆在桌子上开始吃起来，嗯，先是巧克力棒再是薯片之类的。
　　“那个，小穹，这可是最后一袋了……”悠说着什么，他也是眼巴巴地看着这袋零食――他也想吃好不好，这一路上都被小穹吃没了！
　　“不给。”小穹一把抱住零食，明显她的领地意识很强。
　　“……我不过是提醒你一下，这袋零食，吃没了就真的没了，没法再买了。”
　　“悠，真没用！”小穹看看悠，一扭头不理他了。
　　对此悠只能报以苦笑了，反正这就是妹妹吧，双胞胎妹妹――实妹不能结婚，请慎重。
　　再接着，小穹再也没有看过悠一样，而是一直望着窗外，一直到了火车到站，二人下车，出站，走在乡村的小路上。
　　“……真是郊区呢，没想到这里这么荒凉啊，”悠四处看了看，当然不是说博丽岩住的地方荒凉而是悠对比的对象不对，他用这种小县城和大都市对比本身就是个错误。
　　“悠，走不动了。”小穹走在后面，她实在是不想走了，喊了悠一声，就坐在正好出现的躺椅上面不说话了。
　　“这个啊，好像距离博丽诊所还有一段距离――小穹你再稍微坚持一下好吗？”悠目测了一下，不过看起来根本看不见博丽诊所的样子。
　　“不要。”小穹冷淡地回绝了。
　　“那，要不――我来背你？”悠虽然也有点累了，不过他觉得自己还是可以坚持一下的。
　　“不要，那样更累……”
　　小穹说的事实可谓是毫不留情，就像是再说悠背着别人很不舒服一样。
　　“那怎么办？”
　　“让我哥来接我。”
　　“啊，这样啊，我这就去给小岩打个电话……”悠也知道小穹在说谁，毕竟小穹从小都是叫他悠，不可能在说他――而且不愿意叫他哥哥虽然是悠心中深深的伤，但又不一定是个坏事。
　　毕竟那种【哥哥你能不把我看作妹妹，把我当做女孩子来看待吗？】的剧情就是发生在傲娇的妹妹不喜欢把哥哥当做哥哥的剧情的后续呢。
　　(没人被以上这段话绕进去吧？嗯，具体请参见《妹调教日记》。)
　　“嘀嘟，嘀嘟，嘀嘟――”
　　悠挂了一个电话给博丽岩，博丽岩躺在床上也接到了这个电话――嗯，虽然这个电话是女神天子给他拿来的就是了。
　　他已经快完全丧失行动能力了……等等，谁这么说的啊！他现在可是身体棒棒的，就算让他去打一场羽毛球也完全没有问题的说。
　　嗯，名义上是用来消化吃下去的食物，实际上是在秀恩爱的双人羽毛球，真是有青春啊――
　　“喂，悠……有什么事情吗？”
　　“嗯，小穹的事情啊――这点我也不好说啊，毕竟有些事情和一些事情不是我能决定的，而且说服小穹在我看来几乎是不可能的任务……”
　　“要我去接她啊，倒也不是不可以――嗯，既然可以的话，我这就去。嗯，悠你放心好了，我很快的！很快就能感到……不然你先用零食稳住小穹吧。”
　　“啊……那边没有便利店啊，这倒是很关键的问题呢，那我这就出发了――嗯，不用谢。”
　　经过了和悠的商议，博丽岩得到了一个结论，貌似如果不是他的话，别人去了绝对没戏，小穹不可能跟着由乃回来更不可能跟着沫茶回家的啊――
　　女神天子倒是说不定呢，毕竟她可以直接用空间力量把小穹转移到这里……不过怎么解释倒是个问题。
　　嘛，想了这么多的话，博丽岩还是觉得，最最稳妥的办法就是自己下床亲自去一趟――不然小穹会做出来什么真的很有待商榷。
　　先下床，再穿好衣服，再戴上帽子，再……等等，博丽岩以前是带帽子的吗？
　　这好像并没有什么所谓！
　　“喂喂喂，岩岩，你要去哪里――我不是很认真地说过，不能随便出去的吗？”一直看着博丽岩的女神天子发现了他的动作，跑过来问道。
　　“嗯，出去有个事情啦……”博丽岩一边说着一边套上那一身红白相间的衬衫――呜，灵梦的衣服设计真没用品味，跟把一个大的精灵球套在身上一样！
　　“不行，不行，我也要跟着去。”
　　“如果天子你强求的话……那么好吧。”博丽岩略微一想，就决定答应下来，反正女神天子如果刻意跟着他，他也避免不了这种行为就是了。
　　不过是女神天子的话，那么很简单了，博丽岩站到了女神天子的身边，然后悄悄对着女神天子说了些什么，女神天子立刻了然，然后一挥手一道白光笼罩了博丽岩和她。
　　下一刻，她和博丽岩就消失在了这里，一路空间穿梭一直到了很远的地方，也就是小穹所在位置不远处。
　　博丽岩整理了一下完全没有显得凌乱的衣服，这种好习惯建议每个人都学着点――然后走向了小穹坐着的那个椅子，博丽岩正好就能看见悠正在费力地安抚小穹。
　　“小穹，悠，我来了……哈――”博丽岩跑过去，然后停下来喘口气，现在他就算是最普通的移动一下都会全身胀痛好一阵子……虽然经过几天的修养再加上女神天子给他加境界之力，博丽岩已经缓解了好多。
　　境界纯粹是聊胜于无，蓬莱人的自愈能力本身无人能及――你们知道蓬莱人的缩写居然和【排卵日】一模一样吗？这么一想辉夜还真是污……
　　“小岩，你可算来了。”悠已经是一副要哭的表情了。小穹就算坐在这里也注定不会消停，也真是难为悠哄这么多年的妹妹了。
　　“哥――背我。”小穹应该是早悠一步看见博丽岩的，然后她很直接没有一丝避讳地喊道，站起身来――不用站到椅子上面，小穹就已经稍微比博丽岩高一点了。
　　算了，身高这个硬伤博丽岩早就知道，倒是小穹这个要求，他现在的身体状况真的大丈夫？
　　“嗯，好的。”
　　听见博丽岩答应下来，小穹也不客气，站在那里就是双手从后面搂住博丽岩的脖子，双脚一下子离开地面，整个人压到博丽岩身上。
　　“呜……”博丽岩双腿一颤，赶快站住身子，他紧咬着自己的嘴唇――他多久没咬过嘴唇了？
　　其实大部分人都不知道的秘密，咬嘴唇很痛的，尤其是咬出血的时候……
　　喂喂喂，博丽岩都想说了，为什么小穹会有这样的体重啊，都比得上女神天子了――嘛，也可能是他的感官出现了错觉。
　　“我这么突然感觉到了世界的恶意……”女神天子在一边嘟囔道，她及时地看着博丽岩这边，在他和小穹之间加了一层软软的境界，这样博丽岩就不会感觉很困扰之类的了。
　　“说来，小穹，为什么要叫我来……”
　　“因为比较软。”
　　这个答案还真是，好吧，博丽岩承认自己比较软，可以跟一些半灵麻薯团媲美也说不定啊。
　　接着，小穹就不说话了，好像是累了一样，博丽岩也是松了口气，看了看女神天子，女神天子点点头，对他表示了解博丽岩的意思。
　　几个人慢慢走着，博丽岩本来的速度就没有某些船快，而且还背着小穹，不过就算是这样，他们还是把一小时的路程走了十分钟走完。
　　“啊，要是早知道这么近的话，就不麻烦小岩你过来了――”
　　悠看着眼前挂着精灵球……啊不，是阴阳玉的诊所，发出感叹说道。
　　而且就说啊，精灵球又怎么了！阴阳玉本来不就是精灵球的原型？幻想人形演武里面用来装灵梦的可就是阴阳玉。
　　能这么快赶到，当然也得益于女神天子的境界之力，大大地缩短了距离。
　　“赶路一天辛苦了……”博丽岩放下了早就在他背上睡熟的小穹，放到了其中一个房间的床上。
　　“没什么，倒是说，小岩你能答应收留我们才是真正要感谢……”悠也很审视时度知进退。
　　“嗯，不用谢的。”博丽岩摇摇头，他现在脸上满是略显憔悴的样子，看起来的确这次飞来横伤让他有点力不从心。
　　“好了，接下来――岩岩你该去休息了。”女神天子一推博丽岩，把他丢到屋子里的床上，关上门。
　　“呃，唉……”悠看了好久才反应回来，然后摇摇头，自己找了个房间――反正没人空的还很多不是吗？
　　……
　　早上，第二天一大早，博丽岩醒来，一如既往地看见了女神天子。
　　完完全全被人照顾了呢，这对于博丽岩来说是根本不行的事情！他尽力坐起来，然后动了几下身子。
　　“嗯，还不错，应该没什么问题了……”
　　“只要没全好就是有问题。”女神天子冷不丁插进来一句话，差点吓了博丽岩一跳。
　　“但是……但是……”博丽岩低下头，“我不想再养伤了。”
　　女神天子盯着他的眼睛看了好久，直到博丽岩不好意思地低下头，女神天子才开口说道，“嘛，好吧，暂时看起来你的情况还是不错的――嗯，也可能是我以前小看了蓬莱人，总之……你，可以出去了。”
　　“嗯，谢谢。”
　　“不要总是说谢谢这两个字啊，谢谢可不是什么时候都能说的――就是会让人觉得你很好欺负。”
　　“嗯呜，对不起……”
　　“算了，你还是说谢谢好一点。”
　　博丽岩再次眨眨眼睛看看女神天子，然后微微一鞠躬，就出了房间跑到厨房里面叮叮咚咚起来，这几天不能做饭看着沫茶她们瞎搞可真是难为他了。
　　“啊，早啊，哥哥――”沫茶倒是第一个起床出来了，然后坐在餐桌上就是等着开饭。
　　“早，这几天不能下床都快难受死了……”
　　“哦――嗯，过几天哥哥你就不会闲到的。”
　　“诶诶，怎么了？？”
　　“白D学园的事情啊，哥哥你快到了上学的年龄呢。”
　　“那是用来形容小孩子的吧――不过呢，上学啊，好久没去了……”博丽岩手下的动作不停，抬起头用发呆的样子看着天花板，好像是思考自己的上学时光一样。
　　“还是好怀念上学的那段时光啊。”
　　“哥哥你还真是……别人毕业了都是死活不想再上学了。”
　　“嘿嘿。”博丽岩有点不好意思地笑起来。
　　陆陆续续地，所有人都一个个地走进了餐厅，围着桌子坐成一圈，包括了始终赖在博丽岩身后不走的女神天子。
　　“喂喂！你是哪里来的半身灵吗！！”
　　“哪有我这么漂亮的半身灵！”
　　“果然，能直接说出自己漂亮这种话，你还真是……”
　　“你们一大早上就吵有意思吗？”
　　博丽岩现在突然知道了一大屋子人到底有什么缺点了，那就是对于相性不合的人来说，相处和平也是很难的。
　　“对了，小穹和悠，昨晚睡得还好吗？”
　　“嗯嗯，很不错啊，这里环境很安静还很清新。”
　　“……”小穹没有答话而是继续摆弄着自己的勺子和燕麦粥。
　　“安静那还真是好啊，不然的话，我还以为有些房间会有什么声音的。”沫茶说的话若有所指。
　　“茶茶你在说什么啊！”博丽岩赶快让沫茶住嘴了，真是的，一个个口无遮拦什么都说！
　　“说来，今天也是开学的日子呢，悠和小穹……还有哥哥，一起去学校看看吧。”
　　“这倒不失为一个好主意呢。”
　　“小穹觉得怎么样？”
　　“不怎么样――不去。”小穹拒绝的很痛快，而且一口把牛奶喝光了。
　　“但是……”
　　“小穹她身体不太好的。”悠替自己的妹妹解释道。
　　“那么，现在怎么样？”博丽岩问道，他可是丢了不下二十个感应治愈上去，看起来现在身体不好的应该是他了。
　　“岩岩，”女神天子突然凑到博丽岩耳边低声说道，“我再说一遍！在你身体没有恢复之前，绝对不允许再用感应治愈了。”
　　“可是……”
　　“没什么可是！！蓬莱人的复原之力还没有腾出空来，这样无论是什么小病都不可能避免你知道吗！”
　　“知道了。”博丽岩低下头，他也是知道，女神天子说这些话是为了他好。
　　“对了，对了，小穹，先不说你觉得身体怎么样，嗯，身体的问题我自认为有了哥哥应该很简单地解决――问题是分班。”沫茶倒是很有调动气氛的那一套，很快就把气氛炒热了。
　　大家吃的可都是热食！！
　　“嗯？”小穹也抬起头来，然后做了个歪头的动作看了看博丽岩，有点不可思议地动了一下自己的身体……她应该是很敏锐地感觉到了自己的身体一下子好起来了。
　　“哥，谢谢了。”
　　“啊啊，不用谢……”
　　说来也很奇怪，博丽岩也是这样认为的，就像是沫茶总是喜欢用叠词“哥哥”称呼他，而小穹却总是喜欢叫一个字“哥”。
　　其实这说明不了什么，因为真正和妹妹……呃，也就是真妹控成功的哥哥，一般都是不被妹妹叫哥哥的――嗯，二次元三千歪理之一，不许反驳哦。
　　――这样的傲娇才不是我妹妹！！
　　所以说，现实中的妹妹就是这么一回事，就算当着哥哥的面换衣服也没有什么顾虑的存在，就算哥哥看见实妹换衣服也只是会感叹一句【果然身材跟我真像呢】，然后视而不见。
　　――这样的哥哥大概就是那种找不到女朋友，将来由妹妹负责的等级吧，不过妹妹负责的应该是【把哥哥送进社会保障机关】。
　　所以说，现实的兄妹就是这么一样的事情，对于没有青春的人来说，未免太奢侈了之类的……
　　“喂喂喂！哥哥，回神啦――”沫茶在博丽岩面前摆摆手才让他回过神来，他意识到自己好像发呆了，发出可爱的一声“啊”。
　　“嗯，觉得哥哥你的状态不怎么样呢――没问题？”
　　“嗯，没关系的。”
　　“还真是跟我没关系啊――反正小穹那边松口了，”沫茶说这句话的时候凑到了博丽岩耳边，说的声音很小，让人几乎听不见，当然至少博丽岩能听清就是了。
　　“我可是跟小穹说，把她和悠安排在一个班级，小穹才松口的哦……很有趣吧。”
　　“啊……”博丽岩不知道这哪里有趣了，不过既然沫茶说了有趣，那就当做是有趣的吧。
　　“所以说啊，哥哥你，今天开始也要一起上学了！！”
　　“等等，等等，怎么话题突然转移到岩岩身上了，我不是说岩岩的伤还没好彻底――”
　　“呆胶布！！那种东西无所谓了――嗯，我这可不是不关心哥哥，只是……有我在，是觉得不会让哥哥再伤到哪里的。”沫茶拍拍胸膛说道。
　　“……我可不放心你。”
　　“那你就跟着啊，”沫茶再次动用了悄悄话的能力――你是某只吃了悄悄话果实的萝莉吗？！
　　“反正天子你隐藏起来，在身后偷偷跟着我哥哥也不会出错对吧。”
　　“这倒是，但是有你这样出主意的吗？”
　　“怎么了，我这可是为了哥哥着想啊。”
　　“等等，我说，你们不要说这么大声啊，岩岩肯定会知道的对吧？”
　　“就数晴歌你的声音最大好不？”沫茶不满的说道，如果是她的声音是标准的悄悄话，那么女神天子就是小喇叭，晴歌就是汽笛了……
　　博丽岩能不能听见？当然可以。他也是知道女神天子的决定了，看着女神天子，有些羞涩地低下头，深深一鞠躬，“嗯，以后的日子里，请多关照了。”
　　“够了――”小穹站起来，丢下手里的叉子，哒哒哒地跑出餐厅。
　　“……她是上学去了吧？”
　　“不，我只是觉得小穹是看着哥哥跟天子秀恩爱不爽了，虽然我也是――不过我总体上还是比较讨人喜欢的吧？”
　　“你这算是自恋吗？”
　　“……”博丽岩歪歪头，也站起身来，准备去看看的。
　　“嘛，小岩，不要管她了，”悠发话了，本来他就在沫茶说话的时候一点存在感都没有，现在出来混个脸熟。
　　“她一会儿就会自己下来去上学的。”
　　“等等，说起来，这里好像没有人不去白D学园的吧？”
　　“可以拼一台车？”
　　“我觉得装不下呢。”
　　“不是有个人形运输工具吗？”
　　“不要这么说我的境界之力。”
　　唉，真是和平的一天呢，博丽岩不知道是第几次发出感叹，不过，大概再过一阵子就会变质吧。
　　――
　　PS:六千字，这算两更吗？


第七十七章 果然，比企谷还是……
　　青春是谎言，是邪恶。
　　讴歌青春的人们不断地欺骗自己与周围。
　　永远以肯定的态度面对自己周围的环境。
　　即使有些致命的失败，也会被称为青春的象征，成为值得回忆的过去。
　　举个例子吧。他们参加过扒窃以及暴走团等犯罪行为，他们可以将其称为血气方刚。
　　考试挂科的话，只要说一句学校不只是学习的地方。
　　在他们的青春二字面前，无论怎样的一般认识或是社会准则都能扭曲给你看。对他们而言无论谎言秘密前科还是失败都只是青春的调味料。
　　而且他们会从自己做的坏事，自己的失败中找到特殊点。
　　自己的失败全都是青春的一部分，而认定别人的失败绝不是青春而只是彻底的失败。
　　如果失败也能称为是青春的象征的话，那么交友失败的人可谓是充满青春也不为过了吧。但是，他们却不会这么认为。
　　没有什么不可思议的。因为他们就是些利己主义的人。
　　那么，这应该算是欺瞒吧。谎言欺瞒秘密诈骗全都被如此差别对待。
　　他们是邪恶。
　　总而言之，反过来说不讴歌青春的人才是真正的正义所在。
　　所以说，结论就是。
　　现充爆炸吧。
　　――比企谷八幡于今年的今天。
　　“所以我说，比企谷啊，不是我说你的作文虽然写的不怎么样不过却意外地真实呢……我是说你，你这样下去真的大丈夫？”
　　比企谷八幡也不是第一次被找进老师办公室了，尤其是在他总是不幸地说了实话的情况下。
　　但是这一次，不同往日了――好吧，可以很负责的说，自从这次开学以来，比企谷八幡再也没有被叫到办公室过――因为他们班级换了一个班主任。
　　天地可鉴，以前的班主任是那么的――有青春，以至于忽略了一个边缘学生的发自肺腑的真心话，也是至理名言。
　　担任高二F班的新班主任的是一名很年轻的茶色少女，她就是本年年初才找到这份工作的沫茶。
　　沫茶这个人呢，如果说句好听的就叫不拘小节，说句难听的就是没心没肺――再加上她也有点懒，有点悲观，有点喜欢玩闹，有点唯恐天下不乱……说白了，沫茶也是那种没青春的人！
　　像其他有青春那样的老师一样，对每个学生负责而且严加管教，并且做到有教师的尊严，有师德……多麻烦啊！得过且过不就好了吗？
　　所以说，沫茶在与所有教师格格不入也跟所有同学格格不入的时候，跟某个孤独在角落的少年还是很相似的。
　　比企谷八幡还是稍微有点欣慰的，至少新老师不会总是因为各种各样的原因把他叫到办公室，所以今天他被叫来，就是带着不解的。
　　“老师，到底说，叫我来是为了什么？”
　　其实按照日语的拼法来说，女教师这个词才是形容女性老师的最佳词汇――至少目前本子里面最多的是女教师这个词。
　　沫茶一点也没有在意眼前多了一个比企谷八幡，把穿着黑色丝袜的美腿搭在桌子上面。
　　虽然沫茶是那种恰到好处的贫乳，这一点很不符合女教师的标准，但是对于比企谷八幡正处在的这个位置来说，只要稍微低低头就能看见沫茶裙子里面……诶，比企谷八幡从来就没有像今天这样痛恨自己长这么高。
　　等等，这也太没出息了对吧！居然只是因为想看见裙底就诅咒自己变矮――所以比企谷八幡还是稍微向下瞟了一眼……嗯，安全裤。
　　人类为什么要互相伤害――为什么要伤害人与人之间最基本的信任？他曾经是这么相信沫茶会在下面穿着条纹……
　　“……很简单，发发牢骚。”
　　“……”
　　多么无聊的事实啊。
　　“其实不简单，有个难办的事实――我哥哥要过来了，嗯，转学过来。”
　　等等，原谅比企谷八幡的耳朵吧，它听见了什么，还是漏掉了什么？
　　沫茶是老师，这就是说明，沫茶的年龄要比比企谷八幡这个群体的学生大了不少的样子……不然师生恋就不会总变成年下控了。
　　然后，沫茶的哥哥，也就是博丽岩，正常人都是会认为他比沫茶还要大上不少的吧，所以怎么想也不可能是转学过来啊――比企谷八幡各人认为转过来当教师的可能性更大。
　　但是，这跟他也没有什么关系啊，他相信沫茶能理解的，所以等着她的解释。
　　“首先，你没听错，的确是我哥哥要转学过来――然后，这件事就是我想跟你说的。”
　　“老师你是要找班长来对吧――那还真是抱歉了，老师，我在班级里面连班长是谁都不知道……”
　　比企谷为了躲避接下来明显会存在的麻烦，不出意外地自爆了一下――反正沫茶肯定也知道他没有朋友。
　　“这么悲哀的事实你也敢随便说出来……当然，我以前也是这样。”沫茶正如比企谷想象的那样没有一点在意的样子，“不是让你去叫班长过来，而是……你的问题。”
　　“老师，恕我直言，我觉得我没有问题。”
　　“嗯，我也是这么认为，但是！我就是怕你把我哥哥带坏了……”
　　比企谷八幡一下子不明白了，总感觉今天的沫茶老师完全不是和他一个频率的。
　　“就是说，近朱者赤近墨者黑！我怕哥哥进了这个班级，会受你的影响。”
　　比企谷八幡很想说不会是这样的，他反正在班级里面几乎是一个局外人――而且一年到头也没看见他影响谁了。
　　“所以说，你必须改变一下那种死鱼一般的形象了――尤其是那对死鱼眼。”
　　“等等，老师，我不得不说，就算我不改变也不会怎么样啊，不会变成社会的蛀虫――啊，这个想法是我自从你来了以后再有的。毕竟你也是我这样过来的不是吗？”
　　“但是你看我这样，不是还没有男朋友吗？？”沫茶指了指自己，接下来想必就是一番大道理的教育了――比如说，没有朋友这样的人会变成腐烂的咸鱼一样……
　　“所以说，我有哥哥就不需要男朋友了。”
　　这算哪门子大道理啊！不过这居然和比企谷八幡的想法意外的合拍呢――有妹妹还结婚做什么？
　　“没错，老师，就是这样……所以我能回家了吗？”
　　“不可以。”沫茶冷淡地否认了比企谷满是希冀的话语，“既然你也有妹妹――你也能体会到有哥哥的妹妹是什么感受吧。”
　　比企谷八幡想说，他又不是妹妹怎么可能知道，要知道也是体会到有妹妹的哥哥的感受啊！
　　但是沫茶明显没有给他显摆他的大道理的机会――嘁，你以为沫茶会这么傻让比企谷国语第三名的实力发挥出来吗？削弱对手可是决斗的第一准则！！
　　“所以说，现在我就是这么一个情况，嗯，你换位思考一下……要是你妹妹是这个班的班主任，你要转学进来的话，你妹妹会怎么样？”
　　“这个情况当然是不成立的――因为我不会是我妹妹，而且我妹妹不可能在当上班主任的时候我转学过去……”
　　“呃，的确呢，所以就假设一下，只是假设而已。”
　　“那样的话，大概会保证所有人给哥哥留下一个好印象吧，尤其是某些不合群的人……说的我都想哭了。”
　　“……坚强点，你都已经一无是处了，要是还这么软弱就真的成为草履虫一样的存在了。”
　　“老师你这是安慰我还是换个方法嘲讽我……”
　　“总之！很重要的一件事情！”沫茶大声说道，同时站起身来，一手拽住比企谷八幡的领子，把他拽了出去。
　　“你必须去某个社团好好调教……教育一下你的思维了，不然哥哥不会高兴的。”
　　“喂，老师你哥哥是什么多管闲事的存在吗……”
　　“为什么你这么说我就想揍你了。”
　　“请原谅我。”比企谷果断服软，这是在他看见沫茶教训一群不听话的学生后的第一反应。
　　“嗯，我原谅你了。”沫茶很轻易松口了，但是手上的动作不听，一直拉着比企谷八幡到了社团活动楼的其中一间屋子面前。
　　“老师，我想先说一句――我最近的腰不行……”
　　“我也没打算让你干体力活，不如说，我从来就没打算过让男性去做体力活……毕竟因为性别的原因效率会很低下。”
　　你这句话嘲讽了无数男人――你到底是根据啥得出这么个结论的啊！
　　不等比企谷八幡再说话，沫茶已经推开了房门走了进去，完全没有敲门这种礼貌行为。
　　里面坐着一名黑长直少女，很漂亮，坐在那里看着一本没了封面的书，都没看沫茶就发出清冷的声音。
　　“我不是说过吗，老师你进来需要敲门这是最基本的礼仪。”
　　“所以说，你到底是怎么知道我进来了……”
　　“离得很远就能感受到那种死气了。”少女合上书，用冰冷的目光打量沫茶和比企谷八幡――啊啊啊，无论是语气还是目光都不让人愉快啊。
　　“还有，社团的申请老师你就不能再有点效率？”
　　“这也是没办法的啊，毕竟最少的话，社团需要五个人和一个顾问老师……”
　　“我一个人就可以算是五个了，老师这么说就可以了。”
　　“但是学生会不会这么认为的。”
　　“……”比企谷八幡觉得自己像是个局外人，既然这样的话，偷偷溜走也没问题的吧？
　　“好了，比企谷，没错就是说你呢……我走了，这里交给你了。”沫茶一脸轻松地拍拍比企谷的肩膀。
　　“等等，恕我直言，要我和她……”
　　“放心，没关系的，就算有什么事情加点聘礼娶过来就好了。”
　　你已经考虑到那里去了吗？！
　　“这样你们知道吗，再找三个人就足够组成这个社团了。”沫茶走到门口，对着屋里的两个人摆摆手。
　　“那么，祝你们幸福了――”
　　“这话不是用在这里的吧？！”
　　……
　　博丽岩站在高二F班的教室里面的讲台上面，看起来是有点紧张的，至少汗水是可以浸湿他的校服的。
　　自我介绍已经做完了，看起来大家的样子都是好奇怪，到底怎么了，是在奇怪他明明是个男孩子还喜欢系丝带吗？
　　等等，没有谁会在自我介绍里面说，【我是男孩子】这样的话吧，就是说，别人到底是用什么神奇的法则判断博丽岩的性别么。
　　仔细数一数――由乃不说了，她都能看出来小柿子重了零点几克更不用说性别了。六花应该说是用那对邪王真眼的吧？
　　再然后，女神天子有境界，晴歌会阴阳术，沫茶也有……算了，讨论这个做什么！
　　总之，不知道大家会不会在一起打赌，比如说博丽岩到底是男是女之类的。
　　“哥哥，嗯，你先回座呗。”沫茶在身后拍拍博丽岩。
　　“诶――好的。”
　　说是座位，其实空座真的不多，一共就三个，第一个是在一名可爱的女孩子边上，第二个是在一位眼神凶恶的少年身边，第三个是在角落里面，比企谷八幡的边上。
　　一瞬间，博丽岩都想选第三个位置了，因为看着那里的人……嗯，是人吧，不是小虫子一类的，很可怜啊。
　　但是理智还是让他选了一个最正常的位置，就是在那位可爱的……孩子身边的座位。
　　博丽岩坐到了那里，看着身边的人，歪歪头――好漂亮，这是他的第一感受。
　　――
　　PS:对于雪乃的性格，雪儿把握不怎么好，所以雪乃的情节会相应减少――另外，大老师我可能写崩，大家做好心理准备。
　　PS1:有人问我这个世界小岩会不会带走某个妹纸――当然会，但不一定是妹纸，而且就在本章出场了。


第七十八章 真・女主
　　博丽岩坐到了那里，看着身边的人，歪歪头――好漂亮，这是他的第一感受。
　　“你好，我叫户冢彩加，请多关照。”对面的女孩子露出和煦的微笑，让博丽岩感觉一暖。
　　等等！！博丽岩突然在彩加身上感觉到了一种熟悉的感觉，那就是……
　　“没错，我是男孩子，和你一样哦。”
　　好厉害！不止是知道自己的性别还用了不到一分钟就判断出别人的性别了吗？
　　如果真的吗没说错的话，彩加真的是可爱的过分，就算是博丽岩看来也是可爱的过分。当然，彩加今天也是这个感受。
　　柔柔弱弱的男孩子不可能常见，但是缘分就是这么混蛋的东西，偏偏让他们两个不期而遇了。
　　气氛诡异地陷入了沉默，博丽岩看了一眼彩加精致的脸，正好发现彩加也在看他，两个人的目光对接――然后唰的扭开头。
　　“那个，可以叫你小彩(小岩)吗？”
　　两人突然不约而同说了这句话，看着对方，很惊讶的样子，再异口同声地发出可爱的一声“啊~”
　　没由的，博丽岩觉得很开心，从他出生到现在就没有这么开心过――恰恰户冢彩加也是这么想的。
　　有时候，开心跟幸福很像，英语里面的快乐是happy而幸福就是happiness。
　　“小彩……”
　　博丽岩嘟囔着彩加的名字，虽然是第一次见面，但是两个人神奇地无视了各种规则叫起来了对方的名字……或者说是爱称吧。
　　博丽岩微微放下手，接着在书桌下面跟彩加的小手不期而遇，两个人触电一般地缩回手――在各种地方，他们两个人都像是一个模子里刻出来的那样。
　　小岩和小彩好可爱，好可爱，好萌好可爱~~~
　　空气中弥漫着一种说不清道不明的气氛，倒是像极了昨天下午比企谷八幡在侍奉部的那种情况。
　　下课时分，比企谷八幡倒是开始松了一口气，毕竟今天博丽岩来到这里跟他一点关系都没有，这就意味着他今天可以不去那个充满了精神暴力的悲伤之地……
　　“我劝你不要这么想，因为对于雪之下来说……”沫茶冷不丁出现在比企谷八幡身后，“现在侍奉部有多缺部员你也是知道的吧？”
　　“……这是监禁吧。”
　　“嘛，这要去问雪之下了，不过她肯定会说【对于你这种低能生物来说，只是把草履虫关进笼子里面的行为不能算是监禁】的。”
　　好吧，比企谷八幡表示自己还是认怂比较好。反正下午的社团活动时间他也没有地方可以去――
　　他深表怀疑的只有一点――侍奉部能不能在他毕业之前凑齐五个部员？
　　“我会认真想办法的。而且因为人数不足而没有办社的社团也不止侍奉部一个……集中所有人的力量就差不多了。”
　　“……那样啊，”比企谷八幡想象了一下将来的社团情况，觉得微微有点头疼啊，“那会是何等混乱的社团啊。”
　　“这个我就不管了，另外，我记得无所事事的社团好像还有和你们侍奉部差不多的……”
　　差不多？喂喂！比企谷现在都不知道侍奉部的活动到底是个什么鬼。
　　“嗯，极东魔术结社――由我认识的那个中二病提出的社团……理所当然地仍然没有召到人。”
　　“……”
　　等等！这都是什么跟什么啊！这所学校里面的怪人也太多了吧，不是都是一群好好学习和谈恋爱的学生吗？比企谷八幡深深为这所学校的未来表示担忧――不过万幸的是，他比企谷还在这里，能给这里拉高好多印象分。
　　说到好好学习谈恋爱，博丽岩这边就处于这个状况，先不说有没有好好学习，后者倒是看见博丽岩做到了。
　　他和彩加聊得热火朝天的，就算两个人认识的没多久，但是已经上升到了一种无话不说的地步，通俗的叫法就是【闺蜜】。
　　“小岩，我觉得你像我这样打扮可能会更好……”
　　“诶诶，是在说校服的事情吗？”
　　“没错啊，如果穿上制式校服的话，男女都一样就很难让别人知道你是男孩子了――所以自己如果去厂家特别订制一下深色系的衣服会比较好哦。”
　　“嗯，的确是这样呢，如果是灰色的话，因为是素色所以不会违反校规……小彩好聪明。”
　　“嘿嘿，这也不是我聪明啦……”彩加不好意思地笑了笑，“要是小岩在这里待了一年也会清楚的。”
　　“嗯，说的也是……对了，小彩，你有没有觉得周围有点香气的存在呢？”
　　“香气――是在说香水吗？我可是保证每天都会用的。”
　　“我也是。我更喜欢sakyuri公司三年前上市的那款……”
　　跟着彩加聊天，博丽岩很快就忘记了一阵香气――不过一直藏在空间里面的女神天子可不会忘记，她刻意地采集了一点带回去看看。
　　“召唤魂灵嘛……”女神天子皱皱眉头，总是觉得，自从她遇见博丽岩开始，博丽岩的生活就变得好像有一张大网罩住一样。
　　“真是不详的预感啊。”
　　此时此刻，就在学生会会长办公室。
　　“真是不详的预感呢。”
　　“怎么了？”晴歌坐在办公桌面前对着一摞厚厚的文件进行着批阅――反正她也没看，只是盖戳而已。
　　“没什么……”趴在桌子上的小坂井绫嘟囔了一句，“晴歌，我说啊，你家不是阴阳师家族吗，那么，知不知道人类有没有魂灵呢？”
　　“应该是有的吧。”晴歌拄着下巴回答道，“你问这个做什么？”
　　“没什么。”
　　小坂井绫看着窗外，回想着昨天的事情，到底是不是做梦呢？还是说那个返魂香真的有了效果呢。
　　“对了，我说，瓦伦丁祭近了――你还自己过吗？？”
　　“当然了，我是单身你又不是不知道……”
　　“那天那个叫博丽的孩子呢？”
　　“这个啊，还有待商榷呢。”
　　“啊啊，祝你成功咯。”
　　“谢谢。”
　　――
　　“小彩，这下子到了午饭时间的吧？”
　　“嗯，没错，小岩带了便当吗？”
　　“当然咯。”
　　就在中午最后一遍铃声过后，好像是到了午休时间，在那些对于博丽岩有点好奇的学生被沫茶威胁似的话语逼退以后，博丽岩终于迎来了和彩加安心午餐的时间。
　　沫茶说的话很简单，看起来也很大度，【就算你们那样做了我也不能把你们怎么样，我不过是个小老师，最多是在你们的年级评测上都写上不合格而已。】
　　――赤.裸裸的威胁，你的大度呢！！
　　午餐，午餐，愉快的午餐时光~~
　　哐――
　　博丽岩摆上了自己带来的便当，这并没有什么问题，只不过是太大了而已――没错，就是过年过节那种时候吃的三四层的巨大便当，每一层都能装下三四种菜样。
　　“小岩，这个……”
　　“毕竟吃饭的人太多了。”博丽岩若有所指地说着什么，接着，一只沫茶跑过来了。
　　“嘛，这也是没办法的，吃了学校食堂的饭快半年，我已经快吐了……”
　　“只有午饭吧？”
　　“呆胶布！不要在意这些――嗯，哥哥的料理最棒了。”沫茶一副感动的样子拿出一个放了五双筷子的餐具盒。
　　“对了，这里面的第一层是炒菜还有我特制的炸鸡块，第二层是一些炖菜，第三层……”
　　“呃，我可不感兴趣，只要好吃就行了――这么说的话……哥哥你自己不在这里吃？”沫茶数了数这几个筷子的数量，好像差了一个的？
　　当然，这是不算女神天子的前提下，沫茶因为她有境界之力很直接否认了女神天子吃饭的权力――这要是让境界的始祖知道了会怎么样啊！
　　――饿与饱的境界！
　　“那个，我的话，这里。”博丽岩取出一个小巧玲珑的便当盒，这比正常人的尺寸还要少了一点。
　　“啊，啊――我理解了。”沫茶的目光跳过博丽岩看到了彩加，一副了然的样子，“哥哥我建议你快走哦，不然一会儿由乃可能就会过来了……”
　　“呜哇――”博丽岩这么一想的确是这样，看了看身边的彩加，两个人视线相对，不约而同地点点头。
　　博丽岩很自然地拉着彩加的袖子，两个人一个接一个地出了教室。
　　“我这才发现啊，做妹妹可真不容易啊，不知道小穹有没有好的做妹妹的经验――”
　　要是比企谷八幡在这里，又该吐槽做妹妹还需要经验这一点――想到这里，沫茶觉得把他推进雪之下的火坑不怎么好，还是补偿他一顿便当好了。


第七十九章 妹妹和女孩子
　　中庭，这个比企谷评价是各种情侣一起吃便当的地方，里面的一个小角落。
　　“哇，这里的环境奇迹般地好呢。”
　　“是的，这是我常来的一个角落――嗯，每天都在这里用餐。”
　　“但是，小彩以前没有朋友一起午餐吗？”
　　“有倒是有，但是都是女性朋友实在是不能毫不在意地一起吃饭……”
　　彩加没有说下去，博丽岩就已经明白了一切，他点点头，安静地坐到长椅上面，彩加的身边。
　　话说，一般男孩子的话，坐在一起应该都是坐对面的吧，这样才方便说话而且不显得有猫腻，但是博丽岩就是和彩加意外地一起选择了这种两个人头靠头肩并肩的姿势，博丽岩一歪头趴在彩加的肩膀上(身高相差不远)，看着彩加的便当盒。
　　“这个是，鲷鱼烧？！”
　　这的确很让人惊讶啊，这种小吃一般出现在小吃摊上面，作为一种甜点来吃――应该吧。
　　尽管卖的很贵，品种也有很多，比如说五百日元的那种就可以吃个饱了，但是大部分的鲷鱼烧还是比较小巧廉价的，就算是漫展里面也不过一百日元左右(普遍比外面的小吃摊贵)……这样就只能算是一种甜点了。
　　午饭时间吃甜点，这也没什么好奇怪的吧――但是一般便当不都是各种菜品配上白饭吗？有榨菜的话更好，有时候还会有素面配上油炸豆腐……剩下的像是藕类什么的都可以哦。
　　(你们能理解饿着肚子码这一段的雪儿的感受吗？！)
　　“啊，果然还是很奇怪吧，我更喜欢甜食一点……”
　　“不不不，不奇怪，一点也不――我也是喜欢甜食呢。”博丽岩急忙摆摆手说道，他可没撒谎，喜欢甜甜的东西是人的本性吧，比如说牛奶咖啡之类的，这种可是男孩子限定饮品！
　　虽然博丽岩一路上只看见了女孩子在喝牛奶咖啡，但是这不妨碍他喜欢甜食。
　　“诶诶，小岩，我们的爱好不出意外的相同呢……鲷鱼烧要不要来点？”彩加举起用木串穿着的鲷鱼烧对着博丽岩说道。
　　“嗯，要的。”
　　“来，说【啊~~】”
　　“啊~~呜~~”
　　博丽岩轻轻在鲷鱼烧上面咬了一口，在上面留下来自己小口的印记――正好和彩加咬的第一口相对应，组成两个半月牙。
　　“呀！！”
　　两个人异口同声地发出可爱的惊呼，因为这样不是意味着，博丽岩在彩加咬的地方又咬了一口吗？？
　　两个人的脸唰的同时红掉了，博丽岩偷偷地瞄了彩加一眼，正好和彩加的视线对上，这次没有人低下头了。
　　“小彩(小岩)，脸好烫~~~”
　　周围的温度好像凭空提升了不少那样，不管是从科学还是魔幻的角度解释，温度上升都代表气氛更加热切起来。
　　“小彩觉得这种煎蛋怎么样呢，特意掺杂了酱油之类的……”
　　“但是，我更喜欢的话，是在煎蛋里面加白糖的哦？”
　　“诶诶，我也是，我也是――但是这样果然很奇怪吧，就算是加纳豆也要好上不少的。”
　　“那种食谱才是真正的奇怪吧~~”
　　“另外，这种烧鱼小彩你又怎么看呢？”
　　“呜――小岩你是特意采用这种样式去掉了鱼刺？而且还在里面加上了盐巴变成这样半烤半腌的鱼……以前根本没遇见过的创意呢~~至于味道呢……”
　　“请，请尝尝这个――来，说【啊~~】。”
　　“啊~~呜~~”
　　“味道怎么样？？”
　　“很不错的呢，果然小岩的手艺这么好做什么都会好吃的……”
　　“哪，哪里――这么说的话我会不好意思的。”博丽岩果然又不好意思地红着脸，发出无意义的嘟囔。
　　“下一次试一试西式的炒饭好了……”
　　“是那种硬硬的炒饭吗？如果配上鹅肝酱会不会很好呢？”
　　“可以试试呢。”
　　“等等，小彩，你有没有看到――那里的人啊。”
　　聊得你侬我侬的两个人，博丽岩突然指着一个方向说道，那里站了一名男同学，就在小卖部和广场中间的一个不起眼的地方，一个人孤零零地吃着东西。
　　“是……是比企谷君吧，这所学校好像只有他会一个人在那里吃东西。”
　　彩加说的很不确定，而且他不知道这句话已经暗自嘲讽了一下比企谷。
　　“就是那个我来的时候没有同桌的人了？对了，很奇怪诶，小彩你当时就没有同桌……”
　　“啊啊，本来是有的，但是后来被沫茶老师调走了，就是和美子，现在和原来坐在河野君身边的女孩子分到了一桌。”
　　“河野君是指……”
　　“嗯，就是剩下没有座位那个眼神凶恶的人。”
　　“诶诶，他是黑社会成员吗，好可怕~~”
　　“应该是的吧，听说河野君统领了周围一大片区域的不良少年呢，曾经一个人宰掉不少，就再也没有人敢反抗了……”
　　“这，这是真的吗？”
　　“应该是吧，毕竟都没有老师敢惹他呢，除了沫茶老师以外――对了，沫茶老师不会也是混黑的吧？”
　　“……啊咧，我不知道诶。”
　　而且这里是正常的校园日常怎么可能出现那些奇奇怪怪的东西呢。
　　两个人可算是忽略了一开始就出来刷存在的比企谷八幡，继续把话题聊到各种各样的地方上去――直到看到远处一位银发少女孤零零地跑过来，赌气似的一下子坐在草坪上面。
　　啊，是小穹呢，博丽岩目光的余光一下子瞥到了小穹的身影，这让他不由得停下了继续跟彩加交谈，彩加也一下明白了，跟着博丽岩的目光一起看着小穹。
　　“嗯，现在去搭话会不会不太好呢……”
　　“没关系，小岩要是认识她的话，就尽管去打个招呼好了。”
　　“但是，我紧张……紧张怎么办？”
　　“没关系，”彩加握住博丽岩的手，紧紧地握住，“我把我剩下的勇气交给你，两个人一起肯定没问题的。”
　　“嗯……”
　　这是什么病？！你们不至于就连跟别人说话之前这一段时间也要秀一秀吧？！
　　博丽岩坚定地点点头，一路走到小穹身边，在她还没有反应过来之前看着她，“哟~~小穹――今天，今天的风，风儿真……”
　　“你是想说今天风大吗？！”
　　“呃呃呃……”
　　看起来今天小穹的心情不怎么好的样子，嗯，不过就是不知道哪个不长眼的招惹到了小穹。
　　看起来你妹妹好像不太友好的样子――彩加用自己的纤纤玉指碰了碰博丽岩的手，传达着他的意思。
　　没错，呃，她大概一向如此――博丽岩也是把自己的意思传达过去，很简单的事实，他还不敢当着小穹的面这么说小穹。
　　啪！！
　　小穹一副恹恹的样子，把手里的便当盒盖子摔在了地上――博丽岩都没注意她什么时候把这个盒盖子拿出来的。
　　不知道一会儿沫茶她们发现找不到这个盖子会怎么想……
　　也许，这就是妹妹吧，博丽岩一边感叹着一边坐在侧面的草地上，也就是小穹的身边，彩加自然而然地跟着他坐下了。
　　“稍微有点困扰呢……小穹，可以跟我说说吗？？”
　　“……”小穹沉默了一下，然后做了一个出人意料的动作，她侧躺下来，枕到博丽岩的腿上。
　　哇，这就是所谓的膝枕了？！彩加拽了拽博丽岩的衣角，传达着自己的意思。
　　我，我也不知道的说――博丽岩拍拍彩加的小手表示自己的回答。
　　“悠，那个家伙真是个笨蛋！！”
　　小穹突然开口道，完完全全表达着对于自己亲哥哥的不怎么满意的态度。
　　“啊，啊，是的……啊不，不是，诶诶，这么说的话……”博丽岩刚想说一句话就完全语无伦次起来，他也不知道这个时候应该表达的是顺着小穹说还是反着小穹说。
　　怎么感觉哪个选项都不好呢？
　　“哥，你也是个大笨蛋！！”
　　小穹的头在博丽岩腿上转了半圈，扭过头去不看博丽岩。
　　嘛，他自己是个笨蛋的事实他早就清楚了。而且有时候笨蛋(BAKA)也不一定是个贬义词没准还能是褒义词也不一定。
　　“这样说，有点不太好吧……”声音来自博丽岩身边，应该说博丽岩自己都没有想到，彩加会在这个时候突然开口。
　　他可不是天朝人，大概是不会理解贬义褒用这种程度的事情，而且在日本这两个假名拼成的词语的意思也是有点微妙，就像是现在天朝的【卧槽】一样……但是博丽岩本来以为彩加会安安静静的。
　　“你，是谁？”小穹这才认真看着彩加，难道她以前一直以为彩加是无关人员？
　　“户冢彩加，嗯，请多……”
　　没等彩加的话说完，小穹就是一副兴趣缺缺的样子，又转过自己的头对着博丽岩这个方向。
　　她就是这个性格――博丽岩用眼神示意彩加，彩加低下头，明显是受到了第一次认识的小穹的打击，博丽岩悄悄拉拉他的手指表示他不需要在意。
　　“小穹，你今天到底遇到了什么啊？”
　　博丽岩轻轻伸出手抚上小穹的脑袋问道，他本来也是打算趁着这个难得的机会摸清一下小穹的性格的，虽然她本来就是这种很任性的孩子，但是博丽岩还是觉得小穹总是有着自己的想法和坚持的――她不可能总是一种厌烦的态度。
　　博丽岩心里想的他不知道小穹有没有明白，哪怕是一点，但是他敢肯定，彩加一定会懂的。
　　果然，彩加看了看他，眼眸里带着一丝说不清的意味，就差一下子哭出来了，不过好在彩加有种日本女孩子才有的那种【不会添麻烦的】强烈想法，他很冷静地站起来，然后向着博丽岩告别――唔，接下来的话题看起来是不适合他继续掺和的。
　　“那么，小岩我先回去了。”
　　“嗯，小彩再见~~”
　　“记得早点回来呐，虽然下午第一节是沫茶老师的课程……”
　　“嗯，我会的。”
　　小穹冷冷地看着博丽岩和彩加充满了朝气和闪光意味的互动，才默默地又转了个圈，变成了趴在博丽岩腿上这个姿势。
　　“小穹……”
　　“知道了，知道了！我会说的啦。”小穹继续趴在博丽岩腿上喊着，然后像是泄气一般降低了自己的声音，说着一大堆明显是抱怨的话。


第八十章 小穹
　　啊，好简单――博丽岩总结了一下，其实这件事完全简单地不能再简单，转到了新学校，小穹过的看起来不怎么样。
　　总的来说，悠属于那种明显有点阳光也有点温和的主角，而小穹就是那种比较孤僻的人，再加上小穹总是一副厌烦的样子提出好多任性的要求――除了悠之外，估计只有博丽岩能完全惯着她了。
　　事情的原委，博丽岩都没想象到这种简单――悠交到了新朋友，或者是新女朋友？然后中午纠结在是不是跟着新朋友一起午餐的选择里面，很自然的就忽视了小穹……或者是，在他的想法里面，小穹也应该有自己的新朋友？
　　那他可就是太不了解小穹了，博丽岩都知道，小穹这种性格怎么可能交到朋友啊喂！然后小穹又跟沫茶还有六花惹气了，一气之下跑过来了。
　　啊，这个呢，博丽岩其实也不太知道怎么说的好，小穹说好听一点是性格不怎么适合交友加上对哥哥占有欲强一点，说不好听就是性格恶劣加上不顾别人意见的无理取闹。
　　“小穹，那个，我说啊，毕竟每个人都要有每个人自己的交际，你不能那样强迫别人……”
　　“可是，我就是没有自己的交际啊――既然我都投入了全身心，那对方也应该这样的。”
　　“好吧……那举个例子好了，就像小穹你既和悠是兄妹，还认识我一样。你的世界里也不是只有悠一个人，所以也不必强求悠的世界只有你啊。”
　　“这不一样的！！”
　　“啊咧？为什么会不一样……”
　　“总之就是不一样，笨蛋！哥你更是个大笨蛋！”小穹又扭过头去了。
　　博丽岩只能对此抱着苦笑的态度了，小穹这种想法他也不是没有遇到过，这种【只允许对方跟自己好】的带有强烈感情色彩的想法――和由乃不是很像吗？？
　　“我说，小穹啊，你觉得由乃怎么样？”博丽岩好像不走脑子似的问出了这句话。
　　“啊，姑且算是很漂亮很贤惠吧，不过要我说的话……哥你喜欢由乃吗？”
　　“啊啊啊，诶，这个，我也不太清楚。”博丽岩不知道话题怎么一下子牵扯到他的身上了。
　　“嘁，哥你还真是……好了，我不允许。”小穹位置不变地说着任性的话。
　　等等，博丽岩喜欢谁这事居然是需要小穹她来允许的？博丽岩第一次发现妹妹的权力可以这么大……
　　“对了，哥，快到夏天了呢……”小穹主动说了一个不怎么相关的事情。
　　“啊啊，是啊――过了这个冬天，再过了春天就是夏天了。”
　　“不好，太慢了――”小穹一副完全不开心的样子。
　　“啊啊，这也是没办法的吧，毕竟四季的规律就是这样啊……不然你去问问映姬也可以的啊。”
　　“哥，你还记得夏天吗？”
　　“诶诶，我当然记得――我怎么会不知道夏天呢？？”
　　“我是说，以前的夏天。”
　　“嗯，去年的话，我正好在那个时候遇见了晴歌的吧……”
　　“哥，你这个大笨蛋，居然在这种时候提别人你是怎么想的啊！！”小穹好像不怎么高兴的样子，重重地砸了一下博丽岩的腿――啊，好痛。
　　“可是……”
　　“算了，算了，我直说――哥你还记得以前和我一起的夏天了吗？”
　　“啊咧……诶诶，这个嘛，好像不太能记住的样子。”博丽岩刚说完这句话就感觉到了不好，这不是主动去踩地雷吗？
　　果然，小穹更加不高兴了，用那种锐利的眼神盯着博丽岩，最后开口道，“算了，不记得就不记得了吧――不过，今年夏天必须单独陪我过啊。”
　　“诶诶诶，小穹你在说……”
　　“我认真的。”
　　“那，好吧。”
　　稍微有点奇怪也有点在意啊，小穹她到底是怎么想的呢，博丽岩看着自己腿上的少女。小穹很安静地趴在博丽岩腿上，就算微风吹乱了她的头发也没有一点动作。
　　博丽岩伸出手，把飘扬的发丝抓住，然后轻轻细细地按回到小穹头上。
　　“我是不是很让别人讨厌啊？”小穹突然问了一句。
　　“啊啊，没有啊，就算小穹有的时候会提一点任性的要求……也没有觉得小穹讨厌的。”
　　“这是所有人都会这么想的？”
　　“呃呃呃，应该是吧……”
　　“只有哥你会这么想的吧，就连悠，如果不是因为责任的话，对于我也……”
　　小穹没有说完话，博丽岩能知道她的意思，但是，至少博丽岩看来小穹一点也不惹人烦――至少小穹还算正常人比起由乃来说很正常了已经……
　　由乃有着和小穹差不多的看法，以及敢于付出实践的行为――虽然最近消停多了但是只是暂时遇见砍不死的人了，晴歌就曾经过来告状说由乃准备用斧子砍她，还不下二十次……
　　“喂，哥，下午我不想上课了――”小穹突然抬起头说道。
　　“啊啊，不想去的话，那就……算了？”博丽岩认为教导小穹翘课不是什么好哥哥该做的――但是他说不行小穹也不可能听他的不是吗？
　　“哥，你留下来陪我。”
　　肯定的语气，没有一丝疑问，就好像是在陈述事实而非商量――嘛，这种人一般都会被狠狠打脸的！！
　　“……”博丽岩咬着嘴唇，心里纠结着什么，他可是答应了彩加要早点回去的，但是，眼前的小穹又让他不怎么放心得下。
　　“好的。”
　　――等等！说好的打脸呢！不要顾及兄妹的感情狠狠地拒绝啊！！
　　反正翘课的话，博丽岩是没有担心过这些的，虽然他很以遵守校规为荣但是更是以跟他比较要好的人为先。
　　博丽岩看着换了个舒服的姿势继续趴着的小穹，伸出手轻轻摸摸她的头，手指夹在小穹银色的秀发之间，他感觉无比地温馨，至少这一刻是这样的。
　　小穹闭上眼神，不知道是在休息还是真的睡着了，但是这么温和的环境，不睡着才是有点不可思议的吧？
　　时间仿佛定格一般，博丽岩一直保持着这个动作到了下午快放学的时候。
　　“啊，腿好麻诶――”
　　“没关系，哥，要不我给你捶捶？”
　　“等等，等等，不用了，请不要弄疼我好吗……”
　　“嘻嘻――”
　　看着睡了半个下午，和他聊了半个下午的小穹突然变得开朗起来，博丽岩发出不知道是什么感觉的感叹，他顺从地任凭小穹拉着他的手臂，一路小跑着向回家的方向赶去。
　　路上，在雪花飘落的这个季节，小穹转回头噙着微笑看着博丽岩，头上偶尔飘落的几点雪花，把小穹装饰地像银装素裹的小精灵那样。
　　在夏天，那份遥远的思念，永远也不会改变。


第八十一章 纯爱
　　“小岩，小岩，不是说好了，昨天早点回来的吗……”第二天，彩加果然一副幽怨地样子，嘟着小嘴凑到博丽岩身边说道。
　　昨天别说早点回来了，博丽岩压根没回去啊――小穹直接拉着他回家了怎么破？
　　“啊啊，但是，昨天小穹可是拉着我先回去了――对不起啊，小彩。”
　　“嗯，没关系的，只不过昨天没能让小岩你看见网球社的活动很遗憾呢。”
　　“网球社？？”
　　“没错呢，小岩，我正好就是网球社的。”彩加一边背着一个球拍袋，另一只手被博丽岩自然地挽着，大概这个动作已经持续了一天吧――幸好沫茶是班主任。
　　如果说相性不合的代表是比企谷和雪之下，那么相性超级好的代表就是博丽岩和彩加这一对了。
　　“小彩，好厉害啊。”
　　“哪，哪里……厉害什么的，这会让我不好意思的。”彩加的脸蛋红了起来，目光一扫，正好和博丽岩的目光对上，然后脸红就像传染了似的，两个人一起低下头。
　　“我……我说，小岩你没有社团的对吧？”彩加先开口问道。
　　“嗯。”
　　“那，不如――不如加入我们网球社吧。”彩加说这句话的时候有一点犹豫，毕竟现在网球社怎样谁都知道――除了博丽岩。
　　“我们网球社的话，等到今年高三毕业了，我就会接任社长……但是因为成绩不怎么样，一直没有太多人。没有人就没有努力训练的人，没有努力训练的人成绩就更不好了――但是，我，我……”
　　彩加说到这里突然停了下来，他是想要博丽岩进入到网球社的，但是这样真的好吗……还是说不出口啊，要是随便一个人也就算了，可是这是博丽岩啊喂。
　　请不要误会，彩加还没有因为博丽岩和他第一天认识就不敢开口，只不过在他的心里，博丽岩是比较弱势的，嗯，就算是跟他比也是这样……反正彩加很难说这样的话。
　　想要让你知道这样的心情，就算是你受到伤害也没问题？
　　想要让你不要知道我的心情，就算是自己受到伤害也没问题。
　　但是博丽岩抬起头，看着微微要比他高一点的彩加，然后让自己的脑袋做垂直运动。
　　真正的想法是不需要就能传达给对方的，这才是真正的默契。
　　就算是说了一千一万句话，心与心的距离也不会再近五厘米。当两颗心真正做到再近五厘米，也不需要说一千道一万了。
　　I love you not because of who you are or who you will be ,only because of who I'm when I'm with you。
　　(我喜欢你不是因为你是谁或者会变成谁，只是因为我跟你在一起自己的心情。)
　　“小彩(小岩)……”
　　“你们两个，喂！这么进入【旁若无人】模式不怎么好吧！！”
　　隐藏着的女神天子耸耸肩，不知道怎么跑过来的沫茶可是她特意放进来搅局的……嘛，女神天子虽然算是温柔派的代表但是也不是不会做一些稍微有点黑的事情。
　　“对，对不起……”x2
　　“太异口同声了吧！算了……我不想计较这个了，不过哥哥你入社还是需要考虑啊――毕竟现在六花的魔术结社没人所以不能成立……我以为哥哥你会算个人呢。”
　　“呃，呃，茶茶，我……”博丽岩一下子慌乱了起来，不知道说什么好，这一点就算是彩加也比他好一点――彩加虽然柔柔弱弱的，但还是有一点自己的主见的。而博丽岩则完全听着别人的观点来……
　　他一着急，双手不停地乱挥――在这之前，他的手被人握住了――彩加紧紧地抓着博丽岩的手，表达着自己的想法。
　　小岩，有什么就说吧，别怕，至少我也在这里的――如果说以前的博丽岩和彩加是根据对方的动作神态来判断对方想要表达的意思的话，那么现在，一股水**融的感觉弥漫在两个人心中。
　　喜欢就是喜欢，就是简简单单四个英文字母或者说两个片假名拼成的可爱的单词。
　　那么，心又是什么呢？至少博丽岩和彩加都不怎么清楚这件事……但是他们至少目前可以肯定的是，【人与人的关系好到一定程度可以交心】这句话，不是子虚乌有的。
　　博丽岩受到了彩加的信念或者说是爱之buff，效果就是他终于鼓起了不多的勇气，终于抬起头看着沫茶，“茶茶，虽然我很想听你的意见，但是……但是，我已经答应小彩了。”
　　“等等！别这么说！这样不就显得我像是那种乱拆Cp的坏人吗，你们继续……你们继续，我不打扰了。”沫茶立刻松口转身，消失在了博丽岩眼里。
　　“这是……小彩，这算是怎么了？”沫茶这种来如风去如火的气势让博丽岩摸不到头脑了，好像只是来搅局一下而已，再让他和彩加的关系值飞速上升而已。
　　“不知道诶，不过小岩，小岩，小岩……我们真的可以――our heart？”
　　“呜诶，这……这……这，我想是可以的吧。内心可以和小彩的温柔紧紧相连的。”
　　“是吗？我很开心(happy)呢……没由的这辈子第一次这样开心。”
　　“我也是――很幸福(happiness)。”
　　“以后我们也能够，也能够一直微笑着的吧？”
　　“没错，嗯，一定没错……然后也一定能够两手紧紧相牵继续前行的吧？”
　　“当然。”
　　完全不知所云的话，但是两个人就是这样听着并且交流着――有的时候，生活就是需要这种暧昧不明但是两个人却又意外合拍的地方……
　　请不要随便模仿，尤其是和恋人，因为要是你们不同步的话，那可就惨咯。
　　喂喂！！这种不科学的东西是谁说的啊，就算是想要纯爱起来也不至于这样纯的让人想要流泪啊！！
　　总之，博丽岩和彩加很安稳地度过了这个下午，一起去网球场吃吃喝喝打打闹闹的。
　　彩加更是连入部申请都没用博丽岩写就直接把他划在了网球社的下面。
　　现在，学校的综合楼里面，一间废弃的教室，被用做了仓库，在这里面，正在举行一个影响了以后整个校园的活动。
　　这里是――原侍奉部的区域，现在的嘛，自己看就知道了……
　　“不行！！邪王真眼使绝对不在这上面退步――名字里面就是要有魔法这两个字！”六花气势汹汹地把她的永恒之枪――雨伞，拍到了桌子上面，带着威胁的口气说道。
　　“都说了，不可能不可能的，”完全没有被六花驳倒的雪之下冷厉地说着，“那种名字完全不知道社团的意义和内涵，只会单纯地浪费人力物力而已。”
　　“但是……”
　　“而且要我说的话，我们这边有两个人，你那边只有一个人，应该是我们取名字才对。”
　　等等，为什么他也算人啊，比企谷八幡在一边安静地看着这一幕。他可算学乖了一点，这种情况不管帮哪一边都只会想小说里面的机器人一样，喊着爱人的名字被无数的火炮打成渣滓。
　　啊啊，他好像连朋友都没有更别说爱人了……真是个让人好想哭的事实，估计他只能喊妹妹的名字了。
　　“好了，好了，现在是让你们决定一下社团名称没有让你们吵架啊喂。”沫茶在一边做起好人的这一方……不过明显是帮着六花这边的，雪之下毕竟不是很讨人喜欢。
　　“反正，必须要有魔法结社这几个字，哼。”六花扭过头很傲娇地说道。
　　“我觉得也不失为一个好名字。”
　　“老师你是被最近的中二风暴传染了吗？还是说为人师表的时间太长了需要洗洗脑子呢？”雪之下毫不犹豫地嘲讽道。
　　“……”沫茶不说话了，反正一开口就是躺枪这怎么破？
　　“等等，我们的人员好像还是不足的吧，现在讨论名称也没有太大的意义……”比企谷八幡这时候勇敢地站了出来，提出了就算是雪之下也不能忽视的问题。
　　“你……好吧，这的确是个问题。”
　　“再拉来两个人不就好了嘛――嗯，我想想啊，哥哥之前拒绝了我，呜呜，想起来就忍不住想哭……”
　　“没事，我去――哼，岩岩肯定给我这个面子。”
　　“不不不，你还是免了吧，你肯定没戏的。”
　　“凭什么啊，我可是……”
　　“邪王真眼也没用――哥哥都答应了彩加小天使去网球社了，你不许让哥哥为难！”沫茶的行为，生动形象体现了何为真正的妹妹，一种高洁傲岸的叫做妹妹的责任(duty)的东西。
　　“嘟噜――那你说还能找到人吗？”
　　“嘁，当然可以……我可是有着教师专属途径的。”沫茶一副自得的样子，“哼哼，比如说随便抓个不努力的人带过来，用升学作为威胁……”
　　好像他就是这样被抓进来的吧？比企谷不由得在心里嘟囔着――等等，他的坚持呢，怎么能这么简单就屈服？！
　　“我能想办法抓来一个，剩下的你们自己……去问问由乃吧。”
　　“这，这怎么可能？！由乃她已经是家政部的了……”


第八十二章 社团
　　嗒嗒――
　　突入急来的敲门声打断了她们(比企谷？)的谈话，所有人不约而同停了下来。
　　“好像是有委托的吧？”雪之下首先推断道――这里唯一把心思放在委托上面的就只有她了。
　　照她说，受欢迎的女孩子跟不受欢迎的男孩子说话算是帮助(施舍)的话，那么受欢迎的男孩子跟不受欢迎的女孩子说话也算是？
　　嗒――嗒――
　　敲门声再次传来，这次就有点犹豫着，谁都能隐隐感到门外的人的那份不安。
　　“小六花啊，你就没用邪王真眼看出来是谁吗？”沫茶显然是明白了什么，拄着下巴歪着头看着六花，“这间白D学园大概只有两个人能做出这种欲见还羞的行为。”
　　“撒，你不知道的话，我就去开门了。”沫茶一马当先地走到门口拉开门，然后一把拽着明显还不知道情况的博丽岩进来，顺带放彩加进来。
　　“哥哥你还要站在外面多久啊――有事就进来好了又没什么所谓。”
　　“啊啊，知道了，茶茶，放开我好吗？”
　　咚――沫茶把博丽岩按到了一把椅子上面，然后自己找个地方坐下……再看着博丽岩起来给彩加找好位置再回到自己那里。
　　“哥哥你还真是……好了，这次过来有什么可以指教的地方吗？”
　　“呃呃，我是来看看有没有什么地方可以帮忙的。”
　　“哥哥，你居然这么闲啊，难道说网球社就不用准备瓦伦丁祭的活动了？”
　　“这个，这个，自然是会准备的，但是还有时间不是嘛……”
　　“既然你……”雪之下刚一开口，沫茶就觉得有一种不祥的预感，她赶快挡在雪之下面前阻止了她的话，然后以迅雷下载一样的速度打开一旁教室的门，把雪之下推了进去，顺带拽着一边站着的不知所措的比企谷八幡丢进去。
　　“嘛，比企谷，暂时麻烦你和雪之下独处一段时间了……要稳住她啊。”
　　喂喂，你这不是把他往火坑里面推呢，比企谷八幡在心里大喊着，不过他肯定是拗不过沫茶的，只好一头载到教室里面。
　　完了，这下可算惨了，这是比企谷八幡看着被自己撞了一下然后站起来表情冷厉的雪之下的唯一想法。
　　沫茶很满意地锁上门，听着里面一片鸡飞狗跳还有惨叫声，点点头，他们的关系真是好啊――
　　“茶茶，你在做什么？”
　　“没什么，给别人腾出一点私人空间而已。”沫茶很不在意地说着，就是不知道这个私人空间是用来说私事的还是欺负人的。
　　“好了，继续说说哥哥你吧，说实话，现在这个，咳，魔法侍奉结社――好吧，暂时就叫这个名字好了，主要是缺人啊，哥哥你也不能过来……”
　　“我，我去问问由乃好了。”这是博丽岩唯一能想到的办法――要是让小穹来了会不会又惹气呢？还有悠肯定是有自己的社团的，然后晴歌……貌似也可以考虑一下。
　　这种时候，不管怎么想都是以自己认识的人为先吧。
　　“哈，哥哥，你要是决定的话，帮忙拉进来一个人就好咯，其他的我自有分寸。”
　　“嗯，我会努力的。”
　　有这样一句话:能不能过马路不是取决于有没有斑马线而是取决于谁在对面等你。
　　能不能上楼梯不是取决于有没有电梯而是取决于家里有没有人做好一桌子菜等你。
　　能不能在人生的道路上走下去不是取决于你的坚强而是取决于有没有人陪你。
　　那么，这些话想说明一个什么样的道理呢，很简单就是了――魔法侍奉结社能不能办起来不是取决于雪之下的努力而是取决于博丽岩有没有帮忙。
　　博丽岩根据自己在《病娇――防卫与保护自己》这本书里面得到的经验来看，一个人去找由乃商量这种事情是再好不过的了。
　　其实对于由乃这种温柔贤惠(大雾)的女孩子，博丽岩还是挺抱有好感的，要是由乃能再少一点疯狂的话，博丽岩就好觉得由乃能更可爱的。
　　今天的由乃，也在整理着自己的博丽日记――当然，没有了不该存在的那个叫做星期四的神，由乃是不能预知未来的了。
　　博丽日记的真正能力当然不可能是预测博丽岩十分钟的行为……由乃继续摆弄着手机，看着一个个名字和下面的进度条。
　　没错，博丽日记的能力，就是记录好感度。
　　包括博丽岩对于任何人的好感度，对于任何事情喜欢与否，以及对于由乃的各个行为的看法……由乃记得上次在博丽岩面前差点砍了六花可是降了好多的。
　　惹得她现在都不太敢在博丽岩面前杀人了――当然，这种不敢只不过是和【我可不敢说我是年纪第一啊】一样的程度罢了，要是必要的话，由乃说不定真的能拿斧子指着谁的脑袋问博丽岩选哪个呢……
　　博丽岩这几天，虽然进入学校开始就没有和由乃分到一个班级，也就是说下课只要跑得快由乃也不可能每十分钟监视博丽岩一下――但是，由乃还是握着博丽日记这个大杀器的。
　　啊啊啊，由乃手里的这种博丽日记简直是对于偷情最大的克星――不对！博丽岩本来就不是由乃的男朋友算什么……
　　反正由乃是在这几天亲眼看着户冢彩加的进度条一点点变得比她还高的。
　　不要以为彩加是个男孩子由乃就不会做什么了――原著里面的秋濑或还不是被砍了……博丽岩这次就是特意来请由乃帮个忙顺带稳住她的，不然由乃一旦爆发就跟地图炮没什么区别了。
　　“由乃……”
　　“O咦，小岩你怎么跑到这里来了？”
　　“呃，呃……没有事情不能来吗？”
　　【啊啊，小岩，小岩，他是特意来看我的吗？??】
　　由乃想着想着就没由的很开心呢，脸上都漫布着可爱的红晕，之前两三天没监视到博丽岩的那种不怎么样的心情也立刻烟消云散了。
　　喂！你还真好养活啊……是不是有个什么病看见博丽岩就不药而愈了？
　　博丽岩看着这样子的由乃也放心了，由乃果然还是跟以前一样啊……他接着说明了自己的来意。
　　“那么，那么，小岩你是哪个社团的？”
　　“啊啊，网球社的。”
　　“我也要去！”
　　“……诶诶，由乃，这，这，”博丽岩觉得要是让由乃去了网球社的话，绝对会变成餐桌上的东西的，“还是不太好的吧。”
　　“哼，凭什么凭什么，我要和小岩你在一个社团……小岩以后由我来保护。”由乃不小心就说出了男孩子最想说的二十句话里面的一句。
　　注意！是男孩子最想说的话，不是最想被说！！
　　“这个……那个，虽然由乃这么说我还是挺开心的，但是，稍微拜托了――我想拜托一下由乃了，在社团上的这件事情。”博丽岩一边说着，手不由自主地抓上了由乃的衣袖，抓得紧紧地。
　　由乃对于这种行为的反应，只有可能是一种了――她反手握住博丽岩的手。
　　【小岩他第一次主动求我办事诶??】
　　“好的，当然了――小岩的事情就是我的事，我怎么可能拒绝呢？”
　　“啊，谢谢由乃呢……”博丽岩试着挣了一下，唔，不出意料地握得很紧挣扎不开。
　　“那，由乃，你现在跟我去……对了，由乃你自己以前的社团……”
　　“没有那种东西！”
　　“啊啊？”
　　“好了，好了，走吧，小岩，我们快走吧――”
　　拉着由乃徘徊在校园里面，博丽岩恍惚地觉得自己好像回到了很久以前那个时候――啊，在当年由乃还不是病娇的时候。
　　等等，由乃什么时候不是病娇了？！
　　好吧，博丽岩承认，他有点疏远由乃了，原因很简单，他实在是怕了由乃，要是她再想不开砍了谁的话，那就真是【那样不好】了。
　　不过现在，博丽岩才能有实感地体会到，由乃果然也是个普通的女孩子这个事实，比如说手很滑很软，而且用的是和博丽岩一样的Sakura的护手霜。
　　好吧，她要是直接在博丽诊所里面捡到就用的话，博丽岩也没办法。
　　“由乃啊，我说……”博丽岩为了缓解一下不断上升的心率，主动开口说道，“你――”
　　无言以对，这大概就是博丽岩的想法吧，由乃完全没有那种拐弯的心思，她的想法很简单，【我喜欢小岩，所以小岩必须喜欢我，如果小岩喜欢别人，那就杀了。如果小岩可能喜欢别人，那就杀了。如果别人喜欢小岩，那就杀了。如果别人可能喜欢小岩，那就杀了。】
　　喂喂喂，好久没遇见这么可怕的言论了，唯一庆幸的就是由乃喜欢博丽岩喜欢得不得了，至少，博丽岩的心情她肯定考虑到了――不会随随便便做出监禁这种行为。
　　这样的由乃有什么好跟她说的呢？由乃已经大大方方把自己想说的都通过言语或者神态传递给博丽岩了，这样堂堂正正的态度，坚定的信念，就像是阳谋一样让博丽岩连改变的心思都生不起。
　　“由乃，你喜欢……我吗？”
　　博丽岩迟疑着还是犹豫着问出了这句话，这算是摊牌了吧？血液循环的速度顿时飞涨，他的心不争气地跳着――远方的彩加也肯定是这样吧。
　　啊啊，这个时候想到彩加的他真是个笨蛋，要是由乃会读心怎么办啊？
　　“啊，当然了，我这么可能不喜欢小岩呢――很喜欢，非常喜欢，喜欢到了极点的那种喜欢。”由乃也是一顿才说出这样的话，而且她的脸上也有点红晕，可能是害羞？还是娇羞呢？
　　嘛，对于普通人，害羞和娇羞没什么区别，但是对于病娇的妹子就不这样了……
　　“啊……”博丽岩低下头，可能是很不适应这种暧昧的环境吧，但是这话题是他提出来的，当然要他自己背了――自己的锅自己背。


第八十三章 告白
　　“由乃，你知不知道，有一个名词，叫做【爱与妥协】呢？？”
　　“……”
　　这个词不少见，一般出现在旧时代的十一区的政治婚姻里面――像是各种父母之命婚姻之约啦。
　　博丽岩刚说出这个词，就感觉由乃的气势徒然一变，好像是有种换了画风的感觉，从【青春恋爱物语】一下子跳到了【沙耶之歌】的感觉。
　　这就是杀气吧，由乃真可怕……
　　“小岩，到底怎么了――到底怎么了！！我都把我的父母杀掉了，还有什么做不到的……告诉我，小岩！快告诉我――”
　　由乃不知不觉地抓着博丽岩的手，紧握着，让博丽岩都感觉到了一丝痛苦，由乃也一下子放开了。
　　“对不起啊，小岩，真的对不起……”
　　博丽岩只能对此报以苦笑了，由乃的话，还真是……
　　“没事的，由乃。真的没事――我刚才不是说我们之间的，只是单纯地提到这个词汇而已。”
　　博丽岩的解释显然很苍白很无力，至少由乃不可能相信，还是散发着那种杀气。
　　对于这样的情况，只有一个办法阻止由乃拿出板斧了，博丽岩犹豫了一下，咬了咬嘴唇，开口道。
　　“由乃……其实，我是说其实，我喜欢你。”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　等等！小岩他说了什么？这种时候，没有掌声吗？没有奏乐吗？没有吹口哨的人？没有晴天霹雳雷霆万钧？
　　幸好所有人都不傻没有人敢吹口哨，也幸好所有人都不傻，没敢接近这里――就连雷霆崖的牛头人战士都表示抗不起……
　　也不知道到底多少人知道牛头人战士――反正博丽岩是对着由乃说出了有史以来最主动的一句话……啊啊啊，绝无仅有，可能空前也可能绝后。
　　由乃对此的反应是，那种惊人的杀气瞬间消失得无影无踪，她愣了一下，然后露出一个特别娇媚的笑颜，好像是有点不可置信自己的耳朵似的歪歪头。
　　“那，那个，小岩，你可以再说一遍吗？我想再听听……”
　　“诶诶，这种事情，我再试试，由乃，我……啊啊，这么难为情的事情――怎么能再说一遍的啊。”
　　博丽岩在这种事情上实验了一下又迟疑了一下，他的脸部血液循环已经快得不能再快了，如果打个比喻来形容的话，就是像高温下被还原的三氧化二铁一样发烫。
　　(顺带一提，这里可以用H，CO，C，都是可以的。)
　　“知道了，看起来不是装的……嘿嘿。”由乃好像是认识到了什么事实，一下子变得娇羞起来，双手捂着脸不知道想着什么。
　　【小岩他跟我表白了?????好开心，特别开心，非常开心，开心得不得了?????】
　　“小岩，这么说的话，这么说的话，”由乃斟酌着自己的词句，然后抑制住因为激动而有点颤动的手，一下子搂住博丽岩的腰，托着博丽岩的肩把他抱在怀里抱起来――啊啊，身高无奈啊。
　　“我们，能做恋人吗？”
　　“……”博丽岩沉默着，任由由乃用这个不怎么舒服的姿势抱着他，他慢慢抬起头，双眼直视着由乃，暗自在心里说了一句对不起，才开口对由乃说道。
　　“对不起，由乃。”
　　“……诶？”由乃的表情一下子凝固了，好像是以为自己听错了一样，歪歪头，这个动作配合那把若隐若现的板斧看起来很好看的。
　　“小岩你在说什么啊――明明不是都……”
　　“没有的，没有的，由乃你听我说啊――”博丽岩赶快补上自己的解释，先不说别的，光是由乃现在这个状态就让他不知道怎么办才好――平时的由乃已经够可怕了，现在明显处于恍惚状态的她，简直就是天谴啊啊！！
　　“就是说，因为我们还在上高中了啦，然后现在大家这么多人，变成那样就不好相处啦，还有在别人面前说这些那些事情总是很害羞啦，而且最后我还是很害怕有关这些，有点荒乱的……”
　　“所以，因为以上原因，暂时不能答应由乃你的――不过，由乃，放心，放心放心。由乃你给我一段时间的话，我一定……大概，可能会和由乃一起的。”
　　从来就没有过一下子说了这么多话的时候，博丽岩个人是脸红气喘的，红扑扑的脸蛋照在夕阳下面，总是让人忍不住想上去咬一口。
　　啵――
　　完了，完了，这下苹果变成了乔布斯的苹果了，真的被人咬了一口――由乃在博丽岩脸蛋上轻轻啄了一下。
　　“啊啊，由乃……”
　　博丽岩下意识的向后仰着，不过正好对上由乃那种深情款款的目光，博丽岩第一次觉得自己有种移不开目光的感觉，由乃对于他那种炽烈的感情让他很有一种说不清道不明的感觉。
　　他自己也知道自己在慌乱之下说的话有多么不靠谱，虽然是高中但是你看见谁没在谈恋爱了吗――哦，除了比企谷。
　　至于现在一屋子里面住了这么多人，会觉得不好――由乃估计会有很充分的理由去砍人，就是不知道能成功几个……
　　嘛嘛，还是博丽岩感到稍微有点慌张这个事实最靠谱，虽然以前和各位女孩子有过各种关系，但是直接承认的从来没有啊喂。
　　“知道了，小岩――我当然理解的，我能确定小岩的心意，我就已经很知足了――”由乃轻轻地把博丽岩放下了放在地上。
　　“我会保护小岩你的――不管是在现在这个时候，还是以后的任何时候……我不会太偏激的，一直到小岩你坚定下来自己的决心为止。”
　　“啊啊，知道了――谢谢由乃。”博丽岩还是很客气地道了谢。
　　两个人继续走着，博丽岩一直从后面拉着由乃的衣袖，这个下意识的动作在这里看起来很特别，比起刚刚，现在的由乃看起来更萌更可爱，气氛也变得温馨起来。
　　总觉得，自己跟由乃的距离――是不是更远了呢？
　　博丽岩下意识的忽略了自己的这种直觉，不管是对谁说，这都是关系更好的表现吧……
　　“关系好？这不过是另一种程度的……而已。”
　　――
　　极东魔法侍奉结社――顶着这个让人心情不好，以后再也不想写的名字，这个奇怪的社团就位于综合楼的第二层。
　　和由乃推开门，发现里面挺热闹的说，尤其是在多了两个人的情况下……呃，其中一个是晴歌就是了。
　　“诶，嗯。嘛，确实如此呢。和她们相比我的相貌确实可以算是出众了，而且我也没有软弱到要去谦卑地对待她们。所以从某种意义上讲，产生这种结果是没办法的事了……”
　　一进屋就听见雪之下这番对于那些女孩子抱有偏见的话……是被彩加刺激的？
　　“我只是一直很奇怪，”沫茶毫不客气地打断了雪之下的话，“你的自信来自哪里？而且还是明显的自信过剩――敢毫不客气地说出【我好可爱，我的样貌比她们高出不少……】这种话的人还真是……”
　　“怎么了？不对吗？我不过是实话实说而已！”
　　“先不说我认识一个样貌和气质比你优秀的人，光是眼前的晴歌，就是样貌上不输于你的。”
　　不得不说沫茶还是很有眼光的，晴歌的确是难得一见的大美女，就好像传说中竹取物语里面的辉夜姬那样。
　　“那又怎么样……”
　　“再说说别的，比如说身材……”沫茶明显带着几分不怀好意的意味，她若有所指地看看雪之下。
　　“晴歌怎么看都是完爆了你几十条街啊――你的身材不比彩加好多少。”
　　晴歌很适时地挺挺胸，面对着雪之下，这简直就是不能再明显的嘲讽了。
　　啊，还真是有实感(重读)的女孩子呢，这倒是比企谷八幡的唯一想法，平时根本不可能看见的一幕，无论是学生会会长还是身材好的学姐。
　　如果这里有谁打翻水杯撒上一点水就更完美了……啊啊！居然真的有人这么做了！干得好，沫茶！！
　　众所周知，被水浸湿的白衬衫会显出透明的本质，所以夏天的话，校服是白色的学校里面有很多能看见带着水枪的男生呢。
　　“啊~”晴歌是第一个发现的，她就感觉胸口一凉就变成这样了，低头的瞬间正好迎上所有人的目光，她一下子转过身去，再转回来――诶诶，水居然已经干了。
　　“晴歌，你这是作弊吧！变魔术也没有这样的啊！”沫茶一脸可惜地端着摄像机说道――才只是抓拍到一个画面呢。
　　“真是的，茶茶，下次在这样之前至少要和我先说一声啊――不然我可是可能生气的。”晴歌看起来并没有多么生气的感觉……果然好温和呢。
　　“那样不就是不能造成伤害了，不造成伤害不就没有意义了吗？”沫茶不置可否点点头，“话说，要是我让哥哥亲自去拍的话，能不能拍到一套连续的图呢？”
　　“如果是岩岩的话，嗯，没问题的。”晴歌继续带着那副温和的笑容点点头给予肯定，“我说不定还会配合一下的……”
　　“……还是算了。”沫茶有种一拳打在棉花上的感觉，唔，对于晴歌这种人想开个玩笑都不怎么可能。
　　转过身的沫茶，把手里的相机放到了桌子上面，正好在比企谷八幡的前面――比企谷八幡敢用自己的妹妹发誓，他真的不是想看的，而是不自主的瞥见了而已。
　　瞄――分辨率很高的相机，在这种时候派上了大用处，晴歌那姣好得过分的身材完全暴露在相机之下，让人眼睛一旦盯着根本移不开。
　　果然呢，以前有谁说过这么一句话，女孩子的魅力80%集中在胸部呢，真是太对了――紧接着，比企谷的思维就被一阵冰冷的杀气打断了……啊啊，雪之下她看过来了。
　　“看起来，你有必要整理一下自己的杂念呢。”


第八十四章  【没掉收藏真开心】社团
　　“看起来，你有必要整理一下自己的杂念呢。”
　　“是，好的。”
　　比企谷八幡顺着雪之下的意思，立刻转身准备出门(逃离)，正好和想要进来的博丽岩遇上了。
　　“啊啊，早上好，比企谷君。”
　　“啊啊，早上好，博丽同学。嗯，还有……我妻同学？”
　　“啊，你好。”由乃也是对于比企谷八幡一下子认出来她感觉有点诧异，稍微拉着手把博丽岩向后放了几个位置。
　　这种完全下意识的动作，充分体现了由乃的保护欲。
　　比企谷想说这的确是个问题，但是他认识由乃绝对是有理由的，他可没有抱着什么不良目的……只是单纯在拿到国语第三名考试的那次对于第一和第二名的感觉不爽而已。
　　“比企谷君，为什么要出来呢？难道说【啊啊啊，果然还是不想打那个让人感觉残念的名字】结社已经人齐了吗？”
　　“啊啊，怎么可能，我只是来……来整理一下自己的杂念而已。”比企谷八幡只是一想就想到了绝妙的借口，他不由得为自己的机智点十个赞。
　　没想到，后面传来了沫茶一种幸灾乐祸的声音，“喂喂，比企谷，不是我说啊，你要是再不回来，会把雪之下的火力都吸引过去的――嘛，那样也算你这个挡箭牌很称职了。”
　　喂喂，谁要做什么称职的挡箭牌啊啊！比企谷八幡在心里喊着，然后果断转身，乖乖地走回去……他还是知道对比实力的，至少知道自己比雪之下弱了太多。
　　博丽岩这才有点奇怪地跟在由乃身后走进了这个【感谢书友舜的打赏以及书友和的月票】社团屋子的里面……好多人呢。
　　博丽岩一眼就看见了正中间坐着的彩加，他递给彩加一个有些歉意的眼神，彩加立刻明白了博丽岩的意思返给他一个担忧的眼神，博丽岩摇摇头表示没事――剩下的内容就连动作都不用就可以随便交谈了。
　　“啊啊，哥哥你回来了啊，真是时候呢――坐下吧。”沫茶招招手，搬出了一个椅子递给博丽岩，然后博丽岩递给由乃，自己再去搬椅子。
　　沫茶眨眨眼睛看着博丽岩的行为，若有所思地点点头，她可以说是最能懂博丽岩是怎么想的人之一了。
　　“啊啊，由乃你也来了啊，这样【雪儿这次才确实发现书友群真的实在是少人……】社团的人就满了。”
　　“对啊，六花，由乃，加上雪之下和比企谷君……呃，一共，四个人？”博丽岩计算出了不怎么好的数字，他这才发现那个不知不觉多出来的人……既没有存在感又眼神凶恶的人。
　　由乃把手放在博丽岩手上，好像是安抚他一样，然后把杀气就那么一放，让周围的气温徒然下降了好多。
　　“啊啊，别打起来了哦，”沫茶一边说着一边明显是期待着打起来那种发展的表情。
　　不过两方人都很克制，至少博丽岩在场的话，由乃很克制。
　　“好吧――看起来不能欣赏格斗场面，或者说虐杀场面了，真遗憾。”沫茶丝毫不带遗憾地说着真遗憾这样的话。
　　“我来介绍一下好了……这位是河野初雪，我们学校一等一的不良学生。”
　　啊啊，怪不得嘛，眼神这么凶恶啊。
　　“然后其实内心是个无聊而且孤独的好人――嘴上是个死傲娇而已。”
　　突然打破了那种高冷的形象呢，一下子变回到比企谷八幡那个等级去了。
　　“啊啊，河野啊，你也来这里了……”比企谷八幡看着眼前的同僚不知道发出什么样的感叹。
　　他们的关系绝对算不上好或者是朋友，至少比企谷八幡是这样认为的，最多只是在一些课程，比如说家政课上面，作为搭档的战友而已。
　　还是比企谷八幡唯一能找到的，相比之下有一丝丝优越感的人――如果说比企谷八幡是没有存在感，不被人认识的孤独者，那么河野初雪就是存在感太强，被所有人恐惧的孤独者。
　　举个例子吧，比企谷八幡最后一次和女孩子说话是在两年前，一个女孩子问别的女孩子天气的话，被他意外接上话了。
　　河野初雪就是在两年之前，他在原本跟他同桌的女孩子第一天上学的时候挡住了他的路，他不耐烦地说了一句让开，惹得那个女孩子以为一定会被杀掉所以赶快休学回家了。
　　――都不是正常人能遇见的啊！！
　　“嘁，你到底要怎么样？拉着我进来这么无聊的社团不说，还介绍我是不良学生……”河野初雪都没有来得及理会比企谷八幡，他的话是对着沫茶说的。
　　“啊啊，很简单啊，我不过是想，让你变得开朗一点……多跟别人相处的话，你就会被救赎的吧？”
　　沫茶说出了男人最想说的话排名前二十的，和【我要拯救你啊】差不多的话，至少博丽岩会觉得她很帅。
　　啊啊，彩加说不定也会呢。
　　但是，显然有人没有被忽悠，比如说比企谷八幡，再比如说，河野初雪。
　　“要不是你握着我的毕业资格，难道我会过来吗？”
　　“既然你知道我有绝对你毕业的权力，那你就乖乖听话啊，不然的话，我可不是什么大度的人。”
　　啊啊，你都说出来了，没有比起这个更有威胁力的威胁了，你这样为人师表真的没问题？？
　　河野初雪一咬牙，不过还是没有发作，只是不满地看了沫茶一眼。
　　果然，威胁人这一招太有意思了，沫茶还想着再来几次呢。
　　“好了，这样说的话，人数上我们是达到了最低标准――晴歌，可以了吧？”
　　“好的……基本上可以。”
　　“等等，什么叫基本上啊？？”
　　“嗯，因为瓦伦丁节快要到了的原因，加上你们【幻想乡那本的更新堪忧啊】社团是新组建的……”晴歌拄着下巴想了想，才一副好像明白了什么的样子，灵机一动――
　　“这样吧，你们负责这个瓦伦丁节的保安工作，这样的话，就无条件批准这个社团怎么样？”
　　“等等，等等，为什么还要做安保工作啊？就算我们真的很闲也不至于……”沫茶第一个不同意。
　　“因为很有趣。”
　　“嗯……这么一说的确如此。”沫茶灵活的见风使舵。
　　接着，沫茶是帮着晴歌说服了这么多人同意这个提案。虽然比企谷和河野初雪很好说服，但是雪之下肯定不是什么省油的灯――最后可是搬出了【不谈恋爱的人帮助谈恋爱的人守好场地不也是一种施舍？】的强盗理论才说明白。
　　“啊啊，好累人――我以后再也不想和雪之下打交道了。”
　　“这句话不应该在本人面前说，很没有礼貌的。”
　　“啊啊，不在本人面前说怎么对你造成伤害啊，不造成伤害不就完全没有意义了吗？”
　　“真是懒得说沫茶老师你做到了为人师表的哪一点……”
　　“对了，对了，岩岩，”休息一下喝口温水的晴歌对着博丽岩说道，她特意凑近了博丽岩耳边说着悄悄话，尤其是身前的软肉挤在博丽岩身上让他感觉很不好。
　　幸好晴歌不是故意的，没有随便扭动身体，不过这种程度已经让由乃想要拔出板斧了――嘛，晴歌是不会怕这种程度的。
　　“你说啊，岩岩，这个安保工作，你来参加怎么样？？”
　　“呃呃，我不行的，网球社还有活动……”
　　“放心，兼任的，而且啊……可以让小彩加也一起来，到时候怎么安排不是我说了算嘛。”
　　“这么说的话，好，好吧。”博丽岩看着晴歌的侧脸，他突然有点奇怪的感觉――今天，晴歌依旧是那种很温柔的笑容对吧？
　　一直到放学时分，博丽岩走在回家的路上，他才有了机会好好的跟彩加说说话。
　　“小彩啊，今天的事情……”
　　“不用说了，我都明白的，小岩。”彩加一下子用冰凉的小手包住博丽岩的手，握得紧紧的。
　　本来就是嘛，两个人都可以心意相通了，心有灵犀一点通，都做到这样了还需要什么多余的解释吗？
　　彩加完全知道，博丽岩这种想法是抱着怎样的信念的，也知道博丽岩为此付出了多少――既然这样，又有什么是不能等待的呢？
　　两人沉默地走着，或者说在心里交流着自己的想法，或许现在这种两人相伴走只是为了体会这种温馨的气氛？
　　“啊，我说……”x2
　　两个人同时被对方惊到了，这种下意识的合拍，让两人感觉很好。
　　“你先说吧……”x2
　　啊啊，还让不让人愉快地玩耍了，这样很有意思吗？
　　好像是很有意思的，两人都不约而同看了对方一眼，好像是同时决定了一样，下次再开口说，看看是不是真的合拍到这个地步。
　　“瓦伦丁节！！”x2
　　啊啊，相性真的超级好呢，两人同时相视而笑。
　　其实吧，有的人觉得彩加和小岩已经可以互相读心这是不对的――他们之间可是纯纯的日常世界概念，不存在任何超自然东西。
　　就像有一种超常的东西叫做恋人的默契一样――默契只是能隐隐约约感觉到对方而已，默契再往上就是一种心有灵犀的感觉了……哈，现在就是这个博丽岩和彩加的境界。
　　――
　　PS：对于写了岩彩这对CP还没掉收藏表示很开心。
　　雪儿只是想试试纯爱的感觉――放心，彩加肯定不会是男孩子的，至于是秀吉还是女孩子就要看雪儿的感觉了。


第八十五章 初雪
　　“晴歌刚才跟我说的，希望我能帮助她进行安保工作。”
　　“嗯嗯，小岩放心去吧，网球社这边没问题的……”
　　“晴歌说你也能跟来的。”
　　“诶诶，这怎么好？？网球社这边没有我不行的啊……”
　　“啊啊，总是会有办法的，”博丽岩微微有些失落地低下头，“而且好不容易有了一个瓦伦丁节的。”
　　“知道了，我会陪你的啦――”彩加看着博丽岩这个样子，很想摸摸头呢……彩加付诸了实践，真的摸了摸，博丽岩就好像小动物一样顺从，而且眯成月牙眼。
　　“啊嘞――小岩你看，”彩加突然停下了自己的动作，看向一边，博丽岩也跟着他看向那一边，“是河野君吧，还有不认识的学姐……”
　　“是小坂井绫前辈！”博丽岩倒是认出了小坂井绫，毕竟全校唯一一个会叫他岩亲的人――
　　“啊啊，小岩好厉害――认识好多人呢。”
　　“没什么啦，”博丽岩好像得到了糖果的小孩子一样不好意思起来，“要不要去看看？”
　　“万一，我是说万一，河野君看起来也没有那么好相处的样子……”
　　不好相处……这是当然的吧！不过有小坂井绫在是不用担心的，人家是全国剑道大赛的高端选手，还带着真刀呢，一旦起了冲突不知道哪方会吃亏……
　　看着两边的人有种想要动手的架势，博丽岩拉着彩加躲到一边去旁观了――这绝对不是隔岸观火！！
　　“我说，你这个女人烦不烦啊，都说了，我怎么样也跟你没有什么关系……”离老远都能听见河野初雪的那种不耐烦的声音。
　　“但是，也不能放着你不管啊，”小坂井绫明显没有在意似的露出那种温暖的笑容，“不能放着不管，这就是这句话的含义吧。”
　　“啊啊，真是多管闲事！！”
　　“所以说，要是没有住的地方的话，我可以提供给你的――嗯，不需要房租的。”小坂井绫好像认为对方被自己说服了一样，继续说道。
　　这算诱拐可爱的男孩子吗？好像如果换成博丽岩就肯定是了……至少河野初雪一点也不可爱。
　　“不然，露宿街头很容易着凉的哦。”
　　“闭嘴！！”河野初雪好像是实在忍不下去了，大喊道，“信不信我宰了你啊！”
　　“不信。”小坂井绫依旧笑眯眯地，她太好脾气了吧？
　　“啊啊啊，我到底是招惹谁了……”河野初雪很烦恼。
　　“这样吧，我们定下一个约定――这把剑放在中间……唔，好像没有另一把的样子。”
　　小坂井绫不是某个庭师，就算背着真刀也不可能是两把，这就稍微有点困扰了。
　　“啊啊，小彩，你觉得这里哪有一把真刀呢？”
　　“不清楚啊，不过应该不可能有的吧？”
　　“……”
　　“诶，好了，就这样――”小坂井绫机智地想到了解决手段，她用刀鞘代替一把刀插在地上。
　　“我们做一个约定吧――过一会儿，同时开始，谁先用剑术挑飞对方的武器就算胜利……不许伤人！”
　　“啊啊，这样有意义吗？”
　　“有的，”小坂井绫点点头说道，“我要是胜利的话，你就要乖乖听我的话，不要再想一个不良一样了。”
　　“但是，要是我赢了的话呢？”
　　――啊啊，写这句话的时候突然想到了斗破苍穹……
　　“啊啊，那样的话，我就答应你一个条件怎么样？”小坂井绫说完这话好像又是想到了什么一样，抿嘴一笑，“不过不能太过分的哦。”
　　――你到底是想到了什么？！
　　嘛，条件啊，这倒是没什么用，不过好歹能不让她来烦自己……河野初雪就这么决定下这个条件了，然后一口答应了下来。
　　开始了――一瞬间，河野就爆发出一种惊人的气势，然后拔剑，刀锋指向小坂井绫……这些动作太快，完全没有反应过来。
　　不，好像不是河野初雪太快，而是小坂井绫在一瞬间愣住了，没有来得及做出任何反应。
　　“诶诶，那算是什么？？”
　　“不知道。”
　　看起来彩加也不像是知道的样子，博丽岩只好呼叫一下女神天子了……幸好天子一直都在他身后。
　　――这不就是另类的背后灵了吗？！
　　【天子，天子，你知道吗？】
　　【差不多吧，那个是灵障吧，河野初雪也不是个简单的人啊。】
　　【听不懂诶。】
　　【一种精神震慑之类的东西……没必要去在意这些细节――反正这是个日常世界他也不能怎么样。】
　　啊啊，既然女神天子都这么说了，博丽岩也不想去在意什么了。
　　接下来，河野初雪这个傲娇的笨蛋一不小心砍伤了小坂井绫，不过还是在傲娇着……博丽岩其实也很想出去丢一个感应治愈的，但是彩加拉住了他，彩加实在是觉得河野初雪不太安全的样子。
　　接着就出来了一大群不良，然后围住了两个人，就在博丽岩差点喊女神天子的时候，就发现勉强被伤到了一个胳膊的小坂井绫一个人――拿着刀就把那群不良打掉了……当然，河野初雪也不是没用，至少他能放个灵障之类的。
　　【好弱……】
　　【天子，你当然会觉得弱了。】
　　对于天子这种可以分分钟消灭一个没有世界膜的世界的人，还是不去考虑她的实力为好。
　　另外，可以秒杀女神天子的晴歌岂不是更加逆天――诶诶诶！为什么博丽岩的日常里面会有这么多鬼畜的东西啊！！
　　河野初雪和小坂井绫三下两下地解决了所有的不良……然后再次走到了一块，河野初雪很不耐烦地想要赶小坂井绫走，毕竟他都赢了比赛不是么？
　　说来，这种赢了妹纸一个条件，而且妹纸还那么暗示(可以啪啪啪)最后却提了一个【离我远点】的条件的人――不愧是主角啊！！
　　“真是的，就算是答应我也不会有什么问题的吧。”小坂井绫继续不依不饶地纠缠着河野初雪，两个人一边打闹一边往回家走。
　　一直到了拐角处，小坂井绫突然停了下来，瞳孔一缩，一只手按上了自己的长刀，一个转身飞速地把刀锋指到河野初雪面前――河野初雪就连反应的时间都没有。
　　“啊呀啊呀，这次，算是我的胜利了吧。”小坂井绫带着一抹轻笑地说道。
　　“你这是偷袭……作弊了吧。”
　　“啊嘞，我可不管那么多，反正就是我胜利了――不然我就砍下去怎么样？”小坂井绫歪歪头说道。
　　“……你厉害。”河野初雪感到一阵泄气，虽然他是个一等一的不良但他不是不死人啊，被砍一下肯定不行的。
　　“好吧，算是你的胜利――加上我刚才那局，现在算是平手好了。”河野初雪急于逃脱这里――他再也不想和这种狗皮膏药似的小坂井绫说话了。
　　“不要。”小坂井绫一口否决了，“刚才是你的胜利不假，不过现在是我的胜利，就是说，答应你的条件不变――现在跟我走吧。”
　　“……啊啊啊，我到底为什么会遇上你啊。”
　　“好了，好了，快走吧，有人愿意收留你这样的不良难道不是让人开心的事情吗？”
　　“你到底要带我去哪里？你家吗？”
　　“当然不可能了，是我打工的地方啦~”
　　“我觉得你早晚会被开除的。”
　　“没事，我不是还有它嘛。”小坂井绫晃了晃手里的刀说道。
　　“哼，”河野初雪傲娇地一扭头不理会小坂井绫了。
　　两个人渐行渐远，渐渐的离开了博丽岩的视线范围，博丽岩看着他们离开的方向站了一小会儿。
　　【啊，难道说岩岩你喜欢绫吗？一直盯着看这么久可不是你的作风啊。】
　　【天――天子！你在说什么啊！我怎么会……】
　　【开玩笑的嘛，抱歉啊。】
　　【嗯，没关系。】
　　【不过到底是什么让你这么注意呢？】
　　【天子没有注意到吗？前几天绫姐身上有很浓厚的安娜苏香水的味道，但是今天突然消失了。】
　　【没关心啊，还有你居然能分辨出香水的牌子也真是……】
　　【啊啊，可能是错觉吧。】
　　【不要忽视自己的错觉，不然的话，说不定哪天就被一种叫做镜花水月的东西催眠了。】
　　【噗噜，知道了。】
　　博丽岩回过神来，拉了拉身边的彩加，彩加很好的站在这里没有乱跑，“小彩，回家吧？”
　　“嗯。”
　　“关于绫姐和河野君的事情……当做不知道吧？”
　　“好的。”
　　――
　　今天，是瓦伦丁节的日子。
　　啊啊，好像还没有人介绍过瓦伦丁节到底是个什么东西呢吧。很简单啦，就是传说中的恋爱祭。
　　学园祭的一种，专门以恋爱为主题的学园祭，简直就是――现充的天堂！
　　啊啊，不过对于比企谷八幡这种连个朋友都没有的人，更别说恋人了……对于他来说，这种学园祭完全是在对他造成成吨的伤害啊。
　　他不想来学校的，不过――一想想名为雪之下的，在他身后催命的恶魔，比企谷八幡还是觉得乖乖听话是个很不错的主意。
　　没错，他现在正在路边的一家餐厅吃早饭。
　　啊啊，今天学园祭的上学时间跟平时不一样导致了比企谷八幡没能赶上和妹妹一起吃的早点，他现在只能来到这家看起来像是快餐店的地方。
　　真是的，一个人去餐厅，莫名其妙地感觉奇怪和悲哀啊。还没走进去，比企谷八幡就听见一个熟悉的声音。
　　“要知道，一个人独自去餐厅吃饭可是很有挑战性的一件事情。”
　　“在周围的人三三两两的，在他们热烈聊天的时候，一个人坐在那里等待，这样的孤寂可不是每个人都能忍受的。”
　　“说到底，餐厅是吃饭的地方，但是那些现充们呢，他们完全无视了吃饭，一昧地聊天――这是对于食物的不尊重，这是对于餐厅的亵渎！所以说，我觉得不承认他们――他们不配来到这个餐厅！”
　　啊啊啊，说的太好了，说得比企谷八幡都想哭了――不愧是河野初雪啊，这个跟他一样没有朋友的男人。只有他，才能明白青春的真谛啊！
　　“所以说，我请雪亲你吃饭吧。”小坂井绫一脸无所谓地说道。
　　“啊啊，我不是都说了你不要多管闲事的吗？我又不是没有钱……”
　　“诶诶，雪亲，等一下咯，我现在有点事情需要去办――”小坂井绫好像是在路边路过的人那里突然看到了什么，一下子推开门走了出去，河野初雪根本没来得及反应过来。
　　不用管她了，反正自己一个人乐得清闲――河野初雪赌气似的坐到椅子上面点了一份油渣豆腐乌冬面，坐等着……
　　就在他后方不远处，比企谷八幡也在这样孤零零地坐在那里等着――散发着自己那独有的，孤独者的气氛。
　　两个人的气场压的这个餐厅所有人都喘不过气来，他们的交谈声渐渐小了，然后一点点消失了，每个人都不在说话而是沉默地吃着自己的东西――嘛，这也是他们想要的吧。
　　终于，河野初雪在自己的乌冬面上菜之前，就再也忍不住似的冲了出去――喵的，小坂井绫一去不复返，他怎么可能安心吃饭啊？？
　　毕竟小坂井绫可是答应请客的！！
　　一路小跑地，河野初雪凭着自己神奇的回路找到了小坂井绫――她就在一群不良学生面前，脸上带着一种不像她的妖异笑容，说教着什么。
　　你以为你是4G吗？
　　啊啊，果然真的是这样，河野初雪再次感叹自己的直觉可算是对了一次――小坂井绫这种喜欢管闲事的性格，怎么可能放下那些不良不管呢？
　　看起来对面的那些不良有人想要动手了，不过小坂井绫还是带着真刀的……河野初雪赶快【挺身而出，英雄救美】，他挑起了打斗的开端，把那些不良一顿狠打。
　　这可是救了那群不良一命啊。
　　“我都说了，你真的这么喜欢多管闲事啊。”
　　“没有啦，不过那些人真的很让人放心不下呢……偶尔管管也无妨啦。”小坂井绫一副无所谓的样子，拉起河野初雪的手……啊，被他躲过去了。
　　“真是的，雪亲你绝对会嫁不出去的。”
　　“……”
　　“算了，一起上学去吧，今天可是瓦伦丁节――雪亲陪我一起过吧。”
　　“……我要负责安保工作，”河野初雪不由得庆幸加入了那个【幻想乡那本书的更新堪忧啊，这本更新这么稳定雪儿都不好意思了】社团，这样至少可以不用被小坂井绫麻烦了。
　　不过，他发现自己明显低估了小坂井绫这个人。
　　“没事的，我也是安保工作负责人哦。”小坂井绫轻轻一笑说道，别忘了她是学生会副会长啊啊……
　　“……”河野初雪愣了三秒，然后默默地走了，小坂井绫赶快追上。
　　“为什么我会认识你这个女人啊啊――”
　　――
　　PS:第一次尝试了这种一带而过的写法，毕竟再详细地写的话，主线就完了……效果还可以吧？


第八十六章 瓦伦丁节
　　“啊啊~~等一下啦，小彩――”
　　“不行，小岩，给我乖乖站住！！只要一下就可以了，别跑――”
　　“不要这样，小彩。”
　　“那你不要跑啊，小岩！”
　　“你不追我就不跑了……”
　　“你不跑我就不追了――快停下吧，小岩！！既不痛也不难受，只要一下就可以了……”
　　“不行，不行，不行――这是节操的问题，不能随随便便丢节操的。”
　　“没关系的，我把我的节操送你一点补齐差额。”
　　“那种事情怎么可能，小彩你不要再想了――呀！！！”
　　博丽岩明显是在和彩加打闹着，围着博丽诊所这一个小小的地方不断地转圈跑着，因为两个人的速度差不多，或者说博丽岩稍快――但是追击方都是有利一点的，所以现在还没有决胜负。
　　不过，转机来了，随着博丽岩一声惊呼，他在楼梯边上的一个地方不小心被什么东西绊了一跤，身子一下子不能控制平衡而摔了下去――啊啊，摔得好惨的样子。
　　彩加也是看见博丽岩掉下去了，然后感觉脚下碰到了什么东西，发出一声可爱的惊呼，也跟着摔了下去――啊，摔得好软的样子。
　　等等！哪里不对吧！谁会摔得好软啊？
　　彩加一下子明白了什么，他想要赶快起来，但是一想到自己本来的目的，他放弃了起来的打算――起来的话又是那种追逐战了。
　　“哎呦――小彩！等等！这不算数啦~这是个失误，不能算我输！”
　　“我也没说小岩输了啊，不过反正已经这样了，小岩你就认命了吧。”彩加笑眯眯地从身后拿出什么东西来，博丽岩表示反抗应该激烈……啊啊，算了，认命好了。
　　应该说，现在两个人的姿势可算是有些微妙的，彩加大半个身子压在博丽岩身上，双腿分开这样坐在博丽岩身上，压住了他的一只手――彩加用一只手按住博丽岩的手，然后另一只手拿着什么的样子，唰的解开博丽岩衣服的一个扣子。
　　“喂喂，小彩，这跟说好的不太一样啊……”博丽岩那种略微有些慌神的声音传来――突然变成这种情节是什么情况！
　　“啊啊，抱歉。”彩加赶快停下了自己的动作，他也是想说自己了，真是的，一不小心得意忘形了起来，下意识地这样了……要是只有博丽岩自己的话那还不是随便，但是关键是女神天子背后灵始终在这里啊，打打闹闹还是可以的，啪啪啪就不好了。
　　彩加想了想，然后把手里的这个东西一下子缠到了博丽岩的头上。
　　“啊啊，小彩不可以的――不可以的……欺负人呜呜――”
　　一阵打闹和反抗，尘埃散尽，博丽岩头上顶着另一个红白相间的新装饰――灵梦牌蝴蝶结。蝴蝶结的位置很巧妙，就是那种差点把呆毛压倒了的位置。
　　“小彩是坏人呜呜，我不想带蝴蝶结的……”就算是这样，博丽岩也是没有原谅彩加，一副不开心的样子，好像下一刻就要哭出来。
　　“啊啊，明明都说好了的，瓦伦丁节换一个不一样的样子，”彩加依旧保持这种骑在博丽岩身上的姿势没动，他甩了甩自己的下摆，博丽岩这才发现了什么。
　　“啊啊，这是……小彩？”
　　“嗯，没错，你看看，多好看的――我都穿丝袜了，小岩你再不带一个蝴蝶结不是说不过去吗？？”彩加转了个圈表示自己很漂亮，也很对，今天的彩加的确美得让人窒息。
　　原因无他，今天的彩加穿着一个青春的超短裙，配上平时连穿都不穿的黑色丝袜，完美地构成了一种绝对领域的诱惑。
　　现在，这种装束配上这个姿势，什么都能看见啊喂，尤其是裙子里面一阵若隐若现的黑色胖次……呜，看起来是女款的呢。
　　这当然不会是博丽岩的想法，他一直都没有像那方面去想，不过看到彩加这种惊艳的装束他还是惊讶了一下。
　　“诶诶，小彩，你真的是男孩子吗？”
　　“嗯嗯，当然，小岩你怎么可以怀疑我呢？”彩加嘟起嘴，不太开心的样子――对于博丽岩认为他是男是女倒是没什么所谓，但是博丽岩怀疑他以前说过自己是男生的话，就是不太好的事情了。
　　“啊啊，对不起……”
　　“唔，小岩你要是还带着满满的怀疑的话，那么――那么，我给你看看也是可以的。”彩加一边说着一边把手慢慢放下，一直到了自己裙子的边上，捏住裙子的一角就要把它掀起来。
　　“不，不，小彩，请不要这样……真的不要！小彩！”
　　彩加停止了动作，看起来博丽岩也是意识到了这点，他很诚恳地对着彩加道歉了，然后彩加也很开心地接受了。
　　两个人这才从这个姿势站起来，啊啊，仔细计算一下发现过去了好久呢。
　　好像到了那种再不去学校就赶不上瓦伦丁节的那种关键时刻了。博丽岩和彩加两个人也没有磨蹭什么，而是雷厉风行一般穿好衣服，然后立刻出门……啊啊，好像说得跟他们做了什么一样。
　　“天子，天子，带我们直接空间穿梭过去好吗？？”
　　博丽岩对着一边的虚空说道，彩加也是知道女神天子的，这个时候没有惊讶而是像个好奇宝宝一样看着博丽岩身边。
　　【好的，不过啊，岩岩你要是自己努力的话，会很好的。】
　　【真的时间太紧，不然我也不会去找你的啊。】
　　【嘻嘻，我知道的，嗯，开个玩笑嘛，开心一点，岩岩。】
　　【噗噜――】
　　随着博丽岩在心里用可爱的声音回答了女神天子，他身边一阵阵白光闪过，他和彩加是一瞬间就到了白D学园。
　　“……好快，”彩加明显还处于瞬间移动的迟延期。
　　“我也是这么认为的――走吧，小彩。”因为是蓬莱人所以适应力比较强的博丽岩当先拉着彩加走了。
　　瓦伦丁节，瓦伦丁节，瓦伦丁节――这种恋爱节日一样的活动，觉得真的很不可思议呢，会在学校开展这种活动――不是说，公然允许恋爱了吗？
　　至于安保工作，好像不会有人在这种气氛美好的节日闹事的……那些没有女朋友心里极度不平衡的人，都因为有外校的漂亮女生的到来，一个个忙的要死的。
　　所以嘛，彩加拉着博丽岩在学校里面闲逛，这种名义上的安保工作就是两人一起吃吃喝喝玩玩闹闹的。
　　当然，还要根据晴歌给的情报，避开由乃，不然的话会很不好的。
　　瓦伦丁节的主办方大部分都是一些社团里面的学生，也有各个班级自己举办的活动。
　　在很远的地方，博丽岩就听到了一阵音乐声配上念台词的声音……啊啊，这是现场表演话剧吗？好让人怀念的活动啊。
　　彩加也是这么认为的，他拉起博丽岩的手，一起到了那间教室里面。
　　的确是话剧呢，而且表演的人是博丽岩和彩加都认识的人，小坂井绫学姐和河野初雪。
　　他们演的倒是很好――因为感觉角色和本人的性格完全符合。
　　不知不觉的时候，博丽岩发现周围聚集了好多人呢，看起来好多人都觉得他们演得好……啊啊，晴歌你也来了，沫茶也是――诶诶，由乃！！
　　博丽岩下意识的放开了一直握着的彩加的手，然后看着由乃开开心心蹦蹦跳跳地跑过来，任由由乃挽上自己的手。
　　“由乃……”
　　“小岩，小岩，今天陪我一起过吧??~~”由乃挽着博丽岩，侧过头来看着他，目光里面满是一种期望的感觉，让博丽岩有点发毛的感觉。
　　嗯嗯，小岩你去陪我妻同学吧――彩加突然在身后这么表示道，虽然他没说什么，但是博丽岩能感觉到他的意思。
　　啊啊，这怎么好呢？明明不都是答应了的嘛……博丽岩有点失落下来的感觉。
　　“啊哈，好像来了很多人呢，都是我们认识的人。”沫茶突然跑过来插嘴了，完全无视了由乃那种隐隐带着威胁的眼神。
　　“是啊，演的不错呢。”
　　“小岩，我们也一起去演那个话剧吧，肯定会更好的。”由乃提出了什么不得了的意见。
　　“说得也是，”沫茶意外地赞成了由乃的意见，“不过两个人的话剧太小――不如干脆我们所有人一起来吧。”
　　“诶诶，好，好的。”
　　――不得不说，好主意啊，沫茶，这样的话，就算是由乃也不能说什么了。
　　骨碌――
　　沫茶去翻阅了一下所有的剧本，好像是在查找一个可以安排下所有人的剧本似的。
　　找到了――啊，是《华札》啊，要不要告诉他们一下呢？
　　沫茶想了想，还是觉得说出来的好，不然的话，华札这种东西演出来，真的会出现什么得不了的问题呢。
　　“喂，哥哥，”沫茶凑到博丽岩身边说道，“我看见一个剧本比较不错的――但是，是《华札》，哥哥你觉得怎么样呢？”
　　“……茶茶觉得不错就好啊，为什么要问我呢？而且我也不知道华札是什么诶。”
　　“……”
　　沫茶这才想明白，博丽岩这种人这么可能知道华札呢，华札这部作品明显是一些不正常的人还有变态才能知道的。
　　(雪儿冒昧地问一句，在写下一段剧情之前，有人知道华札吗？
　　好吧，就算有人知道也无所谓的，雪儿肯定是要改剧情的，毕竟原来华札那种剧情怎么写给别人看啊！)
　　沫茶当机立断地，一个转身拿起华札的剧本，然后一边看着一边扯下来不少页――请问你是哪个人形碎纸机吗？？
　　(人形碎纸机是传说中德意志的元首大人，他一声撕毁的条约纸张加起来大概比雪儿写过的书本还多。)
　　“然后，考虑到人数问题，以及男女明显不平衡的问题，还有十八禁不能在这里表演的问题，现在需要修改一下剧本就是了――”沫茶大笔一挥地，划去了一大半内容……喂喂！那个十八禁是什么意思？
　　关上门，一起演不好么？
　　“好了，现在应该可以了。”
　　一阵风卷残云过后，沫茶拿着一大摞的剧本走了过来，看着每个人。
　　“茶茶，真的没问题？？”博丽岩可是很担心这一点的，毕竟他的直觉告诉他，他演的东西将会很重要。
　　“嗯嗯，其实也没什么太大的关系啦，原版的演出来也没什么用。”沫茶点点头，然后摊开纸，上面纪录着一个个角色。
　　“好了，现在就是一个很关键的时刻了，分配一下角色。”
　　“等等，我就是想问――你询问人家主办方了吗？”晴歌身为学生会长还是有点自觉的。
　　“啊啊，我们这边没问题的，”迷之主办方，也就是一个带着眼镜的男生突然跑过来说道，“不如说，有人选择了这部剧本真是让我大吃一惊。”
　　“就这玩意还剧本呐，你根本就是把――拿来充数了吧。”沫茶没好气地说道，“而且要不是我，全校能有几个人看过还不一定呢。”
　　“……没错，是这样的。”男生擦了擦不存在的冷汗，对于沫茶这种大大咧咧的人，还是这所学校的任课老师，而且还看过一些不好的东西还敢做敢说的……真是可怕。
　　“算了，你好自为之啊，好不容易有个女朋友的不要因为一些不好的爱好搞砸了。”沫茶很认真地劝道。
　　“是……是，是。我知道了。”
　　“于是乎，接下来，人物分配方面。”
　　“我要，漆黑的魔法使――”
　　“诶诶，六花你什么时候跑过来的啊？”博丽岩惊讶地看着一下子把手举得高高的六花。
　　“哼，感受到了这里的魔力波动，自然就空间穿梭来了。”
　　啊啊，明白了――感觉这边热闹于是来凑热闹了。
　　“我倒是很想给你一个角色的，但是华札是东方的古代剧，不存在奇奇怪怪的魔法使之类的。”
　　一句话就把六花号打沉了，邪王真眼使立刻出局了――等等，她又跑回来了。
　　“那，那，总会有人有什么不一般的力量的吧？比如，肯普法之类的。”
　　“你觉得那会是多么鬼畜的剧本啊――你举的例子完全相反了啊喂！！”沫茶不能掩饰自己的吐槽欲望了。
　　“不过倒是有个不怎么样的人物可以给你――啊啊，修改一下就完全是魔法使了。”
　　“接下来，接下来――想来想去还是这样，男性不够啊！！”
　　“……诶诶，怎么会？？”
　　“难道哥哥你指望(你家)彩加今天穿着这种女装然后扮演男性吗？？”
　　“啊啊，对不起。”
　　“唉，哥哥你没什么错误为什么要道歉啊，这样会显得你很好欺负的。”沫茶环顾了一下四周，然后目光变得明了起来。
　　“就这样了，我把女性角色的数量加了一点……虽然这样每个人的性格就不是很符合那里面人物的性格了，而且――(我还改了一对百合)。”沫茶悄悄的隐藏了最后一句不让别人知道。接着一脸严肃地看着众人。
　　“好了，最后说一下，因为【雪儿抑制力赛高】的缘故，华札这部要丢到番外里面去演了，现在我们安排一下哥哥和彩加的独角戏好了。”
　　“喂喂，那你水了一章字数做什么？！”
　　――
　　PS:华札真的放在番外了，毕竟很难写在正篇里面。
　　另外，真的没人知道华札吧？


第八十七章 小剧
　　哗啦！！
　　“诶诶呀，主人，对不起，又打碎一个花瓶――”一身女仆装的彩加拿着一个扫帚，看着地上碎掉的花瓶，一副自责的样子。
　　“不用在意的，那些都是小事了，再买一个就好――现在的关键问题反而是这个。”
　　穿着黑色西装的博丽岩坐在办公桌前面说道，他看着面前一大堆文件，露出微微苦恼的样子。
　　【沫茶:停停停！！为什么我觉得剧情修改了这么多！！
　　晴歌:不是明摆着的吗？很简单啊，不然的话，岩岩演不出原来男主的那个效果。
　　沫茶:凭什么哥哥不行啊！！
　　晴歌:因为岩岩不傲娇。
　　沫茶:……】
　　――不傲娇可是好习惯不是吗？
　　“啊啊，越来越危险了呢，这个国家……”博丽岩随手把一大摞文件丢到了火盆里面，然后叹了一口气。
　　“主人，需要来一点咖啡吗……啊呀！！”彩加端着一杯咖啡过来了，然后不小心被地毯绊倒了，一下子摔倒了，咖啡很直接地洒在了博丽岩的衣服上面。
　　博丽岩眼疾手快的扶住彩加，丝毫没有去顾着洒了的咖啡。
　　“啊啊，小心点嘛。”
　　“嗯呜，对不起，主人。”彩加跌坐在地上，看起来很不开心的样子，“我是不是很没用啊？？”
　　“都说了不用在意的……”
　　“明明是主人主动收留我的，以前我总是因为笨手笨脚，总是打碎不该打碎的东西，扫地都扫不好，而且做饭还经常烧糊，一直被别人辞退找不到工作，都是主人肯收留这样的我――我到了现在还在不断的给主人添麻烦，我真是……”
　　彩加一边说着一边低下头，一副弦然欲泣的样子，配上现在这一身女仆装以及白色丝袜，显得楚楚可爱的。
　　――果然还是觉得女仆装配黑丝更好。
　　“我不是都说了，不要在意了嘛。”博丽岩拍拍彩加的头……啊咧，好像不够高的样子。
　　――这种事情是客观因素不能怪他啊。
　　【沫茶:停！这一段改的真没劲，我还是希望看到哥哥严厉一点的样子。
　　晴歌:你确认不是艳丽？毕竟岩岩只能做到这样啊。】
　　画面一转，变成了中午时分。
　　“主人，午饭做好了――诶呀！”
　　今天第三次的，彩加又被绊倒了，然后一路滚动，知道撞翻了博丽岩坐着的椅子。
　　“啊啊，小彩，没事吧？？”
　　“嗯……呜，好痛。”彩加站起来捂着头说道。
　　“要不要上点药……”
　　“不用了，我可以的。”
　　“这样啊，小彩你要注意一点啊，”博丽岩一边说着一边继续看自己的一大摞文件，然后抽出一张递给彩加，“小彩你来仔细看看这个。”
　　“啊啊，这个是……”
　　“也是呢，这么多年了，我也该离开这里了。”博丽岩回身看了看窗外……诶诶，这个窗户在从布置里面看是假的。
　　还以为是次元的纱窗呢――果然是个正常的学校和正常的话剧，是他多心了吗？
　　“诶诶诶，不要啊，主人，不要走――这个国家还需要你的！”彩加跪坐在地上不断嘟囔着博丽岩的名字。
　　“啊啊，那些事情，不是都无所谓了吗？”博丽岩低下头，露出一种忧伤的表情。
　　“但是，主人你要是离开的话，我该怎么办啊？？”
　　“唔，这倒是个问题――不，这绝对不是个问题！”博丽岩歪歪头想了想，然后拉过自己的办公桌，取出一张纸写下了什么东西，然后递给了彩加。
　　“喏，小彩，这是介绍信――”
　　“介绍信？？”
　　“对啊，我知道的，一直都知道的，小彩。”博丽岩突然换上一副认真的语气，“我是说，其实在我不在家的时候，小彩是很厉害的，所有的事情都做的井井有条的，对吧？？”
　　“啊啊，那不过是……”彩加试图组织一下自己的语言，说点什么。
　　“是的呢，屋子里面有好好的打扫，没有打碎任何东西，柜子什么的擦的很好也没有摔倒过任何一次，牛排也有好好地烤到八分熟――这些都是不会表现在我面前的对吧？”
　　“不不不，主人，没有……”
　　“不用多说了的，小彩，我知道的。”博丽岩摇摇头打断了彩加接下来的话，“小彩是在说我吧，指责我的什么。说到底，我跟小彩一样，什么都做不好……不，小彩都能做好的，做不到的只有我，只有我是个笨蛋！！”
　　明明是一副自暴自弃的话语，但是博丽岩却说的很平静……嘛，这可以说明他的演技不过关吧。
　　“主人，不要这么说啊――”
　　“啊啊，无所谓了，反正现在也要离开了……所以呢，这张介绍信给小彩你，相信你能找到一个新工作的。”
　　“……”彩加沉默着，无言以对。
　　下午的阳光照在大地上，给人们带来温暖和温暖，博丽岩站在那里，幽幽地看着后面整个城市的轮廓。
　　突然，博丽岩感觉背后一重，有什么人从背后扑过来的样子，他不用想都知道，肯定是彩加。
　　“小彩，不是说了吗？你还是走吧……”
　　“那个，主人……我，我，不小心，把那封介绍信弄丢了。”彩加小心翼翼怯怯又有点开心地说道。
　　“……”
　　“所以说，现在没有地方去了，只要主人不嫌弃的话……”
　　“嗯，跟第一次见面一样笨呢。”
　　博丽岩感叹着，想到了那遥远的第一次见面――当时就是因为彩加笨手笨脚打碎了不该打碎的东西，博丽岩才认识她的。
　　“嘛，只有主人才肯接受我这么笨的女仆吧。”
　　“啊啊，是不是也只有笨笨的女仆才配得上我这种笨蛋主人呢？？”
　　“所以，果然，我还是必须跟主人在一起的。”
　　“好吧，那就跟上来吧。”
　　“嗯――能遇见主人你真好。”
　　“啊啊，我也是。”
　　――
　　“我已经再也掩饰不住吐槽的欲望和想法了。”沫茶嘟囔着说道。
　　“为什么剧情改了这么多不说，哥哥扮演的性格也改的面目全非了呢？哥哥你演戏的话，演一个傲娇受就不行吗？？”
　　“这不能怪我啊，”博丽岩嘟着小嘴委屈地说道，“因为【雪儿大人】说了，不可能描写傲娇的我，所以才……”
　　其实博丽岩的演技很高超的，毕竟他曾经有过一段时间的【超高校级の演技】。
　　――现在好像也有吧？
　　“嘛，这个时候，看的不是演技和剧情，更不是这部剧本怎么样，”晴歌发话了而且直戳重点。
　　“关键啊，就是那种(恋人之间)纯纯的感情，所以这个活动才会在学校里面这么出名的――每个情侣都是想要体会那种不得不说的灵犀。”
　　对啊，对啊，很出名呢――演戏的人都要排队的说，这要是收钱的话，主办方还不赚翻了啊？
　　“不行，我也要和小岩一起――”由乃一下子不依不饶起来，拉着博丽岩的胳膊晃啊晃的。
　　“你呀，消停一点好吗？？”晴歌拉了拉由乃，不过显然不奏效，她于是凑到由乃身边小声说着什么。
　　“由乃啊，我说你是不是笨蛋啊？下一个活动明显就是国王游戏了――要是你抽到国王的话，让小岩做什么不还是你决定啊？？”
　　这番话说的好啊，深深地说到由乃心坎里面去了，她怎么可能放过这种光明正大去跟博丽岩约会的机会呢？？
　　由乃完全没有一丝一毫地犹豫立刻改口答应下来，“啊啊，没错，的确该进行下一个区域的检查了。”
　　“？？”博丽岩倒是有点疑惑由乃为什么这次这么好说话，不过他也没有过多的去在意这个。
　　不过说是安保检查工作，不过为什么会有这么多人一起啊？这不就是大型的逛街了？
　　“对了，需要叫上比企谷吗？”晴歌跟着队伍的后面悄悄问沫茶。
　　“不用了，这不是理所当然的吗？人家正在和妹纸打闹地正好呢。”沫茶一副理直气壮的样子，她可是故意的，把比企谷八幡和雪之下分到一组。
　　唉，比企谷啊，就交给你吸引一下雪之下的火力了――反正雪之下这么有责任心的人，肯定不会到处玩的。
　　接下来，再到了另一个教室里面，这里好像就是这所学校算是很热门的地方了，算是国王游戏的地方。
　　另外还有咖啡厅比较好……当然，这种时候没有女仆的――另外，体育馆好像还有一大堆各种各样的活动。
　　不过，重点始终是眼前的国王游戏啊！


第八十八章 国王游戏
　　国王游戏，这个本来很正常的游戏现在被广泛用到联谊里面――啊啊，十一区的联谊是个什么情况想必每个人都不陌生吧？
　　(觉得陌生的人，想想援交这个词，还不知道的人――那就去面壁吧。)
　　联谊就是一大群没事(人)做的男男女女去乱交的地方……而国王游戏这种可以玩的很嗨的游戏就成了援交的首选。
　　一般都是提出一些色色的要求，然后欲拒还羞，顺水推舟，理直气壮地变成单纯的啪啪啪――一般国王游戏的要求都是提一些能加速荷尔蒙分泌和激素刺激的。
　　但是，现在这里明显不会有这么鬼畜，毕竟情侣也都是正常人，而且那小小的隔间里面啪啪啪的话，外面不可能不知道。
　　最多是挑起火焰然后等着放学再……
　　所以经过了一时间的慌乱，博丽岩这次倒是有点安心下来了，最多就是用情意绵绵的语气读一封情书这种程度而已，最多害羞一下。
　　不过，显然，国王游戏需要好多人才有意思，博丽岩这边人数显然是足够了，但是关键是，男女不平衡啊。
　　嘛，没有人会在意百合的对吧？
　　晴歌不知道跟主办方说了什么，结果对方留下了一桶竹签和一大摞牌子就走了完全没有像别的情侣那样停留的意思。
　　不知道怎么着，稍微有点不安啊，博丽岩突然有点不详的预感，他悄悄对着身后做了一个手势。
　　在晴歌面前作弊肯定不是可能的，不过对于某个可以避开晴歌的少女来说，这件事就理所当然地成为了可行。
　　一桶竹签出现了，每个人都伸出手在里面抽一个竹签，然后很简单的，只要抽到了红色末端的竹签的人是国王。
　　博丽岩是第一个抽到，然后悄悄地，博丽岩抽到了红色。
　　“诶，岩岩是国王啊？”晴歌倒是有些意外地看了一眼――应该说，她都布置了阴阳术为什么还是被博丽岩抽到了呢。
　　――啊啊，果然有阴谋啊，晴歌！！
　　“好吧，岩岩，请下命令吧。”晴歌递给博丽岩一个大本，上面写了好多很【应景】的命令。
　　“这……这怎么可能啊喂！！”博丽岩第一眼看见的是第一条【说说自己的初体验】――一眼就能看出是哪个方面的，而且还带着这种浓浓的色.情气息。
　　“我倒是想问，如果真的没有的话说什么……”沫茶捏捏下巴，煞有介事地说道，不过怎么看她都是一副觉得有趣的样子。
　　“那就请说一下，对于未来的展望吧。”晴歌代替了工作人员的少女，耐心地讲解道。
　　“啊啊，这个很容易啊，对于未来的展望嘛，就是……”沫茶立刻接道，不过恰到好处地停下了呢，很好的勾起了所有人的好奇心。
　　“肯定不能随便说出来了，而我哥哥好像还没有说编号呢。”
　　“啊啊，这个啊――等等，为什么是要以说初体验为前提的啊？不是还有别的选项吗？”
　　“要是我的话，我觉得选择一下【说说自己选择伴侣的标准(最喜欢什么样的异性)】这个选项最棒了。”
　　“啊啊，这个选项――看起来也不是太奇怪的说……好的，那么，六号？”
　　博丽岩随意地选了一个看起来很顺眼的数字――嗯，的确很顺眼，因为六号正好就是晴歌。
　　“啊啊，怎么偏偏是我啊……”晴歌好像有点稍微脸红地低下头，不过很快调整好状态，而且看起来有种莫名的兴奋呢。
　　“首先，我说一下，我其实喜欢温柔的异性，尤其是可以陪我一起到天台看风景以及去逛动物园的。”
　　“好奇怪的标准啊，”沫茶再次发出感叹道，“我还以为晴歌你喜欢那种让人觉得【放不下】的男孩子呢。”
　　“啊啊，那样太累了――”晴歌摇摇头说道，然后继续说，“还有那样一句，是我们安倍家祖传的话了，好像是晴明先祖说的。”
　　“嗯，说来听听――对了，我一直想知道，你家晴明先祖喜欢上一个妖怪的传说是不是真的？”
　　“呃呃，这个――绝对没有的事！”晴歌言辞坚决地反驳道，“阴阳师怎么可能和妖怪呢？”
　　“那好吧，我没有问题了……你先租说的话不会是阴阳师不能喜欢上妖怪之类的吧？”
　　“怎么可能。”一扯到自己的家族，晴歌的情绪总是容易激动起来，沫茶好像一下子发现了一个比较好的调戏晴歌的手段。
　　“那句话是这样说的，【人类是由于器得到进步的，感情就是其中最锋利的一把器，所以不要去太过于奢望感情。同时，当再也握不住的时候，不要执着于一个器。人类就是这么坚强的生物啊。】”
　　“啊啊，你的先祖啊，肯定是受过感情上面的创伤变得心里不正常了……你要是一直嫁不出去也会变成那样的。”沫茶立刻就反应过来晴歌这一大堆透露着无聊和蛋疼的话语的真实含义――安倍晴明是男的吧？？
　　“嘁――”晴歌一扭头，傲娇了――啊啊，沫茶觉得好像是自己的胜利了，耶――
　　“好了，哥哥，你还想接着问什么吗？？”
　　“啊啊，算了――继续抽签吧。”博丽岩看着晴歌心情不怎么好果断作罢……不过说实在的，博丽岩还是觉得晴歌话中有话的样子，好像有什么没说完一样。
　　继续抽签，滚动――啊啊，国王又是博丽岩呢。
　　“哥哥的运气真好呢~~好了，下面哥哥你还想问什么吗？？”
　　“嗯嗯，”博丽岩再次看了这个小册子，发现里面出了问题以外都是各种鬼畜的东西，比如说两个人吃一根巧克力棒之类的――或者干脆直接写一些比较H的东西。
　　就算是问题，也是各种H掺杂的，还有一些(害怕由乃暴走)不能说出来的告白类的东西。
　　博丽岩这才觉得自己作弊真是个很庆幸的事实，不然的话，无论是谁，提到什么要求扯到博丽岩都会让由乃暴走呢。
　　“好吧，还是上一个，还是六号……”
　　“啊啊，哥哥，你很不好地抽到了不好的选项呢――为什么是我？？”沫茶看起来并没有多么开心。
　　“你不是应该一副高兴的样子，说【终于轮到我了】这种话的吗？”
　　“如果这项活动是跟哥哥H的话，我或许会那么说……不，不对，那样的话，在轮到我之前由乃就会炸了的。”沫茶没好气地应付着晴歌的打趣，啊啊，刚才的报应？
　　对了，对了，其他人怎么没有什么动静呢。
　　很简单，彩加是插不上嘴，然后由乃是在自己幻想着什么，比如说一会儿要是她是国王的话，该提什么要求呢，太H博丽岩不会乐意的，太纯洁由乃又觉得自己吃亏。
　　好吧！这不是谁吃亏的问题！
　　六花在一个人看着那张单子，翻动着不知道想着什么，好像是把里面的正常语言翻译成为中二。
　　说起来，这几天博丽岩都在有意无意地疏远六花呢，因为博丽岩一开始是不知道十花的事情，但是也猜个七七八八，直到女神天子来了以后，博丽岩就能请到女神天子回溯时间观看过去的事情了。
　　啊啊，当初的由乃真是的！虽然现在由乃也是这样不过博丽岩给她的告白明显让她减了好多对于别人的敌意。而且由乃现在也学会照顾博丽岩的心情了，不再一味地杀杀杀的。
　　――不过，这只是没把由乃逼到一定地步的时候。
　　所以自以为自己做错了的博丽岩就是对于六花有着几分愧疚的心情，不知道怎么面对六花，就故意的疏远了她。
　　这样反而感觉像是做错了的样子，但是博丽岩一时之间也不知道怎么办才好，就放任自流这样了。
　　“你这种人啊，我就说了又能怎么样。”沫茶感觉和晴歌在吵下去也没有什么结果，就接着说道，“我喜欢的异性啊，这个怎么说呢，也不好说的样子，就是【能在我需要的时候做出那种不合常理但是我喜欢的选择的人】吧。”
　　“完全听不懂。”
　　“反正就是说出来，也没规定必须让你听懂啊，”沫茶可没有一扭头地傲娇反而是一副大方的样子。
　　“你这是诡辩！”
　　“诡辩就诡辩吧。总之，我没有说谎就对了。”
　　“我想问，那种违反常理是指【明明是第一次见面却吃了对方好几顿饭还一副骄傲的样子】的话，那你的确赢了。”
　　“说起来，你是怎么知道我和哥哥的事情的啊，还有――我觉得我做的很对。”沫茶被人说了心事但是一点不好意思都没有，这就是害羞点跟别人完全不一样吧。
　　“好了，接下来，该继续了吧。”
　　“好的。”
　　滚动――抽签――博丽岩又是国王。
　　“哥哥你绝对作弊了吧？”
　　“诶诶，我……”
　　“不过没关系了，哥哥就算作弊我也能接受的。”沫茶一句话就把博丽岩彻底定性了。
　　“谢谢。”
　　“等等，你们没有觉得违和吗？有人作弊真的这么无所谓地放过了？”
　　“当然，没关系的，好了――哥哥你要是再不说点有意思的东西，就没机会了。”
　　“？？”博丽岩有点不明白沫茶在说什么。
　　【就是说，有些不好的东西来了。】
　　【天子――你怎么突然出声了，差点吓到我。】
　　【现在这个不是问题的关键，关键是――岩岩你不觉得特别香吗？】
　　【诶诶，天子你是说，安娜苏香水？】
　　【我对香水没兴趣，我要是想的话，可以用境界让自己更香的。】
　　【那么的话，是？？】
　　【很简单，是返魂花，那种东西的香气已经开始散布开了。】
　　【……不明觉厉。】
　　【总之，趁着这段安详的时光，过着安详的生活吧。】
　　“好，好的，那么命令就是――那个，那个一起来唱恋爱歌吧。”
　　“……哥哥你提了一个不得了的坏主意呢。”
　　“不啊，你可以想象一下，我们这么多不是恋人的人一起去唱恋爱歌是个什么效果，挺有趣的对吧？？”
　　“说到底，恋爱歌是个什么东西我都不知道啊喂！！”
　　“别计较了，就是love love o o之类的吧。”
　　“要用比较H的语气唱出来吗？”
　　“你这样可以，不要拉上我，我还要保持在岩岩面前的好形象呢。”
　　“所以说，哥哥你……”跟晴歌一阵打闹，沫茶再次把话语的矛头指向了博丽岩。
　　“停！打住！”
　　晴歌及时打断了沫茶，喊停了，然后一脸严肃的说道，“现在好像打闹时间结束了――我觉得应该各就各位了，体育馆那边出了一点不好的事情。”
　　“无非就是一些外校的闲杂人等来闹事吧，我个人认为我们学校那些体育特长生就足够了。”
　　“还有广播室……听说有人想要占领那里来喊告白词。”
　　“这不是挺好的吗？要是哥哥你也去就真是神作了。”
　　“诶诶，怎么又牵扯到我身上了？？”
　　“这一点也不好，要是那群人突然说了什么不好的东西带坏了岩岩该怎么办？”
　　“宰了他们。”
　　由乃，正常人说话你就不要掺和了。
　　“说得好！”x3
　　鼓掌――
　　啊啊，你们都是不正常人吧！！
　　“所以啊，少女们，带着板斧和柴刀(漆黑泽克斯原始型二)向荒野进发吧。”晴歌一声令下给这次奇怪的谈话做了总结。
　　“等等，不要拿凶器啊！！”唯一剩下的比较有理智的博丽岩和彩加赶快追上了她们几个的步伐。
　　【天子，没问题吗？？】
　　【嗯嗯，有我在的话，绝对没问题的。】
　　【谢谢天子呢。】
　　【说哪里话，这是我应该做的。】


第八十九章 全国物赛快开始了（与本章内容无关）
　　不管谁说什么，瓦伦丁节我是一定要破坏的――by幻夜。
　　这种中二气息满满的东西，居然真的一脸大方地贴在了大门上面。
　　就好像是酒精棉球因为放置过久挥发了导致内外气压不均而打不开瓶盖一样。
　　(PS:这是被酒精棉球爆炸产生的冲击波崩到的雪儿的唯一想法。)
　　幻夜是谁？肯定不是哪个妹纸，博丽岩深知这一点……啊啊，至于为什么？当然是女神天子告诉他的啦。
　　博丽岩现在正在巡视，嗯，和彩加一组，他们就好像黄金搭档一样能给各位女孩子补充满满的葡萄糖酸钙。
　　他们在学生会会长的办公室里面看见了这种东西，也就是这种所谓的恐吓信，用小孩子一样难看的字迹写的。
　　作为被恐吓的对象，晴歌倒是一脸无所谓的样子，在她的眼里这种程度的事情还不值得担忧……至少的确是这样，实在遇到麻烦就丢一个退魔银雷地图炮上去。
　　“所以说，现在的问题是，这种叫做幻夜的玩意是一个人还是一群人――因为我听说，好像有一群不良来我们学校破坏这次的瓦伦丁节。”
　　“等等！这种日常世界怎么会出现这些诡异的东西啊。”
　　“啊啊，我也是不知道的，不过你们应该明白，不良也是很重要的一种生物，他们总是在没事的时候找事，不然剧情就进行不下去了――就像现在体育馆里面的那群一样。”
　　“我真的只想过个平平安安的生活……”这算是因为被迫跟着雪之下，所以现在要去招惹不良的比企谷八幡的唯一想法了。
　　“那么，可以杀人？”
　　“这句话要是由乃来问我还觉得正常一点，你问的话就很违和了……不可以的，至少不要在学校里面这样，不然会很麻烦的。”
　　“可是，除了杀人就没有别的手段了？”
　　“单纯地打到不能动弹不可以吗？”
　　“啊啊，说了很有建设性的意见呢。”
　　喂喂！这里真的是学生会吗？！为什么看你们这群人更像是不良啊喂！！还有怎么就连雪之下你这种正常人也有散发杀气呢？说到底，女孩子都是不正常的对吧？你看比企谷多安静。
　　博丽岩扶额，对此感到头疼，而且现在应该在学生会的人不在……对啊，绫姐呢？
　　【你在找安娜苏香水吗？】
　　【不不，天子，我真的是在着绫姐。】
　　【我试着找了找，找不到她的气息。】
　　【不会是回家了吧？】
　　【啊啊，我说一下，我可不是只探测学校，包括城市，这个世界都在我搜索的范围内。你知道这意味着什么的吧？】
　　【难道说，是晴歌？】
　　【怎么可能！！她那种只知道打打杀杀和力量力量的女人怎么可能隐藏躲过我的搜索！】
　　【啊啊，对不起，天子……呼，水好深的样子。】
　　天子好像是在发泄自己打不过晴歌的怒气似的，总是仗着自己的境界之力在实用性方面远胜晴歌而嘲讽。
　　不过，女神天子的能力可不是操纵境界线的能力，而是观察境界线程度的能力――用她的话来说就是【看着看着就会用了】这种程度而已。
　　“对了，大家有谁看到绫姐了？”
　　“不晓得，已经去砍人了吧？”
　　晴歌一边说着一边整理着自己的阴阳术式――你悠着点不要毁了这个世界的喂！
　　“好了，接下来的话，岩岩你就待在这里的吧？”
　　“诶诶，不用了――我也是可以的。”
　　虽然博丽岩自己是没有什么战力不过不是还有一个女神天子吗？
　　“那――好吧，岩岩你先跟我来好了。”
　　晴歌拍了拍自己的衣服说道，这样很直接地把博丽岩和彩加这一组分开了。
　　沫茶用眼神示意了一下晴歌，晴歌点点头表示自己知道，然后无视了由乃杀人一样的眼神，当先一步先走了。
　　博丽岩突然觉得压力好大的样子，他赶快跟上了晴歌的步伐，两个人一直走到天台。
　　天台……那些不良这么生猛都到了天台啊？？
　　“想什么呢？我又没说来这里是为了刷副本……”晴歌的话把博丽岩拉回到了正常世界。
　　“啊啊，那是为了？”
　　“陪我聊聊吧――或者说，陪我看看天好了。”晴歌坐到地上……诶诶，不怕有灰尘吗？？
　　“啊啊，好的。”博丽岩静静坐到了晴歌身边。
　　“岩岩啊，我说一点，我可是从来没有说谎的。”晴歌突然的一句没头没脑的话把博丽岩说得有点不明白了。
　　“算了，现在有些事情，说了你也不太懂的。”晴歌摇摇头，一副博丽岩形容不出的惆怅样子。
　　“不过，记住我的话啊，现在有个很重要的事实，让我下定决心做点什么了。”
　　“啊，那是什么呢？”
　　“和你的后半生有关哦。”
　　“……诶诶？？”
　　“哈，开个玩笑，不要这么在意啦。”
　　“啊啊，知道了。”
　　“所以说，再陪我看一阵子天吧。”晴歌歪歪头，把脑袋靠着博丽岩的肩膀，这种暧昧的动作由晴歌做出来总是有着一种另外的意味――好像是满满的恶意一样。
　　呀！博丽岩一个哆嗦，等他再次看晴歌的时候，他发现，晴歌的那种恶意的感觉消失了，就好像没有存在一样……是错觉吧？在意错觉的都是⑥。
　　博丽岩似懂非懂地看看晴歌――总感觉晴歌和女神天子一样，喜欢这种玩笑呢？
　　她们的性格绝不能说是一样，所以说――这不是玩笑？？
　　不过，这些也只能存在于博丽岩的想象里面了，没有人会说给他听的。
　　无知是福，不是么？
　　“晴歌……好了吧，快一小时了。”博丽岩顶着有点酸痛的肩膀，轻轻推了推晴歌。
　　“啊啊，抱歉，不小心睡着了。过去了这么久啊，也是时候了呢。”
　　“什么时候啊？”
　　“到了再不多穿点就会着凉的时候了。”晴歌一边说着一边坐起身来，然后把自己的那个斗篷脱下来，披到了博丽岩身上。
　　啊啊，这种行为真的好暧昧呢，博丽岩拉了拉身上那还带着一点温热的斗篷，低下头脸红红的。
　　“晴歌……”
　　“好了，就到这里，不然我会被由乃砍了的，虽然我不怕……”晴歌站起来，同时拉起来博丽岩，拍拍他，“接下来，岩岩你去一下广播室可以吗？”
　　“诶诶，好的。”
　　博丽岩歪歪头想了想答应下来，然后立刻转身走了――一直等到他走到尽头，站在那里的晴歌才放松下身体，然后一点点笑起来。
　　由普通的抿嘴笑变成后面那种渗人的狂笑，晴歌很好地控制了自己的声音不让别人听见。
　　“真是有趣呢，我也会这样啊，”晴歌伸出手一撩自己的头发，然后随手一点，把自己的头发变短了好多，“要是没有这种封印头发的术式，还是会很麻烦呢。”
　　随后，晴歌披上一个带着兜帽的新斗篷，转了个圈消失在了原地――没有女神天子来烦她，真好啊……
　　――
　　“广播室~广播室~~”
　　博丽岩一个人，披着晴歌的斗篷，很直接地找到了广播室。
　　【嘟嘟，岩岩，岩岩，我吃醋了――我可是吃醋了。】
　　【啊啊，天子你在说什么啊。】
　　【我就是吃醋了怎么着！！为什么跟晴歌那个女人那么亲近啊？】
　　【这个，这个……】
　　【我不管啦，反正不许再披着这种东西了。】
　　随着白光一闪，博丽岩背后的晴歌斗篷果断消失了……啊啊，女神天子你真的不怕晴歌生气吗？
　　不过晴歌肯定不会因为这种小事生气的，这就是晴歌啊――很善良的人呢。
　　博丽岩只是微微纠结了一下就不再想了，然后继续去找广播室――诶，到了。
　　推开门，博丽岩就看见里面站着的少女以及被少女黑色雨伞指着的那群好像是学生的人。
　　很显然，有漆黑泽克斯原始型二的只有六花，她明显是一副不忿的样子，看着那一大群人。
　　“哼！不要以为灵魂攻击就能奏效！邪王真眼可是可以免疫一切，包括因果律进攻的。”
　　博丽岩刚进来就听见了这种宣言，他都不知道怎么吐槽了，你家邪王真眼是无敌挂吗？？
　　对面那一些人，显然不是不良少年，应该只是普通的学生吧，毕竟没有几个人眼神凶恶，而且他们对于六花这样的人感觉有点没办法呢。
　　“那个，那个，六花，不要和他们一般见识的……”博丽岩赶快过来把六花拉回去，好说歹说让她安静一点，然后过去教育那些人了。
　　他必须让那些人知道，光是在广播室喊不敢在妹纸面前真实地说的人，是没有妹纸会喜欢的。
　　啊啊，不对劲好像，博丽岩不就是那样的人吗？不对，他连广播室都不敢去……
　　后来才知道他们是为了追一个妹纸做准备的――当博丽岩知道是雪之下的时候，他差点吓到了……他们是嫌自己活的太长不是？
　　算了，博丽岩很好心地给他们指引了道路……就是雪之下现在和比企谷八幡在一起的地方，至于他们会不会出什么事情，或者说会不会跟比企谷八幡起冲突就不知道了。
　　博丽岩给六花到了一杯水，看着喝了一口水缓解一下疲劳，博丽岩这才松了口气做了下来……当然，先给六花搬凳子。
　　现在，继续去别人那里帮忙？怎么可能啊，这样这本书就完全变成了那种切嗣型主角的那种故事了。
　　博丽岩好整以暇一下，和六花安安静静地待在这里，正好可以聊点什么。
　　“那个，岩岩啊，”六花先开口了，突然吓了博丽岩一跳的样子，“我已经知道了呢。”
　　知道什么？这差点把博丽岩吓出一身冷汗知道吗？先不说六花到底知道了什么，光是六花这么平静就不对劲。
　　“啊，六花，这个……”
　　“我知道了，我的邪王真眼还远远没有达到巅峰――我需要再次努力，再次前进。”
　　呼――放心了，虽然不知道六花到底知道了什么不得了的东西，不过这的确是个还可以的好消息。
　　“没错，就是说，一昧的逃避是没有用的，我必须和我姐姐，说清楚！”
　　六花一字一顿地坚定地说，每个字都说到博丽岩心里去了，“就算她不能接受，我也必须说，如果用言语不行的，就用实际行动――总之，境界线的世界我是去定了。”
　　“啊，六花好厉害~~”
　　博丽岩不知道除了这句话还有什么能表达他的心情了――啊啊，虽然六花现在还是没坏掉让人很开心，不过她下定这种决心是要怎么办呢，博丽岩可是知道六花这种人一旦为了一件事情努力的话，就不会放弃了。
　　实在不行的话，去问问女神天子吧，有没有什么办法可以让扑街的人活过来。
　　“还有，岩岩。”六花突然把自己的雨伞拍到了桌子上面说道，“这么多天了，很感谢你的照顾。”
　　总感觉有种离别的意味呢？嘛，只要不是永别就好。
　　“虽然岩岩没说，但是我觉得，我的任性，我一心追求境界线世界这件事还是给了岩岩带来好多麻烦，岩岩能陪我这么久――我很开心的。”
　　“不要这么说啊，六花，我也是……愿意的。”
　　“所以嘛，我才是要依靠自己的努力，靠着自己完成这一切……岩岩，答应我好吗？如果真到了那一天――我找到了境界线世界的话。”
　　“可以两个人一起去吗？？”
　　诶诶，这是中二形式的告白吧。
　　博丽岩对此的反应是――嗯，先看看这周围有没有人……唔，没有，那好的。
　　“嗯，好的。”
　　“嗯，太好了，岩岩，只有我们两个人的话……”六花的话没有接着说完，不过她用自己雨伞拄着自己的脸，满是一副小动物的可爱表情。
　　虽然不是什么很直接的说【恋人的契约】这种事情，不过能说出【一起去】这种话，六花也是自己做了一番努力的。
　　看起来，她的确是下定决心了，真的想要告诉博丽岩自己的这种心意……不过麻烦的是，某个病娇少女那里啊。
　　看着自己撑着伞乱转的六花，博丽岩微微感觉有一点惆怅呢，明明觉得跟六花的距离远了的说……那么，也是错觉咯？
　　最近的错觉可真多！
　　好吧，那么的话，以后多陪着六花在她的【一个个的人物太多描写不过来】社团待会吧。
　　此时此刻，校园的某处。
　　“哥哥你是笨蛋吗？”沫茶一边跺着脚一边恨恨地说道。
　　“你难道就没发现吗？！他喵的，那个广播室里面的广播开关是开着的啊！全校都听见了啊喂！！”
　　“算了，现在也只能指望由乃不知道这种中二的说话方式了――”沫茶摊摊手，表示爱莫能助……嘛，她只是纯粹想看热闹而已。
　　“快打起来啊，死人了才好呢――不，死个人哥哥会伤心的，那样还是死两个人比较好。”
　　茶茶，希望你的这种诅咒不会成为现实的吧。


第九十章 终于九十了好开心
　　“呜呜~~”
　　博丽岩现在才感觉到欲哭无泪是什么感觉――他现在才注意到，广播室的广播开关一直是开着的。
　　啊啊，这下可完了，他和六花说了什么都被别人听见了――虽然别人不一定能听懂，但是，还是好害羞啊啊……
　　咚！！
　　“啊，好痛~~对不起。”
　　博丽岩这才反应过来自己是撞到别人了，然后赶快调整身体，向着对方道歉。
　　对方没有回答，或者说，应该是没有把注意放到博丽岩这边，博丽岩抬起头看着前面，看见了一道穿着白色长裙，梳着可爱银色双马尾的身影――啊，是小穹啊。
　　看起来，现在小穹的情况不怎么好的样子，应该是一个人在逛瓦伦丁节的时候，和别的班级的女生起了冲突。
　　啊啊，总觉得一天到晚，小穹不是自己一个人待着就是和别人闹矛盾了不开心呢。
　　这个时候，博丽岩应该怎么办呢？
　　很简单，他轻轻在后面拽了小穹一下，然后一副坦然的样子对上小穹回头的目光，示意他来解决这件事情。
　　博丽岩拉了小穹一下，把她放到自己身后，然后对面前这些不知是哪个班级的女孩子诚恳地道歉，“那个，对不起了，我妹妹不懂事给大家添麻烦了。”
　　“啊啊，这个……既然你这么说了，那就算了吧。”
　　对面的女生明显也没想到博丽岩会是这个态度，而且现在博丽岩带了蝴蝶结的打扮还是略微有一些惊艳的，这让对面的女生小脸有点绯红，急急忙忙阻止了博丽岩继续道歉。
　　接着双方扯了一些没有营养的话，几个女生就叽叽喳喳地走了，看起来还是要逛很久的……呃，好像留下了手机号。
　　嘛，算了，反正博丽岩自从来到这个世界，好像不怎么使用手机这种东西。
　　现在，博丽岩才好整以暇地看着小穹，小穹刚才就是一副超级不满意的样子，尤其是博丽岩来了以后。
　　“哥！你怎么能这样呢！！”小穹一上来就是一顿训斥，虽然博丽岩没明白自己哪里不对了，不过还是很诚恳地说了对不起。
　　“不是这个事情了，”小穹现在显得很烦躁的样子，“就是――你怎么不问问到底是什么情况呢？？”
　　“啊，这个啊……我觉得，我觉得还是没有问的必要了――诶诶，我不是说【一看见小穹你和别人冲突，就一定是小穹你犯错了】这个意思，实在是，我觉得不管谁对谁错，自己先道歉总是没有错的。”
　　“……”小穹沉默了一下，然后用一种恨铁不成钢的语气说，“哥，你的生活哲学还真是神奇啊。”
　　“没，没什么……”
　　“嘁，那群自以为是的女人，”小穹还瘦很不满，嘟囔了好几下，博丽岩也觉得有点倾向于小穹这边了，那么他应该做的是……
　　【天子。】
　　【啊嘞啊嘞，知道了，岩岩，可以***吗？】
　　【天子你是抱着怎么样的想法才会说出这种晴歌似的话？？】
　　【哈，开玩笑而已，开心一点啊，岩岩。】
　　【唔，我也没有觉得不开心啊。】
　　【以防万一嘛，要是真的到了岩岩你都会觉得不开心的时候，那么这个世界就没必要存在了。】
　　【啊啊，天子你不要一副坦然地说出这么可怕的话……】
　　博丽岩在跟女神天子又是一阵子日常的扯淡，然后就觉得身后一轻――啊，是女神天子又走了呢。
　　身后一重――嘛，回来了……太快了吧！就算你是瞬移也不能这样啊！
　　“小穹，现在还有什么继续的计划吗？”博丽岩想了想，还是问道。
　　“有的。”小穹点点头。
　　“啊，那我不打扰……”
　　“不行！跟哥你有关的，”小穹及时地抓住想要后退的博丽岩，“就是说，今天我不想继续玩了。”
　　“那么说……”
　　“哥，陪我逃课吧。”
　　“等等，小穹你到底在说什么啊，逃课这种事情是随随便便能说的吗？而且现在还是瓦伦丁节不是正常上课。”
　　“就因为是瓦伦丁节啊，所以这算是课外活动，可以随便逃掉的吧？”
　　“不，我还是觉得……”
　　“算了，哥，你就给我一句话，你陪不陪我。”
　　这算什么？博丽岩能说不陪吗？万一小穹自己上街出了什么问题呢？谁负责啊。
　　“小穹，瓦伦丁节还是有一些有趣的活动的，”博丽岩试图唤醒小穹对于小穹对于瓦伦丁节的兴趣，“比如说，体育馆作为各种体育社团的活动场地，就有不少可爱的活动――我还没去过呢。”
　　小穹把眼睛眯起来，用那种锐利的眼神盯着博丽岩，然后出奇的，没有再露出那种不耐烦的表情，而是换上一种很欢快的表情，轻轻蹦过来拉上博丽岩的手……啊，博丽岩想躲开但是没躲开。
　　果然，他还是太弱了――居然出现这种想躲没躲开的情况，这是有多么蛋疼啊。
　　“哼，哥你是不满意我这样吗？”
　　“啊啊，不是的。”
　　博丽岩停下了反抗的动作，任由小穹拉着他的胳膊，或者说搂着他的胳膊，把他的手按在自己的胸口……嗯，不出意外地是平的呢。
　　啊啊，这可不是博丽岩的想法，他现在的感觉是――这样的小穹，有点可爱了呢。
　　其实博丽岩觉得小穹可爱也不是一天两天的事情了，不管悠是不是会觉得一开始那种任性傲娇的小穹很麻烦――后来小穹变得稍微贤惠了，悠才觉得小穹可爱。
　　但是博丽岩始终就是觉得，小穹这样总是需要别人照顾的孩子好可爱，好萌好可爱~~
　　――因为，他的专长始终是照顾别人不是被人照顾啊。
　　――谁说的！现在岩岩被人照顾的还少吗？！
　　看着现在这样有点欢脱的小穹，博丽岩有点精神一阵恍惚的感觉，别人都说妹妹有三种:
　　第一种是能干的妹妹。
　　第二种是只能(拿来)干的妹妹。
　　第三种是既能干又能干的妹妹。
　　沫茶属于第几种博丽岩是不知道，不过他敢肯定小穹肯定是第二种……因为小穹一点照顾别人的能力都没有。
　　任由小穹拉着他，博丽岩一点点地跟着小穹跑动，一路上越过了好多人――再加上博丽岩询问过女神天子，机智地避开了所有可怕的由乃之类的人，所以两个人平安无事地到达了体育馆。
　　“这里就啊体育馆啊……诶，是悠！”小穹机智地一下子发现了悠的身影，“还有他身边的人是……”
　　“是一个女孩子呢。”
　　“哥，这种一眼就能看出来的事情，不需要你来说的啊喂！”
　　“应该叫做，依媛奈绪，不出意外的话。”
　　“哥，你认识她？？”
　　“不不不，不认识的。”博丽岩急忙摆摆手否认，他可是听女神天子说的。
　　【岩岩，岩岩，我发现一个好有趣的事实。】
　　【啊啊，是什么呢？】
　　【很简单，很简单，很简单的，那个叫奈绪的女孩子啊，小时候和悠这个人――本垒了哦。】
　　咚！！
　　这是形容某个人形物体撞墙的声音，博丽岩直挺挺地撞到了一边的墙壁……女神天子给他的刺激好像有点大。
　　嘟――女神天子戳了戳博丽岩，看起来还是不怎么奏效的样子。
　　现在需要做的只有一件事情――等吧，等一会儿博丽岩可能就自己好了呢，现在的女神天子好整以暇地跟小穹聊天起来。
　　聊了一大堆事情，包括各种小穹知道的不知道的，所以，觉得自己的三观受到冲击的小穹等到了觉得自己的节操受到冲击的博丽岩慢慢醒过来。
　　“对，对不起……”
　　“没关系的，哥，不过你能不能不要一早上醒来第一句话就是道歉啊？”
　　“啊啊，那……谢谢。”
　　“真是的，这种事情不用说谢谢啊，像这种可爱小动物一样的性格，弄得我也想欺负一下你试试了。”
　　小穹一边说着，一边把博丽岩半个身子扶起来，她目测了一下……身高差距稍微有一点呢――当然，小穹是属于高的那一方。
　　“嘻嘻，哥，拉出去说你是弟弟都可以的对吧？”
　　“啊，这样不好吧。”
　　“算了，开玩笑的……啊，不小心染上了别人的坏习惯呢。”小穹嘟囔了一句，看起来，坏习惯肯定是在说女神天子。
　　“算了，哥你要是再诚实一点就更完美了。”小穹突然蹦出来的话有点没头没脑的样子。
　　不过她没有给博丽岩理解的机会，而是继续拉着他的一只手，向着体育馆里面跑去。
　　“哥，你会觉得我很任性吗？”
　　“这个，这个――不会的。”
　　“为什么呢？”
　　“因为觉得是小穹的话，肯定没问题的。”


第九十一章 磁通量变化为零
　　妹妹，这个简简单单的词，代表的含义可是很沉重的呢。
　　这是看着小穹一路无视了别人看法地继续拉着博丽岩的手，博丽岩的想法也就是这样了。
　　其实也是有够奇怪的了，现在是瓦伦丁节，博丽岩觉得不拉手才是真正的奇怪吧。
　　说起来，瓦伦丁到底是哪个单词呢，博丽岩好像不怎么了解的样子，小穹肯定更是不知道，不过这不妨碍她和博丽岩很开心地看表演就是了。
　　没错，就是表演，看起来是打篮球的样子……不过肯定是比较应景的活动，听说是爱之灌篮，扣篮的时候大声喊出自己爱的人――好浪漫！
　　不过看起来，打的那几个都是篮球社的人，别人看起来是很难从他们的手里抢到什么球，所以说……这是那些没有情侣的人伺机报复的活动吧！
　　等等，情况好像出现了转机――河野初雪上阵了，一起的的好像还有几个别人，不过肯定是没有比企谷八幡的。
　　果然是数一数二的不良呢，河野初雪完全发挥了核弹级别的战斗力，只要他在篮球下面盯着，用那种杀人似的凶恶眼神盯着，就没有一个人赶上前的。
　　“哥，你可以吗？要是去这个活动的话？”
　　博丽岩不知道小穹这么问是为了什么，难道小穹希望博丽岩去喊她的名字啊……怎么可能，想想都觉得羞耻度爆表。
　　【没事的，岩岩，不需要担心的，要是岩岩真的想参加的话，那我可是可以帮忙的。】
　　【啊啊，天子，真是的，你就不知道我怎么想的吗？】
　　【诶诶，我又不是岩岩，怎么可能知道？】
　　【怎么会，明明天子每次都会猜到我在想什么的。】
　　【嘻嘻，所以才有开玩笑的价值嘛，开心一点，岩岩。】
　　【噗噜，为什么天子你总是想要我开心呢？】
　　【因为啊，再不开心一点，岩岩就老了呢，变成像我这样的老人家就更没有资格去开心了。】
　　“所以说，逃课也算是开心的一种方式吗？”
　　“啊，哥你突然说了什么东西――明明是在跟我一起出来，却还在心里和别人聊天……哥你不觉得自己很差劲吗？”
　　“对，对不起。”
　　“没事了，”小穹一边搂着博丽岩的手臂，一边闭上眼睛享受似的说道，“这样的话，会很安心的。”
　　“呜……”
　　“哥，以后也有时间吗？”
　　“这个啊，小穹，如果真要说的话，这样的时间，可能不会太多。”博丽岩沉吟了一下说道，准确来说，几乎不可能拥有就是了――他的日子哪个时间不是围了一大群女孩子啊，还有彩加小天使。
　　“真扫兴――”
　　“不过，我想要是小穹的话……”
　　“就没问题了？”
　　“不，还是不行诶。”
　　“哥你说了很打击人的话呢。”
　　“啊，对不起。”博丽岩不记得自己今天这是第几次道歉了，反正次数应该不会少于五次――他觉得对不起的人好多呢。
　　其实这是其中一个问题，博丽岩思来想去的，最后觉得由乃的博丽日记不可能是那种玄幻方式的预知好感度，而应该是根据博丽岩平时跟别人相处的时间来判断好感度。
　　所以，博丽岩觉得没有多么喜欢女神天子，但是女神天子无时无刻不跟博丽岩在一起导致了她的好感度最高。
　　所以博丽岩才觉得，对于那些没什么奇奇怪怪能力的女孩子来说，比如说，小穹和六花这样的女孩子来说，他还是尽量少和她们相处的好。
　　“不过，哥你这样做，不止会伤人，还是会伤心的。”小穹接着博丽岩的思维说道……这让博丽岩不由得觉得，他难道就这么好懂吗？？随便来个人一眼就能看穿？
　　“怎么会？主要是我看习惯了才能看出来，别人的话，大概只能知道哥你的心情好坏之类的。”
　　――那不也是很严重吗？！
　　“好了，好了，不要计较这种事情咯。现在场地里面的胜负快分出来了呢。”小穹拽着博丽岩，把他的注意力集中在场地里面。
　　“久美子――”
　　不知道是哪个男生喊的，然后就是重重一记爆扣，因为这感觉是很正常的时间所以没有出现篮筐炸了的这种情况，还真是万幸呢，这是博丽岩唯一的想法咯。
　　好的，决胜负了，河野初雪队赢了……但是始终没看见雪亲的扣篮呢，不知道他会不会喊绫姐的名字――肯定不会的！毕竟初雪是个超级傲娇的男生。
　　而且说到绫姐，就想到那些不良了，还有绫姐站在里面那种妖艳的笑容……怎么想怎么不对劲，那么温柔的人，怎么可能带给博丽岩恶意满满的恶寒呢？
　　【天子，你知道吗？】
　　【首先吧，因为未知的原因，我找不到那个小坂井绫同学。没错，完全找不到踪迹的这种感觉。】
　　【然后是第二，岩岩你不要总是认为温柔的人就一定是好人，关键是看她的温柔是给谁看的，比如说晴歌……她就是大坏人。】
　　【天子好像对于晴歌意见很大呢。】
　　【当然，如果晴歌把我打伤了，我倒是还不至于这样，不过最关键是，岩岩你也因为晴歌而受了很大的伤害，蓬莱人的复原力量在你现在这个等级发挥的不太完善。如果岩岩你再受伤，就算是死不了，不过昏迷是肯定的了，所以我才讨厌那个女人！】
　　【啊啊，天子，那是我自己的选择啦，跟晴歌没关系的，相信晴歌也不是故意……】
　　【她就是故意的！】
　　感觉到女神天子的情绪有点激动，加上有点气鼓鼓的感觉，博丽岩果断闭嘴不再替晴歌开脱……反正晴歌不会在意的。
　　接下来，小穹觉得没有什么好看的了，就是一群不良的打架经历而已，于是小穹就一副傲娇的样子领着博丽岩去别的地方……啊，这个是拳击。
　　两个人一起打拳击，然后胜利的人可以得到妹子的青睐――这跟抢亲有什么区别啊喂！！
　　博丽岩是不知道这几点的，不过他倒是明白一个事情――现在站在台上，带着白色面具穿着中二斗篷拿着西洋长剑的人，绝对不是好人！！
　　这个时候的话，博丽岩身为一个好人，还是一个负责这里的安保工作的人，应该怎么办呢？
　　答案是，陪着小穹看热闹。
　　“小穹，小穹，这样，这样不好吧……”
　　博丽岩趴在小穹肩膀上小声说着，都有点带着哭腔的意味了。
　　就是说啊，人家都打起来了，还是不良少年那边单方面虐杀那些好学生，或者说让他们在可爱的妹子面前丢脸了……啊啊，你们这群不良就只有这种程度而已吗？真是给全世界的不良丢脸啊喂！
　　总之，情况肯定是不容许孩子们在这里看热闹的，博丽岩再次拉了拉小穹的衣角，小穹回头看了一眼，表示其实很简单，肯定有人出来解决不用怕。
　　没错，的确有人解决了，那就是算是不良少年里面的主角的河野初雪……啊，只见他带着一贯的凶恶眼神，开着不知名的外挂，冲过去三下五除二地干掉了所有的不良。
　　“小穹你说的还真对呢。”
　　“当然，也不看看我是谁……”
　　接着，场中的形式急转直下――诶诶，就没有人觉得一直在场外观看的博丽岩他们很奇怪吗？
　　河野初雪跑了出去，好像是想要去抓这次事件的主谋了，嗯，自从他听见了【秋良】这个名字就变得不正常了――是他的男朋友吗？
　　“哥，你的思想坏掉了啊。”小穹及时地吐槽道，把博丽岩拉回到正常人的领域里面来，然后拉着博丽岩就向外跑啊……看热闹当然要看完。
　　博丽岩看见了自己找了好几天的……安娜苏香水。
　　啊啊，不对啦！是绫姐，绫姐！不是香水――而且绫姐今天好像没带香水。
　　【天子？】
　　【好奇怪呢，明明我没有搜索到的，而且现在的她，怎么连灵魂气息都变了呢……】
　　【虽然不明白但是觉得好厉害啊！】
　　【嘛，算了，这种程度的事情而已。】
　　“绫姐，你这是……怎么了？”博丽岩出言问道，打破了刚才那个沉沉郁郁的气氛。
　　“不要叫我绫姐了，”小坂井绫脸上带着神秘的笑容，或者说让博丽岩觉得一阵恶寒的笑容。
　　“我可是，小坂井秋良。”
　　“所以说，秋良是伪娘了？”
　　一下子被博丽岩突发奇想一般的天热话语吓到的对面的小坂井……嗯，就叫姓氏好了。
　　“怎么可能啊喂？！”
　　“那就是秀吉咯。”
　　“那个突然冒出来的名字是怎么回事？”
　　“哥你少说几句吧。”小穹拉了拉博丽岩阻止了他继续说下去的打算。
　　于是就换了正常人也就是河野初雪来谈――他们是聊的很起劲，然后河野初雪就狠狠地一拳打在了对方的脸上，把对方打昏过去……啊啊，妹纸你也打，有没有人性？！
　　现在，博丽岩听了一阵子大概是明白了什么，就是说，小坂井秋良已经扑街了，但是他没死透，被绫姐用安娜苏香水……咳咳，是返魂花的香气召唤了出来，就变成这样一个样子了。
　　然后大家马不停蹄地，继续向着下一个目的地赶去……因为小坂井昏过去了，现在没得解决这个问题了，“正好”河野初雪想起来了，就是曾经听过小坂井绫说过，返魂花是从百货大楼里面一个叫宫栋的人手里买的，所以大家都向那里进发。
　　女神天子的瞬移还是觉得超赞啊。
　　白光散尽，博丽岩和女神天子以及河野初雪都到了百货大楼里面，小穹没有跟来因为博丽岩怕危险……虽然她很不乐意但是女神天子不带她玩又能如何？
　　然后，博丽岩就是，真的见到了这位绫姐口中的宫栋。
　　――
　　雪儿虽然不想这样，但是再描写一个人物已经不好了，秋良就一带而过了，返魂花事件也是。


第九十二章 宫栋
　　然后，博丽岩就是，真的见到了这位绫姐口中的宫栋。
　　“你好，我是博丽岩，请多指教。”这是有礼貌的孩子。
　　“指教谈不上啊，不过如果常来惠顾小店的话，咱还是会很开心的，”宫栋一如既往地摆了一个水晶球在自己的面前，拄着下巴打量着博丽岩，“你们是，遇到了麻烦吧？”
　　在她的兜帽的笼罩下，博丽岩是看不清她的脸的，虽然觉得有点熟悉的样子……奇怪，他可是不认识什么短发的漂亮妹纸啊。
　　可以数一数，博丽岩认识的人里面，这里的只有六花是短发，由乃都不能勉强算是……至于女神天子，晴歌，沫茶更是及腰长发了。
　　博丽岩的结论就是――眼前这位看不见脸的妹纸他不认识。
　　【岩岩，小心了，这个家伙――很不祥，她那层笼罩下面就连我也看不透。】
　　【天子――又是玩笑？】
　　【不是，这是认真的。自从我认识你开始，就没有这么认真地说过一件事情了。】
　　【但是，但是，这果然还是很奇怪的吧？天子什么的，不是说就算是晴歌都不能瞒过……】
　　【可是有了小坂井绫那个先例，我也不认为自己是全知全能的了，嘛，算是托岩岩你的福，我一点点找回了以前那种小心警惕的感觉了。】
　　【这算是福吗？？】
　　“没错，稍微有点困扰的东西的说，”博丽岩很好的让女神天子封住了河野初雪的嘴，不然好好的交流会被他破坏的。
　　目前来看，虽然博丽岩对于跟不太熟悉的外人交流有点磕磕绊绊的，但是还是可以好好交谈的……就像现在这样。
　　“那么，具体地说一说吧，到底哪里困扰到了你们――我的售后服务还是不错的。”
　　“啊，谢谢，非常感谢。”
　　看起来不是那种不讲理的人呢，也能好好交流，还真是不错，博丽岩一边想着，一边交代了自己的一系列事情。
　　“啊啊，这下子，可真是麻烦了呢？”这是宫栋听了博丽岩的话之后的第一反应，不过她看起来还是一副游刃有余的样子。
　　“所以说，那个，正是因为这样麻烦才来找到您，拜托了――”
　　“啊嘞啊嘞，你倒是说的轻松呢，这种等级的麻烦已经不好解决了――幸亏是我，要是别的商家肯定不会售后服务的。”
　　“先说一说情况吧，”宫栋一挥手表示道，“因为返魂花是我家的，所以没有人比我更了解它的情况了――你们说，小坂井绫的身体可能被她的弟弟秋良占领了，这个不是笑话。”
　　“啊啊？秋良先生是绫姐的弟弟咯？”
　　“这个不应该我告诉你的，不然说这么多闲话会惹人讨厌的。”宫栋摇摇头错开了这个话题，然后继续解释，“然后就是关于返魂花的事情……返魂花能召唤死去的魂灵这是没有错的。但是――”
　　“我提醒过小坂井绫，不要答应被找回的魂灵的任何要求，不然事情就会很难办，看起来她是没有听我的劝告咯。”
　　“那么，那个，还有什么解决手段吗？”博丽岩小声地问道。
　　“你们必须知道，现在占据身体的已经不是小坂井绫也不是小坂井秋良了，而是一个新生的，二者融合的新灵魂，举个例子好了。”
　　【岩岩，岩岩，我总算知道了小坂井绫为什么会逃过我的侦测了，我都是直接查找灵魂气息，但是现在小坂井绫作为一个新生灵魂，气息也变了，我当然找不到咯。】
　　【所以说？】
　　【所以说，我还是很厉害的，不要随随便便低看我一眼哦。】
　　【知道了，天子很厉害，噗噜――】
　　“啦啦，回神了？刚才怎么了？走神得好厉害的样子呢……”博丽岩一回神就看到宫栋在自己眼前晃着那只玉手。
　　“对，对不起。”
　　“安啦安啦，我可是这么负责而且大度的女人呢，所以根本不会计较这种程度的小事情了。”
　　“所以，现在安心听我举得例子吧，刚才某个笨蛋问我能不能分开他们俩的灵魂，”宫栋说着瞥了一眼河野初雪，看起来对他印象不怎么样的样子，毕竟河野初雪绝对不会用什么好态度面对宫栋的。
　　“很简单，这不可能――举个例子，这里有一杯水，”宫栋一边说着一边拿出一杯水放在桌子上面，然后滴了一滴墨水进去。
　　“现在滴了一滴墨水在里面，水变黑了。”宫栋的解释很简单，博丽岩都能听懂，“然后，无论发生什么……我是指人类范围内的事情，都不能让这杯水里面的墨水自动聚集起来变回一滴，让墨水变回清水。”
　　宫栋的话很好的阻止了想用境界试试的女神天子，也让博丽岩一下子明白了什么――这不就是自然界著名的熵增原理？
　　“现在知道了吧？想要让两个融合在一起的灵魂，变成分开的独立灵魂，这根本不可能！”
　　“啊啊，我知道了，非常感谢您跟我说这些。”博丽岩很有礼貌地道歉，然后转身就走，宫栋也没有阻拦……至于河野初雪，他更是打酱油的。
　　【天子，你的话……能做到吗？】
　　【做到什么？把一杯墨水变成清水还是轻轻松松就能做到的事情。】
　　【啊，这个，那个，天子，我不是在说这个，是灵魂的事情――】
　　【啊啊，那个啊，虽然不想说，但是如果是我的话――还是办不到。】
　　【诶呀！！怎么会？天子明明好厉害的说。】
　　【虽然我觉得岩岩你是在夸我，不过在这种情况说出来只能算是在损我啊……嘛，算了，岩岩你没有坏心思的，我知道。】
　　【对，对不起啊，天子。】
　　【总之，这件事很麻烦，而且我也做不到，那种叫做返魂花的特殊东西，用一种很奇怪的力量很暴力地把两人的灵魂揉到了一起，所以我也没办法――不过，说不定岩岩你会有办法的。】
　　【啊啊，我？怎么可能？我只是个笨蛋而已的吧……】
　　现在，博丽岩考虑的是跟河野初雪怎么说――啊啊，女神天子说的对，实话实说呗，反正他的戏份也不多……
　　然后这家伙坐不住了，嚷嚷着让女神天子把他送回去――为什么始终不描写河野初雪说话的场景？那是因为他说话总是不怎么好听，写出来就不怎么样了。
　　女神天子懒得和这种人计较，也是一个传送把河野初雪和一直在思考自己怎么了的博丽岩送到了小坂井面前。
　　【岩岩，别想了，是你的感应治愈啦。】
　　【感应治愈？这个我倒是知道可以治疗伤势……但是刚刚我也用了感应治愈，但是没有什么效果的啊？】
　　【因为你还处于最初的阶段，你只是机械地把系统给你的技能丢出去，并没有真正理解感应治愈以及它的含义。如果是的话，你身后的人应该能告诉你，所有兑换的技能都是这样。只有等你理解了内涵，它才能发挥自己的威力。】
　　【不明觉厉诶。】
　　【就像某本书里面的，就算兑换了很好的血统，不开基因锁也是很弱的这样。】
　　【理解了呢，唔，这就是极限了吗？】
　　【当然不是，肯定不会是……应该有更高的属于你的极限，但是这我就不知道了，需要你自己思考啊。】
　　然后，博丽岩就陷入了关于【感应治愈第二段】的思考之中。


第九十三章 感应治愈第二段
　　“于是，我就被我姐姐这样的召唤了出来，”小坂井秋良瘫坐在那里，现在的他早就算是醒过来的，毕竟河野初雪对于自己女朋友的身体自己基友的灵魂还是下不去手的。
　　“姐姐她用返魂花召唤了我，但是我的怨念并没有被消除，反而随着时间的推移更强烈了几分。是啊，为了复仇，我于是向姐姐提了一个很不怎么样的请求――我请求姐姐把她的身体交给我。”
　　“啊，绫到底是怎么想的才会答应这种程度的请求啊！”
　　“啊，我就是纯粹是因为愧疚而已，”不知道什么时候，小坂井的声音变成了和绫姐一样的……啊啊，果然这种一体双魂描写起来好虐心。
　　“因为感觉以前对不起弟弟，所以对于这样任性的要求也是容忍了下来……毕竟，这就是姐姐嘛。”
　　这句话先别说河野初雪怎么看，不过倒是把博丽岩感动坏了……女神天子很好地提供了他一个可以趴着哭的场所。
　　河野初雪先是按照自己风格地骂了一句，然后换上一副表情询问情况。
　　事情详细说来很简单，也没有必要写很长的了，就是小坂井秋良这家伙，他担任剑道场的教师，喜欢上一个自己的学生萝莉了……然后学校把他开除了。
　　他一个人最后扑街了――所以他看瓦伦丁节这种极度表示学校可以谈恋爱这个观点的地方很不爽，准备毁了这个瓦伦丁节。
　　博丽岩是听的乱七八糟的，毕竟不管是瓦伦丁节还是什么的，学校鼓励的不都是适龄恋爱吗？不可能有学校鼓励萝莉控的。
　　“就算是，前几天，你用绫的身体去联合那些不良的时候……你就已经占据了绫的身体了？”河野初雪问了一个很白痴的问题。
　　“啊啊，没错，是这样的。”
　　“但是，这他喵的(自行脑补脏话，雪儿不知道什么是脏话)不是还没有解决手段吗？”
　　小坂井秋良耸耸肩，他也不知道怎么办才好。
　　女神天子拍了拍博丽岩，示意他回神了――然后博丽岩这回过神来。而且女神天子是隐身的，所以导致了现在博丽岩这样看起来很奇怪的样子。
　　【喂喂，岩岩，可以试试去了。】
　　【啊啊啊啊，不行的，我还不知道什么是感应治愈第二段……】
　　博丽岩的目光一下子变得认真起来，这次也容不得他不认真了，至少，现在能救回绫姐的只有他了。
　　他必须在很短时间内(长一点也没关系？)学会感应治愈第二段。
　　那么，现在问题就来了？怎么学？
　　博丽岩觉得自己应该剖析一下感应治愈了。
　　他一直都没有看重感应治愈这个能力，只是把它当成一个兑换来的能力，或者是当成一个医疗手段……说到底，感应治愈到底代表了什么呢？
　　这句话也可以理解成为感应治愈到底需要什么？
　　每个人都在系统里面可以兑换任何技能……说到底只有博丽岩有这个东西吧？
　　那么，顺着这个思路走的话，每个人能真正运用的技能肯定只有少数，一定有什么根本上的特质阻止了其他人。
　　但是，灵梦，会坐视博丽岩选择一个不好的技能吗？当然不可能。
　　博丽岩觉得自己渐渐抓住了重点了，只要他自己的想法正确就好，感应治愈是适合他自己的，只要顺着自己的心。
　　……
　　……
　　……
　　啊啊，博丽岩好像明白了什么的样子，他差不多可以一瞬间体会到，这个技能发明的人的那个感受了……因为单纯论心情，他和对方都是差不多的。
　　那是――极致的关心，极致的无私，极致的承受，极致的奉献。
　　把别人的身体当做是自己的身体来承受别人的伤势，把别人的疼痛当做是自己的疼痛来抚慰，把别人一切不好的事情都拉到自己的身上，还给别人每天可以开开心心的心情。
　　这大概就是――温柔以及关心了。
　　等等！博丽岩再次想到了感应治愈的一点，那就是――让别人知道的温柔真的能算是温柔吗？
　　没错，就像那些以前看过的小说主角一样，对于每个人(妹纸)都很温柔，也是都会在妹纸眼前展现这种温柔，然后妹纸就因为主角是个温柔的人喜欢上了，然后一起睡……停！思想到了这里就该打住了！
　　这，当然……至少在博丽岩眼里，绝对不能算是温柔――如果说，自私代表了残酷的话，那么温柔不恰恰正好是无私的证明。
　　有句话，博丽岩可是很认同的――对于温柔的人来说，只有自己一个人受伤，这就是最幸福的事情了。
　　不要为了别人知道你的温柔而去做温柔的事情，更不要不经意间显露你的温柔，这样只会让对方，让对方一点点喜欢上你，一点点陷落。
　　那样会给别人来带负担的，心里承受着这种负担做什么事，才不是别人的本心。
　　真正的温柔的话，那是一种深藏在心底的东西，真正为了她们付出代价的事情，而且还不能让她们知道。
　　就算是微笑着感谢神明也好，大喊【老娘好幸运】也罢，只要看着别人能够没有负担开开心心，就算是自己受尽世界痛苦和折磨，也能够微笑着站在那个人身边，对她说【嗯嗯，恭喜了，不愧是你呢。】这样话的人，才是真正的温柔的人吧。
　　温柔的代价其实很严重的。
　　温柔的人，没有自己，准确来说，不能把任何事考虑到自己的利益，只有无视甚至是以损害自己的利益为基准，以努力维护别人利益为要求做出的事情，才会是真正的温柔。
　　博丽岩认识到了这一点，也就是说，他大概就能感受到了感应治愈的真谛――不是单纯的把对方的伤害转移到自己的身上，而是温柔地敞开心扉，把对方的一切承受。
　　所以，外挂开完了，小岩的感应治愈已经升级到了第二段。
　　能力:还是把别人的伤害，别人的哀痛，以及悲伤等等一切负面状态转移到自己的身上。
　　同时，加了一个新的能力，那就是把一切的痛苦以及伤害承受在自己的心里。
　　就是说，伤害还在，但是别人看不出来了，痛苦还在，而且还加强了几分，这样就真正符合了温柔与无私的定义。
　　好像还有一个能力，那就是，可以持续附加感应治愈的状态了，比如说给这个人加一个感应治愈的buff，然后这个人受到的任何伤害就会自动转移到博丽岩身上了。
　　这样就免去了在博丽岩不知道的情况下，哪个跟他关系好的人扑街的这种剧情咯。毕竟原来感应治愈的设定里面，博丽岩是不可以时刻维持的。
　　博丽岩第一个得到这个二段能力，做的第一件事就是――把整个感应治愈扩大到全世界，同时治愈所有人，因为他是蓬莱人不会死，所以说，这样就避免了世界上所有人去死咯。
　　啊啊，不要说博丽岩的思想有病，这种年头像他这样纯纯可爱还善良大方尤其是好欺负的人实在是太少见了呢。
　　但是，他忽略了一件事情，疼痛是不会消失的啊，而且他的蓬莱之药也不能免除他的疼痛――只是短短一瞬，博丽岩立刻断开感应治愈之前，那种深深印刻在灵魂深处的剧烈痛感就压的他几乎要窒息。
　　短短一瞬间，博丽岩的后背就完全被汗水浸湿，心脏仿佛抽搐一般缩成一团――的确是仿佛，因为博丽岩是蓬莱人不会死。
　　啊啊，以后再也不要抱有这种治愈全世界的白痴想法了――这是博丽岩得出的结论。
　　好了，总的来说感应治愈就是这样一码子事情――这就是感应治愈这个三千世界第一虐心的技能的真谛了。
　　(雪儿会告诉你们感应治愈三段更加虐心吗？)
　　【总觉得，岩岩哪里变奇怪了？】
　　【诶诶，天子你在说什么啊？】
　　【啊啊，是我的错觉咯。】
　　【噗噜――】
　　现在，博丽岩终于有点时间，好整以暇地看看小坂井这边……啊，他倒是还好整以暇地跟河野初雪对视呢。
　　突然有点不想帮这家伙了……呃，这种危险的思想赶快阻止！！
　　博丽岩调整了一下自己的思绪，现在才好一副坦然的样子丢了一个感应治愈上去。
　　漆黑的灵魂瞬间和原本无色的灵魂分离开，好像潮水褪去一样，慢慢地恢复了原本小坂井绫灵魂的颜色。
　　等等，博丽岩好像发现了什么不得了的问题――他的感应治愈是把对方的一切负面的东西转移到自己身上……那么，小坂井秋良算是负面？
　　就在这么想着的时候，漆黑已经悄然攀上了博丽岩的身子，把他染成黑色，并且向着他的灵魂深处钻去。
　　此时此刻，博丽岩的灵魂深处里面。
　　这里是――一块墓地。
　　奇怪！太奇怪了吧！为什么博丽岩心里会有一块墓地呢？
　　这个问题留到以后自有解释，现在的关键可是，为什么这个目的里面还有一个粉头发的少女啊？？
　　漆黑的灵魂悄然现身，当然在这片本事就是最深寂的黑色墓地面前，漆黑的灵魂根本算不上是什么。
　　少女看着小坂井秋良的灵魂，皱了皱眉头，然后果断说了一些不好听的话。
　　“喵个咪的！！我早就说过，不要老是给我添麻烦往这里丢什么奇奇怪怪的东西。”
　　这番明显是发牢骚的话语被少女这样轻描淡写地说出来，然后拿出一把镰刀看着渐渐成型的小坂井秋良，骂骂咧咧地一刀砍过去。
　　嗖――
　　一刀两断，小坂井秋良的灵魂一下子一分为二，消除了他的意识……嘛，少女一挥手，墓地里面爬出了各种奇奇怪怪的生物。
　　都能在恐怖片里面找到的生物，比如说，食尸鬼，兄郑吸血鬼，丧尸等等。
　　等等！这还是我家小岩的心里吗？这么鬼畜！
　　这些奇奇怪怪的生物，一起跑了过去，把小坂井秋良的身体一点点分而食之，直到最后一点吃的一干二净为止。
　　“不好吃，真是垃圾――”少女嘟着嘴不满意的样子，然后随手挥动镰刀砍掉一个自己的丧尸来发泄一下怒火。
　　“嘛，算了，等下次吧――这些家伙能不砍还是不砍的好，毕竟一旦跟我自己闹翻，这些可是重要的战斗力呢。”
　　嘛，她的话，目前是没人能听的啦。
　　现在，画面再次回转到博丽岩这边，他很好的治愈了小坂井绫，而且自己也没有什么大事，这让人忍不住就很开心。
　　然后绫姐自然很感谢他，包括河野初雪也是这样……再接着两个人(初雪和绫姐)就深情脉脉地对视，然后各种感人虐心的剧情。
　　(因为跟小岩没关系所以不予描写――而且原著里面也有。)
　　【喂，天子，带我走吧，这里已经跟我没什么太大关系咯。】
　　【知道了――不过，岩岩你不觉得奇怪吗？】
　　【诶诶，哪里？怎么了？】
　　【就是那个叫做宫栋的少女的目的之类的。】
　　【为了赚钱？还是为了玩呢？】
　　【啊，稍微打击你一小下――这倒是不太可能的。】
　　【那是什么咯？】
　　【不清楚呢。】
　　此时此刻，百货大楼里面，宫栋收拾好了自己的一切道具，她都是很合理地工作到晚上。
　　不过这年头没有人相信这种东西就是咯。
　　“其实，这样的生活也是不错呢？”宫栋望望天，摘下自己的兜帽露出姣好的容颜――啊啊，凭什么她也是美女啊？
　　要是博丽岩站在这里，就一定能发现，宫栋到底是他认识的哪个人伪装的。
　　随手扯去自己下的封印，把自己那及腰的长发展露出来――要不是容易暴露，她才不会梳短发呢？多难看啊。
　　而且顺带再说一句，她也不想穿斗篷，这样就没地方显露身材了。
　　“不过，总得来说，第一阶段的任务我是完成咯，现在就要耐心等待了――等待那孩子找上来，不会有太久的。”
　　花开一朵――画面再次回到博丽岩这边，他现在可以算是完美的解决了这个事件。
　　剩下的收场只要晴歌过来解决就好了，也没什么博丽岩的事情咯……啊啊，那些被原来秋良找来的不良们，直接不管他们去死就好。
　　剩下的，绫姐和初雪感觉两个人挺好的，博丽岩也就不去打扰了――然后还是在体育馆找到了等了半小时不开心的小穹。
　　小穹说的很对，再不逃课就没机会了……其实这也是博丽岩自己想要回家平静一下自己的想法，所以很直接地和小穹逃课回家咯。
　　回到家――啊，现在很明显没有别人的，博丽岩先是哄着小穹自己去玩一会电脑，然后他坐在了沙发上面无聊地想事情。
　　好像没什么太关键的事情呢――等等！有的诶，六花！！
　　博丽岩一下子想明白也是想到了六花的事情……喵的，当初由乃做了什么可瞒不住呢，现在的当务之急是――博丽岩也知道自己对不起十花姐姐，所以准备想个办法把他的罪都赎了。
　　感应治愈是不能把人复活的，这点博丽岩早就知道――看起来是把死亡当做正面状态了吧。
　　女神天子大概也不能，虽然她会生与死的境界这种东西，但是――听说阎王挺厉害的不能轻易放人复活。
　　那么，还有什么东西呢？
　　不知道怎么的，博丽岩突然想到了什么东西，把他吓得一身冷汗，不过想了想，博丽岩又觉得很对……如果是她的话应该有很大机会成功的啊。
　　那就是――返魂花以及宫栋。


第九十四章 这次又不小心拖更了
　　返魂花到底是什么？这一点博丽岩理所当然地不知道，很自然的，他也是不需要知道的。
　　无论是把人的灵魂怎么样，还是把人的什么东西怎么样，对于博丽岩来说都是无所谓的……不止是因为他是不死人，更是因为他现在手上有感应治愈二段这种技能。
　　死亡，这种东西是不能被随便践踏的――这些不过是人类认识范围内的事情，博丽岩会一直在乎这些，说明他不过还是一个普通的人类咯。
　　因为那种不现实的感觉，再加上博丽岩自己也没有掌握一些什么超自然力量，所以他潜意识还是把自己当做一个人类的，所以才会在这种想要复活一个人的时候选择返魂花这种东西。
　　明明有女神天子，为什么还要想这些旁门左道似的办法呢？博丽岩自己不知道，可能是因为他不愿意麻烦女神天子吧。
　　“晴歌，我说，我说，如果是晴歌你的话，能不能找个办法瞒过女神天子的？”
　　“啊啊，岩岩为什么要这么问呢？”晴歌明显是知道原因的，不过她还是故意装出一副不了解的样子――因为这样更好骗人哈。
　　“因为，我有点什么事情，不能告诉天子，也不能被她知道……但是天子始终不肯离开我的身边呢。”
　　博丽岩趴在晴歌肩膀上吹气道，这个姿势在外人看来显得极为暧昧……就算是博丽岩自己也是这么觉得的，他的脸红到了耳根，但是还没有下来，因为他知道，现在女神天子还在看着呢。
　　虽然一直觉得，身边跟着一个女神天子似的背后灵是个很好的事情，她可以在博丽岩不注意犯蠢的时候很好的纠正他，不过要是在博丽岩现在这种不得不瞒着女神天子做点什么的时候，背后灵就是不需要的咯。
　　等等！说到底，女神天子的境界之力也是可以用来偷听的吧？就算是博丽岩凑到晴歌耳边也不会有任何作用的，不然境界之力这玩意就不是最大的外挂咯。
　　“啊啊，这个倒是简单的很，对于我来说，她还暂时不能探听到我这么近距离的话。”晴歌难得地和博丽岩说点小话，当然不可能让女神天子听见，不说布置结界之类的――实在不行的话，博丽岩都觉得她会直接开退魔银雷推图。
　　实力强就是有这点好处，做事不用小心翼翼的。
　　“很简单，这里有点小道具……可以模拟岩岩你的气息的，然后再这样那样――”
　　不知道听了晴歌的什么话，博丽岩之后脸上都是红扑扑的，看起来就像是沾上了三氧化二铁的小苹果一样。让晴歌都忍不住当起【苹果汁】来了。
　　女神天子看了虽然不会说什么，不过吃醋还是不会少的――她不会对小穹由乃六花茶茶吃醋，但是唯一看不顺眼的就是晴歌了。
　　尤其是在这两个不知道说了什么暧昧的话语让博丽岩脸蛋红扑扑的时候……啊啊，晴歌你敢调戏我家岩岩，不可忍啊！
　　就在女神天子急着想要做点什么，也就是给晴歌下点黑手什么的这个时候，博丽岩对着女神天子的地方，细若蚊呐地嘀咕，“天子，走吧，回家去好吗？”
　　啊啊，效果不一般，女神天子再也不能坚持下去对于晴歌的态度了，立刻从虚空里面伸出一只小手，从另一边拉上博丽岩的手，紧紧握在手里……冬天一点也不冷呢。
　　其实，博丽岩还是觉得这种在虚空里面突然伸出一只纤纤玉手握住他的手――这种感觉好诡异的。
　　夜晚，回到家的所有人都入睡了，就连一向很闹腾的茶茶也睡得很安静，不知道是看出来什么还是被人叮嘱了什么――她肯定是抱着幸灾乐祸的心态。
　　博丽岩正在躺在自己的床上，对着床边的镜子整理着自己的衣服，好像是要做什么的样子。
　　咔――这是女神天子把灯关掉的声音。
　　每天都是如此，女神天子现在给人的感觉就像是佣人一般，博丽岩安静地躺着，感受着周围只有他一个人的呼吸声。
　　“天子，你睡着了吗？”
　　过了一会儿，博丽岩才小声开口道，也真是为难女神天子了，能听见这么小的声音可不容易。
　　“嗯嗯，没有啊，岩岩有什么事情尽管说。”女神天子的声音立刻从一边的虚空传递过来，看起来她是不用睡觉的……等等！凭什么啊！都是用境界之力的，某个贤者不是天天睡吗？女神天子这么勤快真的没问题？
　　嘁，某个贤者还有胸呢……
　　其实，女神天子的目的很简单，她就是为了时刻都能看到博丽岩――所以说，如果博丽日记里面的好感度记载的不是博丽岩对于任何人的好感度的话，那么说是别人对于博丽岩的好感度也无妨。
　　不过，这样的话，由乃和女神天子都应该是满的就是咯。
　　“天子，睡不着……”博丽岩小声的，怯怯地嘟囔着，在这种静寂的黑夜里面听的还是很清楚的。
　　“嗯嗯，我知道了，”女神天子想了想，一下子显露出身形，坐到了博丽岩身边，“到底怎么了？”
　　“嗯……我怕。”
　　博丽岩连他怕什么都不知道……也可能是太多了，他怕鬼怕黑怕孤单，怕坏人怕女人怕坏女人，更怕脾气暴躁的凶恶的人。
　　女神天子现在应该怎么做？这太简单了啊！用自己的蝴蝶结思考就知道了！这不是明摆着放到她面前的机会吗？
　　“没关系的，岩岩，我来陪你吧。”女神天子一边说着，一边躺到了博丽岩身边……啊啊，这就是所谓的【同床共枕】。
　　两个人，应该用两个枕头不然会不舒服的。
　　“嗯。”一想看到女神天子这样，博丽岩脸上立刻飘起两道红霞，他小声地应了一声，然后缩了缩身体，向着女神天子的方向。
　　女神天子也不是庸才也不是笨蛋，这种天赐良机怎么可能放过啊，她很直接地伸出无暇的玉臂，把博丽岩整个人环在她的怀里。
　　“啊啊，天子你在做什么？”
　　出乎意料的展开，这把博丽岩下了一跳，他原来是以为天子是个大好人所以很没有防备的咯。
　　虽然他从来就没有过防备这个单词。
　　“等等！天子你要做什么现在是不行的啦……呜呜，隔壁就有别人，声音弄大了会被听见的。”博丽岩说的很是焦急的样子，而且他的声音还是很小很少有人能听见。
　　本来女神天子还想再开个无伤大雅的玩笑呢，不过现在明显不是什么可以肆无忌惮地开玩笑的好时机。
　　“安啦安啦，岩岩，我还没有这么不择手段，我多好的人啊，不可能在这里强上你的。”
　　“诶……”
　　“真是的，只是抱一下，搂的近一点，再加上只穿了一层睡衣的这种情况而已，岩岩你想多了……要是我真的想做点什么的话，首先就不能给你留下一层睡衣啊喂！”
　　好吧，女神天子不愧是这世界上很少见的好人呢，把话说的这么好听。
　　博丽岩现在也很苦恼的样子，首先身子上面好重的样子――啊，这不是说女神天子太重，而是在说，博丽岩自己本身这个人的质量太轻咯。
　　而且，女神天子好像也只是穿了一层衣服，虽然她平时就是穿一层衣服的人。
　　感受着脖子上面滑腻腻的感觉，以及冰凉的我触感，还有身后那种如火一般的炽热的感觉，博丽岩感觉自己的身子都有点微微发热……等等！现在不是想这些的时候咯。
　　幸好身边没有小说里面形容的那种两团软肉，目前还是很平坦安全的。
　　等一等啦！就没有人觉得很平坦不是很正常嘛？女神天子对于这件事情都想砸门了，凭什么她是贫乳啊！凭什么某个贤者就有胸？凭什么没有【胸大与胸小的境界】啊！
　　――有这种境界才是真正的糟糕吧。
　　心静自然凉，博丽岩现在就不太心静所以不怎么凉……女神天子也是这样，不过她还是在博丽岩耳边柔声说道，像是安抚博丽岩一样。
　　“没关系的，我不会怎么样的，而且岩岩你不是害怕了吗？今晚就这样吧，我来陪你睡一个晚上……放心，有我在连噩梦都不会有。”
　　“啊啊，那么，那个，麻烦天子你咯。”
　　两个人都闭上了眼睛，好像是睡着了一样，时间随着钟表嘀嗒嘀嗒的过去了。
　　“啊！”博丽岩一下子睁开眼睛，不过身上没有什么冷汗，看起来一点也不像做噩梦的样子。
　　当然，他也不会是做了噩梦，就连今天晚上害怕都是装出来的……好像其实破绽很多的样子，不过女神天子关心则乱应该没有注意到。
　　现在的话，女神天子睡着了，不过博丽岩还是不能随便掉以轻心地撇开女神天子就跑，原因很简单，因为博丽岩现在被女神天子搂着，而且博丽岩不相信女神天子没有布下什么奇奇怪怪的结界一类。
　　拿出晴歌给自己的道具，这个圆球的小东西跟某本死神里面的义骸挺像的，不过吹不动的样子。
　　博丽岩翻到背面……啊，使用说明书，晴歌果然很贴心呢。
　　上面用标准的晴歌字体画了一只大大的女神天子，然后是这个黑球……博丽岩照做了，把它放到女神天子边上。
　　没反应……
　　很自然的吧？博丽岩不知道现在是不啊应该出去，不过他试探性地撇开女神天子的手臂，女神天子没有发现的样子。
　　好，就是这样，下床，穿衣服，戴帽子，系蝴蝶结，出发咯。
　　――
　　内田XX百货大楼里面，现在应该是半夜两点半，这个时间正常的百货大楼应该是开门的……不过整个小镇好像没有夜时间这个概念，都很直接地待在家里，是在啪啪啪？
　　在这里，有一个很奇怪的地方，因为那里亮着灯……还是紫的灯。
　　正常人看了绝对不会接近的，毕竟紫色的吊灯显得很灵异的样子，啊啊，说不定也会有各种探险家喜欢呢。
　　有一位少女，现在带着兜帽，穿着斗篷，为了不显露自己的身材，一身黑地坐在这家店铺里面……拿着指甲刀修剪指甲。
　　“我他喵你他喵的！怎么还不来啊……”宫栋等得都有一点无奈了，她可是一晚上都没睡就在等着博丽岩啊，要是他真的不来怎么办？
　　宫栋拿着自己的指甲刀狠狠地诅咒博丽岩，嗯，诅咒他被别人强上……
　　其实博丽岩也不是不想来，他现在就在门口守候的样子。
　　但是显得黑漆漆的百货大楼，对于博丽岩来说是个不小的挑战――啊啊，他已经双腿打颤蹲在那里没办法动弹了。
　　“好，好黑啊~”
　　宫栋可能是想起来了这一点，博丽岩的确怕黑，不过给他一段时间还是可以走进来的……但是很慢，她等不及了的样子，于是很直接地把自己的店铺搬到了门口等着。
　　啊，博丽岩果断在里面看见了一道紫色的光亮，有光就是好的，至少有人在不会有鬼。
　　博丽岩一路走过去，顺着紫色光亮的指引，一直走到了宫栋那里，看见了修指甲的宫栋――啊，收起了了，宫栋还要装作是一副高人的样子呢。
　　“少年，你看起来很苦恼啊，遇到了什么麻烦吗？”
　　“啊啊，宫栋小姐，没睡好吗？”
　　宫栋一愣，难道现在她的黑眼圈已经很清楚了，那么就顺着说好了。
　　“哎呀哎呀，我可是特意为了少年你等到现在的，看，睡眠不足都起皱纹了，要是我因此老了嫁不出去了怎么办啊？”
　　“啊啊，这个，那个……”博丽岩显得惊慌失措不知道怎么说才好。
　　“算了，因为我啊，是个好人，所以就不计较少年你的行为了，那么，欢迎惠顾小店，请问有什么需求吗？”
　　“请问，返魂花还有吗？”博丽岩满怀期许地提出自己的问题。
　　“啊啊，抱歉呢，没有啦。”
　　――
　　雪儿向大家请罪咯。
　　首先这几天没更新是雪儿的错，雪儿也不想说一些什么借口之类的，没更新就是没更，为自己找什么借口也无济于事，而且借口是让人类退步的利器呢。
　　其次，突然发现同人写手不好当呢，因为当初是怀着对于某部动漫的爱来写的，但是看一个番最多一周，写一个世界至少一个月，那么问题就来了，到底还会不会对于原来的动漫有爱了呢，或者看了新的就喜欢上新的了呢。
　　雪儿终于知道那些人喜欢写番外的原因了。


第九十五章 两更补一下
　　“诶诶诶诶，为什么啊？？”
　　“刚刚最后一株用掉了，喏。”宫栋指了指挂着的两个吊灯――里面是燃烧的返魂花，散发着优雅的紫色光晕。
　　“可是，这个，这个用来照明？”
　　“姑且算是吧，其实真正目的是指引，不然你就找不到这里来了。”
　　宫栋说的很对而且一针见血，的确，现在博丽岩如果没有这道光亮的话，绝对会在百货大楼里面迷路的。
　　“另外，你从家出来，是怎么找到这里不迷路的？”
　　“啊啊，这个是啊，顺着安娜苏香水的味道……也就是返魂花的味道来的。”
　　你是猎犬吗？都可以用于破案了。
　　“啊啊，看吧，都是我的返魂花的功劳呢，快谢谢它，不然你就走丢了。”
　　“是的，非常感谢。”博丽岩对着返魂花深深一鞠躬……你也太好欺负了吧！
　　“但是，这样一来，燃烧的返魂花就不能去用了吧？”
　　“当然的啊，返魂花又不是蜡烛，这个没有温度的啦，就算是用于SM也没有太大的意思咯。”
　　“啊啊……”博丽岩张大嘴，对于宫栋突然蹦出来的某些不文明词汇，他就当没听见了。
　　“不过呢，少年，你到底是想要返魂花来做什么呢？通过上次的事情，还没让你认识的返魂花的危险性吗？”宫栋一副【好心】地劝告博丽岩道。
　　啊啊，这个世界从一开始就是这样的，【越是危险的东西，反而越让人有尝试它的欲望呢。】
　　“我，我想要复活一个人，也不是……呜。”
　　“诶，是那个叫做六花的孩子的姐姐吧。”宫栋一下子就猜出来欲言又止的博丽岩的真正想法了。
　　“诶诶，宫栋小姐怎么知道的啊？”
　　“嘛嘛，要是这些都不知道的话，我还谈什么把握顾客的心理卖商品呢？”
　　“呜，我明白了，宫栋小姐。”博丽岩一下子一副恍然大悟的样子，“那么，请宫栋小姐您帮我决断一下吧。”
　　“啊，把皮球踢给我了啊，但是莫名地很兴奋呢。”宫栋一个手拄着下巴，在紫色的火焰映照下，她的兜帽被染上一层紫色，脸蛋还是不怎么看得清楚，不过那一抹短发倒是很直接看出来了。
　　自己真的以前不认识宫栋？博丽岩再次怀疑自己的感觉了，这种熟悉感，这种熟悉感，明明刚刚在上午就感受到过一次的……到底是谁呢？
　　博丽岩试着微微屈腿，蹲下身子，用眼角的余光看向宫栋兜帽下面……呀！！
　　他的眼睛被宫栋按住了，幸好不是神技戳眼睛，不然博丽岩真的可能会瞎的――嗯，宫栋的手好软。
　　“真是的，随便打量别人的外貌也太无理了吧，”宫栋温柔地把博丽岩放回来，完全没有一丝羞怒的语气表示她现在很平静。
　　“对，对不起，宫栋小姐……”
　　“没关系的，我也是理解，遇见兜帽总是不由自主想要掀开，有这种癖好的人也是大有人在……但是呢，博丽先生你是不可以的哦。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“……”宫栋一副【虽然我猜到了但还是好不可思议】的样子，“你就不问为什么吗？”
　　“啊，总是有理由的吧，而且我觉得宫栋小姐做的很对的说。”
　　“那来个人跟你说【我们交往吧】你也不问一下理由啊？”
　　博丽岩眨眨水灵灵的大眼睛看着宫栋，点了一下头，意思就是【会不问理由地拒绝】。
　　“好了好咯，言归正传，该说事情了，虽然返魂花没了，但是我是还有别的道具的……嗯，你不信的话，”宫栋一边说着一边在自己胸前的口袋里面翻找什么，然后拿出了一个有着蓝色叶子的……草？
　　先不去管草，光是宫栋的这一番动作就让博丽岩明白了什么的样子……原来宫栋平时的【仓库】都是她胸前的口袋啊，怪不得她胸前鼓鼓囊囊的，博丽岩还以为……好了，继续看这个草。
　　“这是……这是？”
　　“勿忘草哦。”宫栋晃了晃这个纤细到和博丽岩手指差不多的小草，就差没把她的草丢到返魂花吊灯里面去了。
　　“这个，可以解决问题？”博丽岩一把接过这个小草――感觉很不可思议呢，这种小小的东西就能做到那种事情。
　　“没什么不可思议的的吧？这其实是很简单的事情，”宫栋伸出一根手指晃了晃，“勿忘草，这个是跟返魂花同等级……不，比返魂花高级了很多的东西，只要把这个东西交给那个叫做六花的孩子，然后让她时刻带着，她想要的一切自然会回去的。”宫栋认真地说着，感觉世界上再也没有更认真的态度了。
　　“啊，非常感谢。”
　　博丽岩赶快道谢，然后歪歪头想了想，很简单的道理吧，宫栋她可是商人，这个不应该算是免费赠送，至少是要钱的……
　　“请问，多少钱呢？”
　　“嘛，按理说，这可是无价之宝啊，”宫栋毫不在意地信口开河道，“要不是看博丽你很顺眼加上这个没什么用，我也是不会拿出来的。”
　　博丽岩被宫栋的态度弄的很不解，他不明白宫栋的意思了。
　　“就是说，不能用货币来付款了。”宫栋很柔和地给他解释道，“不过，博丽你身上有一些我在意的东西，交换的话也是可以的。”
　　博丽岩想了想他自己到底有什么？蝴蝶结？白衬衫？八意永琳的药剂盒？啊，那个盒子放在家里了，反正最近很少用了。
　　目前目测，嗑药能做到的事情，女神天子还没有做不到的。
　　那就是――他的贞操？啊啊，想什么呢！宫栋小姐这么好的人，不可能去想那些奇奇怪怪的东西。
　　宫栋看着博丽岩脸色的变化笑了，一青一白一红的很好看呢。
　　“算了，别猜了其实是很简单的东西……呐，心脏给我好不好？”
　　……
　　哎呦，博丽岩听见了什么？宫栋没说错哪个假名吗？
　　“宫栋小姐……”
　　“没错，就是心脏，还不要普通的心脏，要有恢复力的那种。”
　　“等一等，宫栋小姐，这是不可能的。”博丽岩立刻对着宫栋说道，虽然不知道宫栋从哪里得知了蓬莱人的这个事情，但是博丽岩对于蓬莱人的了解还是超过她的。
　　蓬莱人的身体，只能是最后一部分有恢复力……也就是说，一旦被砍成两半的话，只能是其中的一块恢复，变成完好的一个人。
　　不能像海星一样分裂，把自己变成一堆人，更不能像是仙侠里面的神魔一样滴血重生。
　　但是，相应的，蓬莱人是绝对的不死，就是说比神魔啦，海星啦更强大的不死能力。
　　而且就算博丽岩真的可以给出有恢复力的心脏，那么更加不好的一件事情就是，他不能控制它。
　　就是说蓬莱人的恢复力完全是取决于自己的，谁都没办法去控制，包括博丽岩这个主人。
　　就算是女神天子用时间静止，空间凝固都不能阻止蓬莱人恢复呢，如果强行那么做的话，只会变成挖出来的心脏成为新的博丽岩的这种剧情。
　　“放心，”宫栋的话莫名的给博丽岩吃了一记定心丸，至少博丽岩不再是那么焦急了，“我有办法的，只要你能跟自己的体内的那个药联系一下，就可以的。”
　　跟蓬莱之药联系？博丽岩不理解地歪歪头，难道说药也有意识？
　　不过他还是秉承乖乖听话的理念，闭上眼睛想起来，沉入自己的思想――沉入蓬莱之药里面，博丽岩知道了一点讯息。
　　蓬莱人的血液有两种，普通的血液和传说中的蓬莱精血。普通的血液就是血液没有特别的地方，但是精血是有恢复力的血液。
　　这不是说，博丽岩可以滴精(血)重生了，意思是博丽岩的精血可以拿去炼药，拿去补充能量做一系列事情。
　　另外，顺带一说，博丽岩觉得最最不可思议的事情就是――蓬莱人对于精血的恢复力也是一样，瞬间恢复外加不死。
　　――所以才会说蓬莱人是个打破世界平衡的存在吧。
　　博丽岩试了试，把精血挤到心脏里面……幸好不是挤到奇怪的我地方，然后看着宫栋，“宫栋小姐，我大概成功了。”
　　“好的，很好，非常好，做的不错呢。”宫栋一连夸奖了博丽岩好几次，然后拿出一把剑给他放到手里，“现在只差挖出来咯。”
　　博丽岩看着闪着寒光的剑，心里有点打怵，他急忙看着宫栋，无声地抗议着。
　　“啊啊，对了差点都忘记了，你很怕这些东西的吧？看起来是很难做到这一点咯。”宫栋有点略微带着戏谑的声音传过来，她可能是觉得这样影响不好，于是又换了一副样子。
　　“啊，要不我帮你吧，来，剑给我。”宫栋接过博丽岩的剑，然后看着怯怯缩缩脖子的博丽岩，“呐，闭上眼睛，不会痛的，很快就会结束的。”
　　“真的不疼吗？我最怕疼了呢。”
　　“当然，轻轻一下就完事，跟打针一样一点也不疼。”
　　“啊，我最怕打针咯。”
　　“那，就跟用刀切到手一样，虽然很痛还是可以忍受的――好了，闭上眼睛吧。”
　　博丽岩闻言很听话地闭上眼睛，然后只听见【噗嗤】一声――好痛！
　　疼死了啦！到底是那个笨蛋说的不疼啊？！她是自己不挖心不心疼是吧！！
　　“呜呜，好痛啊~~”
　　“好了啦，别哭，别哭，算我骗你了行吗？”宫栋可能也是想不到博丽岩会一下子哭出来赶快安慰道，然后觉得可能还不够，一把抓过他的勿忘草，捣鼓了一下，然后把它变成了一个项链。
　　“给，来看――这个项链多漂亮。这算是我补偿你的，别哭了……我最怕男孩子哭了。”宫栋一边用着自己最为柔和的态度对博丽岩说话，一边把项链塞到他的手里。
　　大概一小时之后，博丽岩总算是在宫栋友善的话语之下停下来了……这让宫栋感叹，还是不熟啊，要是很熟的话，应该只会哭十分钟的。
　　“好了，该回去了，不然你家里人会担心的吧？”宫栋赶快转移话题，从后面推了一下博丽岩，让他看看外面漆黑一片的夜色。
　　“啊啊，对啊，我知道了。”
　　博丽岩一下子明白了，然后好整以暇地看着外面，有点恋恋不舍地跟宫栋告别，一个人回去了。
　　宫栋总算松了一口气的样子 计划了这么多，终于走上正轨了，还真累呢。
　　回到小区的博丽岩，在把项链交给楼上的六花，这期间博丽岩没让六花知道这件事情，不然又会有一大堆中二的话等着他。
　　等他回到家，打开门，刚踏进里面一步，博丽岩就感觉到背上一重，一个身影恰好地扑到他的身上，狠狠地把他按在地上。
　　“岩岩，你到底去哪里了？”
　　啊啊，是女神天子，看起来事情大条了呢。


第九十六章 女神天子的自述
　　晴歌面对着眼前的小盒子，呆呆的站在那里不知道想着什么，不过不应该是很不开心的事情就是了。
　　盒子里面的东西很简单很粗暴很朴素――一个心脏，跳动的心脏，离开了人体还可以不断进行新陈代谢的超级心脏。
　　这下不用说都知道是什么了。
　　“啊，一看到这个，就能想到当初岩岩到底有多痛……”晴歌嘟囔着，然后趴到桌子上面一副失落的样子，“我好后悔啊~”
　　“……”
　　“啊啊，说的没错呢，成大事者不拘小节，”晴歌对着空无一人的房间里面，不知道是跟谁说着话，不过看起来还是自言自语居多一点，“但是我喜欢岩岩，所以还是心疼。”
　　“啊，我最终目的倒是为了岩岩好，这一点不会改变的――是啊，我还担心什么呢？岩岩又不会不喜欢我的。”
　　“女神天子啊？虽然是个麻烦的人，但是也不是没有办法解决，我准备放到最后了，最好能连带着那只祸灵梦一起一网打尽！”
　　咔哒！
　　随着关灯的声音，晴歌的房间里面陷入了一片黑暗里面，唯有心脏跳动的声音能听到清清楚楚。
　　扑通――
　　――
　　“天，天子？”
　　博丽岩有点不确定地发问，看着自己背上这只……嗯，白色及腰长发的确是女神天子不假，但是，博丽岩从来就没有看见过这样惊慌失措，甚至有点发狂的女神天子。
　　“天子，怎么了？”
　　“岩……岩岩，你到底去哪里了？”女神天子的声音都有一点颤颤巍巍的感觉，让人听了不由得想要抱住她――啊，不过她倒是抱住了博丽岩。
　　“啊，只是出去了一下，没事吧？”
　　“怎么可能没事啊！！”女神天子突然喊了一句，声音大概是很大，都能把周围的人吵醒，不过博丽岩没去计较了，因为女神天子一下子趴到他的背上，然后把头埋在那里哭起来――嗯，哭的好惨。
　　博丽岩一下子也不知所措了，因为一直都是他哭，也没见过别人哭啊，这让他怎么办？
　　不过博丽岩好歹知道，这个时候应该先道歉，然后再安慰安慰女神天子，他也的确是这么做的。
　　“岩岩，我好怕，好怕好怕的~”
　　博丽岩的确的确确实实感受到女神天子现在的恐惧，但是如果女神天子是怕他扑街的话，那么应该责怪他乱跑啊？现在哭了一场到底是怎么样？
　　“好担心你，好担心你的，然后我找了整个世界――气息干扰做的太好了，我可是一直把时间停止下来找了整个世界，最后才回到这里遇见你的。”女神天子终于恢复了一丝冷静，开口终于有点条理了。
　　博丽岩感觉一阵感动，心里暖洋洋的，女神天子居然为了他做到这个地步――啊，突然觉得好开心。
　　告诉你们！女神天子绝对不会是故意为了刷好感度才这么说的呢！！
　　气氛一下子变得沉默起来，博丽岩暂时也想不到什么可以打破气氛的东西，女神天子还不怎么想说话――一直在这种幽暗的环境，在博丽岩家里的玄关，天子就这样一直扑在博丽岩身上。
　　看着自己的白色长发毫无形象地随意地散开，耷拉到博丽岩的腿上，天子这才认识到，自己现在的形象有多不怎么样――博丽岩现在才认识到，女神天子的确是真的着急到了极点。
　　“岩岩，想要听听我的故事吗？”女神天子沉默了好久，总算开口道，博丽岩对于这个的反应是……
　　“嗯，可以，好的。”
　　总算可以听一听女神天子的故事了，博丽岩其实一直很奇怪这只女神天子的身份，所以当然是洗耳恭听了。
　　“好的，先谢谢岩岩――从哪里开始讲呢，我想想啊，好了，就从我的可能性开始吧。”
　　“首先呢，我代表的不是比那名居天子，这点你是知道的，我代表的其实是天子的另外一种可能性，女神天子这个名字是我自己起的。”
　　“至于这个另外一种可能性嘛，其实很简单很简单的，我代表的天子，也就是我，没能引发应该引发的绯想天异变，没能带给幻想乡一个地震，也没让博丽灵梦打上来，也就没能认识那一大堆人。”
　　“啊啊，看你这样你疑惑的眼神，是想说我怎么会知道的吧？其实我也是不知道这件事情的，不过我看了你的记忆，然后就就一下子十分清楚一目了然了。”
　　“言归正传，我没能引发幻想乡的异变，也就是说我还是一个人孤单，你说19？这个倒是可能考虑不过她很快回去净土龙宫城了。你说其他的天人啊？这个事情牵扯还是蛮大的，现在我跟你说啊。”
　　“嗯，我算是无界天人吧，很好理解的，所有天人都是得道飞升到天界这样的，也就是所谓的成佛，但是那样的天人，因为是阎王任命的……就是说，阎王可以让人成佛去天界成为天人，这样的天人会受到死神的考验的，每过一段时间，都会有死神找上那些天人去打来打去的，如果失败就是死咯。”
　　“其实事实上的天人没你心目中那么好啊，也是为了生存疲于奔命的一帮可怜虫啊，不过我是不一般的。”
　　“怎么说呢？我是两个天人结合生下来的，一出生就是天界人，而且得到了绯想之剑的认可，得到了【天】之力。所以我可以算是平衡天地的引子，也就是一个新的种族，无界天人，这样的我，是绝对不会死的。”
　　“啊啊，好厉害~~”
　　“等等！不要误会啊，我这里说的不死指的是，很简单的，长生不老，不是蓬莱人的不老不死，那个才是真正逆天。”
　　“总之，我是不会死的，然后别的天人一点点扑街了，渐渐的天界只剩下我一个人了，因为没有绯想天异变，所以幻想乡那群人也不会上来，我就这样一个人度过了好久。”
　　“啊嘞啊嘞，几亿年还是几十亿年，我也是分不清的了，反正总之过了好久的样子，我一直是一个人，一直是一个人，一直是一个人孤零零的。”
　　女神天子说到这里，有点感觉害怕似的缩了缩身子，博丽岩很有眼光地轻轻拉了拉她的手，然后女神天子很顺势地嗖的钻进博丽岩的怀里，紧紧的抱着他，抱的很紧，好像表示自己绝对不会放手一样――啊，博丽岩觉得好痛。
　　很难想象，就算是晴歌都不能让女神天子说出一分一毫自己害怕这话，但是现在只是讲个故事，女神天子就会这样。
　　“那时候，好孤独，好寂寞的，世界上只有我一个人，只有我自己……”女神天子靠在博丽岩怀里喃喃着，博丽岩也顾不上计较这些了，他为了安慰女神天子，蹭了蹭――啊，博丽岩觉得好软好暖啊。
　　“后来，我走了，走出了那个世界，用我的境界之力……其实我能得到这种力量不是因为我是天才或者说我怎么样之类的，而是因为，我看它的时间太长了，本来天界就能随时看到境界之力，我看了它几亿年，自然就会用了。”
　　“离开了原来的世界，我遇到了祸灵梦，她是个笨蛋……嗯，但是没有岩岩你笨的说。小祸她是我第一个当做朋友的人，本来我也很想，也很想粘着小祸的，但是总是觉得这样不好，而且小祸不怎么喜欢我的。”
　　“我继续一个人在各个世界旅行，看各种悲欢离合，看每家每户团团圆圆的……我一点也不嫉妒，因为我早就没有嫉妒的资格了。”
　　“后来，小祸说觉得你不错，一直在远处观察着你，啊啊，你大概肯定不知道吧，总之就是这样。”
　　“然后稀里哗啦的，就是这样，小祸遇见一点事情不来了，然后我一个人跑过来看你咯，最开始还觉得没什么特别的样子，直到后来，在晴歌的那次的时候，被岩岩你救下的时候，我才真实感觉到――这算是喜欢上了吧。”
　　“所以说，我这可是一见钟情哈。”
　　“啊啊，天子……”
　　“别害羞嘛，你这么可爱，有女孩子一见钟情不是很正常？以前没有遇见过这样的事情咯？”
　　“啊，的确是没有的。”
　　“那我继续说哈，岩岩，你猜猜，我最怕什么？”
　　不知不觉地，女神天子的情绪渐渐地恢复了，也难怪，她此时此刻能很准确地感觉到，博丽岩就在这里，能很认真地感觉到博丽岩的存在，自然她的慌乱也随之烟消云散了。
　　“不知道诶。”
　　“嘛，说实在的，其实我最怕的就是――每次睡觉醒来，总是看到空无一人的天界，寂静的桃树林，以及不动的要石，绯想之剑。”
　　“我真的很怕寂寞，很怕很怕，非常怕，就是那种【宁愿和别人一起去死也不愿意一个人活着的时候】，就算是遇到了小祸，她也不会叫我起床的。”
　　“然后那次事情，那次受伤，第一次睁开眼睛看见别人――那就是你，岩岩。我第一次睁开眼睛的时候感受不到寂寞，反而有一种暖暖的感觉……所以说，早就喜欢上岩岩你了。”
　　“每天都能看见岩岩，每时每刻都能看见岩岩，就算是看着岩岩跟别的女孩子好来好去的，就算是只是看着岩岩你……我也是甘之如殆的。”
　　“所以说，这次我真的太害怕了，第一次，真的是第一次，岩岩你又离开我的周围了。第一次醒来没有看到岩岩你，我差点以为岩岩你的存在就是我的一个梦，其实我还是在天界，其实还是在那种一睁眼睛只能看见桃树和要石的地方――差点吓死我了啊啊！！”
　　博丽岩只是在女神天子身边，他就能听见女神天子心脏跳动的声音，这是紧张到了极点才好发生的事情吧，从来都没有――博丽岩从来都没有想过，女神天子对于他会有这么深的执念。
　　“所以说，岩岩，答应我，必须答应我。”女神天子按着博丽岩的肩膀，直视他的双眼。
　　“以后，无论做什么都不要撇下我，不管什么时候，放心――有什么事情，我不会阻止你的，不管是什么事情，我都不会阻止你的……我只要能看着你就好了。”
　　对于女神天子这么炽烈的感情，犹如火山爆发一样喷薄而出的感情，博丽岩还有什么拒绝的余地呢。
　　“嗯，好的，天子，我答应你――以后，绝对不会抛下你的。”
　　是夜，在这栋房子的玄关里面，两个人的感情就好像一朵盛开的玫瑰一样，妖艳地绽放。
　　――
　　PS:雪儿总算把女神天子这个大坑填完了。嗯，女神天子出自Mugen，算是很不错的二设人物了，虽然说Mugen都是口胡出来的。
　　还有，说实在的，女神天子这样跟着小岩，雪儿想要虐主都不容易了，真是的，找个时间把女神天子划到黑名单里面去好了。


第九十七章 总算又开始日常咯
　　“啦啦啦啦，愉快的唱着歌~~”
　　拉开窗帘，让明媚的阳光洒落到自己的身边，六花觉得好开心的感觉。
　　她又不是什么吸血鬼不会讨厌阳光的，而且啊，她今天的心情莫名地很好呢。
　　六花赶到餐厅，坐到里面，等着自己的姐姐悉心地做好一桌子菜，然后是早饭时间……然后是她又因为各种中二的事情和姐姐打闹的时候。
　　六花没有注意到，这一切，这一切发生的时候，她胸前挂着的一个项链，里面装着的蓝色小草闪耀着耀眼的光芒。
　　邪王真眼使与圣调理人的第一万多次战斗，看起来结束了，六花虽然被十花用勺子打了脑袋好几下，但是还是一副挺开心的样子。
　　她背着自己的书包，一路走到了楼下，站在门牌上面写着博丽两个字的门前，看着博丽岩面对着她微笑一下。
　　“早啊，岩岩~~”
　　“嗯，早呢，六花。”
　　看着面带很阳光的微笑，对着自己若无其事地打招呼的博丽岩，六花再次没由的一阵开心，她现在有一种心潮澎湃的样子。
　　【心潮澎湃其实跟胸潮澎湃差不多的吧？】
　　六花虽然没有可以随意摇摆的脂肪团，但她还是象征性地晃了晃，然后随意地一只手挽上博丽岩的手臂，博丽岩也只是脸色微红，象征性挣扎了一下就放弃了。
　　随着他一种符合他自己性格地斜眼一瞥，正好和六花的视线对在一起，视线相交的刹那，还没待六花有什么反应，博丽岩先是脸上一红，扭过头去不再看着六花了。
　　博丽岩顿时感觉自己的心脏好不争气地一直跳动着，声音一点也不小的样子，至少他身边的六花肯定是听的清清楚楚明明白白……这种小鹿乱撞的感觉，让六花还有博丽岩既显得熟悉又有点陌生。
　　叮铃！！
　　六花胸前的那只勿忘草又发出了可爱的声音，好像无力的影响着周围，也是在倾诉着自己的想法。
　　“好了，上学去吧。”
　　半晌过后，博丽岩才幽幽的开口道，现在已经差不多到了再不去学校就会迟到的地步了，虽然六花认为自己会空间魔法不用但是这个，但是博丽岩却是很在乎学校的规章制度的。
　　两个人拉着手就走，然后牵着手到了学校，在快到班级的时候分开了。
　　“那，岩岩，晚上见咯。”
　　“嗯。”
　　六花一副开开心心的样子蹦蹦跳跳地进了自己的班级，然后一下子想到――啊啦，她没有和一样约定中午吃便当的说。
　　六花一个转身，立刻转回那个走廊转角的地方，就要去寻回博丽岩，却没想到，迎面和博丽岩撞到了。
　　“啊，岩岩，你也是知道的啊。”
　　“诶诶？我知道什么？”博丽岩显然是另一副满头雾水的样子，不过他想了想接着说，“啊啊，对不起的，六花，今天早上由乃缠的紧，所以一早上都没有见面。”
　　“啊啊，岩岩你怎么说呢？明明早上不是一直腻在一起的说，”六花也是觉得有点奇怪的感觉，向着博丽岩这边蹭了过来，两个人都是这样。
　　“啊啊，的确好像是我记错了。”博丽岩果断认错不和六花争执。
　　“我就是说嘛，那么，岩岩，中午也一起吧？”
　　“嗯？一起？一起吃便当吗？”
　　“不，我要吸收游离的黑暗元素，魔法的修行就是这样，犹如逆水行舟，要是一天忘记了，邪王真眼就不灵了。”
　　如果是那样的话，请务必忘记这件事。
　　“好……好的……”博丽岩闪烁其词地答应下来，六花也没有太关心，自己蹦蹦跳跳回到自己的班级去了。
　　中午，六花如愿地拉着博丽岩去吃……吃黑暗元素去了，然后两个人腻在一起你侬我侬的，别说外人了，就连由乃都没有出现一次，这让六花还是忍不住开心的。
　　一直到了下午，放学了，现在是社团时间咯，六花早早地就到了【感谢书友「女仆长」的打赏！】社团的门口，不过发现有人比她更早，那就是站在门口小心翼翼等着的博丽岩。
　　“岩岩，下午好啊，怎么不进去呢？”
　　“六花……这里面有了人的。”博丽岩先是示意了六花小声一点，然后指了指里面。
　　“嗯，有人不是很正常吗？本来就有几个隐形的团员呢。”
　　“我觉得，可能是想要新入社的人？”
　　“啊啊，那样的话――魔法可不是随便谁都能学的呢！我要是不测一测对方的魔法资质也是说不过去的。”
　　六花说着大大咧咧地推开门走进去，毫无顾虑地打量起来屋子里面的一个长发双马尾，头发很长都到了腰间，而且还系着不明袋子的少女。
　　两个人的视线瞪在一起，顿时起了一阵火花，就好像是中二的共鸣？反正六花一定会解释为魔力的碰撞的。
　　大概是一只眼睛不能瞪掉对方，六花冷哼一声，然后一只手拉上了自己的眼罩，一下子露出了下面带着美瞳的瞳孔。
　　“遵从血的呼唤，邪王真眼解放，爆裂吧，现实！粉碎吧，精神！放逐这个世界――”
　　一阵紫色的波动爆发在六花和嘟对面少女的中间，虽然不知道对面的看没看清楚，但是博丽岩倒是很清楚的样子。
　　六花先是用干冰造了一点烟雾，再是用一种博丽岩觉得可能是钫的金属制造了这种小型爆炸，变成这种波动的样子，再加上荧光棒，就变成紫色波动了。
　　真是难为六花了！她化学不考满分说出来都没人信！！
　　“哼，不愧是邪王真眼使，”对面的少女在这种紫色的烟尘里面显然一阵子不适应，咳嗽了好几下退到后面去了，直到这片雾气散了，才一副傲然挺立的样子握着自己的马尾，“不过我雷霆战锤使，凸守早苗也不是笨蛋，哼，下面你可要小心了――”
　　凸守早苗一边说着一边用手绕着自己的长马尾一顿旋转，看起来越来越大的样子……等等？越来越大？博丽岩倒是觉得一阵子不好。
　　“――雷霆飓风！！”
　　咚！！锵！！哐！！
　　不到三秒的功夫，尘埃落定了，博丽岩一下子跌坐到地上，抱着脑袋进入了蹲防状态……这下真的好痛！
　　详细的事情很简单，凸守早苗先是握着马尾转圈，越转越大自己也跟着转起来，然后不小心差点砸到六花的样子，博丽岩就毅然决然挺身而出替六花挨了这一下――啊啊，果然疼死了！
　　博丽岩都有点怀疑凸守早苗是不是在马尾上面挂的袋子里面放上铁砂了啊？砸人的感觉倒是很好，不愧于雷霆战锤使的名号。
　　六花看了有点坐不住了，虽然她是站着的，但是她还是赶快扶起博丽岩，把他放在自己身后，一副不满加上怒气冲冲地瞪着凸守早苗。凸守早苗也认识到自己这次好像是玩大发了，有点歉意的感觉。
　　“诶诶，那个，对不起……”
　　“你这个人！就你这样的作风，还算是魔法使吗？？”六花可不管凸守早苗的解释，劈头盖脸就是一顿批评，说得语气可是极为强烈的那种，大概意思是【有什么招冲着我来啊欺负弱小算什么本事】。
　　可能凸守早苗也是无心之举，就算真的相信她是真心想要敲博丽岩的，证据也不是很好。
　　“说到底，你这种魔法使的蛀虫到底是谁教出来的啊？”六花用很毒舌的话对这一大堆做出总结。
　　“哼唧……”
　　“我说是我的话，你觉得怎么样啊？”冷不丁地，另外一个幽幽的声音在门口边传过来，不用看，六花光是听声音就知道是沫茶。
　　也不知道沫茶抱着什么想法在这个时间段到处乱转来到这里，反正现在她是一副坦然的样子站到屋子里面，捏了捏下巴望着六花。
　　“老师……”凸守早苗一副委屈的样子站沫茶身后嘟囔着。
　　“啊嘞啊嘞，不是早就说过的嘛，雷魔法在用的时候，风系能力很重要的。”沫茶很适时地选择了很适时地说话方式。
　　“知道了。”意外的，凸守早苗没有顶嘴，对于这种笨蛋来说很难得的吧，她可能也是知道了自己在用【雷霆飓风】的时候不能控制平衡很不好这一点了吧。
　　“等等等等，你们俩不要旁若无人啊，我还在这里呢……你们到底是怎么认识的？”六花还是很好奇地指着凸守早苗身上的衣服的……啊，不是高中的校服呢，她是溜进来的吧。
　　“问我们是怎么认识的啊，其实也没有你想象的那么复杂。其实就是，我有一天无聊在电磁之海闲逛，然后就遇见了这孩子。”
　　“你居然会去那种地方？！”六花退后几步，一副不可置信的样子。
　　“等等！不就是上个网吗？你这么惊讶做什么。”
　　“……”
　　“好了，说回来，怎么放早苗进来的话……我是这个学校的老师，这种小事还需要说吗？”
　　“你已经把所有为人师表的脸都丢光了。”六花吐槽道，然后一副愤愤不平的样子，“总之，在这里打倒你就可以咯？”
　　“喂！你这样一副那里出来的青春男主角的台词啊！”
　　“遵从血的盟约，我在此召唤汝，出现吧――漆黑泽克斯原始型二！！”六花二话不说的拿出了自己的黑伞……伞尖那里坏了还是博丽岩给修的呢。
　　“你以为这样就能对付咱吗？太甜了吧，人可都是会进步的，不像你一天天只会这一招翻来覆去的。”
　　“遵从血的盟约，我在此召唤汝，出现吧――岚之女神最终型二！！”沫茶一下子召唤出这个【雪儿不回去查也忘了】的奇怪道具，坦然地放在自己边上。
　　等等！谁记得沫茶以前的事【最终型一】？所以这明显跟以前不一样了，比如说这把现在不是那种折扇了而是――电风扇！
　　“魔法可是时刻都在进步的，这种事情就像数学里面的流水问题一样……”沫茶说着意味不明的话，一边操作着手里的这个电风扇。
　　“哼，只是一个换了外形的风魔法而已。”六花很不屑地一扭头。
　　“啊咧？我觉得哥哥都能看出来漏洞的说，”沫茶也是很惊讶六花的观察力之类的继续摆弄自己的【岚之女神】。
　　然后沫茶拉着后面一个像是把手的地方摇了起来，一阵算不上很大的飓风吹来――这个电风扇居然是手动的！
　　“哼，这可是永动魔法啊，只要我不倒下的话，这个魔法就永远不会停下来。”
　　沫茶的意思大概是只要她不累死，电风扇就永远不会停下来――咱赌两毛五不可能。
　　“呜嗯，”六花对此更是没有什么好说的，一撑开自己的黑伞，用漆黑伞盾作为防御。
　　中二的魔法使打闹中……看起来会持续很久了。
　　――
　　花开两朵，各表一枝――现在的内田百货大楼。
　　博丽岩始终觉得自己来到这里的我次数变多了……远远的，他就看见对面的少女站在那里等待了。
　　宫栋的摊位依旧是这样，挂着里面燃烧着返魂花的吊灯，带着看不见脸的兜帽，还是在修指甲之类的。看见博丽岩又来了，宫栋轻轻一笑，放下了手里的指甲刀。
　　“宫栋小姐――只有在我来的时候才出摊吗？”博丽岩一歪头，提出一个很有趣的问题。
　　“对啊，对啊，因为现在这个年头信我这行的人越来越少，肯花钱的人就更少了，所以本店最重要的可是回头客啊！好不容易有一个，所以肯定不能怠慢的。”
　　“是吗，呃……”
　　“有什么要问的对吧，我猜是勿忘草的事情，”宫栋一下子读出博丽岩的想法来。
　　“没错。”
　　“其实我也不能说什么，勿忘草是个很有的道具，当然也是真实的――你就没发现那个叫做六花的女孩子，这几天都很开心？”
　　“可是，六花变得很奇怪啊，经常说一些我都不明白的话语。”
　　“没关系啊，她平时就是那样的吧？”
　　“啊啊……”博丽岩一时语塞，虽然这样说也没错，但是始终有一种违和感――六花就算中二也不会这么奇怪的吧？
　　“安啦，安啦，回家好好休息去吧，心诚则灵――勿忘草就是这么简单的东西。”
　　就算博丽岩有再多的疑惑，也只能压在心底里了，旋即走出了百货大楼。
　　心诚则灵吗？感觉这么奇怪呢……


第九十八章 六花(一)
　　好孩子不要学习哦，这种在自己家社团大打出手还没打赢的做法――是绝对不可取的！
　　这是六花和沫茶两败俱伤得出的结论，这把雨伞差点断掉……还要博丽岩费力在里面装上钢芯才好。
　　“喂喂，你那是魔法使的招式么？居然毫不客气地用雨伞打脑袋……”沫茶趴在地上捂着头不满的嘟囔着。
　　“当然是啊，你不是还用电风扇直接丢了过来吗？”
　　“诶诶，六花，别再乱动……不然的话，我就扶不住你了――”博丽岩把六花放到一个椅子上面，然后一副小心的样子走出去，“那么，我去买饮料了。”
　　“嗯，哥哥放心的去吧。”沫茶在后面招招手，“我要浓缩的草莓汁――不用付钱的吧？”
　　“啊，是不用的。”
　　“唔，这样的话，稍微喝一点好东西，sportop的草莓饮料好了。”沫茶丝毫不在意地因为是自己哥哥花钱就选择了最贵的一种饮料。
　　“那么，六花……啊，和以前一样牛奶咖啡就好啊。”
　　牛奶咖啡这种饮品不会感觉很奇怪吗？对于六花来说，就是把纯白圣水和黑暗之血混合在一起的东西――这种东西能喝吗？
　　嘛，这点不是特别需要在意的，博丽岩很听话地去买饮料了――啊，sportop出新饮品了，好像是番薯口味的？
　　如果说草莓饮料还有人去喝的话，那么番薯汽水是绝对不会有人选择的……博丽岩宁可喝水都不想要喝这个。
　　――
　　花开几朵，各表一枝。(最近会经常用这个话呢。)
　　六花一边气鼓鼓地修理自己的漆黑伞盾，一边等着喝牛奶咖啡……等了好久，博丽岩还是不回来。
　　不会出什么问题了吧？六花这么想到。
　　“不会出什么问题了吧？”沫茶这么说道，完全抢了六花的风头，“我说一件事情啊，哥哥不会笨到没有这种饮料就跑去别的地方买或者说干脆等着自动售货机的人来填充吧。”
　　“呃，不至于――我去看看。”六花说完拿着自己的漆黑泽克斯原始型二就蹦蹦跳跳出去了。
　　刚一出门的六花，雷厉风行地脚踩风雷跑到拐角处，一转身，咚的一下撞到了人。
　　“呜嗯，一点也不疼诶……诶，岩岩！！”六花一下子站起来，扶起来还倒在地上不起来捂着脑袋的博丽岩――两倍疼痛不是盖的啊。
　　“嗯，六花……怎么了？”
　　“这才是我想问的吧。”六花眨眨眼睛，看着身上带着些许灰尘的博丽岩，“说起来，你这么久去做什么了……”
　　“啊，没什么――呃，呃，对不起了，六花。”博丽岩本来想糊弄过去的，后来一看见六花还没挂上去的邪王真眼，一下子就什么都说出来了。
　　“对不起，六花，最近几天被由乃缠的有点忙，所以一直没陪你去社团……”
　　“嗯？岩岩你说什么呢？”六花又是一头雾水，感觉对面的博丽岩应该也是这样。
　　“我是说，我是说……啊！约好的时间到了呢，六花，下次再见了。”博丽岩一看时间……呃，当然是看手表不能像宇左见莲子那样直接看星星。
　　看到了时间的博丽岩一下子跑出去，显得急急忙忙慌乱的样子，只来得及和六花打了一声招呼就跑了，顺带丢给六花一个纸盒饮品，啊，是牛奶咖啡呢。
　　“喂！等等！岩岩，不要随便跑掉啊……”六花喊着什么，想要去追，不过博丽岩走的太快没有追上的样子，六花只好气呼呼地回去了――幸好她还有不要钱的饮料安慰一下她，沫茶不是连饮料都没有嘛。
　　一直到了晚上，六花都没有再见到博丽岩，她依旧是和姐姐两个人吃了晚饭，然后自己走到门外抓起自己订购的一大堆魔法材料……魔法材料！
　　六花抖了抖自己的手臂，看着手上抓着的这只……这算是魔法材料吧？
　　“六花。”博丽岩晃了晃脑袋以及头上的蝴蝶结，但是很可惜的，他的蝴蝶结在六花手里不能放开。
　　“啊，岩岩，”六花赶快放开了他的蝴蝶结，然后拉着他衣服的领子把他拎到了自己家里，丢到沙发上面。
　　“你下午都去哪里了！！说是去买饮料，找也找不到人，然后后来还不容易找到了却又把我甩在那里――哼。”
　　“啊，对不起，六花。”博丽岩又是来一句道歉，“不过下午的时候，因为没有看到自动售货机里面的牛奶咖啡就跑到了很远的商店……嗯，还是没有的样子。”
　　“可是，你不是给了我一袋牛奶咖啡吗？”
　　“啊嘞？这……那就算是吧。”博丽岩也是一副不明觉厉的样子。
　　“好了，这件事情不需要关心了。”六花也是一种大大咧咧的性格注定了她不会在意这些细节……没准是魔法起了作用呢，这是她的一贯想法。
　　“但是啊，岩岩，你这样随便出来不跟家里人打个招呼，真的可以？”
　　“啊啊，六花你怎么知道我是随便出来的……”博丽岩刚开口就意识到说了不好的话，他立刻转变话题说了说自己的事情，“呃呃，因为家里太闹了，需要一个清净的地方……”
　　“放心！我这里绝对清净，岩岩就安心住在这里好了。”六花立刻拍拍胸膛保证。
　　“呐，这样啊……”博丽岩的话还没说完，远处就好像有什么人不愿意似的，一个勺子飞了过来，划出一道优美的弧线正中六花的头部。
　　“啊，是谁？”六花一点也不痛的样子……嗯，废话！疼痛和伤害都转移到了博丽岩身上她怎么会痛？！但是博丽岩会痛，这也是让她很愤慨的事情。
　　“是我，怎么了？”十花姐姐出现了，拿着勺子一副可怕的样子，六花的气势顿时弱了一筹……不过因为博丽岩正看着呢，就算是吹气球也要鼓起来啊！
　　“凭什么打我……”
　　“就凭你平时总是用我的钱买一些奇奇怪怪的东西！”十花可谓是小六花的克星，没等六花说完话就开始打断了六花。
　　“这个，这个，”六花自认理亏，但是她可不是讲理的女人，“反正我是要做魔法实验的，要是成功了，我就去另一个世界还用在乎这些吗？再说了，你那么多钱不花放着也是放着……”
　　六花，如果你想做可以去另一个世界的实验……咳咳，魔法的话，那你还是直接把铯金属丢到强酸里去吧。
　　或者混合硝酸和苯让它们爆炸也行。
　　“啥也别说了，我也不是阻拦你玩，关键是，不要把各种奇怪的东西弄到我的调味料里面去啊！！”十花的声音一下子冷了起来，这让博丽岩都有一种不寒而栗的感觉。
　　“那又有什么嘛，不就是一团黑暗精华嘛，少见多怪――只有没见识的人才会觉得这种东西很值得注意还大呼小叫的。”六花不屑地一哼。
　　咚！！锵――
　　连前奏都没有，两个人直接就开始打了，虽然准确来说是拿着勺子这种奇怪武器的十花占上风，但是六花也不甘示弱地拿出雨伞一顿乒乒乓乓起来……博丽岩呆呆地看着这一幅姐妹日常吧，啊，没有拉架的欲望呢。
　　的确也不需要去拉架的啊，对于亲姐妹来说，这只是打闹的程度而已――在两个人累了，趴在沙发上面休息的时候，端着盘子走过来递给两个人哈密瓜的博丽岩心里的确是这么想的。
　　“啊啊，姐姐，今晚多一床被子好吗？”六花好像说的是博丽岩的事情。
　　“不好。”十花姐姐没好气地拒绝了，“你又想把哪只叫做奇美拉的小猫或者是叫做银龙王的蜥蜴捡回家啊！”
　　“呃呃，没有啦，而且那的确是货真价实的奇美拉不是小猫，还是货真价实的银龙王……等等！我哪里养过龙了？”
　　“我倒是觉得以后很有可能啊，我也不是一心打扰你那养宠物的心情，但是家里真的养不下蜥蜴这种生物，养狗倒是没问题――而且我对猫过敏！！”
　　“……哼！今天先不跟你计较这些了，”六花本来还想争执下去的，不过想到继续说下去的话，基本上就说不到什么正事了，六花这才改了语气，很正常地说道。
　　“我是说，岩岩啦，岩岩要是没地方去的话住在我们这里，可必须多准备一床……”
　　嗖――
　　还没待六花的话说完，只听见一阵这种类似于什么东西高速划开空气的声音，十花姐姐的身影一下子消失了，只听见一阵残音，“知道了，我这就去准备。”
　　先不见其人，再闻其音，生动形象说明了十花姐姐的速度已经超过了光速这个很重要的事实。
　　“嘁，一听到是岩岩就这么勤快……”六花倒是对于十花姐姐最开始推三阻四而后来变得干脆利落有一点不满意。
　　“那个，不会添麻烦吧。”博丽岩有点担心地问道。
　　“当然不会，姐姐倒是乐不得你来呢，虽然我也是哈。”
　　“是嘛，这样就好了，要是添麻烦我会很过意不去的。”博丽岩说着一笑，脸上露出就算是太阳也为之失色的和煦笑容。
　　六花不由得脸色一红，不过博丽岩倒是没有在意到这些，继续那样微笑着，直到六花脸色泛红地扭过头去。
　　“呐，六花，以后还要多多指教了。”直到博丽岩说出这种见面礼似的关键性话语，六花的脸蛋还是没有从红晕变回来。
　　看着那种温和地笑着的博丽岩，六花突然觉得心里一阵颤动，她的身体连带着微微颤抖，让她胸前挂着的蓝色小草也跟着不住摆动。
　　――到底说，博丽岩会不会用【呐】这种语气呢，还有感觉今天的博丽岩反反复复地好奇怪啊。
　　但是，六花还是把自己的疑惑压在心底，对于这样的她来说，现在的博丽岩能陪着她一起，就已经是最好的了。
　　小鸟游家的今晚，注定会有两个人因为各种各样的事情睡不着，嗯，总共也只有两个人不是？
　　所以说一夜无话……
　　“啦啦啦啦，愉快的唱着歌~~”
　　小鸟又在叫了，感觉有种【琴离小鸟快快游】的感觉，这是一边切菜的博丽岩一边所想的。
　　现在是――四点三十分。
　　这个时间不要说别人，就算是也需要做早饭的十花姐姐，比较有素养的晴歌或者是由乃都没有起床的时候――更不用说一向大大咧咧的六花，节操丢没的沫茶以及任性的小穹了……这些后面提到的家伙是不睡到八九点不会起床的。
　　到时候女神天子说不定还需要逆转一下下时间让她们完成一系列杂事。
　　还有好多别人，比如说悠什么的就不重要了，或者说比企谷八幡可能会被妹妹叫.床，河野初雪可能还在跟绫姐温存之类的。
　　早上真是一个好时候，一日之妓(无雾)在于晨，博丽岩又在切菜了，作为一个大屋子里面唯一会做饭的人，博丽岩实在是责任重大。
　　幸好，他不是会很寂寞的，有一个少女无论什么时间(夜深人静)，什么地方(床上浴室)都会紧跟着他一步不离……啊啊，这种超越了第一卷里面残姐的跟踪狂，就是自诩女神的天子了。
　　【天子，你说啊，松茸应该怎么吃呢？】
　　【这种事情怎么来问我啊？主厨的是你不是我诶。】
　　【可是天子，你不是有好几千万年的知识吗？】
　　【要我说啊，烤吧，反正不有你的感应治愈在用怕中毒。】
　　【……】
　　【我都说了，我不靠谱啦，平时主食是桃子，剩下就是吃水羊羹，你能指望我有什么不得了的吃的知识吗？】
　　【啊啊，我知道了，那么就炖高汤吧。】
　　博丽岩一边匆匆下了决定，把切块的松茸都丢到锅里面煮了起来，一边脑子里想着各种问题。
　　【天子啊，我想问……】
　　【勿忘草的事情？】
　　【啊啊，天子你又对我用读心术了……我该说讨厌吗？】
　　【那样只会让我想继续那么做的，应该不理我才是。】
　　【……】
　　【诶呀，我开玩笑的，别这样嘛岩岩，不要把我这种玩笑话当真……我真没让你不理我的。】
　　【噗噜，知道了，天子。】
　　【那么对话继续――你是说到勿忘草对吧？这种东西嘛……说实话，经历了将近大大小小几千个世界，我可是从来没有听说过的，而且看它的效果也不像是什么简单的东西。】
　　【嗯，六花最近的确有点奇怪，总是说一些奇怪的话，或者是做一些奇怪的事情。】
　　【嘛，没准对方还是这么看你的呢。】
　　【什么意思？】
　　【没什么，不需要去在意――我只是随便说说而已。】
　　虽然女神天子这么说了，但是果然还是不能不去在意啊，博丽岩又是怀着满肚子不理解地摇了摇手里的勺子，一边看着松茸高汤里面出现的漩涡。
　　平静早饭……平静的上学……平静的社团活动。
　　虽然六花发出了一些很有趣的提议，比如说在学校里面寻找被黑暗力场吸引过来的幽灵之类的……嗯，比如说旧校舍这种地方。
　　校园动漫三大奇迹之地里面的旧校舍，一般日常番主角会在这里遇到性情孤僻的女孩子成为好朋友――如果是灵异番的话，主角还可能遇见幽灵学姐。
　　现在，博丽岩就一副坦然地跟在六花身后，潜入到这片神奇的区域。
　　静寂――
　　“呀！！！”六花的一个尖叫声划破了这种安静的时间，虽然这不是因为害怕而是因为看见什么的兴奋。
　　一个深蓝色的六芒星……这种东西就是仁者见仁智者见智了，在身后的博丽岩眼里，这种东西几乎是一点染料沾到了墙上而已。
　　“果然，岩岩，你看我就说吧，这里一定会有新发现的，看这个……”六花的话还没说完，就看见身边不知道什么地方冒出来一个贴纸，粘在上面把所有的染料都粘了下来，然后好整以暇地收了起来――啊，是某个凸守早苗。
　　他就说嘛，还好是一个比较正常的中二，要是换了沫茶来了又会变得很奇怪了。
　　“喂喂！这个是我先发现的……你怎么能这样呢！”六花不满的对凸守早苗喊着。
　　“老师说了，看见别人想要的东西就要尽快抢下来――”凸守早苗丝毫没有一丝愧疚地说着不正义的话。
　　“哼！你这个人！我要和你决斗！”六花气鼓鼓地说着，然后拿出自己的漆黑泽克斯原始型第二。
　　少女追逐打闹中……
　　不知不觉地，六花因为追着凸守早苗走的太快，好像把身边的博丽岩丢下了，直到她走出来这片旧校舍也没有再看见――当然，凸守早苗一直在她的视线里面。
　　咚！！
　　六花可算是吃到不看人的苦头了，她一下子撞到了什么东西……六花定睛一看，原来是博丽岩啊。
　　“岩岩，刚才去哪里了？一直找不到你诶。”
　　“啊，六花对不起呢，这几天没能陪着你真的很抱歉。”博丽岩第一句上来就是莫名地道歉。
　　“怎么了吗？岩岩你最近总是说一些奇怪的话呢。”
　　“没，没什么――我先去买牛奶咖啡了。”博丽岩一下子消失在了六花眼前，连给她说什么的机会都没有。
　　这不是第一次了吧。


第九十九章 六花(二)
　　夜晚，还是在这个小鸟游家里，六花正在看月亮……今天是新月一点也不好看――嗯，看着看着倒是想要举行什么净化仪式了。
　　六花想了想，还是决定放下眼罩，走到浴室的边上，悄悄推开门走进去，一点也没有所谓的敲门礼仪这一说，看着里面水雾蒙蒙的样子。
　　等等！这是有人在的吧？
　　“姐姐？”六花试探性开口道，要是十花姐姐真的在的话，那她就出去把灯关了――六花你黑了啊！
　　“诶，六花？”
　　看起来好像是博丽岩的声音，不是十花姐姐……所以说下意识的，六花一下子控制不住自己的动作，把灯关了。
　　“……”
　　“诶诶，岩岩你小心啊，好像是突然一下子遇到了永寂魔法的感觉。”
　　等等，这就是你关的灯吧！！
　　“嗯，放心一下，我没事的六花，你先不要进来……”
　　嗖――好像是形容什么物体快速移动的声音，也是形容什么东西控制不了自己移动的声音，六花一下子冲进了浴室，一脚踩在一块香皂上面，一下子飞到半空之中。
　　咚！！啪叽！
　　六花落水了，这倒是没有什么问题，应该说邪王真眼使不会感冒所以没问题，但是这样绝对不可以……因为博丽岩还在凛里面的啊！
　　“咕噜咕噜――”
　　六花一下子把头探出来了，然后大口呼吸着新鲜空气，她脸上带着一丝不自然的泡沫，看起来是憋气了好久的样子。
　　应该没有那么久的吧，博丽岩是估计了一下六花憋气的时间只有几秒而已，还有现在的问题不是憋气啊。
　　六花的衣服沾水了，这算是另类的湿身吧，不过很自然的，博丽岩没有感觉到不好――首先六花穿的不是白色衣服所以应该不会走光，其次六花穿的衣服很吸水所以更不会有滑腻腻的触感。
　　“啊，不过六花啊，能请你先出去吗？”博丽岩慌慌忙忙拉过一个像是浴巾的东西盖上自己……嘛，这么黑应该看不见什么。
　　噗通！噗通！
　　六花应该是在水池里面挣扎着想要出来，但是博丽岩只能看见她胡乱挥舞着手臂乱抓。
　　“等等，六花，不要抓我啊……诶诶！那里不可以的！”博丽岩两个手拎着浴巾象征性地挣扎了几下，然后冷不丁一个不注意，六花抓到了浴巾连带着博丽岩一起被她拉着。
　　咚！
　　虽然最近的拟声词比较多，但是总得来说就是这么个东西，博丽岩一下子没了浴巾，连带着一起被拉扯力拽着跌倒到了六花身上。
　　“诶诶诶，六花，你都这样了不要继续乱动了――呜诶！”
　　“可是我看不见啊……噗噜，岩岩，上面的这是你？身上软软的是哪里？”
　　“呃呃，我全身都是差不多的体细胞构成的……等等！好歹六花你先不要挣扎了好吗？”
　　“那我不就憋气到死了吗――嗯，果然没错，岩岩身上都是一样软的。”
　　“你不是早就探出水面了？而且你比我高不是我更加应该能呼吸吗？”
　　“嗯，魔法礼装太紧了，呼吸不能……还是脱下来好了。”六花说完就开始哗啦哗啦地脱衣服，然后也没在意别人，把衣服丢到了一边的地上。
　　“诶诶，六花，你这是做什么啊……”
　　“哼，那可是解咒魔法，区区流水束缚还奈何不了我，”六花一副傲娇的样子说道。
　　“……那六花你有换装魔法吗？”
　　“怎么可能有那种鬼畜的魔法存在啊，不过我倒是会避孕魔法的说。”
　　“这两者，没有什么特别的关系吧喂！”博丽岩觉得自己再不吐槽就会扑街在这里。
　　“啊，是没有的，不过呢，岩岩啊，你的皮肤好白皙啊，这算是哪个种族？”
　　“呃呃，我是人，货真价实的(蓬莱)人，皮肤白一点只是平时喜欢用护肤品而已。”博丽岩还想告诉六花其实女神天子比他白多了，人家可是用【黑与白的境界】出来的。
　　“护肤品啊，岩岩你喜欢用什么属性的。”
　　“等等，我认为护肤品都是水属性的吧？不然的话很难保证皮肤水汪汪的了。”
　　“这些细节不要在意咯，而且我还要说护肤品也不是没有暗属性的，涂上去就看不见人了。”
　　“那是光学迷彩吧……”
　　说到光学迷彩，博丽岩意外的想到了河童呢，还有黄瓜――真是不知道怎么想的。
　　说到迷彩，他就不得不想到两个人这个状态，属于完全没有衣服遮盖的真空――虽然现在是黑天看不见六花，但是博丽岩个人比较白所以还是能看见的。
　　“真是不好的事情啊。”
　　“岩岩，你说什么不好呢？”六花倒是不怎么在意，撩起一把水扑到自己身上。
　　“啊，我该起来了。”博丽岩总算找到一点难得的自觉，既然六花你来了那他出去还不行吗？这就是啪不起还躲不起吗？
　　啪叽――
　　这是博丽岩一只手抚上浴池边缘，被上面的泡沫滑下来落水的声音。
　　“诶，岩岩，小心点。”六花一下子接住博丽岩。当然，她就算不接博丽岩也不会掉到别的地方去，毕竟浴池就这么大的地方。
　　好滑――这是博丽岩的第一感觉，虽然男孩子用什么特别的护肤品可以让皮肤比女孩子还白皙柔滑，但是单纯论先天还是比不上女孩子的。
　　蹭蹭――
　　“六花，先住手诶，不要乱蹭……”
　　“可是好滑嘛。”
　　蹭蹭――
　　“诶诶诶呜――”
　　“岩岩，说到底，你不是都答应我了吗？陪我一起的――”六花低垂着眼帘，不让博丽岩看见她眼睛下面的一丝紫芒。
　　“啊，那个是……”
　　“我知道了――果然还是因为没有签订契约的吧，嗯，口头说说不能算，这么想的人也不在少数。”六花立刻就找到足以安慰自己的话语了。“但是我是认真的 所以说就算是签订契约这种程度的事情，我也是没问题的。”
　　“啊，六花你开心就好。”博丽岩无言以对了。
　　“好的，那么岩岩――永恒的契约。”六花一下子凑过来，娇嫩的脸蛋就在博丽岩的视线下面，占据了他的整个视线……啊啊，六花也是有点脸红红的可爱呢。
　　“等等啊喂，不是都说契约了吗？那不就是画个手印就完事的？”
　　“当然不是，只是比较低级的契约才会用文字和符号什么的，真正高级的契约都是无言的。”
　　“啊，六花你是在说吻约？”
　　“不止是这个哦，还有各种奇怪的契约方式――最深的契约肯定是那种方式的了。”
　　“那么，现在呢？”后面的那种契约方式光是听着就不想知道了。
　　“因为魔法力不怎么充足的原因，啾一下就好咯。”
　　“啊，啊啊？”
　　就算是啾地一下也是很重要的事情好吗？而且不做到这一步的话，六花你以为还能直接在这里本垒吗？
　　但是这对于博丽岩倒是没什么所谓了，第一他不擅长反对别人的意见，第二他的初吻早就不知道丢到哪个奇怪的地方去了。
　　突然觉得气氛有点暧昧的样子，博丽岩直视着六花的眼睛，感觉她的眼里略带着粉红色的感觉，慢慢的两个人凑近了。
　　啾……啾你个大头鬼啊！！
　　永寂魔法一瞬间被解除了――呃，意思是说，一瞬间灯打开了，博丽岩一下子愣住了停了下来，现在他和六花的脸蛋距离不到五毫米。
　　诶诶，是谁这么恶俗啊，明明做这种事情应该避着人的，要收被人看见多害羞啊。
　　“是我开的灯，怎么了？”进来的是十花姐姐，她是一副坦然加上大方的样子，直言不讳地走进来说道。
　　“啊，没怎么。”博丽岩果断低头，然后意识到自己和六花都是没有衣物的……以前黑暗的时候还看不出来，现在看的特别清楚了。
　　哗啦――博丽岩好像书友裙里面人们一样，扑通地潜到水里不出来了，如果没有【六花想要强X他】这种程度的事情的话，是炸不出来博丽岩的。
　　“六花，我都说了，不允许做一些多余的事情――先不说这涉及到法律伦理的问题，光是这个浴池能不能放下两个人都不一定呢。”
　　“怎么不能啊，我和岩岩加起来还没有你质量大呢，”六花对于十花这种接触魔法外加影响契约的行为抱着一百二十分的不开心，若有所指地嘲讽十花……指的大概是十花姐姐的胸吧？
　　“那还不是你自己不争气，都是一样的基因而已。”
　　“……一点用都没有呢，还会影响魔力的运转，”六花毫不犹豫地表示自己对此的不屑，不过她也算不上贫乳吧。
　　“没关系，魔力回路可是可以覆盖到胸部的，”十花姐姐摆摆手解释道，然后意识到了什么的样子，拿起一个盆砸到了六花脑袋上面。
　　“都说了，你赶快的！赶快出来！不要以为我不知道你想什么……刚洗完澡你至于嘛，一小时之内洗两次也不怕洗脱皮。”
　　“这是感受水元素的滋养，我很快就能掌握新魔法――暗之扉了呢。”
　　“你那是哪里冒出来的名字啊？而且我都说了不许再说这种话了。”十花狠狠地再次敲打六花的脑袋，邪王真眼使直接败下阵来，被姐姐拖着出了这个洗手间……还没穿衣服。
　　“那个……”
　　“没关系的，反正她是魔法使也不需要穿衣服。”十花姐姐不在意地说，不过肯定的，要在外面给六花换上――十花姐姐这算是傲娇吗？
　　“啊，我知道了。”
　　“还有，这家伙要是又做了什么奇怪的事情的话，不用客气，直接喊我过来就好，我会让她长长记性的。”
　　一边若有其事地警告自己妹妹的十花拖着还在挣扎的邪王真眼使出去了，留下了博丽岩望着一堆泡泡洗液发呆。
　　啊，果然浴池的边缘好滑呢……爬不上去。
　　――
　　虽然不知道这个契约是不是像是恋人的契约一样，但是博丽岩还是答应了下来。
　　就像水到渠成那样，博丽岩总是感觉和六花的关系又近了好多，这样每天都在去社团里面打闹和陪着六花中二度过。
　　“诶，岩岩，你说，我们溜进姐姐的房间去玩好吗？”
　　“这种事情不能算好吧，而且六花你又不是小孩子了。”
　　“哎呀，哎呀，没问题的，以前我可是经常在那里玩的……找一些魔法道具之类的。”六花摆摆手说道，然后若无其事地潜入了十花姐姐的房间。
　　咚！！
　　这是六花被一个勺子打翻的声音，然后被丢了出来，六花蹲在地上捂着头，“真是的！不让人碰就不让碰呗，打人算什么本事啊！”
　　“我觉得是擅自动别人东西的你的不对诶。”
　　“那又有什么的，我以前天天乱翻呢，姐姐都没有管我，现在不知道抽什么风。”
　　“算了，六花你还是记得一点，不要再去了。”博丽岩很认真地说着，看起来是下定了决心不想要六花过去了。
　　六花觉得有点奇怪的样子，因为博丽岩至少不会是那种会有强烈愿望不想要别人去做什么的人……不过她再看看博丽岩，就不由得对自己抱有怀疑这件事嗤之以鼻――博丽岩的确就在这里，能真实感觉到的。
　　“嗯，好的，就听岩岩你的了。”
　　这样说着的六花，算是揭过这次事情了，看起来博丽岩也是挺开心的样子。
　　直到晚上，六花做了一个奇怪的梦，她在姐姐的房间里面，不断的翻找着什么东西，一个抽屉一个抽屉地翻找。
　　博丽岩就站在边上，但是没有帮助六花，反而用一种怜悯地表情看着她……六花突然觉得有点毛骨悚然，她加快了找东西的速度，但是一直到她醒来，都没有找到到底是什么。
　　六花突然坐起来，从梦境里面惊醒以前也不是没有过这样的事情，不过想来还是很奇怪吧。
　　到底在找着什么呢……六花不知道，她应该没什么需要找的东西。
　　一连几天，六花晚上都会做这个梦，这已经不能算是巧合而是灵异事件了。
　　她对此很苦恼但是没什么用处啊，不管是十花姐姐还是博丽岩，她都不能一脸坦然地跟他们聊这件事情。
　　因为这肯定会被认为是她的另一种新的中二方式的……啊好苦恼，这里是哪来着？
　　六花就属于那种走着走着就迷路而且还迷路在商场百货大楼的那种人。
　　六花看见了一个小摊，挂着紫色的灯泡让人以为这里是经营一下少儿不宜东西的地方――摊主挂着兜帽，她前面还摆了一个水晶球。
　　这里是宫栋的小摊。
　　“啊嘞，少女，遇到麻烦了吗？”宫栋一看到六花立刻打招呼道。
　　“啊，也不算是啊。”
　　“啊啊，我这里可是专门解决灵异事件的店铺呢，价格公道，童叟无欺的说。”宫栋尽力地为自己促销什么，虽然按照博丽岩的话来说，她可以算是一个月都不出几次摊的那种人。
　　“那么，请问，关于梦，你有什么看法吗？”六花也是抱着试试的想法，没准这个人就是那种【隐居在闹市的魔法使】之类的呢。
　　“啊啊，你说解梦啊，这很简单不是吗？你梦见了什么，说来听听。”宫栋摆弄一下水晶球装的很像的样子，看起来很靠谱的感觉。
　　“梦见自己在一个地方不断的翻找什么东西……”六花开口把所有该说的不该说的都说了。
　　“嗯，这个嘛，”宫栋还在考虑自己要不要烧点什么东西做出一点大场面来增加自己做事情的成功率。
　　不过想了想，宫栋还是觉得算了，现在一个荧光笔都要100日元呢，能省点是点呗。
　　“好了，我都明白了，我会认真告诉你的。”宫栋拍拍手把六花的注意力吸引过来，“找东西就说明你心里有事，你心底里隐藏着不为人知的事情。一直都找不到就说明那件事就连自己也要瞒过。至于有人在身边看着你找，那就说明这件事情和那个人有关系而且对方不希望你找到。”
　　“啊啊，然后呢？”
　　“很简单啊，去应该去的地方找找呗，东西就在那里也不能长腿跑了，不过瞒着对方一点也是有帮助的。”宫栋一口气把自己的话都说完了。
　　“啊，我知道了。”六花一下子明白过来，是啊，说得很对，管他有什么东西呢，去找找不就好了吗？
　　“谢谢。”六花很有礼貌地对着宫栋道谢，然后一个转身走了。
　　宫栋依旧停留在原地，直勾勾地看着六花……或者说看着六花胸前项链里面的勿忘草。
　　“对了，这里还在营业吗？”又有另外的客人跑过来问道。
　　“营业……”宫栋脸上带着稍微有点寒意又有点邪恶的笑容，“营业你个大头鬼啊！”


第一百章 六花(三)
　　时光像箭一样→→→→→→→→或者说时光荏苒，光阴似(白楼)剑好了。
　　啊啊，妖梦的最大速度是四分之一光速，那么白楼剑不会少于妖梦吧，时光可真是快啊！
　　随着时间的流逝，博丽岩倒是越来越感到不对劲起来，别人可能感觉不到，但他始终觉得六花很奇怪，他最先是和女神天子商量一下这件事的。
　　【天子，你没有发现吗？六花最近很奇怪。】
　　【她不是平时一直都很奇怪吗？总是在自言自语说着听不懂的话。】
　　【可是，这不能算是一回事啊！以前的六花就算总说中二的话，但是我好歹也是能听懂的，现在的六花――总之就是很奇怪的啦。】
　　【不明觉厉――你们的世界我是不懂的。】
　　【我还是觉得勿忘草有点问题。】
　　【那就去找宫栋问啊。】
　　【……多不好意思啊。】
　　【人家不是说有良好的售后服务吗？】
　　【天子，你也不知道吗？】
　　【怎，怎么可能！我只是在锻炼你，没错，就是这样，锻炼你为人处世的能力。】
　　【啊，天子，那你说，我直接去找六花可以吗？】
　　【嗯，没关系的。直接show hand不也是很好的决断？】
　　【好。】
　　说是直接摊牌，但是博丽岩一直没找到什么好办法，他只好做出一个最直接也是最蠢的做法……自己去六花家里看看。
　　傍晚走到六花家门口，博丽岩就感觉到了一阵不好的感觉，就好像这扇门后面有什么可怕的东西一样……啊啊，女神天子虽然告诉他这是错觉了，但是在这种黑天里错觉才最可怕！
　　不要自己吓自己了，博丽岩越是站在门口就越是难以入内，他果断先敲了敲门――一下，两下，三下，始终没有人回应或者说开门。
　　【破门而入。】
　　【这样真的好吗？】
　　【这又有什么不好的呢？】
　　这并没有什么不好的，博丽岩得到了这个结论，然后很直接地推开门……啊咧！锁上了打不开。
　　这是理所当然的吧，随便哪个有点常识的正常人出门以后第一件事情不都是锁门吗？
　　这种防贼的一般手段对于博丽岩可是绝对不管用的，因为博丽岩有女神天子品牌开锁器。
　　打开房门，扑面而来的就是一种死寂的气息，感觉就好像在这个昏暗阳光的照射之下，世界都变得一下子黯淡无光起来。
　　博丽岩接连跑过好几个房间，最后终于找到了六花――她就在原本的十花姐姐的房间里。
　　六花瘫坐在屋子正中间，在她的身边各种大大小小的东西洒落一地，各个抽屉都被打开了，里面装着花花绿绿的各种东西。
　　“六花……”博丽岩看着六花喃喃道，六花没有回应他，反而像个木偶一样不为所动。
　　博丽岩有点担忧地看着六花，还有她面前打开的一个抽屉，里面装着的东西博丽岩是不认识，但是他看到的第一瞬间就是知道是什么了。
　　那是一柄染血的斧子。
　　“六花，我……”
　　六花呆呆的依旧没有什么反应，博丽岩也好像心一下子沉到了谷底一样，这种呆滞的六花真的很让人痛心。
　　“对不起，六花。”
　　博丽岩上前过去，走到六花身边，拉了拉她的衣角，结果被六花一下子把手打掉。
　　啪！！
　　声音好大，六花打得真用力，博丽岩从来就没有被打的这么痛过，他呆呆的看着六花。
　　“六花……”
　　“我不想听！！”六花突然大喊道，然后站起身来，一把推开博丽岩，把他推倒在地，自己一个人推开房门跑了出去。
　　“……”
　　博丽岩默默地摸了摸撞到桌角流血了的脑袋，一副哭出来的样子――生平第一次被人讨厌了啊。
　　虽然他知道自己做的很不对，但是不也是没办法嘛。
　　与此同时，也同样是生平第一次，一直看着的女神天子对别人产生了杀意，至少她发誓，那个叫六花的，不能让她好过！
　　先不说还在哭泣的博丽岩以及哄他的女神天子，再看到六花这边，她按照宫栋的说法，找了一个博丽岩不在的时间，打开了十花房间里面的抽屉。
　　一个接着一个地翻找，六花越来是越有一种不详的预感，不过她还是坚定地继续翻开――一个个杂物都被她丢掉，上面落满了灰尘，惹得这个屋子里面满是PM2.5。
　　最后，六花总算翻到了这个抽屉，她在梦境里面，每次最后都要翻的，却总是及时醒来没有打开的抽屉。
　　咔哒――
　　六花打开了抽屉上面的锁扣，拉开抽屉，看着里面的东西，六花深吸一口凉气。
　　一把染血的斧子，出现在这里绝对不正常，六花的脑子一下子变得混乱了，各种思绪交织着让她很头疼――就在这时，好巧不巧地，六花胸前的勿忘草闪了一下，六花感觉自己得到了一大段原本应该属于她但是被她遗忘掉的记忆。
　　“啊啊啊啊啊――”
　　理解到了事情真相的少女，自己那一片小小的天地，彻底崩溃掉了。
　　――
　　跑，快跑，加速跑，跑的越快越好……这样后面的人就绝对不会追上来了。
　　六花全力地奔跑着，用一种好像少女躲避痴汉的速度快速奔跑移动着。
　　哐――六花一个不小心跌倒在地，她无视了这一切(伤害依旧由博丽岩承受不是么？)，站起来继续跑着，好像要把后面的人连带自己的烦恼，世界一切的一切都抛在脑袋后面。
　　嘛，她也是自作多情了，博丽岩根本就没来追她不是？
　　六花不想见到博丽岩，更不想听到他的解释。没错，博丽岩一定不是自己想那样的，他也是无可奈何的――就是这种解释，六花才不想听到！！
　　到最后，不管说什么都是心理安慰而已，博丽岩不能改变什么的，这一点六花实在是再清楚不过了，所以说解释根本是没用的……不要听，不要见到博丽岩，六花现在需要自己冷静一下，连带着好好思考一下她应该怎么办。
　　她，小鸟游六花，很普通的少女，在这个世界上已经没有依靠了。
　　啊，因为剩下的唯一是博丽岩所以不能成为依靠的啊，他依靠别人都嫌不够呢。
　　就连自己立足的地方都没有了，那么六花还能做什么？如果中二是伪装自己的方式，那她现在还能那什么继续伪装下去？
　　“把它变成现实。”
　　六花耳边突然传来这么一个声音，轻飘飘的好像就在很远的地方，六花一下子像被泼了一盆冷水一样冷静下来，慢慢停下还在机械一般奔跑的脚步，无力地倒在墙边。
　　“对于姐姐的逝去很不满吗？对于做出这种事情的人很憎恨吗？”轻飘飘的声音继续说道，好像吸毒一样轻飘飘的感觉，不断引诱着六花，让她跌入无底的深渊。
　　“这个世界很不公平啊！凭什么别人都是可以待在父母怀里撒娇，而我一开始失去了自己的父亲？我想用那种虚幻的言行来掩饰自己的不安，我想用那种虚幻的愿望安慰自己，欺骗自己，告诉自己父亲就在境界线的世界，告诉自己不能倒下，要继承着父亲的信念走下去――啊，这就是你的想法吧。”
　　“……是的。”六花顿了一下，回答道。
　　“但是呢，世界真的还是好不公平，好不公平啊！我明明没有做什么，只是最普通的生存着而已，为什么遭难的事情都会落到我身上呢！父亲是这样，姐姐也是这样――难道说非要我现在一无所有才满足吗？这个也是你的想法吧。”
　　字字抓住了重点，每句话都好像说到六花心里去了一样，轻飘飘的声音接近了六花，好像从后面追上来了一样，六花回头一看――是宫栋啊。
　　“那么，可怜的六花小姐，你到底想要怎么做呢？”
　　“我……我不知道。”六花好像是无力地瘫倒在地上，就差没有大声痛哭出来了。
　　“那么，我给少女你一个建议吧。很简单，你可以把你想象的虚幻彻底变成真实啊。你可以去报复，无论是向这件事的直接执行者，或者是根本源头，乃至于这个世界，都可以报复啊！”
　　“……”
　　“放心，这不是什么坏事，反而是绝对的好事情，报复心可是人类进步的一大要素啊。还有第二点你要是不相信我的话，我可以先给你想要的东西，至于用来报复还瘦拿去生活就不是我能控制的啦。”
　　宫栋就好像一只小恶魔一样，循循劝诱着六花，让六花就在这种不知道的情况之下跌入无比的深渊之中。
　　“……真的？”
　　“当然，不就是邪王真眼吗？我可以帮你真正成为邪王真眼使的啊，你相信的所有魔法我都能变成现实――那么，你的答案是？”
　　六花苦笑了一下，她还有的选择吗？毕竟宫栋都说的这样直白了，而且她心底里说不定也有认同宫栋的意思。
　　“那，不会没有代价的吧？”
　　“当然没有咯，只要你把我的勿忘草还给我的话――因为代价这种东西，有人已经替你支付过了。”
　　六花默默地站起来，拿下自己的项链，然后轻轻把它递到宫栋的小手里面。
　　报复心嘛，宫栋再次拿着这个属于自己的勿忘草，对着斜阳看着它。
　　报复心可是比最美味的毒药还要美味啊！
　　“我觉得我就是贱嘛，勿忘草拿回来还要给那个孩子――我这个人真是善良地让人受不了啊。”


第一百零一章 由乃进行时
　　六花失踪了啊，这都好几天了，博丽岩现在应该算是很担心地坐在家里等着。
　　女神天子劝他不要担心但是不愿意去找六花……博丽岩自己也没什么办法，只能焦急地等着。
　　一连过了好几天，六花没有消息，但是别的少女好像不开心了。
　　“小岩，小岩，到底在想什么？”
　　由乃手里拿着一把染血的菜刀，另一只手拿着一块肉，系着可爱的围裙，看着博丽岩说道。
　　啊，一瞬间觉得这种场景好唯美不敢看了。
　　“在想六花的事情……啊，不，没什么。”博丽岩一不小心地袒露了真心，他连忙改口道。
　　“什么嘛，小岩居然在我面前还想着别的女孩子……太诈了吧！！”由乃嘟起嘴，一副不满意的样子――但是配上她围裙上沾满的血迹就显得很可怕起来了。
　　“啊啊，对不起，由乃……”博丽岩自认为理亏地低下头。
　　“唔，没关系的，从来就没有责怪小岩的意思……不过，小岩，”由乃说这句话的时候，放下了手里的东西，擦了擦沾血的手(这让手巾上面沾了不少血的样子)，走到博丽岩这边的桌子跟他并排坐下。
　　“小岩，可以和我做恋人吗？”
　　“……”
　　“……”
　　“诶诶诶诶？！由乃你突然说什么啊，这种事情……”博丽岩一边慌乱地摆着手一边说道。
　　“小岩明明答应过我的吧，而且小岩也说过，喜欢我的，难道那都是骗人的吗？”
　　“啊，我不会说谎的啦~”
　　“所以，小岩，我们交往吧。”
　　这简直就是好像一记直球一样的话语啊，由乃已经干脆的放下了所有的矜持(面对博丽岩用不上)和节操之类的说出这种话。
　　“呜嗯，由乃呢，这种事我是想……本来我是想可以答应由乃的，不过――不过还是等着六花这次事件结束好吗？”
　　“……”由乃诡异的陷入了沉默这很吓人啊喂，博丽岩差点以为由乃要动刀子了的这种时候，由乃才又露出和缓的笑容，好像安慰博丽岩一样。
　　“没关系的，小岩，我又不是那么善妒的女人，嗯，我可是很宽容大度的代名词――放心的啦，小岩，我不会做什么多余的事情的。”由乃开心地笑着……这的确是开心吧？不过在由乃身上出现开心这种感情就很不正常了。
　　真的不会做多余的事情吗――博丽岩很想这么问但还是被他压下了，这种时候问由乃这种问题只会更加坏事而已。
　　这个时候，还是先相信由乃的好。
　　“嗯，谢谢由乃了。”
　　――
　　今天晚饭过后，名为我妻由乃的少女看似很好的样子，其实她的心里特别不平静……何止是不平静呢，就差用崩溃来形容了。
　　“小岩是我的，都是我的――”
　　扑哧――这种很好听的声音不断在厨房传来。没错！就是这种利器刺入到血肉里面的声音最赞了！
　　“我只会喜欢小岩一个人，小岩也肯定只喜欢我……小岩喜欢我??”由乃好像又陷入自己不得了的想象里面了露出了不出意外的娇羞表情。
　　“但是，那些人好讨厌，明明小岩是喜欢我的，却总是妨碍小岩不让他真实表达自己的想法……讨厌！真是烦死了！都给我去死！”
　　由乃的喊声截然一变，一下子变成了一种很痛恨，很冷厉的声音，连带着周围的空气的温度也下降了不少。
　　“能喜欢小岩的只有我，其他的人就算杀掉也没有什么关系吧，只是不喜欢的人而已，小岩一定也会选择我而不是别人的，没错，就是这样――为了小岩，我什么都能做哦??”
　　由乃一边说出这样病娇的话语，一边拿起一块看起来是肉的东西丢飞到半空中――突刺，绞杀！！
　　鲜血飞溅，一下子又染红了由乃的衣服，连带着刚刚走进来的晴歌的衣服。
　　由乃当然是在进行一种另类的发泄行为，至于她为什么不去砍人？因为现在出去砍人越来越不安全了，很容易被博丽岩发现的。
　　减好感度的事情，能不做就不做！
　　“你到底在做什么啊。”晴歌拿出手帕擦了擦身上的血迹，不过看起来是擦不掉，这让晴歌皱了皱眉。
　　“跟你没关系的吧？”
　　“啊，那倒是，不过我这边倒是有个很重要的情报告诉你，关于岩岩的。”
　　“……快告诉我。”
　　“啊啊，你不会还傻乎乎地认为岩岩一直喜欢你吧？”
　　“你什么意思？！”由乃不善地盯着晴歌，配上菜刀在手形象特别有威慑力。
　　“啊，用暴力是解决不了问题的，而且你不会傻到认为岩岩会喜欢一个拿着板斧总砍人的女人吧？我真为你的智商担忧呢。”
　　“……”由乃沉默了，好像是陷入了自己的思考之中。
　　“算了，我只是告诉你这个消息而已，至于其他的，要等小六花回来才好嘛。”晴歌特意提到了六花的名字，然后带着轻松地笑容走了。
　　由乃沉默地想着什么，直到过了很久才好像下定决心一样站起来走到厨房里面忙活来忙活去的。
　　夜晚，博丽岩回到家里的时候，由乃就发挥自己的家政能力，塞给博丽岩好多料理。
　　“呜诶，由乃，不用麻烦了――一直麻烦你做饭也是很过意不去的。”
　　“没关系的，小岩，这里还有大坂烧你要吗？”
　　虽然很想吐槽为什么饭桌上会出现小吃，但是博丽岩还是比较喜欢这种零食类的食物的，他轻轻咬了一口。
　　一阵眩晕感传来，让博丽岩觉得意识沉沉的，不过下一刻就变得很清醒了。
　　这个时候该做什么？博丽岩很自然地明白了――他立刻装作昏迷的样子倒下了。
　　这倒是是在做什么喂？
　　原因也很简单很好理解，既然会有一阵昏沉沉的感觉就说明博丽岩应该在那个时候昏倒，但是因为是蓬莱人的原因所以不能昏，博丽岩理所当然地就装作了一副晕倒的样子。
　　等等！他不怕被人做什么奇怪的事情吗？
　　啊啊，还有女神天子在呢！就算被做了什么女神天子肯定也会拦着对方的。
　　咚！！
　　这次可真是装的真实啊，博丽岩都把自己的脑袋舍出去了，撞到了桌子腿。
　　由乃走过来，一下子抱起他，是用一种公主抱的形式，低声在博丽岩耳边说了一声对不起，由乃就抱着博丽岩去了别的地方。
　　――
　　博丽岩睁开眼睛，看到的是……不认识的天花板。
　　突然觉得好可啪！第一眼醒来就看到不是什么熟悉的东西，这代表什么？不是被拐走就是没睡醒。
　　不过对于博丽岩来说，应该是前者，他很少睡不醒的。
　　等等！不是说岩岩在装昏迷吗？为什么突然变成一副睡着的样子？
　　那是因为啊，博丽岩装的过头了导致自己真的睡着了，现在就像是起床一样呢。
　　(有个奇怪的想法呢，既然睡眠状态不算是负面状态的话，那么蓬莱人吃安眠药会不会有效呢？雪儿赌两毛五肯定不会。)
　　现在要确定一下自己的状态也很简单，喊人就好。
　　【天子。】
　　【在的哦，我是保持全天在线的人，而且还对岩岩的消息增设了特别的铃声一下子就能知道――秒回岩岩。】
　　【……】
　　【好了，不开玩笑了，岩岩是有什么问题想要问我的对吧？嗯，我都是知道的，毕竟我可是看完了全程啊。】
　　【首先，岩岩你没有被做什么奇怪的事情，该在的器官什么的都好好的在。第二，贞操什么的该在也都在哦，然后第三点，是我妻由乃同学把岩岩带过来的，带到这个她自己不知道什么时候准备出来的奇怪地方……还好她没做什么，不然我就必须出来了。】
　　好的，很不错，该在的都在，博丽岩用力点了一下头，虽然弄不清这是哪里，但是觉得由乃就在附近的样子，那就没什么事情了。
　　由乃这个人吧，她爱的疯狂，所以要说她会做什么不利于博丽岩的事情，打死博丽岩都不信。
　　【没错，我妻由乃就在附近――准确说就在你的身边。】
　　天子转过来的信息让博丽岩一怔的样子，他立刻转身回头一看……果然，博丽岩的视线正好跟左边的由乃对上了。
　　先把想要害羞脸红的这种感情丢掉，博丽岩第一个感觉到的是很不对劲――当然很不对劲的吧？哪里会有谁不睡觉反而盯着别人看啊，除了痴女就是hentai吧？
　　“由乃？”博丽岩需要先试探一下由乃是不是正常的。
　　“嗯，小岩。”由乃很迅速地回答了博丽岩，无论是智商还是反射弧都不觉得有问题。
　　所以说，啊啊，麻烦这样正常的由乃不要含情脉脉地盯着博丽岩了好吗？看的博丽岩都有点慌乱的样子了。
　　“由乃，具体有什么事情吗？”博丽岩也算是破罐子破摔了，直接问了出来。
　　“啊，没什么，小岩是我的东西，所以不由得多看了几眼。”
　　“……”
　　“没，没错的啦，小岩的确就是我的东西！在这个只属于我的地方，没有别人能进来，小岩是我的，都是我的！！”
　　由乃大声发表着对于博丽岩所属权的宣言，博丽岩趁机看了看周围――一瞬间，他还以为回到了弹丸论破世界的希望之峰学院呢……这里太密不透风加上各个地方打满了钢板，一看就是防止别人出去的。
　　不止是这些，有过一点经验的博丽岩还能看出来，这周围肯定布置了各种机关陷阱――多的让他都觉得可啪！
　　“这里是？”
　　“嘻嘻，小岩总算这么问我了，好开心??”由乃没由的乐起来，脸蛋笑得满是红色的感觉。
　　“这里是我妻银行。”
　　“……啊嘞？”
　　我妻银行博丽岩是知道的，那个是原著里面由乃弄出来的东西，不过现在的由乃也有这个？而且，他在银行里面算是什么事啊？
　　“银行，顾名思义就是装着贵重东西的地方，”由乃自己解释着有槽点的解释，“而对于我来说，最重要的东西就是小岩咯，没有别的，只要有小岩我就好。”
　　所以说，他自己才会在银行吗？博丽岩分析着，看起来这个银行只装了博丽岩一个人――感觉真糟糕！
　　“放心，小岩，我不会虐待小岩的，我这么喜欢小岩，喜欢……肯定不会让小岩过得不开心的，除了小岩不要离开这里之外，别的什么都可以哦，看吧，窗户可以打开的。”由乃一边说着一边拉开了铁板，露出外面明媚的阳光。
　　这点倒是比盾子那个学院强多了，不过目的也是有差距的，一个是绝望一个是爱恋。
　　“还有，还有，这附近也有很好的室内公园，小岩可以自己选择去不去之类的，别的东西也是一应俱全，甚至我也……”
　　由乃说着说着脸上就出现不正常的潮红，接着气氛就变得很尴尬起来。
　　“嗯，我知道了，由乃，但是……”
　　“小岩，有什么想法都可以跟我说哦。”由乃笑嘻嘻地说着，“为了小岩，我可是什么都能做的哦??”
　　对啊，比如说挥下斧子之类的事情，由乃肯定能很好地做到。
　　博丽岩想了想，还是不要说了吧，就算有什么事情过一会儿去问女神天子也是好的，毕竟由乃的性格本身就不太好。
　　“没事情的，由乃。”
　　“嗯，那好。”由乃沉默下来，继续款款深情地看着博丽岩，好像是要把这么多年没看的都看回来。
　　博丽岩也实在是没办法就由着她了。
　　一直到了第二天，在由乃去做料理的时候，博丽岩深刻体会到了这附近的防御是多么严密……对了，女神天子好像说，他已经待了两天的样子。
　　博丽岩试着出门了一下，然后差点被两台机枪打成蜂窝煤……虽然复原很快就是了。
　　事后由乃可是超级气愤地拆了那几个机枪呢，就连残渣也丢到了铁炉里面燃烧着，连尸首都不剩下半分。
　　这生动形象体现了，敢对博丽岩动手的东西是死的多么惨。
　　虽然是蓬莱人不会死，但是由乃关上铁门博丽岩就傻眼了，他只好和天子讨论一下这件事。
　　【天子，能带我空间移动吗？】
　　【当然可以，但是，岩岩你真的要这样吗？】
　　【？？？】
　　【首先，你已经消失了两天没留下一封信，晴歌和沫茶要是聪明一点的话，我觉得明天就能找上门来了。再其次，就算回去，你也不知道怎么面对由乃，还是在这次把这件事情解决吧。】
　　【嗯，有道理呢……就听天子的啦。】
　　女神天子躲在博丽岩看不见的地方轻声笑了笑，她可是会用境界之力的人，【过去与未来的境界】可以很好的知道未来的事情……当然，很不准加上可能会变。
　　但是，能看见的未来显示，这件事果然好有趣，这就更不能让博丽岩离开这里了……因为女神天子也开始对于一些人不满了呢。死掉一两个还是不错的吧？
　　另外，在银行外面，博丽岩现在和女神天子不知道的地方，六花正面对着宫栋，宫栋好像说着什么的样子。
　　“知道了吧，现在，关键的牌子都聚集在了一起哦，”宫栋好像一只魔女一样循循劝诱着六花，“你还不行动吗？”
　　“我知道的。”六花的脸被笼罩在兜帽下面，别人看不清她的表情，她换回了原来的装扮，依旧带着眼罩，露出来的紫色瞳孔里面闪烁着不定的光芒。
　　“我会做的……一定会的。”
　　宫栋笑了，笑得很邪恶的样子，她真的是越来越期待这场闹剧了呢……只有通过最短的内容，表示最深刻的悲伤，才叫做闹剧不是吗？
　　――
　　PS:雪儿一百章了，嗯，三十八万字，这生动形象说明了，雪儿每章平均将近四千的字数……雪儿还总是自诩3k党每天更新呢。
　　感觉第二卷剧情是有点拖了，嗯，加速吧。因为人物有点多加上不是一个世界的，描写不足容易造成剧情暴走的。


第一百零二章 樱桃人生
　　先不去管感觉上已经黑掉的六花，看到博丽岩这边，他是一副心安理得的样子待在这所传说中的我妻银行，一上午吃吃喝喝玩玩闹闹，进入了看戏模式。
　　至于由乃对他的告白啊，这个答不答应已经不重要了，反正由乃已经认为他是【自己的东西】加上把他关在银行里面。
　　由乃做这个的原因其实很有待商榷，博丽岩个人认为这是病娇到了极端程度的体现。
　　以前病娇的由乃做的很简单，她可以全灭那些【可能喜欢上博丽岩或者可能被博丽岩喜欢】的人，杀人对于由乃来说就像是家常便饭一样。
　　但是最近由于照顾到博丽岩的心情，加上他有女神天子品牌监控，可以看到由乃在任何时候任何地方的杀人行为……为了不降低好感度，由乃已经很少去杀人了。只是这样一来，由乃就少了一个发泄的途径，一种叫做郁结的东西积攒在心底发泄不出来，由乃就会乱想，然后导致奇奇怪怪的事情。
　　病娇的第一境界是杀掉自己的情敌，第二境界是杀掉任何跟喜欢的人有关的人(除了自己)，或者是干脆监禁喜欢的人，第三境界就是眼看着自己活不长了，一起拉喜欢的人去死。
　　啊啊啊，还是觉得有个病娇做妻子不是个好主意呢？一不注意就会扑街――这不是柴刀之类的什么，而是更高级的一种东西。
　　“小岩，小岩，想什么呢？这么入神。”回过神来的博丽岩就看到由乃对着他微笑着，手边放着自己的一般配备，一把板斧。
　　“嗯，在想由乃的事情。”博丽岩想都没想地脱口而出，然后才意识到了害羞这一点，扭过头去不去看由乃的脸色。
　　“诶，诶诶，真的吗？小岩真的在考虑我的事情？好开心~~??”由乃一下子又变得极其兴奋，加上一种娇羞的样子。
　　“啊，就是这样吧。”
　　博丽岩也不想解释什么了，反正这种事情也说不清，唉，由乃开心就好。
　　现在的由乃手上端着一盘子的樱桃，很红很鲜艳，博丽岩这才恍然，原来已经到了这种吃樱桃的季节了。
　　樱桃有的很大红的很深，也有的很小很浅，大小不一的樱桃被摆在盘子上面放到了博丽岩眼前，连带着由乃也坐到那里，好像一起吃起来。
　　这种东西并没有什么特别的含义，也不是什么的象征，但是对于博丽岩来说这种水果很重要的样子。
　　记得那时去年这个时候再晚一些的样子，其实按理说晚了好久，樱桃都快要下市了，博丽岩也是买下最后一篮子的樱桃回家了。
　　这一段时间，他刚刚认识彩加，也是没有被人打扰过得很开心的时间，很自然的，博丽岩喊来了彩加一起吃。
　　“喏，小彩，你来吃吧，不要客气……”
　　博丽岩经过一阵推让，才跟彩加同时对着樱桃下手了――他伸出手拿上了其中一个樱桃的末端，向后一拉，感觉到对面也是有一种力量传来，博丽岩抬头一看……啊，彩加！
　　彩加的手也是放在这个樱桃上面，同样抬起头来，一副惊讶的样子看着博丽岩，两个人的视线对在一起――博丽岩这次没有红着脸低下头，也没有扭开头，而是很认真地看着彩加，当然彩加更是这样。
　　博丽岩拿的樱桃是一个很小很浅色的，当然彩加抓的也是这一个。所以他才会觉得奇怪啊。
　　一般来说，肯定是这样，浅色的樱桃没有深色的好吃，大而深的樱桃最好吃。博丽岩挑的这个小而浅的就正好不是好吃的那个，应该说最不好吃的那个。
　　“小岩，为什么拿这个呢，这么小的颜色还这么浅，味道肯定不好的啊。”
　　“嗯，我知道，但是――小彩不也是这样吗？”
　　“嗯，我可是有特殊原因的。”
　　对此，博丽岩大概也是知道的，他自己这个人也就是这样啊。
　　因为樱桃都是挑着吃的，博丽岩从来吃的都是最小最不甜的樱桃，这样跟他一起吃的人就能很轻易地选择又大又红的樱桃，很惬意的吃着……你们说自己一个人怎么办啊？像博丽岩这种的人怎么可能自己一个人吃樱桃呢？多贵的说。
　　无论是最开始的琪，还是后来盾子，残姐，到现在茶茶，由乃，晴歌……从来没有人这样过，每个人都是一样的，对于樱桃总是吃自己想吃的，最后剩下一堆不好吃的。
　　这个习惯是怎么养成的呢？博丽岩想了想，大概很简单吧，他小的时候每次都是吃琪剩下的樱桃，久而久之，博丽岩的世界里面就只剩下小樱桃了，从来就没有过一次吃到正常大樱桃的时候。
　　樱桃人生――小小的樱桃里面也是可以藏着人生的大学问的。
　　人也就像这个樱桃一样，每个人都在追求自己想要的，无论是想要什么，是无敌的实力，还是喜欢的人？是想要守护的东西，还是维护正义的信念，抑或毁掉别人的愉悦？
　　不管是什么，大概都是这样的吧，对于樱桃来说一定是这样，每个人选择的都是对于自己有利的选项，都在努力追求自己想要的东西。
　　只有博丽岩不是这样，他即是随着世界改变的人，也是那种不会自己争取什么的人，仿佛这个世界给他的都是悲伤一样，他却始终地对世界报之以歌。
　　是不是，彩加也是这样呢？博丽岩用自己视线的余光瞥着彩加――他认为应该不是的吧，无论是对于谁来说，能做到他这一点的人都很少。
　　而且没人会把吃樱桃这件事想的这么多。
　　不过，至少，现在说来，彩加也是为了博丽岩能吃到大的樱桃而这样的啊，博丽岩心里还是泛起一丝波动。
　　“小彩……”
　　“嗯？怎么了？”彩加抬起头，一脸不解地看着博丽岩。
　　“啊，没什么。”博丽岩想了想还是把话咽回自己的肚子里，不说的话，对谁都有好处吧？
　　“唔，那么，剩下的也一起吧？”彩加笑着拿起一颗樱桃塞到嘴里。
　　“嗯。”
　　博丽岩也学着彩加的样子，拿起一个(和彩加选的差不多小)的塞到嘴里。
　　两个人意外默契地没有选择到同样的呢，慢慢地，随着小樱桃被吃掉，博丽岩就吃到了大的樱桃。
　　啊，好甜――
　　是多久没有尝到这种甜味了呢，虽然平时有吃糖但是樱桃和糖的味道不可同日而语啊。
　　博丽岩微微抬起头，看着清澈透亮的窗户，外面的天气正好是刚刚阴沉一点却没有下雨的程度，灰压压的天空看得人很不舒服。
　　如果说，博丽岩的心情就是这样的话，那么肯定会是那种心情压抑的快要哭的感觉。
　　啊，微微有些惆怅呢，博丽岩慢慢放下手里盘子，一直走到窗户边上，站在阳台上面探出身子，面对着这片昏暗的天空
　　多少年了呢？从自己在各种世界穿来穿去开始……博丽岩回想了一下，记忆倒是很清楚，但是很奇怪的博丽岩数不清年数了。
　　他还不是⑨，至少能数到二十。
　　如果说别的主角进入了穿越的旅程里面，一开始的好奇和一些沸腾的激荡的血液……博丽岩从一开始就没有这种东西，他无论何时还是这个笨蛋不能变。
　　但是，这么多年了，还是不能不让人变得沧桑。博丽岩知道自己没有办法变成永远的十七岁的，他不会有紫姐姐那种坚强的心灵的。
　　心这种东西，都是越老越累的。
　　虽然博丽岩的身体，他的灵魂 乃至一切的一切都是蓬莱不死的，但是他还是觉得心好累。
　　突然，博丽岩总算明白了一点什么，就好像哪位前辈所说的，这世界上最珍贵也是最难得的始终是精神食粮啊。
　　身体一点点腐朽的话，如果有了源源不竭的精神动力，那么这个人的身体迟早会焕发新生的，就像以前那样，枯木逢春。
　　他沉默着，不想去思考自己的心到底有着什么的支撑不会倒下(这样的话会让他心里不好受)，就算是自欺欺人也好，他也不愿意去想……他回忆起来自己这么多年的点点滴滴了。
　　穿越之前，记得那个时候的他还是很天真的，虽然现在也没有任何成熟的感觉。
　　自己到底是为什么会活着呢？博丽岩心里突然蹦出来这么一个想法――这是因为他想起来在原来世界的一些事情了，所有的东西都太过梦幻，不像是真的一样，就好像一切都在哪个人手下，是一幅被编织出来的画卷一样。
　　博丽岩再次晃晃脑袋甩去自己心中的杂念，以前的事情已经过去了，先放放吧――他开始认真的思考着自己穿越之后的事情。
　　啊，先是弹丸的世界，那里真的是一个很悲伤的地方呢，不过，博丽岩还是觉得挺难忘的。
　　就好像在那里吃的棒棒糖很甜一样，博丽岩从来就没有再吃过那种甜丝丝的棒棒糖了，可能是心底里的香甜吧。
　　后来就一点点变得苦涩起来，虽然博丽岩知道，这些都是一种选择，但是他还是会不开心。
　　然后，博丽岩就一点点明白了，有些事情不是开不开心的问题，如果他不开心的事情一定是对的话，那么怎么样都是无所谓的。
　　说到底，他先是一个小受，再是一个好人，如果不能做到前者的话，那么谈论后者也是没有意义的。
　　这就是成长吧，博丽岩这么想着，他有点觉得自己以前没穿越之前的日子都白活了。
　　后来他才发现自己错的太离谱了，明明就是这样，以为自己成长了但是却总是还像个孩子那样……如果说孩子对应了被呵护，那么独立是否就是长大的证明呢？
　　这样的话，一直都不能自己独立的博丽岩永远是长不大了的呢。
　　啊啊，如果真的可以的话，博丽岩真的想拿着这把小刀自己抹脖子。
　　――真是的，【这章都是歪理没有剧情诶】系统为什么会选上他啊？不管是灵梦还是谁谁谁，都是这样，他又没有什么优点。
　　可惜的是，他不能，不光是责任什么的，更重要的是他是蓬莱人――他猜测啊，灵梦一定是早就知道了，她肯定博丽岩不是个坚强的人，就给了他蓬莱之药。
　　没有人认为蓬莱这种东西是不好的事情吧，只有充满智慧的师匠大人认为这是禁药，现在博丽岩也能理解到这一点了。
　　啊，活着好累。
　　活着好累……尤其是跟别人一起活着更累，博丽岩随手拿起自己的小刀。
　　啊，好痛――果然用刀子捅自己不止出血还会痛呢。
　　现在，疼痛总算让博丽岩有了一点眼前景的实感，也就是他回来了这里，回到了这个现在他所处的世界。
　　染血的樱桃在阴沉沉的天气之下，散发着自己最动人的清香，博丽岩看着它，慢慢地把它摘下放进嘴里。
　　啊，好甜~~
　　累的时候就应该这样，给自己两刀就不累了，博丽岩一直都是这么想的也是这么做的――啊，觉得略有自虐的倾向？没关系，只要疼就好了。
　　就让他今天任性这一小会吧，发一会儿呆，因为以后的日子里，这样的时间肯定越来越少了。
　　好了，可以回去了呢，博丽岩放下小刀，随手丢到了楼下――不管是戳到谁还是花花草草什么的，都跟他没有关系是吧？
　　纯粹是吃到樱桃，吃到醉的牢骚，感谢给他发牢骚的时间的这些人呢。
　　回忆结束――在回忆里面插一段回忆可真是赞啊。
　　想起来这些的博丽岩想到了那种感觉，他紧了紧自己的领子，缩成一团抵抗自己心里的那种深深的疲倦。
　　山雨欲来风满楼――博丽岩看着被吹开的窗户想到，总觉得，有些可怕的事情会发生呢。


第一百零三章 勿忘草的功效
　　“嘀嘀――嘀嘀――”
　　发红的光芒以及这种不断传来的好像【滴滴打车】的声音，生动形象说明了一件事情――应该是有什么东西入侵吧。
　　啊，突然有种画风一变立刻变成警匪片的感觉。
　　要是生化危机就更赞了是吧？博丽岩对于警报和红光倒是没有什么太具体的感觉，只是觉得在红光的照耀之下――樱桃变成了红色的，吃起来的味道都带着一点点血腥的感觉。
　　――樱桃本来就是血红色的吧？！
　　妈妈曾经告诉我们说，红色的食物都补血，所以总是带着一丝血腥气息的，物以类聚，人以群分，它们都含有满满的铁元素。
　　科普一下你们的生物知识――血红蛋白是特殊的含有铁离子的蛋白质，与之相对的是叶绿素含有镁元素，当然叶绿素不是蛋白质。
　　“怎么了！”由乃突然一下子放下了自己手里面的筷子，立刻站了起来一拍桌子，拿出自己记录一切日记的小手机，调开其中的一个栏目，看着上面的画面。
　　由乃第一眼看见的画面上面并没有什么不得了人或者是事物之类的，一切都如往常那样摆放――除了突然出现在墙壁上面闪着幽紫色光芒的大洞之外。
　　啊呀呀，价值好多钱的墙壁呢，这就毁了谁来赔啊……虽然博丽岩长大了但是勤俭节约这一点始终不变呢。
　　由乃继续调出来一个个图像，看着上面到处都是被黑紫色不明能量侵蚀的各种机关直皱眉头，她可从来都不知道有这种事情啊。
　　看起来现在的人越来越不靠谱了，这种一打就坏的设备到底是怎么被卖出来的啊？
　　由乃抓着自己的书包就向外走，博丽岩理所当然地跟着她，然后理所当然地被由乃一下子按回来了。
　　“小岩，小岩，不能跟着我，毕竟这一去其实也很危险的……我不能让小岩以身犯险！”
　　由乃说的很坚决，博丽岩看着她的这种态度，略失落的低下头，乖乖地回去了……他总是觉得这次的事情绝对和六花有关，有种不详的预感。
　　所以，博丽岩果断地召唤了女神天子，用她打开大门悄悄地跟着由乃走。
　　还走到由乃那里，博丽岩就先感觉到了一阵子震动，好像是谁发动了地系魔法一样，他赶快加快了脚步。
　　这边的由乃已经到达了现场，由乃没有看着一片狼藉的地方，而是用手里的斧子指着另一个放向――漆黑的影子，带着兜帽的六花出现了。
　　兜帽这种东西真是个好衣服，尤其是黑色的兜帽，让人一看就知道是反派穿的，六花就是穿着这种标准的的反派衣服，露出下面一个带着紫光的瞳孔。
　　说起来，邪王真眼不是金色的吗？不戴美瞳真的没问题？
　　由乃一下子就认出了六花，六花也是这样，毕竟住了不算太短的一段时间，要是连长相都不记得的话，那也太废了吧。
　　“岩岩，在你这里？”六花先是突然抬起头来问道，借着没给由乃说话的机会，语速超快地说着什么，“你肯定是因为害怕岩岩出事才不让他过来的吧――也好，要是岩岩真的过来了，我反而会有点不知所措。你这样正好，我就毫不客气地在这里将你……”
　　“废话太多！”由乃冷冷的声音传来，到时没有给六花什么太好的评价，随着她的声音过来的还有一阵突突的子弹从枪口里面发射出来的声音，六花一下子就找到了来源，应该是由乃手里握着的冲锋枪吧。
　　六花没有一点要躲的意思，当然她不是被吓傻了，这种东西在她来的路上见过好多次了。她悄悄地拿出来一直藏在斗篷下面的黑紫色雨伞，撑开挡在自己的对面。
　　这是六花最强的盾，漆黑伞盾。
　　嘟嘟嘟~！这是形容子弹不断落在漆黑伞盾上的声音――很惊讶的事实，子弹居然真的被这一薄薄的雨伞挡下了，并且不断被反弹回去。
　　由乃一个闪身躲开了弹回来的子弹，略微有点感觉苦恼啊，她总算认识到了六花到底有多强了。
　　“真是的！你在一个日常世界玩这些鬼畜当然做什么啊！”由乃小声喊着，但是正好六花能切实听到。
　　“喂喂喂！第一个鬼畜的不是永远都是你吗？”
　　“哼，那是为了小岩好，不和你争辩。”
　　“说到底，我去见见岩岩还是能弄明白的。”六花一边说着话，手上的动作却没有停下。
　　她一只手抚上自己带着眼罩的眼睛，轻轻把眼罩拉开一点，露出下面不知道是真的金色还是带了美瞳的眼睛。
　　“爆裂吧，现实――”
　　一如既往的让人实在是无力吐槽的宣言，六花再次用那种中二气息满满的语气说出来。下一刻，就好像六花宣言里面的那样，不止是现实，就连由乃手里冲锋枪的子弹也全部爆裂开来。
　　由乃提前感觉到了不好，很及时地丢开了手里的武器，任由它爆炸去了。
　　由乃随手在自己身后一抹，手里就多了一把菜刀，她握着它直接指向六花，一副杀意满满但是却又十分慎重的样子。
　　六花可没有管这些，在她看来，由乃就是要砍人和被砍的存在，她一下子把自己的雨伞收了起来，收起的雨伞紧靠着她的手，渐渐变成了一把类似于枪的东西。
　　这就是六花一直吹嘘的最强的枪，永恒之枪了，以前一直都是幻想的东西居然能真切地变成实际，六花也是挺棒的啊。
　　看着由乃的方向，六花一下子把手里的永恒之枪丢了出去，啊啊，这是投枪吧！
　　在半空的永恒之枪旋转了一下，带着周围的气旋撕裂了空气的束缚，一路以超快的速度奔着由乃而去。
　　由乃虽然能预估出这个轨迹之类的(永恒之枪和由乃连线的最短距离)，但是她的神经反应速度明显还是普通人的范围，就算是经过了锻炼类似于特种兵之类的，但是也不能在这么短时间里面做到躲开。
　　扑哧――这是利器刺入血肉的声音，由乃还是尽力躲开了，永恒之枪这是刺在由乃的右腹部，一点打穿了好几个围墙一直把她钉在墙壁上面。
　　滴落的血液在地上形成了一小滩红色的不明物，还带着某些奇怪的小浮岛，看起来不是人体器官就是人体器官的样子
　　六花看了看手表上面的时间，觉着没有时间胡闹了，虽然很想做点什么，但是还是姑且算了――六花看都没去看由乃以及永恒之枪，推开一扇门顺着由乃来时的放心就走去。
　　六花就没想过要是由乃来的时候故意走错路兜圈子怎么办？
　　幸好由乃来的时候比较着急没有绕弯，六花走了不多时就看到自己的目的地了……准确来说，是撞到。
　　六花将要转过的拐角，正好博丽岩也跟着由乃来到这里，他感觉有点痛苦的样子，一只手捂着自己的身子，勉强地向前走，两人谁都没有看前方，自顾自地走着。
　　咚！！
　　这是因为身高问题不能同时撞到脑袋的两个人发出的声音。
　　“啊啊，好痛……感觉被撞了两下似的，”博丽岩一边嘟囔着，一边拍拍自己的身子站起来，他这才发现了正在对面的六花。
　　看到六花，博丽岩立刻就想到了什么，站的笔直，挺直身子面对着六花，脸上满是一种自责的表情，就差直接跪下了。
　　“六花，我，我很抱歉……”
　　“啊啊，算了，岩岩，你不用说了，我都明白的。”六花摆摆手打断了博丽岩的话，在她穿着斗篷和兜帽任性地站在那里的动作之下看起来极其的怪异。
　　“岩岩，我就是想问你，当初的你，你对于由乃的事情是怎么看的啊？”
　　“我可以说黑暗不代表秩序之类的中二话吗？诶诶，我想我不是这个意思的。”不知道为什么，看到六花第一眼博丽岩就不由自主想到了什么中二的东西，就直接脱口而出了。
　　“我是说，我是说――虽然由乃我不认为她是正确的，但是由乃毕竟是为了我着想，所以……”
　　“所以没关系的？”六花把博丽岩的话接了下去，她的脸上露出意味不明的笑容，不过一闪而逝，变回了六花原来那样的有点纯真和呆萌的笑容。
　　“我知道的，我也是理解岩岩的，毕竟站在岩岩那个角度也很难抉择呢。”
　　博丽岩一直是在担心六花是不是正话反说或者是精神被粉碎了之类的――通常这个时候，六花狠狠地生气才是对的吧？
　　“我现在也是这样，因为岩岩是答应陪我一起走的人，是和我签订了永恒的契约的存在。根据契约的约束，我是不会伤害岩岩或者是做对不起岩岩的事情的。”
　　“就算是觉得岩岩当初没直接跟我说做的很不对，但是岩岩是为了我好我是知道的，所以我肯定还是站在岩岩这边的。”
　　“反正过去的事情也都算是过去了，现在的事情不才是最需要我们去关注的吗？而且我相信，以后要是岩岩陪着我的话，一定会有办法的。”
　　“啊，谢谢――六花。”博丽岩红着脸低下头，六花都能为他做到这种地步，比如说放下心里的恩怨之类的，那他还有什么做不到的呢？
　　“但是，那么六花你突然跑过来做什么呢？”
　　虽然都说签订了契约的男孩子的智商为零，但是博丽岩还是在女神天子的提醒之下想到了，如果六花真的是他这边的话，那跑过来一阵子破坏是为什么呢？
　　“当然是来，救岩岩的啦。”
　　“诶诶……救，救我？”博丽岩用大脑反应了一下，看起来救这个词的拼法他没记错吧。
　　“没错，就好像公主被尽职尽责的魔龙带走了，勇者，一般是王子要去斗恶龙一样。岩岩也是被关在了这个地方……都是那个女人的错！所以我是来救岩岩的，先把岩岩救出去，再砍死她。”
　　“说起来，六花你才是黑暗属性的吧？”博丽岩第一句居然是这样的吐槽，他顺着六花的思维走了，完全没想起来六花说的内容。
　　“我就算是黑暗属性又能怎么样？”六花好像被戳到什么痛处一样，叉着腰说着，“现在大部分RPG不都是男主跟魔王一起把创世神打趴的剧情吗？说到底，创造世界的好人才是反派吧！现在恶魔这种东西是主角已经是潮流了！是圈子里面公认的啊！”
　　“啊啊，没错，是这样，六花你是主角。”博丽岩看着有点发飙的六花，果断承认了她的说法，“但是，六花你究竟是要……啊，由乃？”
　　博丽岩这才意识到六花想要做什么，这么说来的话，由乃就是被六花……没事的，他可是对由乃加了感应治愈啊，反正伤害都会反馈到他自己身上的。
　　“嗯，岩岩，其实吧，我为了防止你想不开，或者说被坏人迷惑看不清世界的真实，我特意这么做了。”六花一边说着一边摸了摸博丽岩的头，怀中摸头杀――没用砸的还真是感谢六花啊。
　　“嗯，怎么了，六花？”
　　“没事，暂时不允许你用感应治愈对着我们了。”六花轻描淡写地说着可怕的话。
　　“这样……等等！在说什么啊！感应治愈这种东西真的可以这么简单封住吗？”
　　【当然可以。】
　　【天子……】
　　【你不会被任何人杀死是因为你是蓬莱人，但是感应治愈这种技能是你自己的没有蓬莱人那种等阶，所以被更强的人封住不也是很正常的……我就一直都是那样，你的感应治愈对我无效哦。】
　　【……】
　　“那个六花，等一下，这其中还可能是有什么误会，我……”在知道了感应治愈可能无效，博丽岩一下子慌了，无论是六花还是由乃谁被伤害了对于他都不是好事情啊。
　　“啊啊，岩岩你就安心看着吧，我不会有事情的……要是解放了封印，找回邪王真眼使的真正力量的我还没办法对付那个家伙的话，我就太废了吧。”
　　“六花，我不是担心你……呃，我也不是不担心你，只是，我――”博丽岩觉得自己表达不完全自己的意思了。
　　“我知道了，放心，岩岩，毁尸灭迹会做的，不会把尸体放在那里大半夜吓唬人的。”六花觉得自己好像明白了什么的样子，一脸正义地保证说道，然后转身就走了。
　　博丽岩赶快追上――追上，追不上？
　　这不是明摆着的事实吗？在这里好像迷宫圈一样的地区，就算是博丽岩也不能找到正确的路……不，应该说正因为是博丽岩才会找不到呢。
　　【天子，天子……】
　　【要我带你过去吗？】
　　【不不，不用了――天子你先去稳住六花，不要让她把由乃怎么样了。】
　　【嗯，好的啊。】
　　女神天子偷偷的在一边的虚空里面窃笑的样子，博丽岩说的话很简单，他让女神天子【不要让厉害吧把由乃怎么样了】，但是可没说别的事情就都要阻止啊。
　　――啊啊，天子你不能黑啊！
　　与此同时，在某个不知名的百货大楼里面，宫栋正在跟对面空无一人的地方说话。
　　“咦，你说――勿忘草的效果？那个东西不都是无所谓的嘛？我只是随便拔了一根草而已。”
　　“……”诡异的沉默，好像宫栋在听着不知名的人说话一样，不过还是只有她一个人的声音传来。
　　“啊，你不相信我？那我只好说实话了――真是的，这是个最差的时代啊，这年头撒谎都没人信了。”
　　“好了，勿忘草的效果很简单，只是给人幻觉而已……把她心底最渴望的生活交给她，让她沉溺在其中不可自拔。”
　　“这就是那个叫做六花的人总是看见不一样的博丽先生一样，因为她看见的一个是幻觉一个是真实。这也是博丽先生只能觉得六花在自言自语的原因，因为他只是真实不是幻觉。”
　　“不过到底这些还是假的――那个叫做六花的人就是希望自己能和喜欢的人，姐姐一起住在家里，每天快快乐乐的，就算她中二的时候姐姐会教训她，她也是愿意的。真是的！我都看不下去这么好的希望了！就好像她是主角似的！”
　　“啊啦啊啦，我没生气呢，只是有点惆怅。你问我勿忘草被我做手脚了吗？当然没有，我是那种人吗？”
　　“放心，实话，没骗你！不过有一点我不得不说一下呢，那就是勿忘草的效果不全是产生美好的幻觉啊。”
　　“都说了，勿忘草，勿忘草，这可不是【不要忘记了草】的意思，那样很污不是么？勿忘草是不要让别人忘记自己的意思，那么到底什么最难忘呢？真是的美好的记忆吗？”
　　“当然不是，就算是最美好的记忆也会在时光之下变质的，唯一真正让人难忘的啊，就是心灵的伤痕。”
　　“在知道了自己姐姐的死亡的时候，知道了欺骗自己的都是幻觉的时候，知道了残酷的真相的时候，那一瞬间真相的冲击力足以让一个人崩溃。就算不会崩溃，也会在心里留下最大的伤痕。每次一想到这些就会心痛――这才是真正难忘的东西。”
　　“这才是勿忘草的真正含义啊――撕碎美好才留下的伤痛，可是真正让人难忘的事情。”
　　“幻觉带给人美好的温柔，事实残酷的想让人落泪，勿忘草真是个好东西――哈，看着那些人的心伤觉得好开心。”
　　“你还要问啊？最后一个问题好吗？嗯，你问我到底是谁中了勿忘草的诅咒？到底是博丽岩还是小鸟游六花呢？”
　　“嘻嘻，这个就要他们自己去找答案了，不过不管怎么说，勿忘草都会给他们留下最难忘的回忆的。”
　　“哈，还有问题？我可是不会回答咯。啊啊，是想问我，类似于返魂花，勿忘草的这样道具还有多少啊――嘻嘻，如果这次能去掉我妻同学和小鸟游的话，那么再来一个就足够了。”


第一百零四章 雪儿正在向地狱里冲
　　我妻由乃感觉自己全身都像是散架了一样，六花投掷的那一记永恒之枪几乎整个把她贯穿了，碗口大的伤口就在她的腹部……呃，消失了。
　　现在还不是博丽岩感应治愈被封的时候，所以说很简单的，由乃的伤害反馈到博丽岩身上了。
　　由乃当然知道这一点，所以她肯定是不怎么开心的，本来她算是发誓不会让博丽岩受到伤害的，但是这次……她拿起一边的斧子紧握着，她算是坚定决心想要动手了。
　　但是，现在被宫栋加强了的六花，可不是一个板斧加上一大堆现代化武器就能够解决的，对于这些魔幻的东西，至少要用到超现代的未来武器或者干脆直接用魔法――可惜由乃这两个都不会任何一点。
　　那么，就对于六花没办法了？由乃绝对不会承认这一点的，只要有决心就好，由乃肯定着这一点，继续站起来看着前方墙壁上面的大洞，六花肯定是会从这里走进来的。
　　意外的，在这种大环境里面，我妻银行的巨大迷宫里面。虽然被开了几个洞，但是由乃和六花都是笔直地向着对方那个方向的，这不得不说是个奇迹――或者说某人的恶作剧？
　　一路直走，还没看见六花，由乃就明显能感觉到六花，这不是感知气息什么的，而是一种奇怪的直感――六花就算有了邪王真眼，也是外来的不是自己的东西所以没有那种直感。
　　由乃微微一侧身藏了起来，这本身就不是什么光明正大的事情，对于由乃来说最简单的事情就是――砍掉六花，别无选择。
　　六花的第一步踏进了这个房间，她就感觉一阵不好，嗖嗖嗖的好几声，六花一扭头就看见几把飞到向着她这边飞来――意外的瞄得很准，虽然轨迹不同但是都是对着头部的，封住了六花所有闪避的余地。
　　这要是放到武侠小说里面就是超级暗器高手了，但是放到这本玄之又玄的综漫(口胡)小说里面，就只是【人类以上，魔法未满】的等级咯。
　　六花的眼罩都不用拉开，她为了保证博丽岩的感应治愈不落到她身上而特意一直开着邪王真眼。直到遇到由乃的这次偷袭她才不得不说一句侥幸，虽然就算没开她也不见得躲不开就是了。
　　六花睁着那只邪王真眼，看了飞到她眼前的飞刀一眼，飞刀好像被定格了一样停了下来……然后第一把飞刀以一种更快的速度转了个头倒飞出去。
　　第一把飞刀摧枯拉朽一样打碎了后面其他的飞刀，直奔由乃而去。
　　――这时候，六花要是加上一句神罗天征就完美了。
　　由乃眼神一凝，认真的盯着飞过来的飞刀，手臂伸出顺手一拍，打在刀身的位置……很不错的反应和动态视力，但是飞刀的动能远远超过了由乃的想象，由乃也只能是让它微微转向。
　　飞刀划过由乃的脖子，在上面留下一道痕迹，血液顺着这个痕迹留下来，然后滴到地上，幸好伤口不深，还不到致命的地步。
　　好棘手，由乃想到，她倒不是对于脖子上面的这个伤口会有什么意见，只是觉着如果第一击还是奇袭都没有解决六花会让以后的事情变得尤为麻烦。
　　由乃迅速跑开，撤离她刚才的地方，天知道六花会不会补上一记神罗天征(无雾)。她跑的速度好快，已经不能算是正常人跑步的等级了，大概算是就连炸弹也能跑步躲开的逆天等级吧。
　　但是对于六花还是稍显不足啊，她还是瞪着金色的眼睛，视线扫过由乃走过的地方，那些事物就全部炸裂开来，正符合了她那句【爆裂吧，现实】。
　　由乃一边跑着，一边躲开六花的视线，虽然视线这种东西按理说是光速，但是一旦找到方法，错开角度还是能躲开的。
　　一直到了由乃拉近了和六花的距离，到了六花的身边，由乃拿出自己心爱的板斧，一挥……还是无效！
　　虽然六花肯定是个笨蛋没商量，但是这种笨蛋还是会在身边加上一层防御的，嘛，如果笨蛋总是把全部精力放到一件事情里面，也是会超越任何天才的。
　　由乃的斧子挥舞在半空，受到了无形的阻碍，定格在那里不动了。六花趁着这个机会一转身，看着她。金色的瞳孔里面不带有一丝感情因素在内，看着由乃转了一下。
　　不好――这是由乃唯一的想法，一阵阵强烈的危机感袭来，大概下一刻，她的身子就会和别的东西一样，一下子爆炸开来的吧？
　　稍微有点遗憾啊，由乃有些感慨地想着，但是她不后悔，从来就没有过后悔这种感情。
　　一秒，两秒，十秒，二十秒，一分钟，两分钟过去了……一点反应都没有，由乃一点变化都没有，甚至被定在那里的斧子也被她抽回来了。
　　啊啊，到底怎么回事？六花的邪王真眼突然哑火了？由乃虽然这么猜但是觉得不太可能，这也不是需要弹药的东西。
　　六花也是这么想的，她再次检查了一下自己的状态，没有错啊――她第一时间再次找上由乃，邪王真眼高速运转起来。
　　下一刻，一道七彩的薄膜出现在六花和由乃之间，为由乃挡住了六花的这一下。待在虚空的女神天子看着她们两个笑笑不说话。
　　七彩的薄膜看起来很薄，但是有着极为坚韧的性质，以及神奇魔幻力量。由乃看着它不断流转着彩色的光芒，一点点卸掉六花的攻击。
　　由乃丢了一把小刀上去……小刀直接穿过了薄膜过去了，直奔六花而去――虽然还是被六花一招粉碎了。
　　啊啊，女神天子这招到底是防魔法不防物理攻击，还是防外不防内，抑或者是防六花不防由乃啊？
　　――奇怪的机制。
　　嗒嗒嗒――脚步声传来，就好像皮靴踩在地板上那样，来的人是跑着来的显得很匆忙已经也很着急的样子。不用猜，肯定是博丽岩咯。
　　博丽岩跑过来，看着第一眼就能看见的七彩屏障――具体发生什么事情了，他已经通过女神天子知道了，他现在唯一能做的就是……他从后面拉了拉六花的衣角。
　　原本应该是抱住六花的，这样效果不是更好吗？但是还是很有问题的说，因为博丽岩觉得害羞所以不敢。
　　他小心地看着六花，六花回过头正好和博丽岩的视线对在一起……啊，博丽岩倒是没有爆裂，就是不知道是单纯没有爆裂还是爆了再复原的了。
　　“六花……呼，你等等啦，听我说完。”博丽岩上气不接下气地拉着六花的衣角喘气，然后说道，“六花，你先消消气，什么事都没必要做绝――啊不，我是说，六花你原谅我吧。”
　　“我不是早都原谅你了吗，岩岩？？”
　　“我说的不是这个意思啊……呃，呃，当初由乃的事情就算到我头上，六花一起原谅我了好吗？”
　　“这个啊，怎么可能那么算啊，你数学是我教的吗？”六花大胆大声地反驳道，“这不关岩岩的事，这是我们俩的事情。”
　　“六花，我会帮你的……”博丽岩用一种纯真的眼神看着六花，语气里带着一种哀求，“复活十花姐姐的办法，我会帮你想的，你不至于这样。”
　　“……”六花沉默了，啊对了，她得到了邪王真眼的力量，但是，又是因为什么忘记了这件事情呢。
　　她渴望的是打开境界线的大门，究其原因还是因为认为父亲在对面的世界，现在姐姐也在对面的世界――那么在她得到了邪王真眼的力量之后，为什么没有第一时间复活他们反而选择不好的复仇这件事呢？
　　一定是有什么东西干扰了六花的认识，让她认识不到世界，看不到对于她自己，也是对于世界的好与恶……到底是什么东西呢？仅仅是个巧合还是某人的恶作剧呢？
　　应该是后者的吧。
　　“谢谢你，岩岩。”六花突然抬起头来，露出清澈的瞳孔，她的眼里的紫色光芒完全消失了，取而代之的是一种清澈的纯洁。
　　“我的确是忽略了好多东西，大概是听了她的话以后吧――所以说，岩岩能在这种时候提醒到我，我真的很开心。”六花轻轻幽幽地说着，“明明是这样的我，差点还酿成一点悲剧，就算是这样的我，岩岩还是……”
　　听着六花越说越带着哭腔的声音，博丽岩赶快安慰安慰六花，平静一下六花的心情――这算是攻略吧？
　　一边安慰六花，博丽岩一边想着……这件事真的这么简单？
　　如果真的是对方的话，博丽岩相信以她的恶趣味程度，就算死人也要付出一点什么吧？不然连闹剧这个程度都达到不了。
　　真正的恶作剧，真的会只是影响了六花的判断，让他用语言劝回来不成？要知道，博丽岩从不认为自己的嘴炮很好，所以他都能说服……与其说是说服，不如说是六花自己认识到的。
　　(宫栋大课堂:所谓恶俗，恶作剧之类的，这样的事情不是简简单单的操纵别人或者说影响别人就能做到的，那样程度就算是做到了，也不过是闹剧而已。
　　一旦被人识破，或者遇上嘴炮，很难持久的闹剧。这就是为什么正常的反派总是在主角那里遇坑的原因。
　　我就不一样，我喜欢的事情，是结合对方一切人员的心情，结合一切天时地利因素来演一场好剧，我只是一个引导的作用，最后毁掉他们的还是他们自己。
　　攻人为下，攻心为上啊――著名的九成半定律就是这样。九成半是真的，半成是假的，这才是不知不觉让人陷入谜团的最大因素。
　　那孩子解不开的，永远，而且我也不会被讨厌……perfect！！)
　　博丽岩就站在这里，看着面前的六花，掩面弦然欲泣的样子，不由得想到怎么去安慰她。
　　在他的思考还没有到达极限之前，异变就突然地发生在了博丽岩眼前。一阵风声传开，一抹淡粉色的发丝出现在博丽岩眼睛里面，由乃一个闪身到了博丽岩身边。
　　手里的斧子高高举起，对着六花的这个方向，在博丽岩还来不及做出任何反应的时候挥下――
　　扑哧！！
　　尘埃落定，鲜血溅了博丽岩一身，好像给他染上了另一种颜色似的……六花的身子无力地倒在博丽岩身边，一个里面装着蓝色小草的项链滚到博丽岩身边，被他呆呆的握在手里。
　　博丽岩目光呆滞地盯着它看起来，看着它闪烁的光芒，博丽岩突然觉得心好痛，心好痛，心好痛――再也坚持不住自己的身子，好像一切灵魂都不属于他自己似的。博丽岩直挺挺地倒下了，最后的一片意识，就只是看到了一片白光。
　　勿忘草，果然是勿忘的啊。
　　――
　　“啊啊，结束了呢。”女神天子抱着倒在她怀里的博丽岩，轻轻擦擦他的脸颊，看着他安详睡去的姣好容颜笑了起来。
　　如果不是她允许的话，由乃又怎么能突破她的结界来到六花身边呢？如果她想的话，又怎么会允许由乃做出什么伤害六花呢？？
　　说到底，自从六花来到这里的第一刻，这一切都是在女神天子的预料里面――论对人心的了解，博丽岩差多了。
　　请不要误会，女神天子可没有想要任何伤害博丽岩的意思，甚至就连想让博丽岩伤心的心情都没有――她到现在还按时遵守博丽岩的要求【不让六花伤害由乃】呢。
　　只不过，自从六花得到了勿忘草开始，女神天子对于六花的态度就不太好了――她的观点很简单，你自己笨，被勿忘草迷惑了是可以的，但是牵扯到博丽岩就不好了，没人能给博丽岩拖后腿――没用的女人还是去死好了。
　　所以，她只是在这件事上面出了一小点力而已――出力小的连博丽岩都不会察觉。
　　现在，只要等着就好，等到博丽岩醒了，就算是那些悲伤的事情，有自己安慰他，他也会很快度过的，然后又能看见博丽岩脸上的笑容了。
　　女神天子轻轻把安详睡熟的博丽岩放到床上，轻轻地盖上被子，说了一句晚安。
　　夜晚，灯火寂灭，只有几声蝉鸣仿佛为这个世界映衬着什么。


第一百零五章 圆梦叶
　　“喂喂，彩加，今天又是这样啊。”小穹趴在桌子上面一副无聊的样子，不断用手戳着盘子里面的汉堡肉……这是彩加做的料理。
　　花蛋煎汉堡肉，这是一道听起来很简单实际上更简单的料理，小穹觉得彩加做这玩意绝对没有用心。
　　博丽岩自从那天，咳咳，也就是今天被女神天子带回来之后，还没从自己的房间里面出来，这也说明，小穹要再次吃彩加临时跑过来做的料理。
　　“啊啊，这种事情……但是也是没办法啊，我觉得现在不是做什么大餐的时候，而且我的厨艺也没有小岩那么好。”
　　“最后一个理由才是重点的吧？”
　　“……”
　　“算了，换个话题，”小穹一下子扭开头，丝毫不去看那块汉堡肉，反而看着窗外，“彩加，你快过生日了？”
　　“啊啊，的确是这样――你从小岩那里知道的？”
　　“这不是废话吗？难道我会记得你的生日这种特殊的东西？”
　　“你问这个做什么呢？”
　　“准备一下礼物咯。”小穹拍拍手笑了起来，“反正第一我不是特别忙，第二的话……哥，你出来了？”
　　最后一句话明显不是对着彩加说的，而是对着不知道什么时候从自己的房间里面跑出来，站在那里的博丽岩。
　　一副大病初愈的恹恹的样子，博丽岩慢慢地蹭到桌子附近的椅子边上，再缓慢坐下。
　　“哥，早上好啊~~”
　　“嗯，早……”博丽岩的声音还是有一点有气无力的，他抬起头看了看周围的座位……好空荡荡的，原来几乎坐满了人的位置，现在只剩下小穹和彩加了，别人不知所踪。
　　博丽岩也是觉得心里空落落的，不光是六花的事情，还有由乃――她也不知道去哪了？
　　更重要的是，博丽岩觉得这一切的罪都是他的，都怪他……一般人有了这样的想法，因为害怕或者恐慌都会选择性的逃离一些事情，博丽岩更是这样了。
　　总之，他已经不想任何人受伤了。
　　“哥，哥――”小穹无数次的喊声把博丽岩拉回到了世界里面，“我说，怎么走神这么久？”
　　“啊，没什么。”
　　“总觉得是在敷衍我啊。”小穹嘟囔着什么，然后把刚才问到的事情告诉了博丽岩，“喂，哥，再过几天就是彩加的生日了。”
　　“啊啊，”博丽岩看了彩加一眼，彩加对着他点点头，“我知道了。”
　　“嗯哼，总觉得哥你在想什么不得了的坏事呢……”
　　“啊啊，没有啦。”
　　博丽岩考虑的东西的确是生日礼物的事情，毕竟一说到生日就不得不想到礼物呢――上次生日的时候，给六花的礼物是勿忘草吧？
　　呐呐，这次，彩加会得到什么呢？
　　――
　　还是这里的百货大楼，这种场景已经成了目前登场的第二多的场景。
　　宫栋在这里等着，就连一向喜欢带着的燃烧返魂花的吊灯也没有带来，这个意思是说，她的返魂花用没了。
　　那就是随便从路边摘一点花，然后加上灵魂力量而已……宫栋摆弄着手里的勿忘草，一边想着这些事情――说到底，能让人真正难忘的道具，勿忘草才是真的最珍贵的。
　　嗒嗒嗒――
　　博丽岩又踩着自己的脚步声跑进来了，声音有点熟悉的感觉，这是因为他跑的有点慌乱的原因。
　　“呼哧――呼……宫栋小姐，”博丽岩上气不接下气地跑到宫栋身边，宫栋好像地给他拍了拍，然后把他放到椅子上面坐下。
　　“你又有什么事情呢，少年？”
　　“啊啊，宫栋小姐――我……我……”
　　“来，勿忘草先还给你――我要先向你道歉，”宫栋先是道歉了，让人感觉她此刻的态度很认真。
　　“很对不起，我给你的勿忘草里面 它受到了很严重的污染，就是说――那个勿忘草会影响别人的判断，把好事变成坏事。”
　　宫栋丝毫没有在意地说了勿忘草被做的手脚，只不过没说是她做的罢了，博丽岩一下子愣在那里了。
　　如果宫栋死不承认的话，博丽岩说不定还有什么更好的解决手段呢，因为他说不定会对宫栋产生意见之类的……但是宫栋这样大大方方的说出来这点，博丽岩反而有点不好意思了。
　　“啊啊，没关系的，宫栋小姐，勿忘草也没有给我带来太多的麻烦……”
　　“喏，还给你吧。”宫栋把勿忘草递给博丽岩，看博丽岩没有接就直接塞到他的衣服里面去了。
　　“我这里不接受退货服务，而且都交完钱的东西了，退货的话我会很没有面子的。”宫栋笑着说道，阻止了博丽岩还想说什么的意思。
　　“啊啊，谢谢宫栋小姐。”博丽岩思考了三秒得出来的结论就是真心向宫栋道谢――啊，宫栋这家伙！这么简单就把本来可能降低博丽岩好感度的事情瞒过去了。
　　“那么，少年，你还有什么事情吗？”宫栋笑眯眯地问道，看起来就像一只小狐狸一样。
　　“有的――我有个朋友快要过生日了，不知道，宫栋小姐你这里有没有……”
　　“可以送得出手的生日礼物？”宫栋接着博丽岩的话说道，然后故作沉思的样子，“应该有的吧，没有一点危险的道具我也是有的。”
　　“啊，非常感谢，宫栋小姐。”
　　“别急嘛，我还没说一定有呢，”宫栋一边说着一边在自己的口袋里面翻找起来，“我先找找哈。”
　　找了好久――这样显得宫栋她很尽心，宫栋这才找到了一个小盒子，摆到博丽岩面前打开它，里面装的是――一片树叶。
　　嫩绿的树叶，就好像刚从树上摘下来的一样，看起来倒是没什么特别的，不过博丽岩知道，宫栋不可能拿一种普通的树叶糊弄他的。
　　“这个啊，叫做圆梦叶哦。”宫栋捏着树叶的根把它拿起来，笑眯眯地说道，“功效的话超级简单的哦，听名字就明白了吧？就是圆梦啊……”
　　“圆梦？？”博丽岩显然对于这个词的拼法不太了解。
　　“嗯，圆梦，也就是实现梦想的意思。”宫栋把它放到博丽岩的手里，示意他看看，一边对着使劲盯着它的博丽岩说道，“只要用了这片叶子，就会有神奇的不可思议的事情发生的哦？只要看着它一边在心里默念自己的愿望，任何梦想都能够被它实现的，这是何等神奇的力量啊。”
　　“另外，一枚叶子只能用一次哦，请注意这一点，到时候被许了一个小小的愿望，别怪我没提醒你啊。”
　　啊啊，真的吗？博丽岩呆呆地拿着这片叶子，脑子里理所当然地产生了这样的疑问，但是这是并没有什么所谓的事情，因为他觉得宫栋不会骗他的。
　　――莫名其妙的信任！
　　“嗯，那么，这个……”
　　“不要钱哦。”宫栋难得地大方了一次，免费地送了这种东西，“就当是勿忘草的补偿吧。”
　　“诶诶，真的？”
　　“当然。”宫栋把小盒子一起交给了博丽岩，这种盒子做的很精致总之就是很适合送礼，然后摆摆手收摊了――果然和她自己说的一样，营业时间很随意。
　　“嗯，那么――非常感谢。”博丽岩再次再次地郑重其事地道歉，他这次可算是相信了宫栋对于勿忘草不知情这件事了……宫栋是个好人的啊。
　　看着拿起小盒子走远了的博丽岩，宫栋脸上带着一种说不明的轻蔑地笑容，“啊啦啊啦，真好骗啊~~只是一个普通的树叶就相信了。”
　　“啊嘞啊嘞，你要问我穿帮了怎么办？这就是我擅长攻心的证明啊，绝对不会穿帮的，放心吧。”
　　――
　　“彩加，生日快乐！！”x4
　　这是彩加的生日聚会，主要参与的人是博丽岩，小穹，沫茶和晴歌……至于由乃啊，她因为六花事件受到了一点打击，一个人不知道跑到什么地方修行去了。
　　大概是考虑到【六花能做到她为什么做不到】这件事情吧？
　　这次生日聚会虽然很小，就连彩加的父母也没有来，但是很好很丰盛(主要是食物)，博丽岩唯一还可以自信的地方就是厨艺了。
　　唱生日歌，做游戏，吃东西――然后该到了发礼物的时间了，大家都把包裹着礼物的花花绿绿盒子拿出来。
　　彩加一一打开，先是小穹的，很正常的兔子玩偶就是了……感觉和她一直抱着的那款是一个款式的。
　　沫茶这边是一个金色的钥匙，到了晴歌就是一个银色的项链――上面还有个小环正好可以把钥匙穿进去。
　　――你们两个计划好的吧？
　　“嘛，这倒不是，谁会和别人计划好送礼物这种事情啊，”沫茶捏捏下巴说道，“我倒是觉得晴歌送的礼物更奇怪呢？”
　　“口胡什么！！项链有什么奇怪的？没看见岩岩脖子上也挂着一个的吗？”晴歌不满的嘟囔着说道，“这可是家传的退魔道具，能起到防护，免疫，祈福等等多种作用。”
　　“那我先谢谢了。”彩加温和的对晴歌笑着――晴歌倒是很慌乱的样子，看起来她对于别人的好意很难对待啊。
　　“因为最近总是觉得心神不宁的，感觉好像要有点事情发生……”晴歌吞吞吐吐地说着什么，“这个东西只是基础的防护措施而已。”
　　“那不应该就是每人一个？”
　　“等等啊喂！！我自己还没有四个呢，哪来的没人一个啊，”晴歌吐槽着沫茶的台词，“而且你不需要的吧？”
　　“这是原则问题，这涉及到了我算不算人这个根本是的原则――说起来，哥哥都没有，彩加却有一个……我发现晴歌你的不得了的事情了。”
　　“瞎说什么！！”晴歌不客气地用喊声打断了沫茶的话，“岩岩可是不需要那种东西――有只神奇动物一直跟在他的身后啊喂！”
　　【叫人神奇动物可真是失礼啊 我以为我再不济也好歹是个天人什么的。】
　　“而且岩岩不是有项链了吗？再送一个不会显得很奇怪吗？”晴歌继续说着，或者是为自己辩解。
　　“就是说嘛，你总算把话题引到这上面了，就是说――哥哥的项链是谁给的，到底具体有什么功效？”沫茶说这话的时候眼睛直瞟博丽岩这边，这让博丽岩有些如坐针毡起来。
　　“啊啊，这个嘛，这个是……诶诶，茶茶，不要抢我的啊！”博丽岩的话还没说完，看起来沫茶就忍不住了，一把拉过他的项链……连带着博丽岩的脖子一起拉到了她的身边，她仔细查看着上面的勿忘草。
　　“这个草……好眼熟的样子，”沫茶看着它想了想，这把博丽岩有些吓到了的样子，“我记得是以前什么时候看见的……啊啊，记不清了，人老了记忆力也会衰退呢。总之看起来是个很魔幻的东西呢。”
　　“就是说，可以保护岩岩的安全了？”晴歌也凑过来看着勿忘草，给它加上自己的总结道。
　　“嗯，差不多――哥哥你真的想带着？我觉得哥哥你不带着，给小穹也是不错的，毕竟哥哥你有一只女神天子，小穹没有啊。”
　　“啊啊，算了……呃，呃，小穹，我不是不想给你的意思，只是这个勿忘草实在是――呜，这么说吧，小穹，我以后一定会找更好的给你的。”博丽岩可能是担心过度，他觉得小穹有点奇怪。
　　“哼，一株草而已，谁想要啊――”小穹看着博丽岩这么在乎她的想法，脸色一变，一扭头不理会博丽岩去了，这就是她一如既往地别扭性格。
　　“啊嘞，啊嘞，哥哥好了，别去管小穹了，越是理会她，她越是会变本加厉地更这样那样呢。”沫茶用自己的语言阻止了还想对着小穹说什么的博丽岩，“该看看你的礼物了。”
　　“啊，好的，请看――是这个。”博丽岩把自己的盒子放到桌子上面，轻轻打开精致的盖子，露出里面的圆梦叶。
　　嫩绿的圆梦叶，在灯光的照射之下，无止境地散发着自己的妖艳以及诱惑。
　　深夜，彩加独自一个人住在自己家里，她的脖子上面挂着晴歌刚送的项链和沫茶给的钥匙，身边放着小兔玩偶，手里捏着这片圆梦叶。
　　“能够实现愿望吗？好神奇的感觉……”彩加嘟囔着从博丽岩那里听到的事情，翻来覆去打量着这片普普通通的叶子――完全看不出有什么神奇力量呢。
　　但是，既然博丽岩这么说了，那就相信他吧，彩加这么想着，然后在心里默默地许下了自己的愿望――我希望，我和小岩永远在一起，小岩能和大家永远在一起。
　　但是这是不可能的吧？因为只要是人，都会有寿命的限制的，或长或短，只有真正可以永生不死的人才能一直在一起。
　　如果可以的话，我希望大家都是永生不死的，就算是为此会遭到什么诅咒，也是甘之如殆的。
　　名叫彩加的孩子，在这里，在这个圆梦叶的前面，许下了自己最大的期愿。
　　“嘀嘟――嘀嘟――晚间新闻，晚间新闻。下面播报一则本广播员也很不相信的新闻，”彩加家里打开的电视，半夜的晚间新闻播放地很好的样子。
　　“在某个山区，传说中那里的泉水可以让人长生不老，永生不死……这个消息已经被证实是真的了。”
　　彩加听着新闻，略微有点恍惚的样子，感受着手里有些的炽热，她看了看手心，不知道什么时候，圆梦叶开始燃烧了，一点点化为飞灰消失在了彩加手里。
　　愿望已经实现了，就看接下来你们的表现了――
　　每个人都不知道，她们自己会陷入什么样的诅咒里面，包括它的使用者也是这样。这是真正的许愿，真正的不老不死的禁忌之药。


第一百零六章 不老不死的禁忌之药(一)
　　“不老不死的禁忌之药？”博丽岩惊讶地张开小嘴，看着面前的彩加。
　　“呃，准确来说，是不老不死的泉水……虽然我也不确定是不是真的。”
　　彩加站在博丽岩面前是有点吞吞吐吐的感觉，因为这件事情，虽然可以说是圆梦叶起到了效果――但是就是有点扯啊，就算是电视里面播报说证实了是真的，也没有几个人相信的吧？
　　山上有着能让人不老不死的泉水，还有人实验――嗯，有图有真相，这不禁让人觉得这是炒作了。
　　“这样啊……嗯，我相信的哦。”博丽岩摇了摇头说道，“既然是小彩你说的，那我还是相信的。再加上再过几日就是假期了，正好有好多时间去看看呢。”
　　“啊啊，谢谢小岩你了。”彩加直视着博丽岩的眼睛，里面流露的是一种感动的情绪。
　　几天以后，在城市的车站里面。
　　“喂喂，我说，为什么都跟来了啊？”沫茶打量了一下周围，她只是单纯对于晴歌跟上来不满意的吧？
　　“因为这种事情――不老不死的泉水，要是不带我的话不就是太诈了吗！！”
　　“好了，好了，茶茶不要和晴歌吵了晴歌是我带来的……”博丽岩阻止了沫茶继续争吵下去，“好像轻轨快来了呢。”
　　先坐有轨电车，再乘坐火车一类的，再是汽车，这样才能到达那片偏远的山区。
　　一走下车，一阵新鲜的空气传来，这不由得让人精神一震，每个人都多呼吸了几下似的。
　　“虽然我不否认这对身体很好，但是说到不老不死，就有点牵强了吧。”
　　“我觉得绝对不是这样简单――去问问镇长不好么？”
　　虽然这样的小村庄里面应该只有村长，但是果然博丽岩等人初来乍到的还是没有找到――反而找到了一间神社。
　　没错，神社，就好像自己家的博丽神社一样的神社，博丽岩在那一瞬间就很惊讶了，然后很有礼貌地敲敲门……呃，没有人的样子。
　　也对，好像神社就是随便进去的(从博丽神社上面得到的结论)，博丽岩走进去，一路走到了赛钱箱前面，丢下了手里的一个硬币
　　哐当――
　　就好像是开启了什么机关似的，一边的屋子里面，打着哈欠，看起来有点无聊的巫女出来了，她有着绿色的短发和一身正常的红白巫女服。
　　“啊啊，今天又有人来到这个小村了嘛……果然那几天就不应该让电视局的人来啊。”巫女一看到博丽岩他们就在抱怨着什么，然后走到博丽岩他们身边。
　　“汝等，呃，我是说你们也是奔着不老不死的泉水来的吧？”
　　“啊啊，是的，请问，同样目的的人还有很多吗？”
　　“这不是废话嘛，一听到有不老不死的泉水，每个人都跟看见奶酪的老鼠一样钻过来了呢。”
　　“但是――这里没有那么多人的样子？”
　　“都进山了啊，因为水的源头是在山里面的，我们这里只有一个湖泊而已。”
　　“那么，就是说，传说中的泉水是存在的了？”
　　“这个我可没说啊，这个传说是很久以前，我们村子里面一直传颂的东西，”巫女看着远方，好像开启了莫名其妙的回忆模式，“就是说嘛，以前都没有发现，但是最近突然明白了什么――准确来说，最近有老人因为喝了湖里的泉水，衰老一下子消失了，恢复了原来的生命力，焕发生机，人生的第二春之类的……再把这样的事情说出来，然后电视台就跟着来了，报道这件事情，再添油加醋一点，就成了不老不死的泉水了。”
　　“所以说……”
　　“所以说，现在科学家普遍认为，是一种没有杂质，含有多种对人体有好处的水而已。”
　　“原来，原来是这样嘛――呃，真的只是这样吗？”
　　“在我看来是这样，不过你也可以问问别人啊，没准人家有不同见解呢。”巫女笑笑说道。
　　博丽岩似懂非懂地点点头，说到底现在能确定的只有一件事情――这村子旁边有个山还有个湖，山上的泉水流下来，到了湖里，就变成这种水了……至于能不能让人不老不死――这就是仁者见仁智者见智了。
　　“所以呢，哥，你好像带我们浪费了好多的时间……”小穹对于没在家里宅着而是出来找这种无所谓的东西是很有不满的。
　　“没关系的，就当做出来玩了呗~~反正这里环境这么好，再住一阵子也没关系的。”沫茶倒是带着开朗的感情说着。
　　“说的对嘛，也可以听听镇子上面其他的人的话……”彩加也劝道。
　　所以博丽岩他们留下来了，虽然博丽岩曾经对于小穹说过如果她想的话，可以把小穹先送回家，但是小穹果断拒绝了――就连大家分开到镇子里面活动的时候，小穹也是一直跟着博丽岩的。
　　不知道她要怎么样，博丽岩就任由她跟着了，然后到处转悠――啊，粗点心店。
　　小穹一定会想到要吃冰淇淋的，博丽岩很肯定这一点，所以他推开门进去了……小穹果然跟上来了，然后一个人挑选着冰淇淋的样子。
　　“这里，有人吗？”
　　“当然！！”
　　元气满满的声音发出来，一个穿着夏装――连衣裙的小女孩正好从店里面走出来，看着博丽岩他们。
　　“小穹，那么……啊！”博丽岩虽然想喊小穹，但是发现她直接坐到了那里吃着冰淇淋，夏天好热的对吧？
　　顺带一说，小穹挑选冰淇淋的标准不是口味和品牌而是价格……哪个贵买哪个。果然这种性格很少有人受得了。
　　“没关系的，夏天好热的对吧？”小女孩这样说着，也拿着一根冰棒坐到小穹身边吃起来，这样显得博丽岩就好像是个笨蛋那样。他坐在那里没有吃任何东西，因为心静自然凉嘛。
　　“嗯，你们不是本地人吧。”
　　“啊，没错，今天刚来……”
　　“为了那个不老不死的传说？”小女孩是一下子猜到了博丽岩想要说什么，“啊啊，要我说的话，在之前，我一直认为这个传说很扯淡的，也没相信过。”
　　“……”
　　“但是！现在！我可是很相信外加确认的，这个传说是真的。”
　　“啊啊，为什么啊？”
　　“因为啊，很简单，奶奶――”小女孩一下子跑到屋子里面去了，喊着自己的奶奶。
　　过了一小会儿，一位穿着和服，明显带着大和抚子气息的年轻女性出来了，小女孩跟在她的身边。
　　“喏，你们瞧，这是我奶奶――”小女孩拉着自己的奶奶给众人介绍道。
　　“啊，奶奶好――”博丽岩倒是没觉得有多奇怪。
　　“我说，哥你的智商还正常的吧？”小穹戳了戳杯子里面的冰淇淋说道，“这位的年纪明显不像是老年人的啊？”
　　“没错，虽然奶奶今年看起来只有二十多岁，但这的确是我奶奶。”小女孩一脸傲娇地介绍着什么，“而且，我奶奶在上个月还不是这样呢。”
　　“啊啊，那岂不是说？”
　　“没错！我奶奶就是不老不死的禁忌之药的最直接受益者。”
　　“啊――”博丽岩是觉得很惊讶的样子，看着这位……呃，姑且算是青年妇人。
　　“好了，好了，沙久耶也是不要闹了，不要总是拿着奶奶的事情出去炫耀。”奶奶小姐教训了一下自己的孙女沙久耶，然后看着博丽岩二人。
　　“你们想必也是为了那种不老不死的禁忌之药来的吧？”
　　“嗯，没错。”
　　“那么你们算是来对地方了，”奶奶一边推着沙久耶进入了自己屋子的后面，一边示意着博丽岩跟上来。
　　一直到了内厅里面，坐在榻榻米上面，倒了一杯茶，拿来一根冰棒，所有人这才坐好，奶奶这才开始叙说事情。
　　“就是在不久前的一天，那天很晚的时候我一个人去了湖边的地方，周围很静，一个人也没有。”
　　“我觉得有些口渴了，就喝了一点那里的水，后来山林里面突然出现了一声熊叫，我因为害怕赶快跑了回来。回到家之后，就是这样，我就变成了现在这副样子。”
　　“嗯，所以说，根本没什么特别的哦，那湖里都是水可以随便去喝。”沙久耶插嘴道。
　　小穹听着她们的描述，用自己的勺子敲了敲杯子，一边凑到博丽岩身边问道，“哥你觉得呢，这件事情……听着和事实一样扯淡。”
　　“但是意外的不觉得是假的呢。”
　　“哥你真是笨蛋啊！！”小穹用勺子敲了一下博丽岩的头，然后小声说着，“先不说别的，这座山里有没有熊还不一定呢。”
　　“当然是有的啦！”
　　沙久耶不知道什么时候跑到了博丽岩和小穹身边，听着他们的悄悄话，然后好像是对于小穹的怀疑有些不开心似的，很大声地说了出来。
　　“最近山里的熊很凶猛呢，都咬死了五只我们村里的牲畜了，现在人们都组织队伍去猎熊呢――但是好像听说熊很多的样子有人说打死了四五只还是能看见熊。但是没有尸体所以被认为是吹牛。”
　　“啊啊，这样啊，抱歉，怀疑你们很对不起。”
　　“没关系，你算态度很好的了，这几天经常有这样那样的人，逼着我们说不老不死的泉水的真相，甚至都有动刀子的。”
　　博丽岩想象了一下，不禁为这一对祖孙能活到现在感觉很惊讶。
　　“嘛，具体的就是这样，还有你不去看看吗――去那个湖看看，每个人来这里都先去湖边呢。”沙久耶说着，一边转过身走到自己奶奶身边，说着什么，然后又回来了。
　　“好了，奶奶同意我陪你们去一次了，这样的话就能很简单的找到了――不然容易迷路的啊。”
　　沙久耶说着连衣服都没换就出去了，一边招手示意着博丽岩跟上去，博丽岩看了小穹一眼，小穹给他的决定是――跟着吧。
　　博丽岩一路跟着沙久耶，一路走着到了湖边――期间沙久耶各种问问题，各种和博丽岩闲聊，惹得小穹很不满意似的，挤到了博丽岩和沙久耶身边分开了两个人。
　　一直走到了湖边，博丽岩才发现――这里的湖水好青啊。请注意，这不是错别字，而是湖水真的很青，青色的湖水而不是清澈。
　　感觉就好像充满了不该充满的氢氰酸的样子。
　　“你们城里人真没素质！”沙久耶捡起一个里面还有液体残留的易拉罐瓶子，对着博丽岩说道，看起来也是游客或者说来找不老不死的禁忌之药的人留下的。
　　这个嘛，博丽岩还是有点汗颜的，倒是小穹一副无所谓的样子，看起来也没少做这样的事情。
　　“而且我觉得这是没找到不老不死的泉水的人留下来的怨念吧。”小穹吐槽道。
　　“诶诶，没找到是说……”博丽岩觉得，泉水不就是在眼前吗？
　　“就是说，这样的水已经没有不老不死的功能了，不然就算是用抽水机，也是会有人把它们抽走带回家的，或许还会装瓶收起来保留着呢。”
　　“……”博丽岩无言以对了。
　　“没错的说，不知道因为什么神奇的情况，还是神灵看见这样的人类而愤怒了，这里的泉水已经没有不老不死的机会了。”
　　沙久耶一边说着一边捧起水喝着，然后一副神清气爽的样子，“不过水真甜啊~~”
　　“我觉得，不管怎么说，水都不能用甜来形容的对吧？”
　　“反正很好喝就是了。”沙久耶一边说着一边用带来的勺子给博丽岩和小穹舀了一点水喝，博丽岩试了一下，果然觉得很甜的样子。
　　“所以说，这就是这里的现状了，现在你们的选择呢？是觉得留在这里继续找更好，还是带着一点失望地离开呢？”
　　“啊啊，要我说啊，我会选择――留下来的吧。”博丽岩想了想说道，他这也是看着小穹，一起得出的最佳结论。
　　不过这件事还要晴歌和沫茶一起决定……等到晚上碰头，博丽岩是和晴歌还有沫茶说了这样的话，她们也是觉得待在这里无所谓，反正就当度假了呗。
　　至于住处，沫茶提出的观点很好，可以用女神天子开启空间通道，联通到博丽岩自己家里，这样就可以实现远游时候也能回家住了――女神天子差点把绯想之剑戳到沫茶脑袋上面，难道她就是一个专门开空间通道送东西的人？
　　不过最后因为有博丽岩的缘故，这件事情还是得到了执行，沫茶一副大方地样子回到了博丽岩家里去住。
　　深夜，博丽岩觉得有点睡不着，他慢慢爬起来，看了看周围。
　　【天子……】
　　【在的。岩岩你看我，秒回了吧？】
　　【啊啊，是这样。天子你再开一下空间呗，我想去看看，有点在意的东西。】
　　【好的，小心点。】
　　天子打开了空间漩涡，博丽岩一下子钻了进去，天子也跟着进去了，然而空间漩涡没有消失而是继续存在于那里。
　　小穹从自己的房间立刻探头探脑地出来看了一眼，周围没有别人，看起来都没发现这些……她一下子跑到空间漩涡旁边，钻了进去。
　　真是的，博丽岩自己出去，她怎么可能放心啊喂！


第一百零七章 不老不死的禁忌之药(二)
　　博丽岩的想法其实一点也不复杂，或者说很简单的样子。因为人家是晚上遇到的熊，所以没准是晚上才能有效的药剂呢。
　　博丽岩自己一个人走到了湖边，看着夜晚下面依旧是青幽幽颜色的湖泊。
　　现在看起来果然很不正常啊，青色的湖泊倒是不奇怪――但是闪着荧光的青色就很奇怪了？
　　“啊，湖泊的水――”博丽岩捧起水到手里，看着手里闪着青色的光泽的水，嘟囔着什么――他也不是笨蛋，当然看得出这不简单了。
　　博丽岩放到嘴边，正要把这些水一口喝下，没想到后面传来一个声音，“哥，小心――快点向后仰。”
　　博丽岩很听话的样子，一下子把手里的水泼出去，然后向后一躲――一阵带着腐臭气息的腥风扑鼻，一只巨大的毛绒绒的黑色手臂在博丽岩身前划过，博丽岩能看见利爪上面闪着的寒光。
　　博丽岩赶快向后跑去，因为他向后一仰加上一躲，他已经跟黑影拉开了相当的距离，现在正好能看见黑影的本来面目。
　　这是一只熊。
　　“吼――”熊大吼着，四蹄着地向着博丽岩这边跑过来，博丽岩虽然也在向后躲着，但是完全比不上熊。
　　“哥，你真是个笨蛋。”小穹不知道什么时候从后面跑了过来，拦在了博丽岩面前。
　　熊看见人类，可能是嗅到了人类的气息，显得更加的激动了，大吼着什么扬起大大的巴掌，对着博丽岩这边就要扇过来。
　　小穹看着博丽岩，眼神闪过一丝无奈，真是的，笨蛋啊――她把博丽岩按到自己的身后去，然后挡在了博丽岩身前。
　　“等等！小穹，我……”博丽岩刚要说什么，只见熊爪已经挥了下来，对着博丽岩身前的小穹发动着自己的攻势，还有一股腐烂的气息。
　　小穹只是随意的一伸手，真的很随意，因为她可能都没有注意到自己伸手――仿佛切入豆腐一样，很顺其自然地一只手切入到熊的腹部，然后小穹感觉自己触摸到了什么东西。
　　这只熊一下子变得慌乱起来，或者说是狂暴更好吧，也不管去袭击小穹和博丽岩了，一声大叫从那里退开了……然后一边拍着自己的身体一边嗷嗷地叫着，好像很痛苦的样子，最后一下子跑到山林里面消失了。
　　“这个，这个是……小穹，怎么了？”
　　“你问我，我问谁去啊？”小穹显得力气全无地一样，跌倒在博丽岩怀里，脑袋靠着博丽岩的身子，仰头用棕色的瞳孔盯着博丽岩。
　　“哥，你真是个笨蛋――要不是我的话，这次肯定很危险。”
　　“……我知道了，对不起，小穹。”
　　“还道什么歉啊，不用了啦，只要哥你以后多关心一下自己就好了。”小穹闭上眼睛，一甩头发说道，“如果哥你不在了，不说别人――我是活不下去的。”
　　“啊啊？！”
　　“真的，哥你对于我来说很重要的啊，所以不要到处乱跑了――”小穹越是说话越有气无力的，博丽岩连忙阻止了小穹继续说下去的打算。
　　休息了好一阵子，小穹可能是大概恢复了体力，对着博丽岩伸出自己的手，“给，哥哥你看，这好像有点什么问题。”
　　“啊，怎么了？”
　　“你看我手上这点黑的，这是那只熊身上的一部分。”
　　“！！！”
　　“啊，没错，哥你没听错，就是这样，那只熊身上的一部分……”小穹一点点慢慢的解释，虽然看起来就要天亮了的样子，不过两个人谁都没有在意，小穹倚靠着博丽岩的身体，把全身的重量压在博丽岩身上，伸出手放到博丽岩面前――给他看了看手上那一点的黑色。
　　“这个是……腐肉？”博丽岩感受着那种刺鼻的气息加上那种软趴趴的感觉，都生动形象说明了这块看起来是熊肉的东西，是早已经腐烂了的了。
　　众所周知，一旦肉质离开了内环境就会变得很是不保鲜起来，然后立刻腐烂变质――但是，只要是生物，只要还有稳定的内环境就不会出现这种状况。
　　但是，这玩意儿明显打破了博丽岩的常识，都让博丽岩怀疑自己一直以来知道的事情是不是错的了。
　　“啊啊，没错，我也是这么认为的，最开始还以为不对呢，但是既然哥你也这么说了，那么大概也就差不多了。”
　　“可是，这个，为什么会？”
　　“谁知道呢？这算是很奇怪的事情了吧。”小穹走到湖边洗了洗手，嗯，黑色的腐肉入水即化，立刻看不见它了，“哥，你就把它当做不老不死的灵异事件吧。”
　　“不止是这个，我想，那个生物全身都应该是这样的……因为我感觉他的身体就好像豆腐一样柔软。”小穹想了想，又补充道，“要不要让女神天子抓一只回来研究一下？”
　　“还是算了――本来还想早点走呢，没想到发生了这样的事情，先留下来观察一段时间吧？”
　　“嗯，也好……就好像大冒险一样。”小穹露出开朗的笑容，坐在湖边看着下面。
　　博丽岩也凑过去，探头看着下面深青色的湖泊，里面有着他的倒影，看起来很有趣的样子。
　　突然，水下的倒影动了一下，先是脸上露出了微微的笑容，博丽岩怔了一下，按理说倒影这种东西应该是完全模仿他的行为的，但是现在……
　　博丽岩突然觉得有毛骨悚然，一股不言而喻的寒气从他身后一直延伸到脊髓，不管是谁，看见个自己完全一样的人再做完全不一样的事情，都会被吓到的吧？
　　水下的倒影，这个时候突然再次改变了动作，张了张嘴，对着口型，看得出来大概是晚上好的意思。
　　好可怕――博丽岩一瞬间跌坐到后面去了，远远的离开了这片湖泊。说到底，还是水下的人给了他比较可怕的感觉。
　　“哥，你怎么了？”小穹凑过来问道。
　　“啊啊，水下……有倒影。”博丽岩支支吾吾地半天也说不好怎么了，只能用这样的一句话表示。
　　“啊啊，我去看看――”小穹说着把身子凑到水面上，看着水面以下的地方，然后过了一会儿，她回过身来，对着博丽岩说道，“我说，哥，很奇怪吧，你是怎么能在青色的湖泊里面看到倒影的呢？我觉得可能性好低的样子。”
　　“是，是吗？”博丽岩不确定地说道，难道是他在这种天黑的环境里，自己吓自己？他再次凑到湖泊旁边，看着下面。
　　啊，又出现了，水里的自己的倒影。这次有了心里和思想准备，这什么玩意儿看起来就没有显得那么恐怖了。
　　既然对方是用对口型这种奇怪的交流方式，那么，博丽岩也应该使用这种方式的吧？
　　博丽岩对着湖里自己的倒影，张张嘴，摆出【晚上好】的口型，然后对方愣了一下，也对着博丽岩回应起来。
　　基本上就是一些无聊的问候，不过过了一会儿，对方就说出了很关键的事实。
　　【快点，快点走吧。】
　　【啊啊，你说什么？】
　　【快点走，快点离开这里……】
　　对方的样子一下子变了，变成那种惊恐和慌乱并存的样子，一副急急忙忙的样子无言地用口型向博丽岩表示着什么。
　　【啊啊，离开这里，为什么呢？】
　　【快点离开――如果不想死人的话……】
　　咻――
　　好像什么东西被掐断的声音一样，湖泊底下的博丽岩的倒影一下子消失了，留下那句没有说完的话。
　　博丽岩静静地思考着，然后再次探头探脑地看了看下面――下面的湖泊变了一副样子。
　　咕咚咕噜……
　　一种冒泡的声音传来，青色的湖泊里面突然出现了一点点红色的感觉，就好像有什么在下面压抑着一样――一直到了它冒出来爆炸开，博丽岩才看出来，这是血色的液体。
　　血色的液泡爆炸开，溅出好多的血色液体，一直蔓延下到了博丽岩身边。血红色的液体在这片青色的湖泊里面尤为显眼。
　　大晚上的，看到这种血红色像是哪里出来的血液的东西，博丽岩会有什么感觉呢？害怕是必然的吧。他紧紧地抓着小穹的衣服，拉着小穹看着这边。
　　“哥，怎么了？”小穹好像没有看到，或者说是看不到一样，到了博丽岩身边问道。
　　“呃，呃，小穹，没怎么……”
　　博丽岩深呼吸一口气，尽量让自己平静一下，这种乱七八糟的事情出现之前就不应该让自己的心绪太过慌乱，他急忙呼唤女神天子。
　　【天子，先不要说别的……带我和小穹回去。】
　　【得令！然后这里的东西需要采集一下回去吗？】
　　【不用了，就这样吧。】
　　博丽岩一边用心灵和女神天子交流着，一边拉起小穹的手――一道白光闪过，小穹和博丽岩都不见了踪影，回到了自己家里。
　　“呼――小穹，这是可怕的事情。”
　　“我倒是不怎么觉得，反正本来也不是很有所谓。”小穹依旧靠着博丽岩的身子说道，他们现在很好的正在博丽岩的床上。
　　“不过，很累倒是真的……啊啊，当时精神真的紧张死了，差点就要扑街了呢。”
　　小穹一边嘟囔着什么，一边把身子依偎在博丽岩怀里……好暖和啊。
　　慢慢的，小穹的声音一点点小了，一直到听不见了，博丽岩听着小穹均匀的呼吸声，知道小穹是睡熟了，看起来真的是精神紧张了呢。
　　今天就先这样吧，博丽岩也是顾不上小穹睡在他身上了，这么可爱的小穹做什么都会被允许的对吧？
　　博丽岩悄悄拿出一个被子，盖到小穹身上，然后闭上眼睛，陷入自己的睡眠里面――最好，今天不要做任何关于【湖泊】的噩梦啊。


第一百零八章 不老不死的禁忌之药(三)
　　第二天，休息了一晚上的博丽岩，呃，准确来说只有半个晚上，但是他的精神还是意外的恢复了而且感觉还不错的样子。
　　拉开怀里的小穹，瞬间一阵寒意扑面，博丽岩是觉得盖上被子比较好，啊啊，果然山区的早上气温很低呢，说来，昨天晚上能安然入睡也是托了小穹的福。
　　――想当年，大雪天，紧紧相拥不知寒。
　　“啊~~哥，起的好早啊。昨天晚上那么晚才睡，你不困吗？”小穹肯定是感觉到了博丽岩起来，睁开惺忪的睡眼，打着哈欠看着博丽岩说道。
　　“这个倒是不困，小穹你要是困的话，就再睡一阵子吧，没关系的，时间还早。”博丽岩想到可能是自己打扰到了小穹的睡眠，感觉有点过意不去的样子。
　　“我才是要说没关系的，现在起来刚刚好的，嗯，一点也不困。”小穹揉了揉眼睛爬起来，在博丽岩的帮助下半睡半醒地穿好衣服，跟着他到了厨房里面。
　　具体就是博丽岩自己在做饭，小穹在一边的餐桌上等着，顺带画着圈圈。毕竟小穹的象征意义大过于实用性――嘛，毕竟是【只能干】的妹妹就不要强求她能干起来了。
　　早上的日本料理很简单，一边都是味增汤配上一点白饭和菜之类的――煎蛋卷不就是很好吗？烧好的土豆配上椰菜也是好的。
　　博丽岩还要去叫来沫茶和晴歌一起吃饭哈，因为就算是阴阳师，也没听说能用阴阳术变出白饭的。
　　除了早就起床的小穹以外，大家都显得很不清醒，天晓得她们昨天晚上都做了什么丧尽天良的事情。
　　“哈，今天做什么来着……对了，是在山区待着嘛，是要探险？”沫茶打着哈欠问道。
　　“这倒不是――不过也可以这么说就是咯。”博丽岩本来不想这么说的，不过想起昨晚那只不正常的熊，还是提醒沫茶一句好了，省的有什么问题。
　　“好的，这样就好了，会有很多有趣的事情吧。”沫茶显然曲解了博丽岩的意思，傻傻地笑着，这让博丽岩不由得有些担忧。
　　算了，不管她了，博丽岩觉着沫茶既然能在博丽岩和众人直接徘徊不死的话，那也一定是有什么不得了的能力呢。
　　吃过饭后，无聊的晴歌继续待在家里，用她的话说就是天气变冷不想动弹……果然，晴歌那样子想要穿上很厚重的衣服也很麻烦吧。
　　彩加继续留在镇子里面转悠，想要打听一点有用的东西――嘛，特别是沙久耶的奶奶那里。
　　本来这样的事情跟她(无雾)没什么关系的，但是因为圆梦叶，就是圆梦叶这个东西把她跟这个梦想串联到了一起。
　　人都是有这样一种思想的:虽然平时看起来跟自己的关系不大的事情，一旦牵扯到了自己就会意外的努力起来。现在的彩加就是这样，她一点也没感觉到自己做的稍微有点过了，有点异常了。
　　博丽岩倒是和沫茶小穹一起又到了湖边去看看，看着深青色的湖面，又陷入到自己的沉思里面去了，他想的很理所当然的是昨天晚上的事情。
　　那种奇怪的生物，会不会是学园默示录里面类似于死体一样的存在呢？
　　因为经常看动漫，外加博丽岩本身就处于这个二次元世界，他对于一些事情很敏感，就像说是不老不死的东西，其实都是丧尸――当然，丧尸可以算是不老不死了。
　　“哥哥，你在想什么啊？水真青呢……”沫茶嘟囔着，拉了拉博丽岩的袖角，把他拉到湖水边上，一起看着湖水下面。
　　啊，会不会再次看到自己呢？博丽岩睁大了眼睛盯着湖里，嗯，没有……果然，见到自己不是那么容易呢？是必须晚上？还是必须满月的夜晚？
　　――哪有这么鬼畜啊！！
　　【说起来，天子，你当时看着我的？】
　　【嗯呢。】
　　【那你知不知道，那是一种什么东西？是死体之类的，还是什么更奇怪的东西。】
　　【我觉得，是……说不好呢，虽然的确见多识广而且这么诡异的情况也见过无数次，但是，果然还是好奇怪。】
　　【哪里奇怪？】
　　【生命力呗，一般已经死了的东西不可能有这么多的生命力，同样的，有这么多生命力的东西也不可能死……但是那只熊的生命力高的吓人却是一副死尸的样子这是不知道怎么了。】
　　【没有影响吧？】
　　【当然，就算再怎么变也只是熊而已，对于我来说觉得不够看。】
　　――不知道女神天子看见熊大熊二还会不会这么说。
　　“我说，哥哥，听说昨晚发生了许多有趣的事情，”沫茶突然把脸凑到一边的湖水上面，倒过来正视着博丽岩，“所以，听听我的提议――咱们进山去吧？”
　　“等等！茶茶你在说什么？？进山？”博丽岩一下子大惊起来，因为看起来那些(他个人认为不会只有一只熊的)奇怪的生物可能就是从山里出来的。
　　“没错啊，调查一下――顺道看见那只熊的话，给哥哥报仇。”
　　“喂喂！！我不是还没事吗？”
　　“那就是――给哥哥压压惊。”沫茶想了想就拍板定下了这个主意，而且她也算是才思敏捷，知道三个人进山容易迷路，尤其是在有路痴的情况下，所以准备找个向导。
　　嘛，最后觉得沙久耶更好一点……虽然叫上小孩子去做这么危险的事情很过意不去就是了，但是博丽岩还是相信了沫茶能保护好她的这种说法。
　　“啊啊，是你们啊，”在自己家里靠着墙的沙久耶一看见博丽岩他们略有诧异的样子，“不打算回去吗？事先说话啊，昨天这里可是有熊出现了的。”
　　“啊咧？”博丽岩一愣，虽然昨天的确有熊，但是应该没有别人看见吧？
　　“听说在湖边发现了熊的足迹呢，现在去湖边需要小心一点咯。”
　　“……”
　　“没关系，我们又不是去湖边，”沫茶爽朗地笑着，就让人觉得她好像是个好人一样，“我们今天准备去山里的说。”
　　“……那不是更危险吗！！”沙久耶反应了一下，然后大声喊道，“山里可是什么神奇的东西都有，你们没疯吧。”
　　“当然，先不说我，哥哥可是正常人的说――就是因为山里很危险(容易迷路)，我们才需要你来作为向导啊。”
　　“我为什么要帮你们啊。”沙久耶嘟起嘴说道，按理说要是有人拜托一下，也不是不能去，但是关键是沫茶这种拜托人的手段她不怎么喜欢。
　　“那个，拜托了。”博丽岩这个时候站了出来，用自己认为是最诚恳的态度对着沙久耶拜托道。
　　两个人大眼瞪小眼了一阵子，沙久耶才叹了一口气，无奈地说道，“我说，你们还真是――让人无奈啊。嘛，算了，反正今天这里也没有什么事情，现在熊出没的这个时候也不能有几个人来买东西，就陪你们走一趟好了。”
　　“非常感谢。”
　　不得不说一句，沙久耶不愧是经常进山的人，一副傲然挺立的样子，她带了各种各样琐碎的但是意外的好用的小东西。
　　比如说带着抓钩的绳子，还有她还带了一个大刀，一杆猎枪……不是由乃那种菜刀而是经常出现在抗日神剧里面的大刀。
　　感觉一下子画风变了的样子。
　　一路走到湖边，沙久耶还是有点心悸地看了湖边的足迹一眼，然后想都不想地跳过去了，继续向前走着，博丽岩发现自己居然没来过这个地方。
　　“这里为什么有座吊桥啊。”
　　“因为湖水是从山上的山泉里面流出来的，”沙久耶也没有打扰突然问问题的小穹的心情，解释了起来，“山上就会有这样的小溪――如果没有吊桥的话，就要从这个山崖蹦下去再游过去了。”
　　小穹默默地比量了一下这片山崖的高度，啊，大概三十个博丽岩这么高……对了，这是高是矮？
　　反正摔下去肯定很痛(会死吧？)就是了，小穹不想用自己的身体试一试三十个博丽岩到底有多高。
　　下面是一条青澈见不到底的小溪，溪水不住流淌，看起来和湖里的水一样，不过更有一种流动的质感。
　　“个人认为吧，跳下去绝对不会死的，因为这里那里到处都是水啊。这就跟跳水运动员差不多吧？”沫茶捏捏下巴说道。
　　等等！十米跳台三米跳板――就真的没有见过三十米跳什么的人。
　　“我觉得不能，万一你不小心跳到了河流外面去了呢，这种事情也不是不可能，所以还是很不保险的啊。”沙久耶回头看了看沫茶，很认真地打消她这种富有冒险的精神。
　　“嘛，算了――不过我说你前面的吊桥也没有安全到哪里去啊，这种不刮风都在不断摇晃的吊桥真的没问题吗？！”
　　“放心，刮风它就不会摇晃的啦。”
　　“那，我先走好了。”博丽岩觉得自己是不死人可以随便试试危险之类的。
　　“好的，哥哥，记得一件事情，不要向下看啊，吊桥效应就是在说这种事情――向下看你就真摔下去了。”
　　“知道了。”博丽岩答应下来，然后开始迈步走上吊桥向着远处走去……一步，两步，总感觉沫茶越是那么说博丽岩越是想要向下看呢。
　　博丽岩赶快加速了步伐，他以一种无视了周围吊桥摇晃的很快的速度向前走，一往无前的，连路都没看，直到他一头撞到了树上才发觉。
　　啊啊，看起来沙久耶说的很对，这个吊桥真的没什么大问题呢。博丽岩刚想回头叫一下剩下的人，才发现好像所有人都在他的身边了，沫茶伸出手准备把博丽岩扶起来但是被小穹抢先了。
　　【说来，没问题是因为我在把握啊，不然就真的是“危桥长百尺，一步下地狱”了。】
　　【啊啊，谢谢天子呢。】
　　――
　　PS:剧情是按照黄昏的禁忌之药来的――看妹药最大的怨念就是，那么虐的剧情最后居然没死人！
　　这次说什么也不能这样了……啦啦啦啦，愉快的唱着歌。


第一百零九章 不老不死的禁忌之药(四)
　　小穹拍了拍博丽岩身上的树叶，当然，小穹根本没有点过【照顾人】这项技能，所以反而让树叶更多更加不容易拍了，这还是博丽岩耐心摘下来的。
　　“总觉得啊，小穹你这辈子就是在帮你哥哥的倒忙呢。”沙久耶突然笑出声来说道，可能她是很好心地说了一句而已，也可能她没有什么恶意，但是这句话还是深深刺痛了小穹。
　　小穹最不喜欢的就是别人说她是累赘了，她也一直想要证明她有点作用――但是无论是以前还是现在，小穹的作用从来就没有在哪里体现到。
　　――听说小穹的作用是【啪啪啪】，不知道各位怎么看？
　　她不想总是被人照顾的那个，尤其是不想总是拖累博丽岩……虽然她一直在麻烦博丽岩这是事实，但是她自己要是不承认而是别人说的话，那么小穹就会很生气。
　　这就是傲娇吧，小穹就是一个很任性很傲娇的集合体。
　　“先别那样一副样子，我觉得沙久耶小妹妹倒是说的很对的样子。”沫茶突然来了一记补刀，然后在小穹和博丽岩没有反应过来的时候，率先凑到了小穹身边，说着悄悄话。
　　“你就是个大麻烦，到处给周围的人带来灾难，没有人会喜欢你的，更没有人会需要你的。”
　　沫茶带着微微的一种冷笑，轻轻把手按在小穹嘴边，阻止了她想要争辩和说点什么的想法。
　　“怎么，不相信我的话？你这个人吧，极为地任性，极为地喜欢麻烦别人，但是有没有什么麻烦别人的资本――你总是以为世界是绕着你转的。知道你为什么交不到朋友吗？因为这个世界很大，它也不是你的世界，所以你只能缩小自己的世界，让它适合自己，可以绕着自己转。”
　　“实际上，能真正围着你转的人总共也就那么几个，哥哥算一个，然后是你的父母剩下的别人都很少见。”
　　“但是你不知道吧，你总是在不断地给别人添麻烦，别人都是默默地忍受着你，直到他们再也不能做什么为止……你的父母不就是这样吗？如果不是你的话，他们也不会……”
　　“现在又到哥哥这边了！哥哥这个人还真是善良好欺负啊，所以可以一直依赖他的，所以可以不断给我哥哥添麻烦――终于有个人可以容纳你了。还真是不错啊？嘁――”
　　沫茶就是一副不屑地样子，虽然这个动作在她做来很奇怪，但是意外的符合现在这个实际情况。
　　小穹狠狠地咬着嘴唇不说话，或者说是无言以对好了，然后沫茶继续说着。
　　“综上所述，你这个大麻烦不要靠近哥哥了，赶快离远一点，随便找个哪里的地方活埋了自己了结余生算了。还是说你在等哥哥忍受不了讨厌你？那是不可能的，哥哥这么善良的人就算是有那种想法也是不可能的。”
　　“要是自己有点自觉的话，还肯为了哥哥想的话，那就不要再烦人了。当然，这是不可能的，因为你就是这么个自私的人嘛。”
　　博丽岩从来没有想过，沫茶这么开朗可爱的少女会做出什么恶毒的事情，也就没有在意沫茶的悄悄话，至于女神天子……她就算是听到了也不会太跟博丽岩解释的，毕竟博丽岩没有问不是么？
　　小穹狠咬着嘴唇，但是好没有咬出血来，这样博丽岩也不知道到底发生了什么，她不断颤动着身体，看着博丽岩这个方向。
　　“嗯，小穹，怎么了？”博丽岩歪歪头，不太理解的样子。
　　“没……没什么。”小穹咬着牙说道，然后一转身，踩着沉重步伐，走的很快地，哒哒哒地跑过吊桥，消失在了远处。
　　“啊啊，小穹怎么了？突然这样？”博丽岩看向沫茶，现在的沫茶一反常态地笑眯眯地，她轻轻拍了拍博丽岩，示意他不要在意这种细节。
　　“她可能是有点什么急事没办吧，真是个冒失的家伙呢，哥哥。”沫茶像小狐狸一样笑起来说道，“好像还说了，晚饭不用等她回来吃了的样子。”
　　“诶诶，为什么呢？”
　　“没准在外面交到新朋友了，一起出去吃个饭之类的呗。”沫茶耸耸肩，无所谓的样子。
　　“好了，你的家事我不管，但是对于山里的探索是不是……”完全看了一场闹剧的沙久耶问道。
　　“啊啊，这个，麻烦你了。”博丽岩在去找小穹和进山这个选项纠结了一下，然后决定先进山再说。
　　一路找啊找，找到了很多关于熊的印记或者是什么，例如被踩断的树枝之类的。那些很多的专业知识，雪儿不加以概论了。
　　找东西这件事情是在沙久耶眼里的世界，对于博丽岩来说就是依靠【女神天子雷达】而已。
　　【山上死熊太多，影响了我的判断。】
　　【但是，天子，那些熊会动吗？】
　　【应该是死了的，没有生命力嘛，我就无视了。】
　　继续找着，找着找――博丽岩看见一个树洞。
　　好大的树洞，都可以住下一只熊了，但是意外的没有什么气息，女神天子也确认了熊不在这里。
　　其实如果可以的话，女神天子是能倒流时间一直到昨天晚上的，到时候就什么都明白了。不过这样太影响世界，不知道这个脆弱的世界能不能撑住，所以这个办法还是算了。
　　女神天子现在就是处于比较高级的debuff之中，不敢太出全力。
　　这片树洞吧，博丽岩走进去一看，觉得尤为奇怪，这里好像是供奉什么的地方……有牌位呢，还有被毁了的雕像，以及台子和本来应该存在的贡品。
　　感觉就好像丁地藏一样呢，博丽岩继续打量着周围，清晰可见的只有一个山字，他一瞬间以为这是八坂山神的神社呢。
　　顺带一说，丁地藏是在丁字路口为了不让各个方向的车撞上的神明，原理很简单，在里面加上监控摄像就好，谁闯红灯就罚谁的钱就是了。
　　――这他喵不是在亵渎神明？！
　　“这里是，哪里？”博丽岩第一反应是看着沙久耶，毕竟她是本地人应该比较熟。
　　“啊啊，没有印象，我记忆里面没有一所神社是在山里的，当然也可能是我孤陋寡闻，但是村里人已经很久不进村了是常识啊。”
　　沙久耶也显得很惊讶外加奇怪的样子，这让博丽岩不知道说什么好，他暗自记住了这个树洞，决定回去问一问巫女小姐。
　　继续向山上走，一路一直走到了山顶，看着正午的烈日，博丽岩歪歪头，“这里……到了？”
　　“如果你说山顶的话，的确到了，但是我觉得我们并没有什么特定的目的地吧？”
　　“不，有的，至少有一个――那条河流的源头呢？”沫茶机智地接着沙久耶的话说下去，“我们可以说为了看看湖才来到这种偏远的地方的？”
　　“我们这里是个偏远的小村子还真是对不起啊。”沙久耶吐槽道，“不过这条河的源头嘛，找不到。”
　　“嗯？”沫茶挑了挑眉毛，“我说，顺着河道走不好么？”
　　“好啊――好你个大头鬼啊！！”沙久耶扑哧扑哧地反驳沫茶的意见，“河道根本走不通，就是那种走着走着就又绕回到湖里的结果。”
　　“喂！这岂不是说明，湖水是自给自足了吗？你那湖里有几条河道？”
　　“只有一条啊，不过顺着河道走，走着走着就能发现自己顺着对岸回来了，就算是做好印记都不行。”沙久耶说的很玄幻似的。
　　“我突然觉得，你这里是不是有什么阵法之类的。”沫茶一扶额叹气道。
　　“不晓得诶，不过神奇植物倒是有一些……”沙久耶看了看天上高悬的太阳，“现在天气正好不适合起雾，我就带你们去看看吧。”
　　“神奇植物……只要不是食人花之类的我就基本无所谓了。”
　　“放心，肯定不是。”
　　沙久耶带着两人走着，走着，沿着山上的河道一直向下游走去，一直到了一片蓝幽幽的区域。
　　周围都是幽幽的蓝色，让人以为一下子进到了什么不得了的地方(大海)似的。博丽岩环顾了一下四周，发现周围有而且只有一种植物，就是它散发着幽幽的蓝光，好像荧光灯一样妖艳。
　　这种植物不长，矮小的身躯搭配上细细的茎让它看起来无比娇弱――博丽岩是认识这种植物的，很理所当然的，它的同类现在就好好的躺在博丽岩胸前的项链里面呢。
　　――这一大片都是勿忘草啊。
　　真是的！宫栋绝对撒谎了，还说勿忘草是什么很难得的道具，这还不是满地都是吗？
　　博丽岩有点不满地上前揪了一根勿忘草……啊嘞？！没有抓到诶。
　　博丽岩再次伸出手尝试，明明就在眼前却没有抓到这算是什么事啊！！但是又一次很诡异的，博丽岩的手再次穿过了勿忘草，摸了个空。
　　算了，不要了，反正自己还有一个……博丽岩这么想着就不去抓它了，而且没准这些勿忘草都是假的呢！
　　诶，突然觉得这么想的话，好像心里稍微平衡一点的样子。
　　一边的沫茶倒是不知道周围的这些草都是什么，她正在问沙久耶关于这片区域的。
　　“我说，这里除了蓝汪汪一点也没有什么特别的了。”
　　“那就试试呗 我们顺着河道继续走就好。”沙久耶笑了笑也不解释，她倒是很像看看沫茶惊讶的样子。
　　几个人继续顺着河道走，一直走出了勿忘草这片区域，继续走着走着，博丽岩渐渐觉得不对劲起来了。
　　因为这是在走上坡路啊，就感觉自己越走倾角越大 一点点都快到四十五度了。
　　这明显不是下山的路而是上山的路，走着走着博丽岩就觉得奇怪了，但是他没说出来地继续走着，一直到了山顶。
　　诶诶，这是刚才的山顶？怎么会呢？明明是沿着山路下去的居然又走回这里了。
　　不止是博丽岩看出来这一点了，沫茶也理所当然地明白了一点什么，她站在山顶上面眺望着，看着周围的空中――的确没有另一座山脉了，这周围只有一座山的说。
　　“那么，这么说，这里就是我们刚才来的山峰啊，”沫茶捏捏下巴分析道，“看起来还真是玄幻啊，这种剧情发生在这里真的没问题？”
　　“我就早说了吧，这里就是这样。”
　　“会不会，有个想法，那片长草的区域，就是河水的源头呢？”
　　不得不说沫茶很敢想，沙久耶听了也是愣了一下，陷入了自己的思考之中，不过依照博丽岩来看吧，应该不可能。
　　但是如果说勿忘草是为了保护河水的源头的话，这个分析很可能是真的。
　　【天子，天子，你怎么看？】
　　【咳咳，我倒是都知道了一点，不过这牵扯到一点很不好的东西，你确定要听？】
　　【那，那还是算了吧――我有点方。】
　　就在博丽岩看着大家思考的时候，他突然觉得有一点不对劲，他们这次来是做什么的呢？应该是找熊的吧？那么，光顾着思考河流以及山峰的事情，大家是不是都忘记了熊在哪里呢。
　　博丽岩感到大地一阵颤动，是微微地颤动，看起来并不剧烈的样子，这只是有什么很重的东西在地上走着的声音。
　　这肯定是一只熊了，虽然不知道是不是以前看见的那只――都说一山不容二虎，但是没说一山不容二熊啊。
　　博丽岩急忙回头，嗯，果然是它，这只大家伙博丽岩不但认识还记得很清楚的样子，因为它的腹部有个口子，这点很让人注意。
　　“茶茶，快看……”博丽岩急忙拉了拉沫茶，虽然感觉她不会在意不过还是这么做了。
　　沙久耶倒是比某个茶色少女更快反应过来，她一下子抽出自己的猎枪放到身前，指着对面的黑熊。
　　“真的啊，果然在这里出现了――你们要不要快跑？”
　　“等等，为什么要跑啊。”沫茶看着她的枪和黑洞洞的枪口，“明显手里有热武器的人占优势吧到时候给它一枪，打下熊皮熊掌我们卖了分钱好了。”
　　“……不是这个道理吧！”沙久耶虽然瞄准着熊但是不影响她的说话，“这玩意儿根本打不死的啊，不是吗？熊就是这样打都打不死的奇怪生物。”
　　“等等，你那是哪里来的常识啊？！我倒是觉得熊能用枪打死的，也可能是我记错了……”沫茶一指博丽岩说道，“那么，哥哥，快啊，快说说到底怎么回事。”
　　“我记得，普通的熊是正常的动物可以打死的。”
　　“好的，我赢了。”沫茶先是比划了一个剪刀手，“那么就是说，这只熊不是普通的？有没有科研价值，抓到能卖多少钱？”
　　“不不不，我们这边的熊都是这样，我从小知道的就是这样，熊是打不死的。”沙久耶说这话的时候也是觉得有点问题了，好像只有她家乡这一片的熊打不死诶。
　　不管了，反正不知道能不能的黑熊走过来了，沙久耶想都没想地开了一枪，高速的子弹直接带着可怕的穿透力打到了熊的脑袋，只看见熊的脑袋向后仰着，然后一下子被打穿了。
　　熊仍然在向前走，如果是靠的是死后的惯性的话，那么只能走一两步，但是这只熊依旧在不断地走着，好像是要报一头之仇一样跑过来。
　　――无头黑熊异闻录！
　　“好啦，给我枪。”沫茶一把夺过沙久耶的枪，动作熟练的让人惊讶，一看就是经常抢东西出身的。
　　沫茶再次抬起枪对着黑熊，现在的黑熊已经很接近了，沫茶毫不犹豫地，连瞄准的过程都直接省略地，直接开火了――子弹一头撞进黑熊腹部的伤口，带着一颗血红色的小东西消失在了远方。
　　黑熊无力地停下，倒在地上发出很大的声音，这让刚想要提醒沫茶不要浪费子弹的沙久耶愣住了。
　　“嘁，就是这么浅显的道理呢，打boss的时候，如果伤害不够就打要害呗。”沫茶淡定地靠着枪，坦然地装出高深的样子。
　　沙久耶没理她，跑去整理熊的尸体了，博丽岩看了看，也拉着沫茶过去了，几个人聚集在了熊的尸体旁边，看着地上已经烂掉的一团。
　　“烂的太快了吧，”沫茶果然第一时间发现问题了，“这明显就是死了好久的尸体……不知道为什么刚才还是能动，还能跑到我们这里来。”
　　“我觉得熊不都是这样一副腐肉的样子嘛？”
　　“你的常识还真是神奇呢。”沫茶不冷不热地吐槽道。
　　“哥哥，你怎么看？”
　　“我觉得，这玩意儿不正常――不然回去问问晴歌或者小彩，没准她们有主意呢。”
　　这是博丽岩检查这具尸体看了大概有一小时得出的结论，这就是一个普通的尸体，就好像一直在这里腐烂掉了似的，只是不知道为什么刚才会变得那么鬼畜……
　　“也好，现在天色不早了。”沙久耶看了看天说道。
　　“说的也是，我也是饿了呢。”沫茶第一个想到的还是吃饱再说。
　　总之，几个人没有想要留下研究没有什么结论的熊尸的，就一起回到了镇子里面。
　　刚回到镇子里，在沙久耶家里的粗点心店吃了一点蛋糕(沫茶吃了全部)之后，博丽岩遇上了找过来的彩加，在说了自己的经历以后，彩加提出了一点可能是真的线索。
　　“我听说到的，这里的神社很悠久了，对于一些事情也有很丰富的记载，说不定这件事情也是有人知道的。”
　　“啊啊，那我们去看看好了。”


第一百一十章 不老不死的禁忌之药(五)
　　“这件事情啊，要问我的话，倒是很难说呢。”绿色头发的巫女小姐一扶额，半分无奈的样子。
　　“啊啊，是有什么难言之隐不能说的地方吗？那我们还是不听好了……”博丽岩这个人倒是很有礼貌，最起码比沫茶有礼貌多了。
　　“对啊，对啊，要是有什么难言之隐不能说的地方的话，说出来让我们开心一下嘛。”沫茶笑着说道。
　　“啊啊，茶茶你在说什么啊……”博丽岩立刻拦着还要说什么的沫茶，她这样太丢脸了吧――显得好没有礼貌啊！
　　“没关系的，”巫女小姐笑笑，不过表情显得有点勉强，果然还是普通人的话，实在是无法无视地面对这种不好的行为，“你们要是想听的话，我可以说给你们听的。”
　　“好的。”博丽岩换上一副正襟危坐的表情，洗耳恭听起来。
　　“首先吧，先给你们讲个传说好了――在很久很久以前，这里是存在一个神明的。在那个蛮荒时代，是她教会了这里的人耕作，养殖以及种种赖以生存的一切。”巫女小姐的声音很轻飘飘的，让博丽岩有一种很远的不实感。
　　“后来，因为各种各样的原因，人类知道了神明也不太了解的东西，那种更为重要的东西就是情感。自从有了感情开始，人类倒是一点点发展起来了，对于神明也就从最开始的尊敬一点点变质了――到了后来，这座神社已经没有几个人来了，神明渐渐被人遗忘在了角落里面。”
　　“这位神明倒是好心肠一点，也没有说什么不好的话，因为人类发展起来是很让她开心的事情，就算现在这样被人忘记，只有几个人能记得她，她就很满足了。”
　　“但是，可能是出于好奇，也可能是谁的恶作剧，神明也开始一点点接触这些人类的情感了。她最开始接触的就是前来参拜的人们。”
　　“期间的，有两位男子……其实按理说来神社参拜的人也不是那么少，但是意外的只有这两位和神明很谈得来。然后神明意外的觉得感情是个好东西，然后也对人类付诸感情了。”
　　“至于她喜欢上谁了，本来巫女是不应该谈论神明的这些，不过现在没人管就这样了――现在先按照她喜欢上一个人类男子来说。”
　　“那个和她关系好但是没啥结果的的男人一开始倒是不知道这事，然后有一天他看见了神明给她亲男友的药，这个药是希望她的丈夫能始终一直陪伴她的药剂，也就是所谓的不老不死的禁忌之药。”
　　“男人觉得嫉妒了，杀掉了另外的人，亲自抢走了不老不死的禁忌之药，但是这个时候被神明遇上了，神明觉得很悲伤。”
　　“男子倒是对于神明的悲伤很愤慨，他本来是想得到神明的心的，但是神明却是更不喜欢他了。然后可能是因为悲愤，或者说一些疯狂的不能理解的想法，他接着准备杀了神明――虽然在我看来，神明都能拿出不老不死的禁忌之药当然不会因为小事情而扑街的了。”
　　“然后神明变得不开心了，她就离开了，顺道把代表了她的悲伤的，那些沾了鲜血的不老不死的禁忌之药撒到了湖里，这就是我们这里湖水的传说，也是我们这里湖水的由来。”
　　呼――
　　好长的故事，而且剧情还是有点狗血的，好像被什么人刻意编造出来的一样……博丽岩希望自己的只是错觉，而且虽然巫女小姐讲了很有趣的事情，但是还是没说到点子上啊。
　　“但是，这跟死掉的熊有什么关系呢？”
　　“当然，那只熊其实是山童的啦，”巫女小姐摆摆手说道，“就是山上的河童类似物，妖怪的一种，传说就是神明打扰在山童手下保护了人类。”
　　“妖怪吗……”博丽岩嘟囔着这个单词。
　　“不过也不要太怕了，基本上就是一些动物而已――以前山上还有参拜山童的神社呢，不过现在看来，那里也渐渐地破旧了下来，没有人知道了。”
　　“是吗……我知道了，谢谢你。”博丽岩虽然还是不太理解的样子，不过接着道谢道。
　　然后，几个人出了神社，沫茶刻意地留在了最后的地方，在巫女小姐送出来的时候，沫茶看着巫女小姐低声说道。
　　“我说，这个故事太不容易看出你想要什么了，对于哥哥来说，你这样还不如直接告诉他到哪个地方去呢。”
　　“……”
　　“还有，顺带告诉你背后的人，编故事也是要技巧的――像你们这样瞎编只能看出你们的智商是有多低。”
　　说完，沫茶头也不回地走了，巫女小姐也好收起一直在跳的心，这几天的沫茶让人不禁觉得活跃过头了呢。
　　“那么，小岩，准备做什么呢？”
　　“啊啊，我啊？”博丽岩歪歪头想着，然后征求意见似的看着所有人，“我呢，我想再去一次山里，去找找看……”
　　“为什么呢？我觉得哥哥你打算在白天上山就很不正常了，还要找什么……”
　　“稍微有些在意的地方啊。”博丽岩也不多作什么解释，只是用那种有点恳求意味地看了所有人一眼。
　　“好的。”
　　“既然都这么说了，那我也没有什么拒绝的理由了啊……”沫茶点点头也算是同意了。
　　“啊，谢谢。”
　　博丽岩一如既往地是这样一副好欺负的样子，就连这种事情都会对别人说谢谢，这种性格怎么说好呢……
　　博丽岩自己进山去了，当然还有女神天子跟着他所以不要担心有什么事情的――沫茶注意到身边的彩加呆呆地看着博丽岩一路走了，她上前拍拍彩加。
　　“喂，想什么呢？”
　　“总觉得，最近跟小岩的距离越来越远了……”彩加的声音有一点惆怅的意味。
　　那不是很理所当然的嘛？因为不光是从审美角度来看，就算是一部剧，有两个差不多的人物也不怎么样啊，沫茶不由得在心底说道，但是没有跟彩加提任何一句。
　　“那，你追上去看看呗。”
　　“诶诶，这样真的好吗？”
　　“这有什么不好的呢，毕竟哥哥只是说自己进山去了，也没有说任何关于你不能追上去的结论啊。”
　　“啊啊，说的也对。”彩加想了想，对着沫茶道了声谢，一路追了上去。
　　“都说过了，人家的哥哥只有一个的啊，有且只有一个――我可不允许其他不明不白的人来搅局，”沫茶把眼睛眯成一条缝看着彩加离开的方向，“而且，更不要说，卑微的劣等品了。”
　　啊啊，彩加是劣等品的话？茶茶你不就是残次品了吗？
　　――
　　小穹一回到家，就扑到床上开始哭起来，一直把头埋在枕头里面深深的地方，不让别人看见她，也不准备听任何人的话了。
　　她现在心情可不好了，不准备搭理任何人，就好像要把自己封闭在自己的世界里面一样。
　　小穹自己思考了很多，但是思维就好像绕到了一个漩涡里面一样，无论怎么想也想不明白。小穹知道，也肯定沫茶说的这一点，她的确一直在给博丽岩添麻烦，而且这种麻烦是完全单方面的，难道就真的应该这样吗？
　　小穹知道一点，自己是个大麻烦，她始终都知道这一点，只不过――她就是不想承认而已。
　　因为承认了不就是等于，放弃了待在博丽岩身边的这个资格吗？因为她再怎么样也不能无视博丽岩，不能为了自己的意愿总是给博丽岩带来伤害。
　　咻――这是形容一个人坐到她身边，把她身边的充气枕头压扁的声音，很好听不是？
　　小穹抬头一看，哎呀，是晴歌。
　　晴歌穿了一身淡粉色的睡衣，显得很宽松的样子，她打着哈欠，好像没睡醒的样子，问着小穹，“到底怎么了，像是这样的表现可不像你啊？”
　　“呜……”小穹一听到晴歌提起这件事，又趴在桌子上面不出声了，仔细一听还是有点小声的，类似于哽咽。
　　“啊啊，我理解了，”晴歌倒是一副善解人意的样子，一下子就知道了小穹的心事，等等！善解人意不是这种方式吧？？
　　“我也不说什么了，既然你觉得你只是添麻烦却没有什么理由待在这里的话……那就再去山上看看呗。”
　　“？？？”小穹抬起水汪汪的大眼睛看着晴歌，发出无言的询问――的确是无言的，因为【？？】不能算是说话。
　　“啊啊，就是亲自找岩岩去问一下，证明一下自己有什么【被需要】的理由。毕竟光是听着沫茶那家伙的话也不一定是很好的。”
　　“我知道了……谢谢。”
　　小穹听了这些话，一下子蹦起来，好像一下子燃起什么信心似的，对着晴歌说了一声这辈子很少说的谢谢，然后穿上衣服哒哒哒地出门去了。
　　晴歌耷拉着脑袋，好像还是没睡醒的样子，看着小穹远去的方向。
　　她慢慢从桌子下面抽出一个棋盘，这是日本很常见的将棋，唯一显得有点不一样的是――这些棋盘上面的棋子，都是写着好多人的名字的。
　　晴歌看着代表她的棋子，那枚棋子距离代表博丽岩的那个也不远了……不过好像按照下棋的规则，还有两个棋子挡在中间，分别是彩加和小穹的棋子。
　　晴歌看着这样的棋局，笑了出来，轻飘飘地笑容，再经历过这一次事件，就再也没有阻挡她和博丽岩之间地棋子了。
　　到时候，就是末路了吧。


第一百一十一章 不老不死的禁忌之药(六)
　　勿忘草，勿忘草，勿忘草――满地都是勿忘草，博丽岩站在勿忘草的海洋里面(蓝汪汪的草的确是海洋)，看着周围闪烁荧光的草。
　　这不会是假的吧？博丽岩拿起一株勿忘草，哎呀，又没抓到――这下子博丽岩不由得真的怀疑这是假的了。
　　不过，倒是有点事情很值得在意，博丽岩拿出自己的项链，咔的一下打开，拿出里面的勿忘草放到地上。
　　他自己的勿忘草，明显要比周围的勿忘草看起来更可爱――先不说这个结论是怎么得出来的，博丽岩发现了这一点，觉得自己的勿忘草是真的，所以显得很开心的样子，他就收好了勿忘草，高高兴兴地离开了这里――一点都没有发现关于勿忘草的一些奇怪的地方。
　　顺着来的时候的路走回去……反正说来说去就是只有这么一条路而已吧，博丽岩再次来到了那个所谓的山童神社。
　　总觉得，这里跟博丽神社有异曲同工之妙啊，博丽岩看着早就倒在角落里面的赛钱箱想到。
　　虽然保护力度不一样，但是意外的都没有钱是它们的共同点。
　　他在这个建在树洞里面的神社里面待了好久，一直到太阳一点点挂在西边的时候，现在大概是四点半左右，山区的时间跟市里不怎么一样，已经有点夕阳西下，天黑了的趋势了。
　　博丽岩看着一点点变黑的山童雕像，突然觉得好可怕，这玩意儿不会突然活过来了吧？
　　当然这种担心是多余的，只不过是自己吓自己的这种程度而已。博丽岩赶快安了安心，继续翻找着神社里面的东西。
　　诶，这里有个容器哈――博丽岩找到一个瓷罐之类的东西，他摆弄着它，看了看里面――哇呀！！
　　里面都是血红色，还传来一阵阵血腥的气息，博丽岩感觉自己虽然不是第一次接触血液这玩意，不过实在是没有在这种恐怖的环境下看过。
　　博丽岩赶快把它丢到一边，看着瓷罐摔碎在地上，溅出好多的血液来，博丽岩实在是不知道自己应该做什么好。
　　哗啦，嘶嘶――这是形容一个瓷罐摔碎的声音……等等！！这里面有什么不对劲的地方吧，明显是混杂着一种不太对的声音。
　　嘶嘶的声音，一点也不像更不可能是瓷片的声音，反而更倾向于一条蛇的声音。博丽岩盯着那片地方，果然看见了自己意料之内的事情――一条蛇，一条不大不小的蛇，一条睁着一对蓝色瞳孔的，眼神里面带着几分贪婪的蛇。
　　【天子，这种事情好可怕……】
　　寂静――没有回答博丽岩的声音，虽然博丽岩很想等着女神天子的答复，但是――估计永远都没有这个机会了。
　　――
　　小穹站在吊桥上面，看着对面的山峰……现在很理所当然的是，河面在沸腾。
　　这没有什么理所当然可言吧！！
　　小穹无言的看着河水，河水的确在不断沸腾，也就是好像有什么在它下面爆发了一样……希望不是火山。
　　对于这样事情的发生，小穹虽然很想说自己很惊讶，自己很害怕，自己想回家――不过，有什么更加重要的事情阻止了她这么想，她是有的，一些必须上山的理由。
　　小穹哒哒哒迈着轻快的步伐，一路跑到了山上，越过吊桥上面总是冒出来的水花。
　　就在小穹刚刚离开吊桥的时候，水面上面的波动一下子扩大了无数倍，激流冲击着吊桥，让它很快垮掉，变成一堆碎木片掉在水里。
　　嘛，这样一来就不回去了――小穹看着消失的吊桥想到，不过这也不是很重要的事情就是了，因为她本来就没打算活着回去啊。
　　一路在山林里面穿行，小穹的衣服不小心被树枝刮到了，出现了好几道划痕，连带着她的身体上面也是带着一丝血花的。
　　小穹突然听到了一种声音，呼呼的，好像风吹过某个地方刮起一大片树叶的声音――大地也跟着颤动起来，好像是有什么特别重的东西在地上爬过。
　　一切的来源都指向一个方向――小穹赶快扭头看了看那个方向，不知道怎么的，她的直觉就告诉她，博丽岩是在这个方向的。
　　小穹赶快跑过去，丝毫没有在意可能出现的危险什么的。
　　地上满是蜿蜒的条纹，好像什么粗壮的东西蹭过一样的巨大痕迹，小穹看着它们，皱皱眉，继续一步一步地向上走着，她突然有点不太好的直觉，这应该是什么东西的移动轨迹吧。
　　小穹继续走着，终于走到了一处岔路口，分开山上和山下的界限应该就在这里了，她听着越来越大的声音，感受着什么，看了看山上的位置――那种奇怪的震动越来越大了，让小穹觉得很不好的同时，也让大地不断地颤动起来。
　　看着摇晃的树木，小穹慢慢的走过去，嗖的一下子，一道看起来像是红色的身影蹦了出来，然后不小心绊在地上的木桩上面，一下子摔倒了……一直跌到小穹怀里。
　　――会怎么笨的，只有博丽岩吧。
　　没错，的确是博丽岩没错，不过他的情况可不能算好……因为用红色的身影这个形容词来形容就很能说明什么问题了。
　　小穹感觉着手上湿哒哒的感觉，下意识地向下一看，然后条件反射一般地尖叫了一声――也不怪小穹的接受能力差，实在是这件事情太让人不能接受。
　　血，鲜血，鲜红的血液，浓厚的血液涌出，一直滴到小穹的手臂衣服上面，不断地在渗透作用的作用下，努力的把小穹的手臂染成红色，并且不断升高蔓延，一直到了小穹肩膀的地方。
　　乍一看这种血液的确没有那种所谓的喷涌而出多，但是别忘记博丽岩是不死人，就是说他是不会从身体里面向外流血的，只有受伤的那一瞬间才会这样。
　　那么这么多血是哪里来的呢？
　　答案很简单，来自一些红色的碎布，或许它们原本是好好的衣服，不过现在应该只能算是碎布片了，它们被粘稠的鲜血一直粘连在博丽岩身上，又不断的向下滴血。
　　滴答――
　　很难想象到底是有多少血液的流动才会让衣服上面沾满一个人的血量，更难想象的是，博丽岩到底要濒死多少次才能让后面的山林以及林间小道整个染成红色――小穹看了一眼远方，那里就跟人间炼狱一样，到处充斥着人的各种肢体组织以及滑腻腻的脂肪碎块，还有不知道从那里切下来的可能是脏器之类的东西不断的跳动着。
　　同样的，小穹也看见了唯一一抹不怎么协调的颜色，那是一种深黑的色彩，带着一对不大不小的深蓝色眼睛……这是一条蛇，普通的蛇，不是蟒蛇也不是眼镜蛇。
　　“小穹，快点走……”博丽岩突然在小穹怀里嘟囔着什么，光是忍受着身体无数次撕碎并且重组的痛苦就已经让他的精神到了极限了。
　　小穹对此呆呆的没有反应，也难怪啊，不管小穹再怎么好也只是个十多岁的少女，博丽岩知道的，他不可能指望小穹做到什么，反而他的责任是不能让小穹受到任何伤害――现在的角度很巧妙，只要在这里稍微加上一点力的话……
　　哐――哗啦――
　　博丽岩从来没有像现在这样感谢自己，感谢自己这个性格并没有像其他的人一样，只要穿越了就把自己的知识都丢给系统了……他现在依旧记得高中基础知识，包括了风力，动力，万有引力，力矩，以及不知道现在用不用考虑的地转偏向力(北半球应该是向右吧)。
　　结果就是，博丽岩稍微身子一扭，扭动了小穹和他这个位置的力矩，让他和小穹一个立足不稳掉了下去。
　　恰好是博丽岩被小穹压在下面，这让他稍微安心一点，因为原因很简单，考虑到动量因素，他们现在的状态就是――一路顺着山坡向下滑动。
　　刺啦――
　　博丽岩的身子与地面不断摩擦着，发出刺耳的声音，磨碎的地方不断地被修复，再磨碎一直到了血液足够充足，减小了摩擦力，博丽岩才微微喘口气来。
　　他们一路一直蹭到了山脚，也就是通向这座山脉的吊桥旁边……博丽岩赶快把小穹扶起来然后自己再站起来，看着一副蒙圈的样子的小穹，博丽岩实在是没有时间解释这个了。
　　他希望的只是，对方不要追的这么紧就是了，至少给人喘口气吧――这是看着那对晶蓝色瞳孔，博丽岩的唯一想法。


第一百一十二章 不老不死的禁忌之药(八)
　　啊啊，这下子真的好麻烦――博丽岩觉得自己的心脏都在不争气的跳动着，当然，这才是他还活着的证明。
　　如果有一天，蓬莱人的心脏不跳了的话，那才是真正的社会进步的到来，实现了共产主义。
　　“哥，到底……”博丽岩觉得自己身后那个方向的小穹好像说了什么，她从后面搂住博丽岩，把头枕在博丽岩肩膀上面说道。
　　“啊啊，小穹，我没时间解释了――你快跑吧。”博丽岩觉得小穹已经恢复一点冷静，接着劝慰小穹道。
　　“……”小穹没有说话，而是呆呆地杵在那里，博丽岩觉得时间越来越紧迫了，他焦急地看着小穹。
　　博丽岩一咬牙，下定了一个决心，他的身子微微后倾，然后用尽全身力气似的，狠狠地一下子撞到了小穹身上，把小穹撞到悬崖下面……比较中心的位置，落点大概就在河里，这样很好吧。
　　与此同时的，对面的也没有闲着，就在小穹落下悬崖的第一刻开始，就在小穹刚有不到四分之一的身体处于浮空状态的时候，对面的蛇，唔，现在可以说是山童但是还是姑且叫它蛇这个好听的名字。
　　蛇吐出自己长长的舌头，原谅雪儿生物学的不怎么好，不太清楚这个学名，蛇大方地发出了嘶嘶的声音，好像电台在传送信号的时候哪里出现了什么不得了的问题似的。
　　蛇当然不会是一般的动物，各种二次元的蛇类都说明了这个问题，比如说祭礼之蛇，大蛇丸，荒那蛇之类的……它瞪着自己那一对晶蓝色的眼睛，扫视了一下博丽岩这边，然后尾巴轻轻一扫。
　　嗖――
　　一道准确到了可以用拟声词来形容的类似于斩击的奇怪攻击，一下子切断了各种各样的事物，包括旁边那些高大的树木和悬崖上面的岩石。
　　一切一下子一分为二，中间的切痕清晰透明就好像画出来的那样，平滑地好像镜子一样……当然，包括了博丽岩的身体也是这样。
　　他的身体一下子一分为二，从中间的腰部开始一下子被拦腰切断，这就是所谓的腰斩吧――光滑如镜的切面能清楚地看见里面的各种血管，肉块或者是奇奇怪怪的地方。
　　嘭――仿佛爆炸一样喷涌的声音传来，空中凭空出现了一团血雾，弥漫在天空好像下了一场血雨一样……这种等级的出血量已经快超过一个人的血量了。
　　博丽岩是面对着小穹这个方向的，就是背对着对方站着，他在一瞬间感到了身体被一分为二，但是神经却好好联系在一起，可以很好的把痛觉传递的这种感受。
　　“呜呜……”
　　血雾弥漫开了，笼罩了周围的大部分事物，博丽岩一下子变得连小穹都看不见了，他只是知道最后一幕看见的，小穹是掉下去了，不过应该平安地到达河里了。
　　虽然情况不能说很好，但是肯定摔不死的，这是衣服会湿，不过没什么太大关系了，对于现在的小穹来说，那一身银白色的衣服已经完全被血污染成另一种颜色了。
　　博丽岩忍着那种残余的一阵阵的还没有褪去的痛感，看着早已不知道在什么时候愈合好的，自己的身体……轻轻伸出手按上自己的脑袋，然后努力地控制一下自己的蓬莱之血不要反抗，他把手一下子刺入到脑子里面，然后根据自己不知道从哪里学来的生物知识，准确找到了自己那根掌管痛觉的神经，把它连根拔起，仿佛拔萝卜一样拽出自己的脑干。
　　“呼，呼，哈哈……”
　　博丽岩跪倒在地上，无力地喘着粗气，现在的确是可以了，勉强也不痛了，只不过这个代价有点大。
　　那种自己感觉不到自己身体里面的神经，那种飘荡荡仿佛自己不是自己的感觉，绝对不好受……更别说按照博丽岩的性格来说，如果不是到了一定地步也不会刻意做什么自残的事情。
　　他勉强用自己不知道存不存在的双腿撑起自己的身体，站起来，抬起头来看着对面的这条生物，他最后一次用自己的全力在心中呼唤了一下女神天子。
　　……沉默了好久，还是没有回应啊，博丽岩虽然早就试过这件事情好多次，不过当得到这个准确消息的时候还是觉得不由得一阵沮丧。
　　他又看了看对方晶蓝色的眼睛，感觉这对瞳孔流露出的不是贪婪就是欲望之类的不好的事物，但是对方还是没用动，仿佛在等着博丽岩跑走一段距离一样。
　　狮子搏兔亦用全力，对面的这只蛇显然不是狮子，它安安静静好整以暇地待在那里，默默地等着什么。
　　博丽岩想了想，大概地看着蛇的方向以及现在的情况，得出一个简单明快的结论――还是继续跑好了。
　　这次，博丽岩是沿着河道走的，因为角度的原因，连他自己都没有在意的事情――他是向着上山方向跑的。
　　――
　　女神天子的情况也不能说太自在就是了，虽然对于她来说，不到世界等级的存在应该是没有危险的，事实证明也的确没有危险，只不过略微有点头疼的就是关于自身行动的事情。
　　她现在安安静静地待在一个地方，周围都是青汪汪的水花，这不是勿忘草之类的东西而是真正的青水。
　　这个狭长而且幽暗的地方，看起来就好像是某个河流的河底一样……这里也的确是某个河流的河底。
　　就在女神天子一路跟着博丽岩，一路寸步不离地跟着他上山的时候，在博丽岩过桥的这段时间，女神天子飞在河流上方的虚空里面的时候――河流突然暴动了起来，好像沸腾了一样，又仿佛蕴含着什么东西想要从下面突破爆发出来。
　　女神天子一下子警惕起来，看着下面沸腾起来的河水，默默的运用境界的力量护住自己的全身，等着下方的暴动。
　　嗖的一下子――河水意外的冒起来，并没有像是女神天子意料的那样爆发出来，而是慢慢地张开一个口子，就好像一只大嘴一样，要把女神天子吞下去。
　　这好像并没有什么所谓的，女神天子一眼就能看出来在根本的位阶上面这种河水的低级，是不可能困住她的，既然如此，就算进去也没有什么所谓了。
　　女神天子化作一道七彩的流光，在博丽岩看不见的后面，一下子钻进了河水下面，在她的眼里，只要不到几秒钟就能解决也就不必要通知博丽岩了。
　　河水感觉到女神天子的进入，慢慢的平静了下来，然后变得分外平静，就好像一滩死水那样……一切都好像刚才那样正常，除了女神天子再也没有冒头之外。
　　现在的她觉得略苦恼啊，她的确安安全全来到了河底，也没看到什么埋伏之类的，这就是说明只是想单纯困住她而已，女神天子对于这种笨蛋行为已经无力吐槽了，她想走的话，随时打开空间通道就可以……啊咧！好像打不开。
　　女神天子突然有一阵冷笑的冲动，要是认为封锁了空间就能困住她的话就大错特错了，她的境界可以说是包含了所以力量在内，无论对手什么出招，她都能破开。
　　随手一道境界之力的七彩色攻击打过去――顺带一说，紫的境界基本上是那种奇奇怪怪的颜色的，而女神天子同样会用境界，不过是七彩色的。
　　河流一下子分开了，它被打出来一个很大的洞，一直通向水面上面的地方……女神天子满意的点点头，这样不就很简单了吗？
　　不过，她高兴地似乎有点早了，对于一个女神来说，这样是不对的，因为周围的河流瞬间复原了，甚至就比女神天子破坏的时间还要快上不少。
　　啊啊，这到底是怎么回事？女神天子可不相信所谓的水的表面张力可以无视她的力量，她试着用自己的力量蒸发所有水，不过很可惜，这次甚至复原的更快。
　　那么请问，有什么东西可以无视位阶差距让河流不断复原呢……甚至就连女神天子也不能完全破坏这些东西。
　　本来应该是没有的，不过至少这个世界还是有那么一个可以做到这一点的――那就是博丽岩的蓬莱之药。
　　蓬莱人的确可以不死，不过听说过蓬莱河这样的东西吗？女神天子不知道，但是一旦牵扯到了博丽岩的话，那么她就需要小心小心再小心了。
　　女神天子默默地坐下，散发自己的境界力量，一道白光闪过，不断探索以及解析着周围的东西。
　　再顺带一说，七色合一是为白，女神天子一旦动用了白色的力量 就代表她已经开始使用全力了，这不得不说是一个好消息。
　　一直过了好久，女神天子依旧找不到这种东西和博丽岩那种说不清道不明的关系，她也不敢贸然开大……甚至，就算她出全力了，能不能破坏这条蓬莱河流还不一定呢。
　　一直到女神天子听见咕咚一声，河流上方好像坠落了什么东西的样子，但是因为这条河流为了困住女神天子已经被封锁了的缘故，所以来者并没有掉到河流下面而是砸在河流上方的地方，女神天子抬头一看――是小穹。
　　现在的小穹情况很不好，她身上几乎没有一处位置不沾血，虽然从高空坠落没有给她带来多大的伤害，不过看起来小穹受到了更为强大的精神打击。
　　她目光呆滞地看着前方，不知道在想着什么，直到过了好久才看到女神天子。
　　女神天子详细的询问了一下小穹事情的经过，因为小穹只是经历了一段所以也不是很清楚，但是能确定的事情是一个……博丽岩肯定受到伤害了，这不是普通意义上的受伤而是一下特别的地方，女神天子听到以后也沉默不语了。
　　她现在内心处于极度的纠结之中，甚至还有几分对于自己的无力感，一直以来仗着境界之力她都是游戏里面GM一样的存在，但是最近几次都让她知道，自己不是万能的，如果真的想要什么的话，自己就要变得更强才行。
　　“对了，小穹，你……”女神天子突然开口道，第一句话不是问博丽岩怎么样而是小穹，“我说你，你是不是觉得这次的事情也是自己连累岩岩的？”
　　小穹没有吱声，不过看她的态度就知道，她应该真的是这样想的――女神天子突然笑了起来。
　　“说的没错，你就是连累了岩岩，你一点用也没有，不过你希望一直这样吗？”
　　小穹沉吟不语，她自然不喜欢这样的情况，不过要是真的要她离开博丽岩的话，她也不愿意的……因为她已经没有地方可以去了。
　　“啊啊，别想多，我可不是坏人，也没想让你离开岩岩，因为这对我来说没什么好处……我只是想让你证明一下，证明自己对于岩岩还是很有帮助的，你可以自己选择，自己主动去关心岩岩的每一个事情，就好像岩岩关心你那样。”
　　“这……我应该怎么办？”
　　“去救岩岩啊。”
　　“可是，我……”小穹的眼神又暗淡了下来，因为她也知道的，她什么都做不到反而会添乱，博丽岩就是因为她才被又腰斩一次的。
　　“只要你有决心和对岩岩的依恋就好了，至于力量的话，我来负责……”女神天子一边说着一边从虚空里面抽出一把七彩色的长剑，一下子刺穿了水幕的束缚，递到小穹身边。
　　果然，只要自己不动弹的话，那就很简单了，这条河水不会阻止别的东西，女神天子看着河流判断到，她把绯想之剑递给小穹，郑重其事地说道，“这，就是我交给你的力量，拿着它你就可以做到你想做到的一切……不过，是有代价的。”
　　“啊啊，没关系的……”小穹摇了摇头表示自己并不在意，是不是需要生命献祭都对于她来说无所谓了。
　　“啊啊，听我说完啊，代价就是――万一你挺身而出救了岩岩导致岩岩喜欢上你了怎么办，那样岩岩不就变成妹控了吗……”
　　“……”小穹愣了一下，没想到女神天子会说出这样的话来，扑哧一笑，不得不说她的心情突然好了许多，“那就谢谢了。”
　　“对了，岩岩现在就在河岸边上，一路沿着河道向山上走就能看见。”女神天子最后用自己的感知搜索了一下，告诫小穹道。
　　“知道了。”小穹急急忙忙应了一声，然后哒哒哒地捧着绯想之剑踩在水面上走了。


第一百一十三章 不老不死的禁忌之药(九)
　　彩加走在山路上，她早在小穹来到这里之前就到了山上，所以没有被吊桥困在下面的地方就是了。
　　对于一个大白天走在山林里面的女孩子(？)来说，最重要的就是不要被阳光直射吧……所以彩加一直保持自己走在林子里，没有去河边那种没有林子的地方。
　　她好巧不巧地走到了山童神社，也看见了里面博丽岩打碎的瓷罐和血液，不过看起来她追逐的方向正好跟博丽岩逃跑的方向相反呢，彩加没有遇见博丽岩。
　　一路走着，渐渐有一种水汽朦胧的感觉，对于这一点，彩加觉得不置可否，因为这附近临近河流，有点水汽不是很奇怪的。
　　不过越来越多变成水雾这件事情就明显不怎么正常了，彩加放慢脚步走着，不断看着四周的东西――她发现了一大片蓝汪汪的草。
　　看起来这就是沫茶口中的勿忘草了，彩加伸出手想抓一根不过很可惜，她跟博丽岩一样碰不到它们。
　　“从这里走就会回去是吗……”彩加嘟囔着从沫茶那里得到的情报，很显然一旦她向前走，她就会回去的――那样就相当于前功尽弃了，她的直觉告诉她，不老不死的禁忌之药应该就在这周围，前提是有什么限制可以解除的。
　　反正是不能向前走的，于是彩加干脆坐在这里等着，看看自己能不能找到什么线索之类的。
　　不过彩加不知道，她的这种行为已经触动了某些不得了的机关，周围的环境正在一点点变化着，直到出现了更浓重的水雾，遮挡彩加的视线。
　　彩加现在才觉得有点慌乱，她一想到被困在山上有多可怕，就不由得觉得有点双腿打颤……所以一不小心，她一脚踩空摔了下去。
　　“哎呦――”
　　彩加发出一声痛呼，不过显然应该没多疼的样子，她站起来拍拍身子上的尘土，再次看着周围的景物。
　　啊啊，突然发现周围的水雾一下子褪去了，留下完全和刚才截然不同的一幅场景，彩加呆呆的看着这一幕――这实在是好震撼，完全超出她的想象的震撼。
　　周围一下子被血红色的液体布满，就连大地也都是血红色的，不知道被多少血液渗透才会产生这样的颜色……连续在同一个地方，在两个章节里面出现了这样的事情不由得让人感觉一阵阵审美疲劳。
　　不过彩加可是第一次看见，自然不存在所谓的审美疲劳了，她是强忍着自己，才努力克制自己没有当场吐出来，不过她还是感觉胃里一阵翻滚不舒服。
　　跟见过好多这样那样场面的博丽岩比起来，彩加还是在一些事情的接受能力上面稍逊的啊。
　　周围并没有什么脏器或者说脂肪组织碎块之类的，看起来很正常的土地除了是血红色的之外一切如常……彩加还安慰自己这是被染料染成的颜色呢，这让她不禁感觉有些安慰。
　　她沿着河道继续走着，她有点预感，自己接近真相了，真的不远了……河流里面的水，颜色越来越接近血红色，而且也越来越粘稠不易流动，就好像真正的血液那样。
　　彩加感觉有点恐怖，她在猜测这一河不会是真的血液吧，她微微停下脚步 不过紧接着又继续走下去……对于她来说，这种程度的事情已经没有那么重要了，关键的是，这种血液让她有一种熟悉的感觉。
　　终于，一个转向之后，彩加看见了这个地方，她一瞬间捂住了嘴，惊讶地叫出声来――在河流的最末端，也就是所有河水的源头的地方，并不是她想象中的那种高山积雪融水，甚至不是季风降雨水。
　　那是一颗跳动的心脏。
　　咚！咚！！咚咚！！
　　心脏跳动的声音很大，一直让周围的一片土地都不断颤动起来，并且每一次跳动，心脏都会泵出无数浓厚的血液，这种纯纯的血液，不掺杂质的血液一直流到了河流里面，让那本来就是红色的河水更加血红起来。
　　没错，就是因为有这样源源不断的血液提供，这条河流才会一直不断向前流淌着，才会一直都充满了血液――彩加莫名其妙地觉得这些东西有点熟悉。
　　她向前走去，一路走到这颗跳动的心脏前面不远的地方，蹲下身子看着它，它每一分每一秒都在不断泵出血液，那么很想当然的，就知道到底会有多少血液流入这条河流了。
　　嗖――噌――
　　彩加就在弯腰查看这个心脏的时候，突然周围的林子一下子静了起来，有一种【山雨欲来风满楼】的感觉，然后就是一种奇怪的蹭树林的声音传来，让彩加觉得很刺耳很不好。
　　慢慢的，就是更为极端的声音，越来越大而且好像还参杂着一种血腥的气息和一种嘶嘶的声音，彩加赶快站了起来。
　　一个转身的时间，刚才她来到这里的时候，那个拐角的位置就出现了这次急急忙忙跑过来的身影――呃，是博丽岩。
　　他刚跑到这里就好像力气用尽了似的跪倒在地上，无力地用手撑着自己的身体，彩加看了既感到奇怪又觉得焦急，她急忙上前把博丽岩扶起来放到身子边上。
　　“怎么了？小岩……”
　　“啊啊，小彩啊，”博丽岩好像现在才回过来神一般，睁着那种无神的眼睛盯了彩加好久才发现面前的人是彩加，他无力的嘟囔着什么，“小彩，我没事的，现在没事以后也不会有事――嗯，真的这样。”
　　“小彩，你快点……快点，离开这里吧――这里不怎么安全的。”博丽岩尽量让自己的声音听起来平和一点，能不让彩加觉得着急那是最好……至于身上的血迹，彩加应该没有在意，也觉得可能是博丽岩这一路跑过来在地上打个滚或者说掉河里之类的。
　　“到底怎么了？跟我说说呗，小岩你有什么事情不能藏在心里，要……”彩加的话刚说到这里就停顿了下来，因为她也看到了，看到了这次的主要动物，她直视着那对仿佛铜铃一样的晶蓝色瞳孔，没有把接下来的话说完。
　　“啊啊，小彩，快一点，再快一点――快点从这里跑开。”博丽岩带着微微的哭腔说道，然后强撑着自己的身体站起来，走到彩加面前对着那条蛇。
　　“不行啊，小岩，就算是有什么问题，我也应该在你身边的……放心，我不怕的。”
　　“呜呜，小彩，算我求你还不行吗――快跑吧，我是不死人你不是啊……”
　　“所以我们才到了这里来啊，我就是想要这里的不老不死的禁忌之药来让自己也变成不死人和小岩一样。”
　　彩加一边说着，一边不顾博丽岩反抗的，把他塞到自己身后的地方。
　　嘶嘶――博丽岩又听到这种难听的声音了，好像用勺子去刮铁盘一样的声音，让人不由得牙齿发酸。这一路上，博丽岩已经基本确认了一点事实了，那就是――这种蛇果然是大蛇丸同类生物。
　　意思是，都变态地让人受不了，不知道它从哪里学来的飞雷神，居然可以原地瞬移了……明明博丽岩觉得它爬的好慢，但是就是一个不差地跟在自己身后，始终是那么长一段距离。
　　现在，博丽岩有点感觉它从哪里学来了飞雷神斩了，因为每一次蛇尾的摆动，都会把周围的树木连带着博丽岩自己的身体，或者说一些岩石什么的，切成两半――完完全全地两半，极为平整，就好像镜面一样。
　　博丽岩跟着女神天子，见识自然不会少的，至少他知道这应该是空间切割之类的东西……所以才会觉得这种东西好可怕，天知道是不是蛇尾丸之类的东西。
　　现在，它又发出了嘶嘶的声音，挥舞着自己的尾巴，好像切割一样一甩――半晌过去了，什么大事都么没有发生。
　　也不能这么说，毕竟大事是发生了，周围的树木也是断了，但是博丽岩个人一点事情都没有……啊啊，虽然他是不死人，但是这次可是真的没发生什么。
　　彩加依旧好好的站在那里，同样一点事情都没有，看起来就好像故意避开她一样，不过这种推测就好像【众神的音乐会忘带乐器而用电锯】一样让人觉得不靠谱――当然不会这么简单的说，彩加之所以好端端地待在这里也是有自己的理由的。
　　她胸口上面的银色项链闪烁着自己的光芒，化作一个看起来很漂亮的银色光罩罩住了彩加，刚才蛇尾甩过来的这一段时间，银色光罩散发着一阵涟漪，然后就什么事情都没有地过去了。
　　“啊啊，这个……对啦！这是晴歌给的退魔项链，看起来很不错的样子。”彩加看着自己脖子上面闪着银光的东西说道，看起来意外的这玩意真的有用呢……这次应该可以很简单的度过了吧。
　　“这样就可以了，一点也不危险了呢，小岩。”彩加转过头，对着博丽岩露出一个微笑，不过博丽岩心里的担忧倒是没有下去多少的。
　　他在这个角度正好能看到蛇的眼睛，他能感觉到那一刻对方的表情一变，这是让博丽岩措手不及的一种变化，他曾经见过好多次了――在各种人身上都见过，如果按照女神天子的话来说，那就是【收起了玩耍的心思好好战斗】。
　　啊啊，不知道晴歌本人能不能做到，但是光是靠她的一个项链的话，想要制服一直大蛇Z显然有点不够。
　　果不其然地，下一次，对方的蛇尾再次摆动起来，画了一个优美的弧线，笼罩着彩加的银色护罩一阵涟漪一般的波动，然后一下子有一种不堪重负的感觉。
　　不过好歹护罩并没有消失，这让博丽岩微微有点松了一口气，但是下一刻，他就觉得不对劲了，彩加的表情徒然地凝固了，就好像呆滞下来一样。
　　“那个，有什么问题的话，请对着我来……”博丽岩这个时候能想到的，对于现在这个情况的好主意只有这样了，他一边无力的说着，一边呆呆的看着彩加的身子好像多米诺骨牌一样倒在他身边，到了嘴边的话才被他说出来。
　　“……请不要，不要牵扯到小彩。”
　　等等，刚才发生了什么来着？诶诶，对了，这是什么情况，这到底怎么了――博丽岩不太了解地看着眼前的这一幕，同样的红色，同样的血液，不过跟他当时流出的大量鲜血完全不同的感觉。
　　感觉身上湿润的，博丽岩实在是不知道为什么身上已经满是鲜血这种情况还会感觉到湿润……可能是之前的鲜血被风干了吧。
　　博丽岩扶起彩加的脸庞，看了看她，嗯，一切如常――彩加身体完全就是正常的样子，除了奇怪地变成了两部分一样。
　　诶诶，对了，对了，现在不是分析被腰斩的少女多么可爱的时候，现在应该赶快……对，丢个感应治愈上去。
　　博丽岩确认自己的做法很及时而且很对，不过显然这并没有什么用――好像自从他兑换了这个能力开始，在关键时刻掉链子就是感应治愈的代表性了。
　　笼罩着彩加的银色罩子并没有消失，而是继续待在那里，博丽岩的感应治愈丢上去，只见彩加胸口的项链一阵闪光，光罩一阵涟漪，博丽岩就发现自己的感应治愈完全无效了。
　　啊啊，本来看着它第一次保护了彩加的时候，博丽岩还是很感谢这个晴歌送的项链的，因为它保护了彩加……不过现在，就在它反抗了自己的感应治愈的时候，博丽岩对它再也没有感谢这个词了。
　　这件事情也不能怪晴歌的，她送项链也是好意，不过关键是现在的情况，还有到底要怎么处理这个情况……博丽岩抱着彩加，把她抱在自己的怀里，呆呆地跌坐在那里。
　　嘶嘶――又是这样的声音，对方好像还不想结束或者说没达到自己的目的一样，不依不挠地爬过来，一步步地慢悠悠地，看起来就像给人心理压力一样。
　　博丽岩现在脑子不断的高速运转，好像超越了他以往期末考试时候的速度，现在可以说比较重要的事情有两件，第一是彩加，这是肯定的。或许是因为在这么一个大环境里面，彩加自己还没有完全失去生机，所以还是有的救的。
　　等等，这个大环境？博丽岩这才发现周围的这些东西和这种不自在的违和感，到处都是血液以及那奇怪的河流……还有那颗心脏。
　　那是他的心脏，呃，不过是很久以前的事情了，因为现在他身上还有心脏好好的待在自己的体内……记得曾经只有过一次，博丽岩把心脏送人的故事，对了，就是宫栋那次。
　　博丽岩并不能说是笨蛋，虽然他有些时候的一些处事方式毕竟笨，不过这是那种褒义词的笨笨，有点蠢蠢的可爱……其实博丽岩这个人还是很聪明的，至少在智商上面和对于事物的分析上面，他不次于任何正常人。
　　只是看了一眼的功夫，在这短短一瞬的时间里面，博丽岩一下子就把这些到处来到出去的事情想明白七七八八了。
　　就是说了，根本没有什么所谓的不老不死的禁忌之药，真正可以让人不老不死的还是他蓬莱人的精血啊……而且对于人和对于动物不一样，蓬莱精血一旦进入动物体内，因为动物没有理性的缘故，大概只会在意识死亡之后才能下意识地动用不死的力量。
　　等等――难道说，只有动物可以这样吗？博丽岩现在真的有点后悔没有仔细看蓬莱之药的说明书了……啊啊，说起来师匠大人也没有这种东西的说明书吧？
　　不过，他不记得蓬莱之药是只限于人类或者是生物使用的――记得要是妖怪的话，应该也可能喝下蓬莱之药不老不死的。
　　那不就是说，很理所当然的一件事情，蓬莱之药会对于任何跟它有所接触的东西(师匠大人特制的用来装蓬莱之药的瓶子不算)反应，让它们变成不老不死的样子，也就是说，功能和博丽岩蓬莱精血很相似的蓬莱之药能做到，蓬莱精血当然也能。
　　博丽岩从来没有让自己的蓬莱精血离开过自己的体内，自然也就不知道蓬莱之药到底是多么恐怖的东西……想想也理所当然，要只是【血族真祖】那样不老不死的话，蓬莱之药有这么配被师匠大人称作禁药呢？
　　啊啊，现在那些蓬莱精血就肆无忌惮地躺在河流里面，无休止地跟这条河水接触着，不断互相渗透着……那会有多可怕的事情发生？
　　博丽岩看着自己的蓬莱之心，一点点想远了，不过他很快回过神来，想到自己现在的目的……诶诶，突然想到了，把蓬莱之心替换到彩加体内，不是很好的事情吗？
　　对啊，就这样――很直接的，彩加也算是半个蓬莱人，这样的话不需要任何治疗，彩加也会没事的，博丽岩已经打定主意这么做了，现在唯一的问题就是，还在动的某冷血生物。
　　姑且它算是能听懂人话的生物，所以博丽岩很想试着和对方交流一下，“那个，虽然不知道该怎么说，不过还是拜托一件事情，有什么请对着我来，不要再伤害小彩了……嗯，没错，就是这样。”
　　对方好像是一直等着博丽岩做出这个决定一样，默默地看着博丽岩，直到博丽岩说完这些话，蛇好像是认同似的，一下子窜起来，在博丽岩觉得不可思议的目光下，一点点地变小……啊啊，日常世界哪来的这么鬼畜的蛇类呢？
　　算了，这已经是个被玩坏的世界了，有什么被玩坏的东西都不足为奇――博丽岩只是不知道对方想要怎么样而已。
　　很快的他就知道了，缩短缩小成为不到他一个手臂长度的小蛇一下子窜到他的脖子上面，然后轻轻一口咬下去……在博丽岩脖子被咬破的这个瞬间，小蛇再一次缩短自己的长度，然后变成了血管粗细的，细的不可见的小蛇，嗖的一下子钻进去了。
　　博丽岩身上的伤口瞬间复原，就好像什么都没有发生过那样。
　　――
　　留在家里的晴歌，现在正在坐在客厅的这个位置，身边的一只沫茶坐在那里看着她，晴歌架起一根长长的锁链挂在桌子的两端，拎起中间的部分定睛看着。
　　“喂，我说，”沫茶一直在看晴歌，不过好像终于看不下去了一样，出言道，“你确认你说的事情能很好的发生。”
　　“当然，虽然不是我，但是擅长攻心这个特点还是不差的，”晴歌继续看着自己的锁链轻飘飘地说着什么。
　　“而且，这件事情我计划了好久呢，甚至为此付出了一个可以产生蓬莱精血的道具，虽然不是我的，但还是可谓尽心尽力了。”
　　“所以就一脸大方地放至源之蛇进来了，我一开始还以为你的屏障出现问题了呢……你就真的不怕出现问题？”
　　“没关系，只是个小失误而已，反正不管怎么说，我的目的基本达到了，剩下的事情很快就能结束。”
　　“对了，问一下，你的最终目的到底是什么呐？我觉得不只是让哥哥怎样这么简单吧？”
　　“嘛，谁知道呢？”晴歌继续摆弄手里的锁链，把它的中间拎起来，放到眼皮底下看着它，“知道锁链的含义吗？这种东西象征了羁绊之类的东西。”
　　“然后嘞？”
　　“但是你知道什么是真正把羁绊斩断的东西吗？不是生死之类的东西，而是距离感啊。”
　　“一旦他觉得自己对于羁绊产生了距离感，羁绊本身的作用也就不那么明显了……这就是我的目的啊，我宁可付出代价操纵这个世界的生死法则也要达到的目的。”
　　“但是，羁绊没了对你有什么好处呢？”
　　“啊啊，一旦锁链只剩下两条，不就可以进入到拔河阶段了吗――反正最后胜利者一定是我。”晴歌慢慢地收拢锁链，把它拽在手里，捏着它看了看窗外说道。
　　啊，天空意外的蓝色呢――
　　――
　　PS:六千字大章。


第一百一十四章 不老不死的禁忌之药(十)
　　“呦，少年，你这样可不行啊~~”
　　等到博丽岩自己的意识找到组织，他就发现自己的处在一个很神奇的地方，周围到处都是黑的的土地，以及铺在上面一层层的白骨，就好像哪个游戏里的埋骨之地一样。
　　不过见过了血腥之地的博丽岩对此表示比较无感，毕竟就算是再可怕的东西看多了也会有审美疲劳的……唔，害怕这种事情一天一次就够了。
　　周围还有着一块块的墓碑，看起来就好像这是一块墓地一样，嗯，也的确是一块墓地。
　　阴森森的环境，周围的树木看起来都尤为恐怖，不过站在墓地中间的，穿着黄色皮卡丘衣服的粉发少女为这个墓地增添了温暖的感觉，她就站在那里，微笑着，刚才那句话就是出自她那里的。
　　“啊啊，你好，请问这里是……”
　　“唔，很懂礼貌的好孩子，不过我可不懂这些……这里是你的内心世界，我是你的祸根嘛。”
　　“……”博丽岩一副似懂非懂地迷糊样子，他倒是从女神天子那里听来这个名词，但是却是不太晓得具体的含义。
　　“啊啊，不要在意细节嘛――啦啦啦，具体就是说一种很奇妙的关系……嗯，你中有我？”
　　“呀！！果然很奇怪吧，我的这种成语用法，果然是错误的吧，没关系――用来说明事情这种程度足够了。”祸少女依旧在喋喋不休地，好像每个妹子见到博丽岩都会这样。
　　有个为人处事的窍门――力挺支持自己的人，对不支持自己的人讲废话。
　　比如你当了一国之主，就要对军队的将领大谈经济政治，还要对着那些政要谈军事，这样就会显得你很博学而且还显得你考虑周到――来得到对方的支持。
　　好像现在博丽岩自己的祸少女就是这样，她准备大谈博丽岩不明白的一些东西，显得自己很博学。
　　“……好了，以上就是那样了。现在该说说重要的事情了。”祸少女总算停下了长篇大论，然后开始新的话题，“先说说，不知道谁放进来的，现在钻到你体内的至源之蛇吧。”
　　“？？”
　　“你不会以为那只蛇也是山童的吧？山童是受到你的蓬莱精血影响产生的蓬莱动物，最多还是动物，不可能有X功能的。”
　　“但是至源之蛇就不一样了，她，咳咳，没错是她，基本上属于很高阶的一类东西，但是没关系不用怕，你是比她高阶的，因为你是蓬莱人――她还敢往你身体里钻真是活腻歪了，不知道蓬莱精血的厉害啊。”
　　“蓬莱人具体是个什么样的人，我也不太清楚就是了，这个你需要去问蓬莱之药的创造者――不过我劝你一点，不要随便把蓬莱精血到处甩，不然会有大麻烦的。”
　　“唔，晓得了，谢谢。”
　　“这么有礼貌啊，这样对比就显得我很粗俗了――哈，好了，现在目前就这样吧，这次叫你来也没有什么特别的目的就是了，打个招呼，顺带提醒你要小心安倍晴歌。”
　　“诶诶，晴歌怎么了？”
　　“啊，别管了，我说不明白，但是反正她是反派就对了――当然这年头反派越来越漂亮了。”
　　“……知道了。”博丽岩沉默了一阵子才有点低沉地说道，对于这些事情他也不是很清楚，不过隐隐能感受到一些。
　　“最后，提醒一下，一条蛇可是死而不僵的啊。”
　　随着祸少女轻飘飘的声音，博丽岩觉得自己的意识在一点点远去，好像距离很远似的……慢慢的飘回到了自己的身体。
　　现在的情况是，一切都好像没发生那样，除了他微微感觉体内有点不舒服好像多了什么一样……听起来和祸少女判断的一样，至源之蛇，她是进到了博丽岩体内，听祸少女说她的目的貌似是自己的蓬莱精血――喂喂，河里不都是吗？
　　先不说别的，光是这一点就让蓬莱之药自己感觉到不好了，博丽岩第一次从融入到自己体内的药剂里面感觉到了个人的情绪，那种微微不开心，不满意甚至有点愤怒的情绪。
　　没有等他操纵，蓬莱精血自己就自动反抗了，血液被挤到了一起，对于隐藏在博丽岩血管里面的至源之蛇进行了惨无人道的围堵拦截或者说灭杀之类的。
　　具体描写血液和血管一样大的小蛇的战斗很没有意思，而且局势几乎差不多就是一边倒就是了――看起来蓬莱精血作为最高级的东西，很有自己的自觉，所以很干脆利索地差点干掉了至源之蛇――形容一下的话，就是那种无数血液缠上了至源之蛇，把她一点点捏成细长，好像要挤扁一样。
　　至源之蛇当然要跑啊，她就不想在博丽岩体内待着了，她果断转身就跑但是博丽岩整个体内都是蓬莱精血，蓬莱之药还没有那么好心情让至源之蛇跑掉……所以至源之蛇只能用了一个小手段，先变大一点，大概和肠子差不多大，然后一头从博丽岩胸口的地方钻出去。
　　这样的画面就有点恐怖了，或者说很唯美，比如说从某个正太体内直接钻出一个脑袋的蛇类，因为蓬莱之药不想放至源之蛇跑掉所以在不断的拉着蛇尾，至源之蛇在不断努力挣扎逃跑――两只大神级生物就这样来回拉锯战。
　　这可是让博丽岩心情不太好的事情啊，谁会喜欢自己胸口挂个蛇呢……而且还在不断地进行蠕动，这让博丽岩觉得自己整个肚子连带大肠小肠的地方都变得奇怪起来。
　　还好这样的纠结没有持续多久――博丽岩只听见嗖的一声，他就看见一道七彩的光线，轻描淡写地划过他的胸口的地方，然后都没有血液喷出的，至源之蛇的半截身子就直接掉了下去――这也算是被腰斩吧。
　　――总喜欢腰斩别人的家伙还是遭报应了。
　　剩下的多半截身子一下子就被博丽岩体内的蓬莱精血吞了下去，就好像细胞跨膜运输的胞吞一样，博丽岩能感觉到自己全身的伤势瞬间愈合，然后体内就是一阵奇妙的变化――但是他不会内视，好像也不知道发生了什么。
　　――不过怎么想都应该是好事情吧，因为蓬莱之药再怎么样也不应该伤害自己的，博丽岩只剩下这样的一个肯定的想法了。
　　这个时候，博丽岩才可以抬起头来，喘口气地看着面前的事物，现在的各种情况已经很明显了――博丽岩只是一抬起头就能看到，在一大堆各种倒下的树木中间，小穹伴随着夕阳站在那里，手上的绯想之剑闪耀着七彩的光芒。
　　“哥，没事吧……”小穹好像是跑过来的，嗯，肯定是很尽力地在跑导致现在不断喘气，说话还不怎么利索呢。
　　但是很值得庆幸的就是，小穹也算是做到了，拿起绯想之剑砍掉了对博丽岩不好的东西，她感觉有点累了，用绯想之剑支撑着自己的身体然后一点点坐到博丽岩什么，抓起至源之蛇的半截身子丢到一边去。
　　虽然不知道这玩意儿是被怎么砍断的，也就是说小穹不知道绯想之剑在砍到至源之蛇身上的时候，到底有几种法则在互相碰撞直到才出现了这种情况，或者是什么位阶论之类的。
　　嘛，也没必要知道了，小穹只要知道自己用女神天子(借)给她的这个绯想之剑，砍掉了这个东西，救了博丽岩一次就好……砍成两半应该算是死吧。
　　没由的，博丽岩觉得有点违和，关于砍成两半这个选项，好像谁就在不久前说过什么话来着？
　　然后博丽岩就感觉自己有点累了似的，稍微地把身子靠在小穹身上，感受到小穹切切实实的那种实感，博丽岩才是稍微有点安心的，不过很快的，他又不怎么安心了。
　　“啊啊，对了，小穹――快点，快一点，借我一下绯想之剑……我还有事情要用它。”博丽岩很着急地趴在小穹肩膀上面说着。
　　小穹本来现在的心情是很复杂的，她一方面因为救到了博丽岩而沾沾自喜，另一方面又因为自己想问问博丽岩那个问题而有点担忧。
　　小穹想问的事情很简单，她就是想问问博丽岩，到底是怎么看她的――对于博丽岩来说，小穹这个人的存在到底算什么？
　　不过看起来博丽岩现在的情况不怎么好，现在小穹觉得自己就算是问出口这些话，博丽岩也不会按照心里的想法回答的――因为他的心太乱了，乱得不能再乱，都不知道自己的心到底想要什么了。
　　“好吧，哥，给你――”小穹都没有问博丽岩到底是什么事情就一下子把绯想之剑给了博丽岩。因为反正这把绯想之剑本来就是女神天子的，如果是女神天子的话，说什么也不会不借给博丽岩的。
　　好了，现在的博丽岩拿着这把奇迹(七彩)的绯想之剑，看了看还在一边地上的彩加，以及她周围的，晴歌给她的那个项链产生的一层光罩。
　　既然一般的物理手段破不开的话，那么用点化学手段好了……啊喂！这不对啦！其实博丽岩需要用的不是这些，是用绯想之剑这把大神器来破掉外面那一层护罩，这样就能救到彩加了。
　　戳――博丽岩拿着绯想之剑，用力地戳了银色光罩一下，两下……他戳了好多下，自己都快数不清了，直到小穹拉着他，他才发现那层光罩以及好像水果外面的保鲜膜一下子就被戳破了――博丽岩意外的觉得绯想之剑很适合戳这个动作呢。
　　打住！那样的话，这把绯想之剑就算是彻底被玩坏了。博丽岩赶快打住了自己的思维，然后好整以暇地想了想现在的情况，没错，对啊，赶快丢一个感应治愈上去。
　　嗖――
　　这是形容博丽岩感觉到自己身上一痛的声音，好像被分成两半那种撕裂般的痛苦，不过他像个抖M似的不惊反喜，因为这代表着，他的感应治愈总算是成功了一次。
　　鉴于感应治愈总是在不同的时候掉链子这个事实，博丽岩都快不敢指望这个技能了，不过现在看来，在没有一些奇奇妙妙的神奇力量影响下，感应治愈还是有点质量保障的。
　　那么说太好了，博丽岩重新把彩加的头放到自己的腿上，就那样淡淡的放着，没有做任何多余的事情，博丽岩觉得现在对于彩加来说很重要的事实是要自己静养一下。
　　博丽岩微微侧过头，靠到小穹身上，小穹也没有拒绝地听之任之了，因为她知道，博丽岩实在是受了好多的伤，肉体上的以及心灵上的。
　　至于那一河的蓬莱精血，还有什么蓬莱河，乃至于这座山上的山童体内都有蓬莱的印记，这些都不重要了――博丽岩现在只是想要难得地休息一下，缓解一下自己的疲劳。
　　啊啊，记得祸少女曾经提醒了他什么事情，不过忘记了所以就算了吧，现在觉得好累……
　　微微有些困意的博丽岩，感觉意识渐渐远去，他觉得自己好像就要睡着了一样，不过他看到了什么东西，立刻变得清醒无比。
　　那是，至源之蛇，它死而不僵地动弹着，同时爬上了小穹的身上，在博丽岩还没有来得及惊呼的时候，嗖的一下子钻进小穹体内。
　　――
　　“我说，你的计划好像失败了一小点呢，这是因为什么原因呢，感觉不应该存在于你的身上啊。”沫茶无聊地趴在桌子上，感受一下气息，就立刻对着晴歌说道。
　　“啊啊，是这样的，但是没关系了，因为我刚才又有一个新计划了，”晴歌面无表情地淡淡地说道，随手撩了一下自己的头帘。
　　“啊啊，是直接霸王硬上弓吗？”沫茶笑嘻嘻地问道。
　　“你都在想什么啊！！”晴歌看起来心情不错的拍了沫茶一下说道，“是磨洋工啦，用时间证明一切。”
　　“最后最后会赢吗？”
　　“当然，”晴歌拿起桌子上自己的那一堆锁链，自信地说道，她拿着它们比划了一下，在中间摆了一个玉，然后从各个方向让自己的锁链变成无数份，最后让其中一个变成最短的样子，“如果不能除掉其他的锁链的话，那就一点点拉近距离，让自己的锁链距离最短就好了。”
　　“反正，最后的源，一定是我的呐。”
　　“不过，如果哥哥中途离开了，你的打算岂不是落空了吗？”
　　“啊啊，难道我就不会走吗？腿可是长在我自己身上的，”晴歌一副惊讶地样子瞪了沫茶一眼，“而且他肯定会回来的。”
　　“为什么呢？”
　　“如果算算时间轴的话，如果他真的离开了，大概能经历几个世界的时间吧――到时就会回来的。”
　　“你这个根本答非所问吧！”
　　――
　　更新的要领就是，快，准，狠！


第一百一十五章 不老不死的禁忌之药(十一)
　　啊啊，这几天过得真是不好，不管是心情还是智商都感到了深深的降低，博丽岩其实不太喜欢这种感觉的。
　　这种说法好像他是笨蛋一样的感觉。
　　这几天的事情的确很多，多得博丽岩自己都是惨不忍睹了，先不说彩加这件事情吧……光是他跟祸少女还有至源之蛇的事情，就足够写个十万字不停笔了。
　　现在先不去管远方的晴歌和未来遥遥无期的晴歌线，博丽岩现在面对的是小穹这件事情――本来好好的小穹，她带着女神天子给的外挂，绯想之剑，开着【妹妹外挂】砍掉了至源之蛇，还让博丽岩吞下去至源之蛇的一部分。
　　不过博丽岩因为很急于彩加的事情，所以赶快借来绯想之剑打破了晴歌给的护罩，救出来彩加――但是，他忘记了一个事情，祸少女曾经说过，一条蛇是死而不僵的。
　　博丽岩一不小心忘记了，至源之蛇还剩下一小半呢，就连最重要的脑袋都在上面，也就是说，它应该还是有点移动能力的……博丽岩就是这么一不小心忘记了这么重要的事实，所以至源之蛇趁着博丽岩和小穹不注意，一下子变小，就像当时博丽岩那样钻到小穹体内去了。
　　博丽岩看着小穹应该说身上的地方，突然多出来的一个小手指粗细的小洞，不断向外流血，还有里面的黑洞洞地看不见底的黑暗……他赶快丢了一个感应治愈上去，然后看着小穹身上所有的伤势完全被复原，博丽岩微微有点放下心来了。
　　【别这么早就放心啊。】
　　【诶诶，天子……啊啊，等等，你是，小祸来着？】
　　【小祸你个大头鬼啊！！我虽然是你的祸根，也是祸字开头的名字，但是我可不叫小祸，也不叫任何跟小祸有关的名字。】
　　【啊啊，那你……】
　　【算了，现在我的名字你还是不要知道的好，因为那几个字其实很难打出来的，嗯，就叫我小祸吧。】
　　【……小祸。】
　　【嗯，说的好。我刚才喊你，其实是一件很重要的事情……你放心的太早了，现在的情况完全不是可以放心下来的时候。】
　　【但是，感应治愈生效了啊，我还多丢了几个上去呢。】
　　【是啊，感应治愈是生效了，但是，你有看见至源之蛇出来？伤害的确转移到了你身体上面，但是至源之蛇不可能也跟着转移啊。】
　　【啊啊，那会怎么样呢？】
　　【首先一种可能，至源之蛇不断的破坏她的身体，但是你用感应治愈把所有的伤害都转移到自己身上，结果就是啥事没有，该干啥干啥……除了你会觉得有点痛之外根本没有什么区别。】
　　【不过我更倾向于第二种可能，至源之蛇不可能是单纯为了破坏肉体而进入体内的，万一发生奇怪的另类事件(比如说人体改造)就难办喽――毕竟你的感应治愈就是个坑，谁知道这个“负面状态”是这么定义的？】
　　【啊啊，那么，我现在应该怎么办啊？】
　　【嗯，很简单，既然至源之蛇久久不肯从她体内出来，那么只要给她可以打败至源之蛇的力量就好了――虽然平常的世界里面没有，但是你的身上可是就有一个的。】
　　【是在说，蓬莱的力量？】
　　【没错，你也挺聪明的嘛，就好像小动物一样。】
　　【啊，谢谢夸奖――我这就去做。】
　　博丽岩感觉对方已经断开和他的联系，不知道为什么这种联系好像是单方面的，博丽岩想要连上或者断开就不能的说。
　　不过既然对于小穹这件事情有了打算的话，博丽岩也就开始付出行动了，因为想要攒一个灌满蓬莱精血的心脏还不是那么容易的，所以博丽岩准备用那颗现成的东西。
　　他快速走到一边的地上，一只手抓着蓬莱之心，一只手撑着地想要把它拿出来――不过对于卡在这里的蓬莱之心来说，博丽岩的力量有点小的样子，根本不足以把它拿出来。
　　而且，听说蓬莱精血渗透到什么地方，那里就会被蓬莱的力量侵扰，那么谁又能说这片大地是单纯的土地，没有一丝蓬莱的力量呢？
　　不过，再怎么大地，再怎么蓬莱，这些都还是博丽岩身体的一部分，是他的肉，从他的身上脱下来的，光是这一点就足以说明一切的一切了……一点阻碍都没有感受到，博丽岩很轻松地拿出来蓬莱之心，握在手里。地上原来放着蓬莱之心的地方多出来了一个凹槽的形状，能很直接地看出来原来这里有什么东西。
　　博丽岩这才来到小穹身边，蹲下身子看着已经昏迷过去不清醒的小穹，彩加这个时候被放在小穹身边的地方――经过了这么久，彩加也是有点清醒了，她慢慢地爬起来了，然后跪坐到博丽岩身边，想向他询问一点可以解释的地方。
　　博丽岩对于这件事情吧，很难说啊。现在小穹一副这样的样子，博丽岩觉得自己不能再耽搁浪费时间了，于是只能简单地跟彩加解释几句，幸好的，彩加很温柔贴心地，完全没有计较，而是静静地坐在那里。
　　博丽岩一直趴在小穹身边，脑袋凑过来看着小穹，他现在实在是心里打怵啊，毕竟就算为了小穹，做这种事情也不好吧……等等，又不是要你把小穹怎么样啊喂！
　　“喂，小岩，这个很难抉择吗？我也是明白的，这的确很不好受……”彩加凑到博丽岩肩膀边上的位置，看着博丽岩那副为难的脸色，她一下子就明白了博丽岩的想法――因为她也是差不多的性格，想要换心脏就要先挖心……这种事情怎么做得出来！！
　　不过，这还必须有人去做，所以说，因为觉得自己有点连累了博丽岩，再加上提出要来这里的也是自己，出于这种奇怪的责任感，彩加就觉得自己应该当仁不让起来。
　　“没关系的，交给我吧，呐。”
　　彩加温和地丢下这么一句话给博丽岩，这让博丽岩一下子愣住了，然后用微微濡湿的眼睛看着彩加――不过时间是来不及给这两位没完没了地煽情了，只好留到晚上再说咯。
　　彩加很干脆地拿起绯想之剑――说真的，要不是有它的话，还要借一把刀之类的，彩加强忍着自己不想继续下去的那种的不适感，然后很直接地用手中的绯想之剑一个直刺过去，一下子浓郁的七彩光柱出现了，一下子打在小穹胸口在那里打出了一个洞――正好是心脏的地方。
　　意外的没有血腥呢，彩加有点惊讶，这样就不至于感觉不适了，她把绯想之剑放下来，对着博丽岩轻声喊了一句，“小岩，快嘛……”
　　博丽岩当然知道，而且他和彩加的默契还是有一点保证的，他早在彩加完成了一切的时候就开始准备咯，就在彩加放下绯想之剑的那一刻，博丽岩就很快的用别人反应不急的速度把蓬莱之心塞到小穹的心脏位置。
　　啊啊，不愧是一家人呢，小穹的心脏的地方意外的适合博丽岩的心脏，这就代表了不需要强塞进去也不至于空位置――甚至不一定有免疫排斥。
　　蓬莱之心刚刚一进入小穹的体内，就仿佛和小穹融为了一体一样，一切血管脉络都被蓬莱之心串联起来，仿佛本来就是这个样子似的。
　　一切一下子恢复了往常，就连小穹胸口的洞也不见了，恢复了白皙的皮肤，博丽岩感觉微微有点好了。
　　现在就是等待小穹一点点复苏了，博丽岩已经下定决心等个十天半个月的――他都已经做好准备露宿了。
　　然后，小穹的眼睛慢慢睁开了，好像刚刚重启的机械人那样――一点点从水平变成僵直的状态，然后眨了眨眼睛，一双瞳孔渐渐褪去了呆滞，变得和以前一样灵动起来，她看着博丽岩，好像要说什么似的。
　　――喂喂，说好的十几天半个月呢！不到十秒就醒了啊喂！！
　　――我家蓬莱人恢复速度世界第一。
　　“……啊啊，小穹，早上好啊~”博丽岩先是感觉到一阵无言的沉默，他赶快开口打破了这个沉默。
　　小穹呆呆地没有说话，愣愣地看着博丽岩，一直盯着他看，都看得他有点发毛了……他赶快低下头不敢和小穹对视，天知道他哪里又得罪到了这位小祖宗。
　　“啊，早啊~~”过了好久才回过神的小穹略微整理了一下脑子里面的想法，得出了处理现在的这个情况的结论――当然还是打招呼了。
　　呼，既然能沟通的话，那就是好的――博丽岩觉得松了一口气的感觉，他还担心自己的蓬莱之心换到小穹身上会起到什么不得了的化学反应变化呢，万一导致小穹变笨了或者变得不可爱了他就难辞其咎了。
　　不过幸好的，小穹还是那么一个可爱的妹妹，直到她好像有点疲倦一般的把头枕在博丽岩的腿上，博丽岩这才找回自己的意识来，他轻轻抚摸了一下小穹银色的秀发，不知道是不是蓬莱之心的影响，感觉小穹的秀发更加柔顺了。
　　不管怎么说，博丽岩还是觉得小穹更有妹妹的实感，尤其是小穹现在这样趴在自己腿上的时候，其他的比如说茶茶……这个是错误的示范。
　　就算是以后穿越到哪个未知的世界遇到某桐乃或者小四什么的，博丽岩还是会觉得小穹才有真正的妹妹的那种感觉，因为……
　　“我说，哥，我一直以来是不是到处给人添麻烦啊？”躺着的小穹突然睁开了眼睛，透过盖在自己脸上的银色头发问着博丽岩这些事情。
　　“啊啊，这个……”
　　“好吧，哥你不用违心了，我都知道的，”小穹在博丽岩腿上翻了个身，把头对着博丽岩的脸这边，“我就是个任性的大麻烦，只会不断的要求别人，而自己却对于任何事情一点忙都帮不上――所以说，哥，我只想问一句话，既然我这样……我这样……”
　　说到这里的时候，小穹一阵子欲言又止，不过就算她不说出来，博丽岩也是知道的――无非是问自己有没有资格待在博丽岩身边。小穹只不过是对于以后，如果以后博丽岩总是围着别人转忽视了她的一种担忧罢了。
　　就好像原来里面的悠在开了奈绪线之后那样……小穹只是努力地做到【自己会努力做好的，希望不要抛弃自己】这么淳朴的事实，因为她知道自己算是什么用处都没有，所以才会更加看重别人在她身上投入的精力，因为这样就代表了对她的喜爱。
　　现在的小穹，就是要和博丽岩摊一下牌了，她想直接的问明白，就算是她想要努力的变得有用，她也到底会不会……如果真的得到了否定的答案的话，恐怕就不只是活在哪里的问题而是活不活得下去的问题了。
　　嘛，真是个有点天真的妹妹啊――为什么她就不会想要找到属于自己的羁绊呢？偏要死守在和自己有关的人的这个圈子里面，还偏要别人也在这个圈子里面……博丽岩对此只能苦笑一下了，虽然作为人，这样的性格融入社会很难，不过作为亲人，这样像小动物的性格还是很让人喜欢的。


第一百一十六章 不老不死的禁忌之药(十二)
　　“嗯，虽然我来说也不是很恰当，因为我和小穹相处的时间真的没有那么长――诶诶，不过依旧照顾了不少就是。在我说啊，虽然小穹不会像女神天子那样操纵境界到处晃悠，也不会像晴歌那样用九转金雷推图，也不会像彩加这样温温柔柔的待人，也没有由乃有能力有个性，还没有沫茶那样善解人意……啊呀呀！不小心说了好多缺点！”
　　“你这是想要小穹自己放弃活的希望去死吗？？”
　　“啊啊啊啊，都说了不是啦，刚才是不小心，不小心说了好多小穹的缺点，”博丽岩赶快解释着，不过他感觉小穹有点心灰意冷地不想听的感觉，博丽岩试着纠结了一阵子，然后做出了决定，他一下子抓起小穹的手，很认真地对着小穹说道。
　　“就是因为这样……就是这样的小穹，我才会觉得好像妹妹呢。这是很久以前的事情和想法了，记得有人曾经说过的，妹妹就是那种【吃烤串的时候把自己的给她，她还会一副不爽】的存在，或者是那种【觉得自己辫子上面挂了箱子感觉很丢人不想活的时候，还要把家里的菜刀都拿走】的人。”
　　(真实地不得了的案例。)
　　“就是因为是这样的存在，才会有一种妹妹的实际感……其实，如果真要说的话，小穹每个人照顾你的时候，都应该是感觉到开心的，这才是家人嘛。”
　　小穹默默地听着博丽岩的这番话，或许这是博丽岩有史以来这辈子说的最多的几句话了，也是最有气势，最让人觉得他好勇敢的一番话，小穹一直听完了这些，躺在那里不知道在想什么。
　　“啊啊，但是，哥，家人什么的对于我来说……”
　　“诶诶，小穹你都换上了我的蓬莱之心，体内流着和我相同……不，就是我体内的血液，都这样了，小穹你还嫌弃这样吗？”博丽岩嘟起嘴说道，他倒不是不满，不过有点失落还是可以的吧？
　　“怎么可能嫌弃啊……”
　　小穹听了博丽岩这番话，连反应的时间都没有就脱口而出，然后她自己也陷入了思考之中。
　　是啊，突然小穹都有点觉得自己真是个大笨蛋，她一直以来纠结的是什么啊？！
　　先不说什么自己有什么用之类的，光是【妹妹】就已经是最好的理由了――血浓于水可不是随便说说的，那种血脉相连的感觉，小穹现在能深深感受到的那种奇妙的血脉关系。
　　为什么总是有人喜欢任人唯亲？因为亲人，和他们有着相同血脉的人，才是这个世界上面最可靠的人，至少相同情况下，信任性要比别人强多了。
　　这样又有人要说什么家族里的人自相残杀之类的事情……啊啊，这根本没什么可矛盾的。
　　人的性格是天定的，他们想要自相残杀的话，谁也拦不住他们――刚才的那些话是在说，同等情况下，亲人更可靠。
　　就是相同的性格的一个人，如果和自己流着差不多的血，那么就会一下子变得可靠起来，大概就是这个意思。
　　用在小穹身上也一样，不过别人怎么样说或者是有什么想法，换上了蓬莱之心的小穹，已经和博丽岩体内流着同样的血脉了……所以她根本不用思考那么多，完全可以心安理得地待在博丽岩身边享受着一切，或者说赖在他身边给他添麻烦。
　　这大概就是【妹妹的特权】了。
　　博丽岩想了想，大概这是自从他得到蓬莱之药之后的，第一个真正意义上的亲人吧，对于亲情，博丽岩甚至比友情和爱情更看重这一点，所以无论小穹怎么样，他都必须对小穹好，他都必须照顾好小穹，这才是亲人应该做的。
　　博丽岩能想到这些，小穹意外的发现自己也能想到差不多的事情，亲人代表的不可能只是血脉相通，还有那种很高的相性也是这样。
　　彩加觉得自己也差不多能理解七七八八，因为她有点能从博丽岩的一举一动上面发现博丽岩这个人的想法的能力，至少她们的性格都差不多嘛。
　　所以在这两个笨蛋兄妹都没有准备开口打破这难得的沉默，或者说这种暧昧的气氛的这个时候，彩加说话了。
　　“好了，好了，你们两个，煽情的事情先稍微放下好了……反正小穹你和小岩应该都不会死，来日方长嘛。”
　　真的是来【日】方长啊。
　　“啊啊啊，我没有……”博丽岩立刻有点感觉害羞，他刚想要摆摆手解释什么，小穹就慢慢的做了起来，一只手环上博丽岩的腰，定睛看着他，这让博丽岩想说什么再也说不出了。他只能默默地接上这相当于默认了的话语。
　　“好吧，就是这样……我和小穹的事情。”
　　“啊啊，我也没有办法管这件事情嘛，毕竟是妹妹的特权应该尊重呢，”彩加用手拄着脸，看不出喜怒地说道，“不过，倒是小岩，一切的一切，可以稍微说说嘛？”
　　啊啊，看起来这下子有点瞒不过去了，博丽岩只好把这些那些关于【因为雪儿实在是觉得没有人喜欢雪儿写的这一卷所以擅自改了写好的大纲，把剧情弄得可能以后暴走――不要怪雪儿啊】系统的事情告诉小穹和彩加。
　　彩加和小穹花了大概二三十分钟的时间才彻彻底底吃透了这些内容，然后又用了大概一小时的时间沉默，彩加才根据一点自己的猜测提出了自己的问题。
　　“那么我猜的话，小岩你是要走了吧。”
　　“啊啊，哥，你在想什么啊喂！”还没等博丽岩对于这件事表示什么看法，小穹就先忍不住地惊呼一声叫起来了。
　　“啊啊，所以说了，小穹你要先冷静点嘛……”博丽岩赶快先安抚似的让小穹冷静一下，不过他自己也觉得这有点无力的感觉，毕竟现在小穹了解博丽岩也很多了。
　　啊啊，说起来，以后遇到什么麻烦，都可以用蓬莱精血堆上去解决？
　　先不说这个，博丽岩觉得自己还是要进行一下无力的解释的，“因为发生了各种各样很多的事情嘛，再加上我体验到了不太开心的事情――不过也收获了好多让人高兴的东西，这就比以前好多了……然后我觉得灵梦对于我久久不回去也该有意见了。”
　　“啊啊，看起来我的猜测完全命中了呢。”
　　“这个不是很要紧的事情……毕竟我觉得，靠师匠大人的后手有些事情还是基本可以保持的。”
　　博丽岩赶快低下头，不敢面对所有人，他用手紧紧攥着自己的衣服，”我觉得，只是分身这种程度的事情，师匠大人的药剂还是可以做到的……所以，就算再怎么离开，我也是会留下点什么的，至少在目前大家都在的时候。”
　　唉，这就是被人情和羁绊约束的痛苦了？根本就是无解嘛，在这一批人去世之前，博丽岩要是留点什么在这里，还会不断牵扯到别的羁绊，一直到永远……
　　不过，有些人可以就不会乐意了，当然，这个博丽岩不知道，他在等彩加和小穹认可一下这件事――啊啊，什么时候他去哪还要别人认可了？
　　一开始不就是这样吗？
　　“真是的，小岩你也不需要解释的那么紧张啊，毕竟我也不是特别了解那些玄奇古怪的东西，如果你做了什么能让事情变得和原来一样没什么区别的话，那我也不是不能同意。”
　　“这个事情……我也，”小穹欲言又止地看了看博丽岩，然后大声地坚定地说道，“我跟哥你一起走！！”
　　“这样也好啊――啊啊啊，小穹你在说什么？？！！”
　　“怎么了，不是可以带我走嘛？为什么要说的这么奇怪，还是说，哥不喜欢我所以不满足条件呢？”
　　“哪有诶，”博丽岩低下头，再扭过头去，“不过，我说的话，小穹你做的决定怎么说都是有点……”
　　“不奇怪的吧，哥你不是也说了吗？这可是你的心脏啊，”小穹若无其事地拍拍自己胸口的地方，“再说了，我现在应该也算是哥你一样的半个蓬莱人了，如果和正常人类生活在一起，我不知道是会不适应还是会怎么样别的。”
　　“啊啊，处于这个方面的考虑，我也就觉得应该是这样，对于小穹来说，跟着小岩你的话就会更好，毕竟小穹还是没牵没挂的――我就不行了，我还是有家人的，”说到这里的彩加，用带着歉意的眼光看了博丽岩一眼，继续说道，“不过等这边一切的事情结束了应该差不多的……”
　　博丽岩还是犹豫一下，没有说出自己的顾虑，不管怎么说，彩加都是个普通人，说实在的，这样的话在时间面前的确是会很脆弱的。
　　“好了，好了，做完决定了，改回去了。”小穹拍拍手结束了这次话题，然后习惯性地找女神天子放的空间通道……找不到。
　　“啊啊，好像忘记了什么事情，哥，要去看看女神天子吗？”
　　“当然――”博丽岩刚才就一直向着这件事呢，不过看样子小穹就没有记得很清楚。
　　几个人就这么简单地下山了，至于山上的那堆也是不用在乎的，毕竟没几个人来……博丽岩始终觉得还是有些问题没有解决明白，不过都走了反正就是这样子了。
　　他走到了吊桥的位置，看了看下面清澈的河水，身先士卒地跳了下去，摔到了河水上面……软软的有弹性。
　　啊啊，女神天子还在啊，博丽岩看着下面的女神天子――现在的状态很奇妙，就是上下隔着一层水幕的样子。
　　女神天子仿佛也是感觉到了博丽岩的到来，睁开闭着的眼睛，微微一笑，“啊啊，欢迎回来，岩岩――看起来事情顺利解决而且没死人啊。总有一种反将一军的感觉。”
　　“这个，还是多亏了蓬莱之药的力量，”博丽岩听着女神天子有点夸奖意味的话不好意思地低下头。
　　“说到蓬莱――我也就直说了吧，那东西很危险对吧？”
　　“啊啊，如果这么说的话，也不是不可以。”
　　“嗯，不管是我现在这样，还是山童至源之蛇，这些种种都是受到蓬莱的影响来的――就是说，很早以前你做了一个错误决定哦。”
　　也就是说宫栋那次吧，博丽岩清楚知道这一点，那是唯一女神天子不知道的一次，他很惭愧地低下头。
　　“算了，不用在意的啊，我这样子蛮不错的，”女神天子摆摆手示意博丽岩不要纠结了，“反正咱也不能一直跟着你的说，嘛，这就开个空间通道，岩岩你回去吧。”
　　空间通道的确打开了，博丽岩也是有点犹豫着该不该进去，不过很快的，跟着他一起跳下来的小穹帮他做出决定了，她一下子把博丽岩推进去了，对着女神天子丢下一句沉闷的谢谢也是跟上了。
　　啊啊，感觉还是被人讨厌了，女神天子明显是有这个感觉――其实刚才她大部分是在骗博丽岩的啊，她又不是出不去――再说在水底待着有什么好处啊！
　　不过，此前，小祸，祸灵梦找过她了，表示对于女神天子的捷足先登行为很不满……嘛，女神天子还不想惹到以前的好姬友，所以干脆顺水推舟答应下来这件事情。
　　只是现在稍微妥协一下，几乎可以拉着祸灵梦一起去找晴歌麻烦――这个主意很划算不是吗？
　　嘛，反正短时间内，女神天子觉得自己看起来见不到博丽岩居多咯。


第一百一十七章 回家
　　说到蓬莱之药，博丽岩又开始对于这种东西发愁了，其实他很想用蓬莱精血和蓬莱之心解决一切需要解决的问题的，比如，只要大家都是不死人的话，那就不怕由乃做什么了，或者不需要收到寿命的限制等等，但是，果然还是不可以啊。
　　博丽岩已经从女神天子的事情上面，深刻认识到了蓬莱这种力量的可怕，对于他来说，这种力量不可能随意散播，不然不止是他身边的人，就连世界也可能出问题。
　　啊啊，至于小穹，事已至此只能这样了，而且博丽岩不怎么相信小穹会交到足够好的朋友，好到可以把蓬莱的力量交给对方这种程度。
　　他现在回到了家里，然后就是一番整理了，这一次过后住在这里的人少了好多的样子。
　　彩加暂时先回去了，不过她还是有点收获的，那就是博丽岩凭着师匠大人的【真实分身】药剂做出来的分身，一旦博丽岩自己离开了，这个新的博丽岩就能投入到使用之中，代替博丽岩的存在在这里过日子。
　　博丽岩正在考虑，各位少女将会去哪里这个问题，由乃应该是有家可以回去的，至于晴歌应该也是……等等，这一切不都是建立在分身不住回来的基础之上吗？
　　因为分身坦然地住在彩加家里的缘故，所以博丽岩准备给这里的诊所关门了――还没等他想完，沫茶就提前找过来了。
　　“啊啊，哥哥，咱想出去独立――独立生活就是了，所以特意来道个别，谢谢哥哥这么多年的照顾咯。”
　　“啊啊，为什么啊？”
　　“很简单嘛，哥哥你不是快要毕业了吗？然后就就是结婚生子之类的了，我可不想在这里做一个地狱级电灯泡的说――所以自己一个人出去玩咯。”
　　“茶茶，真的没问题吗？”
　　“当然，和哥哥你永远十六岁不一样，咱可是今年已经成年的人，已经可以照顾自己了――哥哥你要是不放心的话，那我跟你一起走吧。”
　　沫茶笑嘻嘻地说出这番话，看着表情复杂不知道怎么想的博丽岩笑了一下，“哈，开个玩笑啦，不会让哥哥你为难的说。”
　　“顺带说一句，也可以是最后的话了，我以前说的从没错过哦，我最喜欢【能在合理的情况下做出不合理判断】的男孩子了。”
　　“好了，再见呐。”
　　沫茶拎着自己的行李箱，哒哒哒地走了，留下博丽岩招着手看着她远去的方向，他原本最不怎么放心的已经走了。
　　第二天，在博丽岩不太敢置信的情况下，晴歌也搬出去了……虽然她很想沫茶口中那样当一个【地狱级电灯泡】，不过还是好尴尬的事情。
　　她很有主意和打算，既然不能一副坦然样子赖在博丽岩家里，那么晴歌干脆把整个小区买下来了――这是博丽岩看见晴歌搬到隔壁才知道的。
　　啊啊，所以说这种家族企业还是超有钱的那伙最讨厌了――万恶的资本主义！
　　――蓬莱人可是社会主义革命的产物。
　　晴歌的事情暂时告一段落，剩下的反正都交给真是分身了――再加上大大小小的事情博丽岩已经快要处理完了，所以这一天，他带着小穹到了自己家边上的地方，准备回到博丽神社再说了。
　　不过这次是灵梦给他放松心情的地方，所以好像没有任务也没有光屏之类的东西，博丽岩惊讶地不知道怎么回去了。
　　难道真的对着天空喊一声【回归】之类的字眼，那也太中二了吧？
　　还是小穹告诉他，在心里想一想试试，博丽岩真的试了试，然后一道白光闪过，他和小穹回到了博丽神社。
　　这里长得跟一般的神社没什么区别，家住十一区的小穹应该早都看腻了这样的环境，不过还是可以分辨出来的――其实灵梦本家的神社很好认的，因为……
　　“这里没有信号诶，哥你看，一打开WiFi什么都搜不到。”小穹拿出手机摆弄着，但是在博丽神社这基本是废铁了。
　　――另外，普通的神社难道就到处都是WiFi信号吗？？
　　“那个，其实灵梦这里一点现代化设备都没有。”博丽岩有些不好意思地低下头说，对于玩了一辈子电脑的小穹，博丽岩不知道怎么跟她说。
　　这时，门外传来灵梦的声音，轻飘飘地但是又清楚无比地传入大家的耳朵，“要说就要清清楚楚明明白白地说出来，这又没有什么丢人的。”
　　依旧是那个万年不变的红白装的灵梦抱着一个赛钱箱走进屋，一边走着一边摇晃着，箱子里的钱碰撞发出叮当叮当的声音。
　　――能发出声音就说明是少量硬币。
　　这件事情不是那么让人有吐槽的欲望，小穹也就没有在这上面问什么，她现在显得倒是有一点拘谨的样子。
　　灵梦看着她，稍微有点奇怪地歪歪头，上下打量一下小穹，过了几秒，灵梦率先开口，“博丽灵梦，可以直接叫我灵梦。”
　　小穹也歪歪脑袋看向博丽岩，没有说话，这倒是让气氛很尴尬嘛。
　　不过接着的博丽岩好像明白了什么，这种情况肯定是建立在互相不了解的基础之上，他悄悄走到灵梦身边说着什么，博丽岩要说的很简单，关于他身不由己地收了个妹妹的事情。
　　“当然不行！”灵梦听完之后，坚定地一口否决，大幅度摇摆手里的赛钱箱，“博丽神社可不是随便收留外人的地方，再说都快要住不下了。”
　　诶诶，灵梦怎么能这样――博丽岩觉得灵梦这样会让他很难做人的。
　　――再说了，一开始是谁说的啊，可以把满足好感度的人带回来的。
　　“灵梦……”博丽岩咬着嘴唇拉了拉灵梦的衣角，一副哀求的样子，他有凑到灵梦耳边说了一下关于小穹换上蓬莱之心的事情。
　　灵梦的表情微微愣了一下，然后变得无奈起来，叹了口气说道，“唉，我说――不要做到这个地步啊，这样求我的话，为了照顾你的心情，我就不好意思拿扫帚赶人了。”
　　“……”
　　“好了好了，我也不是不允许这样那样的事情，不过我实在不希望另外有谁再有蓬莱的力量……”
　　“等等，灵梦，蓬莱的话，妹红不是也是吗？”
　　“不要在我说话的时候插嘴――”灵梦狠狠敲了一下博丽岩的脑袋，“啊啊，那是不一样的东西，人家是有经验的蓬莱人，不想你这样的笨蛋啊。”
　　“啊啊，对不起……”
　　虽然博丽岩不知道自己怎么了，不过先道歉肯定是对的，而且他隐隐觉得灵梦可能是有点不满了，因为蓬莱之心的事情？
　　“记住了，记住了，记住了――我说了三遍啊，蓬莱精血不能随便散播，你到底是要上天还是怎么着啊！”灵梦说得特别严重的样子，比起女神天子的那种还严重许多。
　　“对，对不起……”
　　“再有，带着什么土特产回来不好，偏要带一只至源之蛇――你是想成为噬身之蛇之类的反派，还是大蛇丸之类的东西，还是祭礼之蛇那样的玩意啊――”
　　“真的很抱歉……”
　　好吧，博丽岩一回来就被灵梦训斥了，他乖乖低下头――任凭灵梦说着什么。
　　“嘛，就这样了――都说训斥是关系好的表现嘛，四季萝莉应该和所有人关系很好的说……啊啊，好了，坐吧。”灵梦可能是说完了想说的那些话，轻轻在神社的台阶上坐下，然后拍拍旁边的位置，博丽岩也跟着坐下。
　　“嘛，不过这样以后去别的地方有人能陪着你的话，我也能放心许多了――不过第一次在这里看见第三个人，情绪有点激动啊。”
　　灵梦淡淡的说着，就好像在解释刚才那种强烈的行为和平常的她很不一样似的，她一只手放上去轻轻拍拍博丽岩的脑袋。
　　“啊啊，忘记说了一句很关键的话呢，你啊……”
　　“诶诶，那么的话，就是――我回来了。”
　　“嗯，欢迎回来。”
　　――
　　PS:紧赶慢赶赶出来这一章――觉得灵梦描写的有点崩了。


第一百一十八章 实力
　　正午，烈日高悬，照在博丽神社里，为神社染上一种燥热的气息，不过就是不知道灵梦有没有染上燥热的气息就是了。
　　“灵梦呐，喂喂我说这太阳不是造出来的么？？为什么这么毒啊。”小穹坐在神社后院的栏杆旁抱怨道。
　　经过这么几天的相处，小穹已经变得跟灵梦很熟了，灵梦也乐于跟小穹说一下博丽岩的小百科之类的――比如说怎么样的话，博丽岩会觉得不开心之类的。
　　“我怎么知道，又不是我造出来的。”灵梦啜了一口茶，伸个懒腰。用手扇了几下，不过还是不太凉爽――这个时候干脆来一个梦想妙珠好了。
　　不过这两位明显在神社屋檐的阴影里，没什么资格说这话的。
　　当然了，与之相应的，肯定有人在烈日里，就像博丽岩。他正拿着一个扫帚开心地打扫博丽神社，就连汗水滴落到地上也没有发觉。
　　“他这个状态还真是可怕啊。”小穹拿起茶杯，又放下，她可不喜欢在这种热天喝滚烫的热茶――而且博丽岩还特地煮了三个小时。
　　“等等，我说不去叫他回来好么？？”
　　“没什么关系吧，就算一直在外面待着，也不至于中暑吧。”
　　“你不心疼的话，咱可是心疼咱家小岩的，”灵梦还没等小穹说出什么话就给这件事定性了，她一个【梦想亚空穴】瞬移到博丽岩身边，把他拎在手里，在一个瞬移到阴凉的地方放下。
　　“嘛，觉得热吗？既然这么热了就不要再去打扫什么的了。”灵梦摸了摸博丽岩的头，那个温度让她赶快把手缩回来。
　　“啊啊，可是再不打扫的话，地上的樱花就会堆积起来没法管的。”博丽岩争取在被灵梦拉走前的最后一秒扫完最后几堆落樱。
　　说来，赏樱的季节也是打扫落樱的季节呢，真不知道以前萃梦想开聚会的时候灵梦是怎么打扫的。
　　（灵梦：很简单，不去打扫，等某只天狗来了自然会被吹飞。）
　　不过很显然扫完是不可能的，因为樱花时刻都在不停地落下。
　　“都说了，请一只天狗来会很方便的。”
　　“啊啊，那些还是算了。”博丽岩清楚地记得，文文的价格至少五位数――当然，这事情不太重要，关键是用文文来打扫落樱这样的事情觉得有点对不起天狗。
　　“等着呗，等樱花落满院子，说不定能请来某个吃货吃光呢。”
　　博丽岩想象了一下，还是觉得不可能，要是幽幽子也以樱花为食的话，冥界那么多还有西行妖应该早没了。
　　“对了对了，小岩你这次回来了，你看也没有什么特别的收获――嘛，你一直挂着的项链和你体内的至源之蛇不一样，那种根源阶的东西暂时不算数，你不是没有什么特别力量吗？正好趁着下次任务之前来点什么。”
　　“诶诶，好的，灵梦……”博丽岩赶快跟上灵梦的脚步走到了神社的后院，博丽岩觉得记得这个好像可以召唤出光屏先生来――觉得闲着无聊的小穹明显也跟上来了。
　　灵梦一下子拉出来一个光屏，指示着上面的数据给博丽岩看一眼，因为这次算是额外的，所以其实跟上次回来数据一点都没有变化，所以不凑字数咯。
　　博丽岩拍了拍它，不过很可惜穿过去了，看起来不是实体呢。
　　“先问问吧，小岩，上次跟你讲的种族血统什么的，听懂了吗？”
　　“啊啊，应该。”
　　“那给我背一遍！不许差一个字的说。”
　　“……诶诶，怎么可能做到啊？”
　　“你可真是……算了，我再讲一边啊”，灵梦无奈的一扶额，然后看了看博丽岩，重新拿出一根教鞭给他讲起来，“血统大概就相当于血肉，细胞组织，神经的一种改造，种族就是彻底改造了。”
　　博丽岩歪歪脑袋，发出可爱的声音，不过看起来是不太理解的样子。
　　“哎呀，我也解释不清啊，真是的，当初怎么选中我来做这种苦差事了。”灵梦抱怨道，同时抓着博丽岩晃了晃，“你说你当初要是选个东风谷早苗当助手的话，现在不就是你好我好大家好了吗？”
　　“诶诶……”博丽岩一下子被灵梦的话有点惊到，不过还没等他说出【就算是那样，也是灵梦最好】这句话的时候，灵梦就跳过话题继续说了。
　　“我举个例子好了，像某火影位面的写轮眼就是血统，像人类啦，妖怪啦，动物啦，幽灵啦，什么的就是种族。”
　　“总而言之，大框的就是种族，小的就是血统。听懂没！没有也不会再说了，这是最后一次咯。”
　　博丽岩似懂非懂地点点头――具体内容当然不可能像灵梦说的这么简单，但是这已经是灵梦解释的极限了。
　　“目前，我是说目前的系统，只能为你加入或者去除一些血统，还不能涉及种族的变化，这个要清楚――以前忘记说了呐。”
　　“当然了，无论是加入还是去除血统都是要花点数的――这个最不需要在意。”灵梦说到这里的时候，顿了一下，好像在等着博丽岩问问题似的。
　　“啊啊，灵梦，为什么去除也要花钱……咳咳，花点数呢？”
　　“没错，在这里产生疑问就对了。”灵梦一副万事了然于胸的样子很自豪而傲娇地说道，“大概是因为一般很难去除血统的，所以也要花钱……呃，其实我也不知道原理。”
　　虽然灵梦装B失败了一小下，但是博丽岩还是很信任她地点点头。
　　“最后就是种族，种族目前不能变化，不过以后说不定可以的，”灵梦眼中闪过一丝狡黠，凑到博丽岩耳，轻轻啄了一下红到耳根的地方。
　　“关于种族呢，其实有个大秘密的……”
　　……
　　时间已经转移到了下午，阳光依旧那么毒辣地照射着博丽神社。
　　博丽岩呆呆地看着眼前的被灵梦加了冰块的茶水――加了冰的茶绝对不好喝，但是灵梦和小穹一致要求在热天加冰块。
　　他脑子里翻来覆去想的是灵梦说过的话――等等，现在好好的瞎想什么啊。
　　再看向桌子对面，灵梦正在百无聊赖地和小穹闲聊，感受到博丽岩的目光，“怎么了，终于回神了？？”
　　“别想那些没有用的了，反正那些功能也不是现在就能开启的。”
　　“那么，到底要怎么样呢，灵梦？”
　　“只要去收集别人的系统碎片就好了。”灵梦站起身来，拉着博丽岩去了后院，小穹也跟上了。
　　“我们现在先去看看有趣的东西好了。”
　　“灵梦，为什么昨天不一口气看完呢？”
　　“需要给你一段消化的时间啊，现在你就能很好的背出来种族和血统的区别了不是？”
　　“啊啊，是的，还有一件事情……”
　　“你是想问为什么我不在这里召唤出来光屏吧。很简单啊，我的面板不能根据你的进行操作。”
　　“诶诶？”
　　“听不懂就算了，没关系，跟着我就是了。”灵梦当先一步，拉着博丽岩走了，一直到了后院――灵梦就站在神社后院，望着天空久久不语
　　博丽岩明显感到一种深邃而又沧桑的意境――这是错觉吧。
　　“唉，转眼间，夏天又快要过去了。年年岁岁花相似，岁岁年年人不同……”灵梦发出一种很有意境的叹息。
　　小穹发出很大的惊呼声，吓得一下子蹦出去好远的地方，跌到在地上，“你，你，你……不是灵梦。灵梦怎么可能说出这种高大上的台词。”
　　“什么嘛，我只是感叹一下今年神社又没人来参拜而已……”
　　啊啊 这下子恢复正常了――瞬间气质掉回了原来的俗气。
　　“我想要说的是，既然没人参拜，我们就要自食其力了。”
　　“我们好像不是来讨论神社信仰问题的吧，”小穹打断灵梦的话说道，“而且你也不关心信仰……”
　　“能赚钱就好。”灵梦一脸无所谓地说，“而且我个人是不支持直接兑换一大堆钱币的。”。
　　“好了好了，”灵梦拍拍手，把博丽岩的注意力吸引过去，“总算把话题拉回来了。”
　　――等等，其实每次就是你让话题跑偏的。
　　说完这句，灵梦就迟迟不说话，她在思考怎么跟博丽岩表达这件事，半晌，她才慢慢开口。
　　“好了，说到兑换呢，经历过上次感应治愈的兑换，感觉那是不太对的吧――没关系，这次会让小岩正确选择兑换的，小岩，说到兑换，你最先想到什么？？”
　　博丽岩歪着脑袋想了想，怯怯地用自己都不相信的语气小声说，“好像是――全部修复，点数由我出？？”
　　哐！！
　　灵梦给了他一拳，狠狠地敲在他的头上，把他打到抱头蹲防的状态――顺带一提，博丽岩只有在最亲密的人前面才会做抱头蹲防这种丢人事。
　　“你进错片场了啊喂！！”
　　“可是，是灵梦你这么问的……”
　　“你想到的应该是各种稀奇古怪的能力，道具嘛。像是什么只凭眼神杀死你之类的(瞪死之魔眼)。”
　　灵梦看着低头不语的博丽岩，她也很着急啊，正常来说，按照无限流穿越小说的内容，博丽岩不是应该迫不及待打开系统翻来翻去的么？？这种沉默不符合剧情发展啊。


第一百一十九章 血统
　　灵梦清清嗓子，再次发问，这个准备换个从各种叫做【小灵A】和【小灵B】的助手精灵那里得到的结论，“呐，我就问吧，岩岩你想变强么？？”
　　“不太想……”
　　喂喂喂，你这家伙不按常理出牌啊。不是应该喊着什么我要成为大陆最强的口号跪下拜师么？？
　　就是正常的男主也会喊着【守护我身边的人】这种帅气的口号选择点什么啊，或者干脆是【掌控自己的命运】之类的，总之都会选择变强的说。
　　灵梦现在也很头疼啊，本来她就不擅长说服还有讲解，博丽岩这样显得一副无欲无求逆来顺受的样子让她怎么办啊――嗯，试试忽悠法吧。
　　“嗯，岩岩，你知道么？？变强了就可以掌控自己的命运了。”
　　博丽岩歪歪头想了想，在脑子里搜索了一下，吐出一个词，“灵梦，在说蕾咪大小姐？？”
　　灵梦都快要找块豆腐撞死了――她怀疑自己跟博丽岩真的是一个次元的人么？？
　　“那只小吸血鬼的能力怎么能说是掌控命运。最多只是影响一点而已，这点你要清楚……不对，我到底在说什么啊！现在的问题不是这个。”
　　“你就不能像别人一样，对动漫里的那些能力或者道具抱着一种渴望的态度么？？这样的男主虽然老生常谈但是比较好忽悠啊。”
　　博丽岩再次歪歪头，然后想了想道具这个词，得出一点结论来，“那就是，哆啦A梦？？”
　　灵梦真是被他打败了，博丽岩现在这个状态几乎就是无欲无求啊。什么都不想要，你能拿他怎么办啊。
　　“好吧，很理所当然的一件事情啊，小岩，你要是想要避免上一个世界那些不好的事情发生的话，就必须有足够多的力量。”
　　灵梦拉开博丽岩的手，直直的看着他的眼睛说道，“没错，就是这样，只要有了力量，不管是谁想要针对你的朋友都是不太可能的了，至少最起码的话，下次再面对我妻由乃的时候也能阻止一下她就是了……所以不管是为了你自己还是别人，你都要有点实力的说。”
　　“我……我知道了，不，不过……我害怕。”博丽岩说得断断续续的，还有一点怯怯懦懦的感觉。
　　灵梦知道他是在害怕什么，灵梦实在是太了解博丽岩了，就算是和博丽岩流着同样的血的小穹也比不上灵梦，灵梦知道他怕的是，一旦自己变得强了，有点实力了，就会失去一些朋友和他在意的人。
　　请说过一句话吗？真神和王者总是孤独的……虽然这只是某些人闲的没事的蛋疼之言，不过博丽岩还是不希望那样。
　　灵梦想要逆转博丽岩的这种看法，其实很简单，她狠狠把博丽岩拥入到怀里，紧紧地搂着他的脖子，都快让他呼吸不能了。
　　“你个笨蛋啊――你以为就算你变强了，该欺负你的时候，我还会手软吗？”
　　这句话可以理解一下引申义，博丽岩就算变厉害了，该上他的时候还是不会软。
　　“啊啊……呜呜，灵梦放开我诶。”
　　博丽岩在灵梦怀里不断的挣扎，不过好像失败了，灵梦一直抱到自己一本满足才放来博丽岩――博丽岩这下可算是彻底认可灵梦关于变强的这个理论。
　　对于能说服一下博丽岩，灵梦也是很高兴，她拉着博丽岩到了系统面板前。
　　戳――
　　瞬间，无数神奇的道具满布整个面板。
　　人物属性  兑换  任务
　　道具 装备 技能 血统 人物
　　“果然，每次看都想知道，道具和装备有什么根本区别么？？”灵梦在一边吐槽，这就是吐槽自己的行为吧，博丽岩看着她没有插嘴。
　　“为什么誓约胜利之剑算是装备，而阿瓦隆（远离尘世的理想乡）就是道具呢？？”
　　“啊啊，刚才失态了――不先说这个了，这里有一大堆价格很高而且没用的东西，至少我是这么认为的。”
　　“啊啊，那些到底都是什么东西呢？”
　　“你要真问我啊，个人感觉道具和装备都是一些没用的而且超贵的东西。而且不是有别人说过什么靠外物提升不好云云嘛。”
　　“这个，呃，灵梦说的对。”
　　“要是让我推荐的话，技能也不推荐，因为很麻烦，要熟练运用的话。”
　　“这个也，灵梦说的都对。”
　　“而且最后的那个人物根本就是最傻的选项，说来，兑换出来的人物不管怎么说都不是自己的东西觉得不靠谱啊，谁知道会不会背叛之类的。”
　　“这样啊，灵梦说的真好。”
　　“血统我个人认为也没什么卵用，这玩意儿必须靠爆种才能有点用处，而且死贵的――不过你要是想的话，爆种倒是个不错的超级选项。”
　　博丽岩晃晃自己听完灵梦的评价，略显混沌的脑袋，“可是灵梦你把它们都贬了一边，我到底应该如何选啊……”
　　“所以那就要看你自己了，我只是帮你决断一下，不能全靠我啊。”灵梦说着一副正大光明的话来逃避明显是很麻烦的责任之类的东西。
　　博丽岩拉下了整个光屏翻了翻看了几眼，明显陷入了死机状态――这里呢，不止一些动漫的东西，各种世界的全有。
　　【血统】
　　赛亚人:宇宙第一战斗种族，纯种赛亚人。特点为好战，大胃，永远不变长的黑发。智商不高和有尾巴。并且每次重伤痊愈会实力大幅提升。价格：99999点数。
　　天使：上帝的使者，传达神的旨意。特点是比较死板，智商低。有白翅膀，会光系魔法。价格：500000点数。
　　写轮眼:宇智波一族血继限界。特点是眼睛变红，有勾玉，人会变得比较偏激，更有几率变成弟控。价格1000点数。
　　圣斗士：雅典娜手下88位勇士，可以穿圣衣。48青铜，24白银，12黄金。特点：爆发小宇宙(爆种)。价格：50000点数。
　　海斗士：波塞冬手下勇士，可以穿鳞衣。特点：爆发小宇宙。价格：50000点数。
　　冥斗士：哈迪斯手下勇士，可以穿冥衣。特点：爆发小宇宙。价格：50000点数。
　　狂斗士：阿瑞斯手下勇士，可以穿狂战衣。特点：爆发小宇宙。价格：50000点数。
　　……以上种种，数量太多不加以凑字数了。
　　博丽岩生动形象地发挥了他自己不懂就问的优良传统，看向了灵梦，指着上面的那个【天使】，眼神里面满是询问的表情。
　　“我也不知道为什么这个价格这么高，可能是因为这样很帅很装B？作为初级血统来说，几乎是最贵的了。”
　　“啊啊，灵梦你说是初级，那么还有……”
　　“没错，就是你想的那样，还有高级一点的。就是说换了初级的，还可以往上换，举个例子吧，”灵梦觉得这么说不太明白，她唯一能和博丽岩解释的方式就是举例了，“假如说你兑换了赛亚人，就可以再兑换超一，超二等等。”
　　“所以我早就说过了，血统这玩意儿就是来坑钱的――啊啊，因为这里没有支线剧情所以就这样咯。”灵梦给自己的话做出总结似的结论。
　　“就是说，兑换了也不一定能觉醒，觉醒了也不一定有力量，有力量也不一定有技能。不过留着爆种倒是个主意。”
　　“而且那些能随便爆小宇宙的斗士也都是坑啊，我说说，圣衣不需要花钱买啊……啊啊，其实点数什么的都无所谓了，不过适应度有点不太好。”灵梦仿佛发泄是的说了一大堆话，不过在博丽岩眼里就是那种一半掺杂了小市民一样不愿意花钱的想法，一半带着为博丽岩着想的意思。
　　“那么，稍微问一下，灵梦，你有血统么？”
　　灵梦仿佛听到什么不可思议的东西，轻轻拍拍博丽岩的的头确认他没有发烧，然后叹了口气说道，“以后这些话就在我面前说说吧，跟别人说的话，懂行的会笑话你的――我自己当然了有，几乎每个神奇生物都有哦。”
　　“啊啊，那个是什么……”
　　“告诉你也没有所谓，我的血统嘛，就是博丽巫女。”
　　……
　　依旧是博丽神社的后院，聚在血统光屏前的人依旧变为了三个。
　　“真是慢啊，”小穹抱怨道，她拿着一杯冰绿茶看起来很清爽的样子，不知道还在抱怨什么，“这都写了好几章了，不被喷是凑字数绝对是个不可思议的事情――其实随随便便选几个不好么？？”
　　“当然不好了。”灵梦嘟囔一句，她果断的反驳小穹的话，因为要是很快选完了博丽岩再走……她岂不是不能和博丽岩待多久了吗？
　　那样多不好啊，所以灵梦再次对博丽岩说，“以现在小岩你犹犹豫豫不决断的情况来看……干脆去碰运气好了，听天由命这个词不是很适合你？”
　　“啊啊，碰运气，灵梦你的意思就是抽奖咯？？”
　　“不可能啦，这里没有那玩意儿，不过没准以后可以有呢，要是小岩你找到抽奖系统那部分残片再夺过来就可以了。”灵梦再次戳了戳光屏，拉开了另一个板面放到博丽岩面前，“那么你们说，一个人能有几种血统啊？”
　　博丽岩看看天，看看地，再看看自己的手，然后仔细数了数得出了自己的结论，“我觉得应该是七种吧……”
　　“你是怎么得出这种奇葩数字的。”灵梦略带无奈地一扶额，叹口气说，“不过这个七倒是看起来意外的有趣，其实理论上说吧，是无数种。”
　　“啊啊……诶诶！！”博丽岩显然很惊讶，长大了嘴的样子好可爱。
　　“嗯，这个知道了，然后呢？？”小穹显然一点也不奇怪，淡淡地问道。
　　“你怎么一点也不不惊讶呢――这样子一点也不好玩啊你，”灵梦显然对小穹的反应不满，露出不开心的样子，“但实际的话，无数种根本不可能的。”
　　“这种程度的事情随随便便都能猜到的。”
　　“所以说，你不要说话啊。都不知道我说到哪里了。”灵梦有些气鼓鼓地说，鼓起来的脸颊看起来圆圆的，“我的意思是说，同种血统可以融合……也不能算是同种，应该说同类？或者同系别？”
　　“……不懂。”博丽岩适时地刷了一下存在感。
　　“举个例子吧，”灵梦再次搬出来自己解释的杀手锏，“像是火影里面的写轮眼和直死魔眼就可以融合，和木遁血迹就不能融合……呃呃，也不一定，到时候融了就是阴阳遁了。”
　　“不过说到可以融合而已成功的还是少数――基本上还是可以共存的居多。”
　　“啊啊，好复杂啊，脑袋稍微有点胀……”博丽岩晃晃沉沉的脑袋，这么多东西理解起来也需要一定时间的。
　　“没事没事，”灵梦拍拍他，然后一只手指着光屏说道，“关于这些的，听我的就好了。”
　　戳！！
　　【血统】
　　修仙血统：东方洪荒世界的血统，对一切修真功法有加成。价格：1000点数。
　　魔幻血统：西方魔幻世界的血统，对魔法，斗气有加成。价格：1000点数。
　　瞳术血统：源自于瞳孔的力量，各种各样。价格：1000点数。
　　异兽血统：拥有各种力量的怪兽血统。价格：1000点数。
　　改造血统：根据机械或符文改造的血统。价格：1000主点数。
　　……还有一些博丽岩看不懂的东西。
　　“等等，灵梦，这些意味不明东西是什么？”
　　“很好理解的，一看正常人就明白咯，就是赌运气。”灵梦轻飘飘地解释，伸出手指着它们，“【兑换了不一定能觉醒】说的就是说它们，【觉醒了也不一定是自己想要的】说的也是它们。”
　　“总而言之，你要是兑换了这些，会在你体内存着，不一定什么时候觉醒，可能一辈子也不能？而且觉醒之后就是得到一款也是存在于【这几天雪儿会炸更新爆发的】系统里面的一个同种血统，而是不一定会是什么血统。”
　　“这是可是一场豪赌啊……”灵梦一副表情严肃的说着，不过没说完自己先笑了，“扑哧――没那么严重啦，看心情就是了。小岩你要是愿意的话，每一种都选然后存到你的体内去，看着觉醒啥就是啥了。”
　　――所以说，这世界上都是一群没有危机感的家伙。
　　“所以说，嗦嗦这么大半天，得出的结论就是在上面的几个里面选择？？”
　　“啊啊，我觉得差不多。”
　　“很好选嘛，”小穹走进了看了看，然后瞄准了一个，“唔，好像瞳术这个可以做到凭眼神杀死别人呢，好帅的能力诶。”
　　“啊啊，这个仁者见仁智者见智嘛……”
　　“就选它了，我帮你决定了。”小穹说完就点了一下瞳术的板块，连灵梦都没来得及阻止――然后【这几天书评区真是一潭死水啊】系统就喷出一道流光，直入小穹的身体里消失了。
　　“诶诶诶，这是怎么回事？？”
　　“我应该早点说的。”灵梦无奈地一扶额，然后紧接着说道，“这破系统其实是谁去选就给谁的。”
　　“这么说的话，小穹就……”博丽岩显得稍微有些惊讶，看了看一副不知道情况的小穹，“灵梦那我是需要再试一次吗？”
　　“不需要的，”灵梦拍拍他，表示自己的安慰，“反正那个东西不怎么确定，小岩你先让小穹去试试水也好，记住，这个要趁着小穹没反应过来的这段时间来说，一会儿她回神了千万不要说是我说的啊。”
　　“啊啊，知道了……”
　　这时，小穹也反应过来了，然后看了看自己身上的地方，“我说，这就融合给我了？？这系统的思维真不可思议。”
　　“你别卖乖了。”
　　“说来，我怎么现在一点感觉都没有。”
　　“本来我就说这玩意儿就是坑，赌几率觉醒的――要是给了你就有了，那不就是光速打脸了吗？”
　　“真不好诶。”
　　“得了好处的你还真敢说啊。”
　　一连过了好几天，现在的情况就是博丽岩的机会好像被小穹抢了――小穹也为此感到抱歉，这几天至少消停多了。
　　而且经过了博丽岩的观察，以及灵梦为了不让自己被打脸的判断，小穹一点也没有觉醒一个奇奇怪怪的血统的意思，所以灵梦也让博丽岩暂时放弃了堆在体内这个想法。


第一百二十章 博丽之力
　　而且经过了博丽岩的观察，以及灵梦为了不让自己被打脸的判断，小穹一点也没有觉醒一个奇奇怪怪的血统的意思，所以灵梦也让博丽岩暂时放弃了堆在体内这个想法。
　　不过呢，显然灵梦没有让博丽岩消停下来的想法。
　　“嗯，我们再去看看吧，那个破系统没准有些什么特别好的东西呢，其实这里应该打破一下你的惯性思维，不要一直盯着价格贵的东西。”灵梦点点头教训着博丽岩说道，“因为它的思维不正常，便宜的东西往往可能更好。”
　　好好好，灵梦你既然说要便宜的，那就要便宜的――最便宜的是一百是吧？看起来只有两样东西。
　　人物
　　八云紫：100主要点。
　　血统
　　博丽巫女：幻想乡的巫女，能飞。价格100主要点。
　　――这么说来，博丽巫女和紫妹一个价。
　　博丽岩看向灵梦……没想到第二个就是灵梦的血统，记得灵梦以前说过的，“博丽巫女血统……”
　　“呃，就是可以用博丽之力。”灵梦简单地解释了一下，不过看着博丽岩又是不太理解的眼神，她不得不傲娇地解释博丽之力，“就是可以自由飞翔，可以穿梭博丽大结界。”
　　博丽岩觉得都是一些用不上的能力，不过因为是灵梦的血统，这让博丽岩有点心动――至于八云紫早就被他丢到不知道多少千米以外了。
　　“灵梦，如果我要选的话，可以吗？”
　　“当然可以，是没问题的嘛，你忘记我以前说过的了吗？我是可以教导你的技能的，如果你换了博丽巫女血统的话，我能保证小岩你在短时间内会很棒的。”
　　然后博丽岩半分果断地就戳了一下博丽巫女血统的选项，又是流光之类的东西融进了他的体内，他觉得自己好像多了点什么。
　　博丽岩又看了一眼现在的点数，嘛，算上以前的感应治愈就变成－22600了。
　　“好了，现在嘛，小岩你该有的都有了，可以进行下一步了……当然不是去下个世界，在那之前，你要进行一阵子训练。”
　　灵梦笑嘻嘻地对着博丽岩开始了训练――不能算地狱训练，甚至连严厉都算不上，训练的就是博丽巫女的基本技能，飞行。
　　顺带一说，其实融合血统排斥什么的有灵梦在根本没一点问题。还有至于穿梭博丽大结界……博丽岩现在都看不到博丽大结界穿梭什么啊。
　　所以，现在只能练习一下飞行了，其实对于博丽巫女来说，飞就是本能而已。
　　“啊啊，好奇妙的感觉。”博丽岩现在正处在离地不到三十厘米的地方漂浮着，就好像失去了重力那样飞着……而且博丽岩一点也感觉不到体内力量的流逝，就真的像本能那样。
　　“博丽巫女的飞行可比天狗好多了。”灵梦在天空一边飞着一边自吹自擂地说道，“其实嘛，你完全可以飞高一点。”
　　博丽岩试了试，不过只是高了一厘米而已，这让灵梦有点抓狂的感觉。
　　“没关系，我就在你身边，尽量飞呗，不用怕掉下来之类的事情。”
　　博丽岩再次飞高一点，向下看去。
　　“呜哇！！”博丽岩吓得抱住身边的灵梦，像一只鱼一样挂在灵梦身上。
　　“怎么了？？”灵梦也很奇怪，至少她不认为博丽巫女会在飞行上面有什么问题的吧。
　　“诶诶，那个，灵梦，我好像恐高……”
　　“……你还不恐什么啊！！”
　　――
　　好吧，博丽岩的飞行训练因为某人比较恐高，不敢飞起来到太高的地方所以无疾而终，灵梦只好带着博丽岩强化一下他根本的实力――基本概念是，空军不行来陆军就是了。
　　博丽岩正在努力的练习自己的博丽之力，但是灵梦实在是觉得效果不太明显，甚至不客气的说就是一点效果都没有。
　　“啊啊，明明体内略微能感受到一丁点的说，为什么博丽之力一点都不会运行呢？？”博丽岩呆呆地坐在那里，按照灵梦的指示不断感悟着博丽之力。
　　按照灵梦的说法，博丽之力其实是那种很简单很淳朴的东西就是了，基本上跟许多人看小说里面那种特殊力量差不多，都是运行在体内的经脉。
　　不过有点不一样，博丽之力没有运行的经脉也没有别的什么，而是凭空运行，这样就算是没有肉体只有灵魂也能用博丽之力了。
　　首先要感悟到体内血统里面的博丽之力，然后加以运转，然后就可以了，博丽之力自己会负责接下来的一切的――博丽之力是这么简单的力量，博丽岩都觉得不可思议。
　　――因为巫女都是笨蛋啊！！
　　同时，博丽之力是世界上最高端的力量之一，就连信仰之力或者规则力都比不上，这是灵梦的原话，就跟别人【混沌神继承者】的混沌之力差不多――博丽之力还可以代替任何力量来用任何招式，还有不小的增幅。
　　就算是刚刚成为巫女的博丽岩，体内的博丽之力也是这种最高端的力量，这样就省略了压缩力量等级的过程……唯一需要提高的就是博丽之力的数量。
　　――历代巫女都是懒人。
　　这样一来，按照灵梦来说，一旦博丽岩可以用博丽之力，就算只有一点点，他的实力也能蹦到S级，然后到各个世界推图――啊啊，感觉给小岩开了不得了的外挂。
　　但是，问题就在于，博丽岩根本感知不到自己的博丽之力，就算是灵梦为了引导他快一点而特意打入到他体内的博丽之力，博丽岩也是发现它只会在体内老老实实待着而不会运行，然后不断消逝。
　　“灵梦，这个，到底，到底是怎么……”
　　“啊啊，这个你问我，我问谁去啊？”灵梦摊摊手表示自己也是无可奈何的那一伙，“不过啊，让我想想……等我把先代交给我的博丽巫女知识找回来的话，说不定我就能想明白了。”
　　灵梦沉思着，博丽岩一直屏住呼吸地，他都不敢去打扰灵梦，直到灵梦一下子恍然大悟了，“啊啊，我知道了小岩，你身上有一个历代的博丽巫女都不会有的问题。”
　　“啊啊，那么是什么呢？”
　　“先问问吧，小岩你觉得阻碍博丽之力的运行的究竟是什么力量呢？难道是境界不够(比如说各种玄幻小说)，经脉阻碍(武侠小说)，还是主角模板不够呢(动漫限定)？”
　　“啊啊，这个啊，我也说不好……”
　　“答案嘛，都不是，博丽之力作为最高等级的力量不存在那些束缚，”灵梦竖起一根手指很认真地说着，“真正束缚博丽之力的是――节操的桎梏！！”
　　“博丽之力在运转的时候，一个人体内的节操就会变成最坚固的屏障，让博丽之力运行的就好像泥牛入海一样受到阻碍。”
　　“那么相对的，只有不断的掉下，甩下自己的节操，不断的打破节操的(保鲜)膜，不断的突破节操的桎梏，博丽之力才会更加运行畅通，更加快速地运转，从而让使用者更强更无敌。”
　　“所以说，小岩你的博丽之力不能运转其实是因为你的节操剩的太多了，丢掉一点就好……来，跟我学，掉掉节操你的博丽之力就能运行了。”
　　灵梦给这个对话做了总结似的语言，然后忽悠着博丽岩跟她学，举起一个牌子，“十万任意S……”
　　“十万……咳咳！灵梦你在说什么啊！怎么可能说的出口那样的话！”
　　“可是不这样的话，你的博丽之力就没有着落了――你想想一旦有了博丽之力，你就可以随便推图做任务，想打谁就打谁。”
　　灵梦试着诱惑一下博丽岩让他放弃一点节操，不过显然用了错误的方式，这非但没让博丽岩下定决心运转博丽之力，反而让他更想远离博丽了。
　　现在他可算知道了，怪不得历代博丽巫女打遍幻想乡无敌手，怪不得历代巫女节操掉遍幻想乡也没有敌手――原来这就是博丽之力的真正秘密啊。
　　“然后啊，小岩，我彻底跟你说，博丽历代可是都有记载的，关于每一段博丽之力的分级都有记载，比如说节操一阶，节操二阶之类的……嘻嘻，我去神社里面翻翻，说不定还有(无)节操成长指南呢。”
　　“啊啊，不行的灵梦……”
　　不管灵梦怎么说，博丽岩都坚定自己的一个决心，绝对不用博丽之力，绝对不掉节操――这让灵梦有点无奈，她又想试试其他的方法，比如说……
　　“小岩，来来，我用我自己的博丽之力，帮你把节操桎梏冲击开吧，”灵梦过了好久终于一下子想到了一个基本意义上的好办法，拉着博丽岩说道，“我觉得这么没有什么困难的，只要痛一下就好了……”
　　“啊啊啊，不行，不行的，灵梦，就是这件事情绝对不能认可……”博丽岩急急忙忙地拒绝灵梦，天知道灵梦在打算做什么奇怪的事情。
　　不过灵梦基本上无视了博丽岩的一切拒绝以及反抗的内容，一只手抓着他，然后另一只手带着运转的博丽之力的……轻轻拍到他头上。
　　“真是的，你到底在脑补什么东西啊！”灵梦一边说着一边运转自己的博丽之力，博丽之力运行的很快，不止是没有阻碍这么简单，甚至还有一点加速的趋势，就好像有什么东西(节操)加快了博丽之力的运行速度似的。
　　随着冲击的声音传来，博丽岩就觉得身上一阵变化，然后看着略微有点输出过度而有点感觉疲惫的灵梦，询问道，“灵梦，灵梦这是完成了吗？”
　　“啊啊，完成了――虽然我很想这么说的，不过还是有点困难啊，其实是我感觉，你的节操太多太紧了，导致就算是我，冲击它也是有点困难。”
　　“啊啊，万幸……”博丽岩突然有了点松了一口气的感觉。
　　“所以，你！要赶快去掉节操啊，这样下去可不行，不然的话，博丽之力就一直不能运行了――”
　　“所以说，不用博丽之力不就好了吗？”
　　“我就是说，凭什么这么好而且简单的力量你偏要放弃啊……反正节操那种东西随随便便就是了。”
　　在夕阳下，灵梦和博丽岩的争执看起来还要持续好久，博丽岩最后还是没有认可这种【节操修炼法则】，以及无敌的博丽之力，灵梦也没有一下子让博丽岩掉光节操的好办法……噫嘻，这要是贞操就好了，一个贞操带就能解决问题不是？
　　说好的，咱们不能缺水，不加以讨论。
　　既然博丽岩不喜欢博丽之力，灵梦暂时也没有好办法给他换一个血统之类的，虽然没有限制可以随便兑换，但是灵梦也是有自己的考量的。
　　好吧，你们说，哪个什么血统能不被那个极端维护主权的蓬莱之药融合呢，大概只有阶级差不多的博丽巫女了吧。
　　既然事已至此，那么灵梦就倾向于再把博丽岩放出去这件事情了――这个就跟打乒乓球一样，打出去收回来又是一个好球！！
　　这天，灵梦带着博丽岩和小穹坐在神社的台阶上面，拉出了光屏列到了挑选世界的那个选项。
　　嗖――
　　这是形容一个转盘旋转的声音。
　　光标跳过无数的世界，终于在博丽岩紧张期待的目光中落到了一个世界上――
　　《Clannad》世界
　　“诶……”博丽岩发出可爱的惊呼声，他看起来很惊讶，本来以为都兑换了这样那样神奇的血统，怎么也应该去一个有点超自然的世界的博丽岩很惊讶――然而其它所有人好像都不怎么惊讶的样子。
　　“啊啊，问一下小岩你，你知道这个世界其实不是单独的世界，是跟东……算了，你还是直接出发吧。”灵梦本来想说一下很关键的东西，不过看着博丽岩那副呆呆的样子只能作罢。灵梦说完这些话就戳上D的字样，连给博丽岩说话的余地都没有。
　　――等等啊喂，什么时候任务等级不是轮盘选择而是灵梦自己来选了？！
　　“没关系，我相信你应付的过来的。”灵梦说这句话的时候，很明显地在后面拍了拍小穹，意思再简单不过了……要是博丽岩犯傻的话，就赶快拦着这只。
　　小穹点点头示意自己明白这件事情的，然后一推在前面的博丽岩，把他推到一个白光里面消失了。
　　灵梦看着离开的这两只，在身后用手擦了擦自己额头的冷汗，要不是她实在也拿蓬莱之药没办法的话，她才不会把博丽岩丢到那种无节操的炼狱呢。
　　――难道你就有节操咯？
　　穿越中→→→→→→→


第三卷 Clannad和东方（伪）


第一百二十一章 Clannad
　　一瞬间，传送完毕的博丽岩和小穹就出现在了光坂小镇。不过很可惜，他们也没有昏过去再醒来之类的，而且小镇上好像没有博丽相关的建筑。
　　看起来灵梦还没有攻占所有世界来赚钱呢。
　　脚下传来踏上坚实水泥地的触感，放眼望去，四周密密麻麻的建筑，和当初在博丽神社完全不同的感受。
　　然而博丽岩他们第一感觉不是欣赏光坂小镇之类的，而是周围的东西怎么感觉和以前不一样呢？？
　　“嗯，到底怎么了呢？？”
　　“别瞎看了，”小穹提醒四处环顾的博丽岩，“你就一点也没发现我变小了么？？”
　　“……诶诶！！”博丽岩才看了看自己身边的小穹，看着和他目光齐平的一抹银发，发出惊呼。
　　的确呢，现在的小穹变为了原来大概六七岁的年龄，身高勉强低于了博丽岩，站在他的身边显得倒是像个妹妹了。
　　“没看出来，这样居然也能抓到哥你的呆毛呢。”小穹从后边搂住博丽岩的脖子，摸了摸博丽岩头上的呆毛。
　　博丽岩本来是把药剂盒一直背在背上的，小穹正好一只手抓上药剂盒，卡在博丽岩背上。
　　“好了，好了，小穹，回家再说……”博丽岩安抚一下小穹让她不要太捣乱，然后拉开系统光屏。
　　――好孩子到异世界第一件事都是要看系统。
　　――别人家的好孩子！
　　选中者穿越成功，所在地:博丽家。
　　由于选中者成功通过新手任务，现在开启任务失败惩罚系统，具体如下:
　　主线任务失败:扣除等同于任务所得的50%主要点。
　　支线任务失败:扣除任务所得10％的主要点。
　　目前任务系统已经更新完毕，具体情况请选中者打开任务板面了解。
　　由于是D级任务，为选中者安排了简易身份，居住于光坂小镇的普通居民。
　　没看出什么特点，不过现在突然多了的那个惩罚倒是引起了博丽岩注意。
　　说起来，惩罚真是轻呢……嗯，其实就跟没有惩罚也没有什么两样的啦。
　　不，唯一的区别就是――身为大宇宙意志的某人，需要完成的计算量大了好多。要不干脆不计算了，直接瞎蒙一个数字上去好了，反正也不会有人自己去算的吧。
　　还没看完，博丽岩就感觉背后一沉。
　　咚――这是形容什么东西好像大冬瓜一样倒在博丽岩身上的声音。
　　他回头一看，小穹整个人都压到了他身上，脸埋在他背上。博丽岩赶快把小穹放下来。
　　小穹现在的状态明显很不好，满面潮红，而且博丽岩轻轻一摸……然后手仿佛触电一般缩了回来，博丽岩不可思议地看着有点红肿，但是持续了不到半秒的手。
　　“诶诶……好烫！！”
　　这么烫明显不是正常人的样子，看起来应该是生病了，虽然很奇怪小穹已经都是半个蓬莱人了为什么还会生病……但是谁也没说火鸡不能感冒啊？
　　丢了个感应治愈上去，博丽岩发现一点用都没有，再给小穹灌了一瓶恢复魔药――依旧没用。
　　博丽岩只好背着小穹向医院赶去。
　　……
　　二次元三千定律:对于恐高的人来说，不向下看就能避免恐惧。
　　这是背着小穹飞到医院的博丽岩的切身体会。他本来可是一百二十分的恐高呢，就连看到脚下多了一片云彩都一阵害怕的说。但是凭着传说中的闭眼飞行神技，博丽岩居然没有迷路也没有掉下来的一路飞到了医院。
　　二次元三千定律(伪):路痴闭上眼睛就会变得意外的运气好。
　　博丽岩急急忙忙赶到了医院，也不在乎这些人的医疗手段是不是比他还弱，总之小穹的病有点着落了。至于飞行被别人看见――这就没办法了。
　　――看来光坂小镇会持续很久空中飞人的传说。
　　不过一直为小穹担心的博丽岩是太着急了，没有想到提前降落什么的，一直飞到医院门口才降落。
　　这会导致什么呢……在某位还不怎么熟练飞行的情况下，在地上比天上多了几百人的情况下。
　　哐！咚！嘭！纾
　　这是生动形象地形容一个物体从医院大门一直撞到急诊室门口得声音。
　　没错，在这种状态，博丽岩还能抱着小穹一路撞到急诊室――这就是【超高校级的幸运】！
　　走进急诊室――准确来说是一头载进急诊室里面，博丽岩用了好久才明白自己在什么地方，他发现好像已经有人了？
　　坐在医生对面的椅子上的，正在以一种担心的目光看着怀里小女孩的是一名年轻女性，样子看起来最多不过十六七岁，不过很明显，她已经是一名母亲了。
　　年轻女性留着及肩的棕色长发，穿着棕色的毛衣，带着温柔的笑容，轻抚着怀里的孩子，嗯，特别有人妻的气质。
　　站在她身边的男子大概二十四五岁，看起来像是年轻女性的丈夫，有着棕色的碎发，还有竖立起来的两根呆毛，穿着一件黑夹克，嘴里还叼着根烟，光看脸就很像不良少年。
　　“请问，你们是什么人呢？还有这里的医生呢？”博丽岩歪着头发出疑问。
　　黑衣男子看了看他，露出一副凶恶的表情，“小子，你是来干嘛的？？”
　　“……”博丽岩默默退了两步到门边，这个大叔以前肯定是黑社会的人吧，真实可怕――博丽岩有种倒点【瞬间毒药】的冲动了。
　　棕发女子拉了拉自己的丈夫，“看那孩子怀里的小女孩，她可能也是急着看病吧，你先让开吧。”
　　黑衣男子听了妻子的话，才看明白情况了，拉着自己的妻子让开了，露出了身后的急诊科医生。
　　“好的，这样就可以了，小穹……”博丽岩把小穹放到急诊室的床上，对着医生说，“首先，很对不起用这种不礼貌的方式进来了，还打扰到了您的急诊，但是这边的事情的确也很急……”
　　医生先是装模作样地咳了一声，大方地说没关系，然后表示博丽岩不用担心，他对着小穹直接检查起来。
　　在用一系列仪器进行了一系列的检查之后，医生坐回原位，摸着下巴陷入了沉思。
　　博丽岩也在一边陷入沉思，他也在思考小穹这次发病到底是什么？或者说在思考什么东西才能伤害到半个蓬莱人。
　　医生现在一副满头大汗的样子，他也不知道小穹这是怎么了啊，她的身体一点波动都检查不出来――刚才的古河渚也是这样，医生自己都没有办法治疗什么。
　　但是，直接说不会显得自己的医术不精湛吗？这怎么能行怎么赚钱？
　　“这……”医生在自己心里想好了自己的说辞，故作迟疑了一下，看了一眼早苗怀里的古河渚，“这孩子的病和那孩子一样，我都无能为力。”
　　“嗯，我理解的。”博丽岩一副不出预料的样子，他自己还很得意，至少说明他的医术已经和大医院的医生差不多了――这只是他的一厢情愿而已。
　　“等等！你说……一样的症状？？”博丽岩好像注意到了什么关键点，看向了被人妻抱着的另一个孩子……小穹的症状他自己也不知道啊，这个医生好厉害的样子。
　　唉，博丽岩还是太纯太天真了，太甜了――他从来就没想过别人会骗他这种可能。
　　“没错，是一样的症状。”
　　博丽岩不说话了，陷入了自己的思考里面。
　　大概就在这个时候吧，黑衣男子主动走过来搭话了，看起来他就是患病小女孩的父亲，幸好他女儿很随母亲的，“唔，你们是是……”
　　“我叫博丽岩，这是我妹妹小穹。”博丽岩看了他一眼说道，他觉得现在的心情还是有点不自在，不过必要的礼貌他还是有的。
　　“啊啊，这样啊，那我也说一下我的名字好了，我的名字叫古河秋生，旁边的是我的妻子早苗，还有女儿渚。”
　　“啊呀！！知道了……嗯，很开心认识你们。”
　　“这是礼貌的托词吧喂！”
　　“呜呜，怎么会呢……”


第一百二十二章 妹妹外挂1.0加强版
　　博丽岩坐在病房里，小穹的床边，呆呆地思考着小穹的病情。
　　除了晴歌的九转金雷和退魔银雷以外，除了女神天子那个等级的人以外，还有什么是能够对于一个蓬莱不死人造成这种类似于发烧的，一直昏迷不醒的症状呢？
　　博丽岩不知道，但是他能肯定一件事，他的感应治愈，达到了第二段的感应治愈，绝对是各种世界里面比较高级的治愈能力了，如果这样都不能治好，再加上八意永琳的药剂也没有效果的话，那基本上在日常世界就是无解了。
　　不过看起来也不是没有办法的，尤其是在这个Clannad世界。
　　例如：光玉。
　　作为Clannad里面的万能许愿道具，光玉可以说是无所不能的，风子和古河渚都是被这玩意儿医治好的。
　　但是，不知道光玉的等级能不能比上博丽岩的感应治愈第二段，甚至是蓬莱之药――如果不可以的话，那只能带着小穹回家再说了，找灵梦解决一下这件事情。
　　灵梦是无所不能的――博丽岩的想法就是这么简单朴素，虽然他和灵梦见面时间很短，但是他还是把灵梦当成自己最信赖的人。
　　对，最信赖，没有之一――就是顺位第一。
　　这时，秋生从后面走过来拍拍博丽岩的肩膀，“小字，我看你天赋异禀，根骨清奇……”
　　还没说完，博丽岩就被突然出现的秋生下了一跳，吓得钻进了病床底下，只留出一个小脑袋和那一颤一颤的呆毛。
　　“哇呀――突然出现了……好可怕的大叔。”
　　秋生一听不乐意了，“小子，你说谁是大叔呢？？”
　　博丽岩把直接把头也缩进病床下不出来了……灵梦教育我们，不要总是和凶神恶煞的人牵扯到一起，会被欺负的。
　　“算了，”秋生坐下来，招呼博丽岩出来，“不和你计较这些了。”
　　“小子，你现在准备怎么办？”
　　“那个……我叫博丽岩。”
　　虽然被人怎么叫对于博丽岩来说很没有所谓，但是灵梦既然让他姓博丽了，那么不就是必须要有它的理由的，所以博丽岩还是很注意报出自己的姓氏来。
　　“好吧，博丽小子，你准备怎么办？”
　　“啊啊，这种叫法……不，不，没什么，秋生先生问的是什么？”博丽岩看着秋生那副充满了凶恶的脸，果断放弃了纠正秋生对于名字叫法这个打算。
　　“就是说你妹妹啊，你准备放着不管啊。”秋生说话还是一直有一种匪气的，这让博丽岩不太舒服，但是意外的感觉亲切。
　　“啊啊，当然不会！！”博丽岩赶快摇摇头，看着秋生，吐出了一个词，“我怎么会不管小穹呢，就算是怎么样我也要治好小穹，其实现在的情况只有一个道具可以的呢……光玉。”
　　“什么？？”秋生显然不知道光玉是个什么东西，要是换成琴美的父母应该知道一点……
　　“啊啊，没什么……”博丽岩意识到自己说多了，立刻捂上自己的嘴。
　　“稍微有点在意呢。”
　　“啊啊，没什么重要的事情，不要在意的。”博丽岩一边说着打消秋生追究的念头一边钻到病床的另一边，站起来。
　　“喂，博丽小子。”秋生又喊道。
　　“啊啊？？”虽然一般人被秋生麻烦了这么久早就该烦了，但是博丽岩是不会觉得不耐烦的。
　　“你以前也是住在这个小镇？”
　　“差不多。”博丽岩觉得自己【应该】是住在这里的。
　　“这样啊，”秋生沉思一会，再问道，“那我问你，这个小镇现在什么比较热门啊？？”
　　“诶诶……什么喵？？”博丽岩歪歪头，用天然的语气问道，他可是真的没听懂秋生的话。
　　早苗走过来拉住秋生，把他的耳朵拽到一边对着他问道，“你问一个孩子能问出什么啊？”
　　“没事，我看他还挺聪明的。”
　　早苗把秋生推到一边，自己来解释，毕竟她是个人妻对于小孩子的亲和力up，“我们啊，想为了治疗小渚的病症，在这个小镇定居。只是不知道从事什么好。”
　　“啊啊，这件事情啊，我想想就好了。”博丽岩再次陷入思考，头上的呆毛也伴随着一跳一跳的。
　　“现在城市正在一点点引进西方的东西，所以比较先进时髦一点的东西会很有看头，比如说……西式的面包？”
　　早苗听到了这个建议，有点激动地要抱住博丽岩，不过被他躲开了，博丽岩可不喜欢让自己能躲开的人(没几个)抱自己，“是吗，和我想的一样啊。”
　　“果然，制作面包这种事情很适合我啊。”早苗闭上双眼，双手合在一起，一脸幸福的说。
　　“啊啊，原来如此……”博丽岩稍微躲远了几步，反正他大概不会去尝试那种食物的……啊啊，不死人没关系的吧？
　　“原来如此，小子你家里是黄油厂的吧。”秋生自以为发现了什么，一推不存在的眼镜，灵光一闪，眯着眼睛点点头。
　　“原来是这样，如果我们制作面包，你家的黄油的销量也就提高了……挺聪明的啊，小子。”秋生一边说着一边点点头，一副自己了解地样子。
　　――秋生大叔你这是什么思维啊啊啊。
　　“啊，那我先走了……”博丽岩赶快丢下这句话，都没在乎早苗秋生的反应，抱着小穹飞离了这里。他觉得跟秋生大叔待在一起真可怕――某些东西会被拉低的。
　　回到家，博丽岩把小穹放到床上。
　　“哥，头好热。”小穹刚醒来，小脸微红，嘴里吐着热气，感觉好像是发烧一样。
　　小穹看见了博丽岩，就向着床边蹭了蹭，这是想要下床的意思。
　　“小穹――别动！！”博丽岩赶快把穹妹又按回床上，“那个……你现在身体不好，必须安心休息。”
　　小穹虽然听到了博丽岩的话，但还是向着床边蹭着，一直蹭到了博丽岩的怀里，找了个舒服的位置，闭上眼睛睡着了。
　　博丽岩脸色一红，想要放下小穹，不过想了想，小穹毕竟生病了，还是没有放下。他轻轻拍着小穹的身上，让小穹自己安心入睡。
　　――生病的孩子有特权。
　　――博丽岩生病的时候趴在谁的怀里睡着来着？
　　……
　　咚！咚！咚！
　　这是形容敲门的声音。
　　博丽岩打开门，映入眼帘的是两只紫发小萝莉，她们两个好像都是跑了很长一段路过来的。
　　长发的小萝莉很明显是拉着后面的短发小萝莉过来的，一看见博丽岩，她就好像找到目标一样，指着博丽岩。
　　“对，就是你，这只红白，快跟我妹妹道歉。”
　　诶诶诶，这是怎么回事啊――这两个家伙是谁家的熊孩子。
　　让雪儿把时间调到一小时之前。
　　藤林杏只是一只生活在光坂小镇的普通萝莉，最多只是从小对字典有着极大的执着，理想是成为一名教师和成为世界上字典最多的人。
　　――知识就是力量(真)。
　　――藤林杏的字典里(下)就没有过活人！！
　　今天，她正无事可做地陪着父亲来医院，因为她的母亲生病了。虽然不是什么大病，但是还是要来医院看的。在父亲陪着母亲看病的时候，她就和妹妹，藤林椋，一起在整个医院闲逛。
　　“椋，你快看，这些药瓶颜色真是鲜艳啊。”杏指着挂着医院墙上的挂画说。
　　“……”椋看起来有些心不在焉，看着来来往往穿梭在医院的护士不知道想着什么。
　　嘭！！
　　一声巨响，医院的大门被撞开了，冲进来一个红白身影，一路撞到急诊室。
　　红白身影冲的可能是太快了，没有注意到周围的人，路上就撞到不少东西。
　　“哎呦。”椋也被撞到了，跌坐在地上发出痛叫。
　　“没事吧，椋？？”杏一看自己的妹妹被人撞了，连忙走过来，蹲下身查看自己妹妹的情况。
　　“我还好，只是有点疼。”椋在姐姐的搀扶之下，坐到了一边专给病人家属休息的椅子，“对了姐姐，刚才到底怎么了？？”
　　感情她还没弄清情况就被撞到了。
　　“有个不长眼的笨蛋瞎撞人。”杏看自己的妹妹没什么大碍，也松了一口气，随即想起红白身影的行为，火气又上来了。
　　“不行，我必须找到他，让他好好给你赔礼道歉。”杏好像下定了决心似的站了起来，看起来高中那种一点火就容易暴怒的性格也不是一天两天的。


第一百二十三章 藤林
　　“等等，姐姐……”椋想要阻拦自己的姐姐。
　　“没事的，你不用担心，我一定把他抓来赔礼道歉。”杏摆摆手，示意妹妹不要担心自己。
　　“可是……姐姐你知道他去哪了么？？”
　　原本兴冲冲地往外走的杏一下子停下来脚步，有点尴尬地回头笑笑，“呃……这的确是个问题啊。”
　　“就是啊，姐姐，反正我也没什么事，就算了吧。”椋很是懂事的劝着自己的姐姐。
　　――可惜，姐姐不像妹妹这么懂事。
　　“我这不是单纯为了让他向你道歉，我是为了教他什么叫做行为礼貌，是教他做人，所以我必须找到他。还有，椋，不用担心，我已经想到了找到他的主意了。”
　　看着自己妹妹疑惑的表情，杏脸上带着得意的笑容，“那就是，守株待兔，他一定会出来的，我们去门口等他。”
　　“那个……姐姐，他真会出来么？？”在门口等了快半小时的椋看向了自己的姐姐杏，她站的都有点累了，早就没有想要找到博丽岩的心思了。
　　“这个……大概会吧。”杏也有点不太确定，她也站着很累了，不过她不能在这个时候放弃――那样多丢面子啊！
　　这时，想正好瞥见一个红白身影从医院大门出来。
　　“快看……他出来了。”杏急匆匆的从后面追上博丽岩。
　　“诶诶……姐姐，等等我啊，别这么鲁莽啊。”椋赶忙追上自己的姐姐。
　　杏刚想去抓到博丽岩，博丽岩就启动了博丽巫女血统来带的的飞行(以后这种本能不加赘述了)，先一步飞走了。
　　可怜的杏差了一步，扑了个空，连带摔在地上。
　　“姐姐，没事吧？？”椋急忙扶起自己的姐姐。
　　“没事，”杏站起来，带着一种恨恨的可爱(？)表情，“椋，走吧。”
　　“诶诶，去哪？？”
　　“追上那家伙，我要让他知道，做错事不是会飞就能逃得了的。”
　　――唉，你靠两只脚去追人家飞行，不是自找麻烦吗。
　　……
　　“那个，我……”
　　“对，就是你，刚才闯入大门的时候，路上撞到了我妹妹。”杏不依不挠地说，“快道歉，不然我就把你的骨头一块块都掰下来。”
　　博丽岩明显被吓到了，一步退到屋子里，关上门，用背顶着门，“呼――好可怕的怪物……”
　　――杏小萝莉因为粗鲁的举止被嫌弃了
　　后面的杏在不停地敲着门，同时大喊着什么，但是博丽岩应该听不见，“喂喂，你给我出来。”
　　哼，博丽岩始终不开门――啊啊，这孩子被吓到了。
　　终于，椋喘匀了气，看着仍在砸门的姐姐，一把将杏拉了回来。
　　“喂，姐姐，你别乱说话。”椋把自己的姐姐拉到身后，虽然杏还是十分不满的，但是身为妹控的她很听妹妹的话。椋转过来对门后的博丽岩道歉，“对不起，家姐给你们添麻烦了。”
　　吱嘎！
　　门被打开一个小缝，博丽岩在里面怯怯地看这外面。
　　“先不得不说，真是抱歉……”椋先对博丽岩道歉。
　　“啊……不不，我才是要道歉。”博丽岩也连忙打开门，他也是知道了一点什么――就算不知道，先道歉也没什么错的。
　　如果两个人在相距不到半米的地方同时鞠躬道歉会怎么样呢？？
　　纾。
　　这是形容两个脑袋撞到一起的声音。
　　椋后退了几步，被自己的姐姐扶住，而博丽岩则是直接跌坐到地上。
　　“椋，没事吧。”杏扶好自己的妹妹，再用一种不善看着博丽岩。
　　博丽岩现在是蹲在地上，两个手抱着头，做出很标准很标准的抱头蹲防“呜呜，好痛……”
　　他现在双眼噙着泪水，一副快要哭出来的样子――看起来真的是撞疼了呢，现在的博丽岩可是当初就算被挖心了也没哭的。
　　――撞到头不可能比挖心还疼吧？果然还是性格原因嘛。
　　“快给我妹妹道歉。”杏一副凶恶的样子威胁道，就差掏出自己的字典对着博丽岩的头说一些威胁的话了。
　　“呜呜……”看起来这下子真哭了。不过博丽岩还是没忘了道歉，“那个，是我的错，真的对不起了……呜呜呜……”
　　――这下被欺负得好惨。
　　“唔，这才对嘛，早道歉多好。”杏有点得意忘形起来，点了点头，很满意的样子。
　　椋在后面拉了拉自己的姐姐，小声说着，同时瞟了博丽岩一眼，“姐姐，你这样很丢脸的。”
　　对啊，杏，你妹妹都对你一副嫌弃的样子。
　　“那个，我姐姐她有点不太正常，总是会提一些奇怪的要求，请你不要放在心上――没错，本来错误就不在你那边所以不需要道歉的……我们先告辞了。”椋向博丽岩打了个招呼，一直等到他听懂椋的话，停止哭泣，椋才拉着自己的姐姐走了。
　　博丽岩眨了眨还带着一抹水雾的大眼睛，看着杏和椋离开的方向……他这才发现，杏和椋就是藤林的那两位啊，这下子就算是很狂暴的杏，也能一脸无所谓地看做傲娇了。
　　博丽岩拿出手帕擦了擦眼角的泪水，真是的，多久没哭了呢――啊啊，果然觉得每当这么想，就会觉得好想哭啊……不行，快打住！！
　　“第一天就这样了……所谓的开门红，看起来以后的日子不会太平啊。”博丽岩一边说着一边看着床上的小穹。
　　看了没几眼，博丽岩就感到害羞了，连忙把头扭回来。再过一会，又不放心地看看小穹……他一直重复这种动作，直到坚持不住趴在桌子上睡着了。
　　在博丽岩昏睡后很长时间，躺在床上的小穹突然睁开了眼睛，从她身上渐渐伸出一些银白色肉质细线，在她胸前聚集。
　　再过了一会，那些细线又都渐渐收回小穹体内，小穹坐起来，叹了一口气，“我这样好像不算人类了吧。”
　　一转头看见博丽岩趴在桌子上睡着了，小穹无奈地笑笑，拿出被子盖在博丽岩身上。
　　不过想了想，这样做有点见外啊，所以小穹有点坏坏地一笑，把博丽岩搬到了自己的床上，然后塞到自己的被褥里面――幸好这张床足够大或者说两个人足够小，可以一起被放在床内。
　　小穹怕了拍身边的博丽岩，看着他安详的睡脸――很少有这样小穹看着博丽岩睡着的时候呢。
　　小穹也闭上了眼睛……万籁寂静，现在这个季节就连几道映衬的蝉鸣都没有。
　　……
　　清晨，博丽岩最先醒来，他迷迷糊糊地蹭了一下，感觉自己碰到了一个温热的躯体。
　　他先是有点奇怪地拿开自己身上的被字，叠好，再看向一边的小穹……嗯，意外的发现小穹和自己是一床被子。
　　“啊呀！！”博丽岩叫了一声，好像吵醒了小穹的样子，小穹睡眼惺忪地看着博丽岩，打了个哈欠。
　　“啊啊，小穹……为什么把我放到你的床上啊！”
　　“啊啊，这个啊，很简单的嘛，”小穹看起来还是想再睡一阵子所以很不耐烦的样子，“因为当时困了，外加不能让哥你着凉到，就只好放在自己床上了。”
　　“啊，这样啊，谢谢……”博丽岩听完小穹的这些话就觉得自己有点错怪了小穹，想要道谢，不过想到小穹以前说过的话，就把这句谢谢咽回到肚子里。
　　突然，博丽岩觉得好像哪里不太对劲的样子，对了，小穹不是……
　　“诶诶，小穹，小穹？？”
　　“嗯，什么啊，到底怎么了，大早上的。”小穹在睡迷糊的状态含糊地应了一声。
　　“诶诶诶！！太好了，小穹你没事诶。”博丽岩惊喜地说道，他可是记得当初小穹昏迷不醒的时候，他是多担心。
　　“我能有什么事啊……瞎操心。”小穹口不对心地说，然后再次翻了个身，“不到吃午饭别叫我。”
　　“那个我说，小穹，不去上学么？？”
　　“诶诶，上什么学？？”小穹显然没想到现在还有学可以上……不是已经到了可以肆无忌惮待在一起过快快乐乐的生活的年纪了吗？
　　“对啊，对啊，小穹，是小学哦，”博丽比划一下，好像是在计算年龄的样子，“按照我们的样子，这个年龄刚刚好……呃，我不是说我，我自己的话，小学大学是一样的啦。”
　　“哥你脑子是不有病啊，刚念完高中再接着念小学？！”
　　“诶诶……这个说到底也是，但是还是觉得有一点不好吧。”
　　“要去你自己去吧，我继续睡觉了。”
　　唉，那他还是自己去吧――博丽岩还是给小穹留下了午饭再去上学。
　　刚出了家门没几步，博丽岩就发现了很要紧的问题，他不认路。
　　他的路痴也就比以前稍微好了那么一点，还是在飞行的情况下，而且他因为恐高不敢飞。在这种地形复杂的小镇，他眼里各种道路都一个样。
　　不过很幸运，他在道路转弯处遇见贵人了。
　　“博丽小子，这么早，你也是去上学的。”秋生依旧吊着烟，上来和博丽岩打招呼。
　　“啊啊，你也早上好……那个，是古河先生的吧。”
　　“怎么听着这么别扭呢？叫我阿秋就好。”
　　“啊，这个名字有点……不，不，很好的名字――阿秋。”博丽岩看着秋生恶狠狠的眼神，收回了拒绝的话，还是承认了这个名字。
　　“这是我女儿小渚，”秋生把身后的小渚推到前边，介绍给博丽岩认识一下，看起来很兴奋的样子，“她的病情差不多稳定下来了，我就把她带来上学了。”
　　“你好，我是博丽岩――那个，请多指教好吗？”
　　“我是，古河渚，嗯，没关系的，请多指教。”
　　两个人一下子都不知道说完名字之后说什么了，气氛诡异地陷入了沉默。
　　“好了，那我们向着学校出发吧。”秋生一手拉着一个走了。
　　好的，这是个好事――博丽岩跟上他们就能找到路了。


第一百二十四章 小学
　　光坂小镇能有几个小学呢？？
　　――按照人口来说，不会少于五个。
　　所以说，博丽岩本来认为自己不会那么倒霉的，因为五分之一的几率哪有那么巧能遇到啊。
　　所以说，当博丽岩找到一年级D班时，看见那只紫色长发小萝莉，就被吓了一跳。
　　尤其是这只萝莉还是他的同桌。
　　说起来，小渚居然是比博丽岩大了一岁，所以不在一个年级。
　　博丽岩小心地坐下，怯怯地看着杏。杏被他看得很不自在，先开口道，“我重新做一下自我介绍，我叫藤林杏，那天的是我妹妹藤林椋。”
　　“啊……博丽岩。”
　　杏瞪了博丽岩一眼，吓得他退了一步，杏就转过头去，不再理会他了。
　　其实小学的话，第一天上课应该没有什么内容的，所以博丽岩很轻易地迎来了放学。
　　此时的他，正在校门口呆呆伫立。
　　――他又找不到回家的路了。
　　虽然他很想拜托别人，不过在找不到小渚的情况下只剩下杏了。
　　一直纠结的博丽岩就这么在校门口等了将近一小时。
　　直到太阳快落山，博丽岩才发现杏慢悠悠地从满口走出了，她现在显得很是失落。
　　博丽岩犹豫着是否打个招呼，反正他也回不去家。不过杏先看见他了，小碎步跑过来，用一种让人害怕(frightening)的眼神盯着博丽岩。
　　“那个，那个，怎么了？？”博丽岩现在感觉很害怕的
　　杏拉起他的手，说了一句让博丽岩有点吃惊的话，“我妹妹椋，她不见了。”
　　……
　　藤林椋现在的感觉很不好。
　　本来第一天上学的她，在学校门口没有等到自己的姐姐，她想当然地认为自己的姐姐先回家了。
　　――所以她放心地回家了。
　　不过呢，到了家之后，椋没有发现自己的姐姐，她也知道姐姐可能没回来。
　　――所以说，她还要去学校找姐姐。
　　依照椋赶路的速度来看，她还没找到姐姐，天就会黑下来。
　　天黑的光坂小镇，可是会有坏人的啊，就是某种叫做不良少年实际上是流氓小混混的人物。
　　椋就在一个小巷子里面遇到了――不良少年这种东西一眼就能看出来的吧？她赶快跑了出来，一路向着大街跑去。
　　――也没说哪个不良少年会对她不利啊，又不是每个人都是萝莉控。
　　按照椋的道理说，光坂小镇就算是夜晚也不会出现完全无人的状态，以椋的速度只要跑到主干道人多的地方就不会有事了。
　　不过往事总有意外，跑着跑着的椋感觉自己好像撞到了什么东西，一下子停了下来，跌坐到地上。
　　“好痛啊……”椋首先叫起来。
　　对面的人看起来也不怎么好，同样坐在地上捂着头，这是活生生的两只抱头蹲防。
　　一头银白的的长发一直垂到地上，身上穿着可爱的白色连衣裙，头上还别着黑兔形状的发卡，嗯，这就是出来找哥哥的小穹了。
　　椋稍微认出了小穹，不过现在不是叙旧的时候，她急忙站起来拉起小穹就跑。
　　“跑什么啊？？”小穹拉住椋，让她不能再跑，小穹的力气意外的很大呢，小穹很认真地看着椋说道，“不就是真?坏人么？？有什么大不了的。”
　　话音刚落，小穹身上再次浮现出银白色的细线，聚集在胸前，随后，那名不良就像被什么未知的东西打了一样倒下。
　　“唔……果然是不折不扣的坏人呢，相比那些正常的不良来说。”小穹叹了口气，再次挥挥手，小巷深处的那两名不良也随之昏过去。
　　――干净利落，快刀斩乱麻。
　　――到底是那里看出来的只有三个不良的？
　　“诶诶，好厉害啊。”椋在小穹背后发出感叹。
　　“没什么，区区人渣而已。”小穹很不在意地说，她觉得这就是以前她哥说过的，所谓的淡定。
　　“对了，我是藤林椋……”
　　“直接叫我小穹就好。”小穹打量着这名叫做椋的萝莉，她从椋身上发现了某种只在博丽岩身上见过的特质――嘛，虽然和博丽岩不是一个等级的。
　　“……”椋被她看得有点害怕了。
　　“嗯，那么说，你姐姐呢？？”小穹收回目光。
　　“那个，其实，不小心走散了。”椋失落地低下头。
　　“那我陪你找吧，反正我也要找我哥的。”
　　“那谢谢你了。”
　　……
　　“诶诶，等等，杏，为什么啊？？”
　　“别说这么多啦，好好飞，别向下看。”
　　杏和博丽岩二人组正在光坂小镇上空寻找着椋的身影。
　　虽然博丽岩很不愿意，但是他不会反抗什么了，而且就算是反抗显然是没用的。
　　“其实我想说，我和你妹妹没关系的……”博丽岩的声音有了一点欲哭无泪。
　　“我也没说有关系啊，你会飞啊，不找你找谁。”
　　“诶诶，可是我恐高啊，低空的话……好像也不行的。”
　　“没事啦，没事啦，你负责飞就好，不要往下看，我负责找人。”
　　“但是，很危险吧……”
　　“别废话了。”杏一把抓住博丽岩的手，把它们放到自己身前，强行让博丽岩的双手抱上自己，“好好抱紧我了。”
　　“呃呃――诶诶诶？！”博丽岩是不能同意这种展开的。
　　不过杏已经紧紧攥住博丽岩的胳膊，将自己的后背全靠在博丽岩身上。
　　博丽岩不知道该说什么好，是该无视呢，还是象征性的拒绝一下，还是让自己的脸红起来……
　　“快飞啦――”杏的催促声把博丽岩的思路拉回来。
　　“好的，这就飞。呜哇，不要乱动……等等，杏，那里……”
　　为了让杏消停下来，博丽岩立刻起飞了，带着杏从空中俯瞰光坂小镇，寻找椋的身影。
　　一会儿后……还在空中转圈的两个人。
　　“我好像，看见我妹妹了，岩，”杏突然指着某个方向说，“嗯，稍微降落一点。”
　　不到一刻钟的肢体接触已经让杏很亲近博丽岩了，他本人是很不愿意的。
　　如果有个人指着一个地方叫你，你会怎么样呢？？
　　――一般都会看过去的吧！
　　所以博丽岩也下意识地顺着杏手指的方向看去……
　　“诶诶，好高啊！！好可怕……”
　　博丽岩一下子就被吓到了，控制不住飞行，和杏一起掉了下去。
　　……
　　古河渚正在自己家刚开业不久的古河面包店做着功课，旁边的早苗在一起研究新品面包，嗯，五颜六色，奇形怪状的那种。
　　“诶，小渚，你看看是不是有什么从天上掉下来？？”早苗突然对小渚说道。
　　小渚抬起头看看，果然，一只红白带着一只紫色从天而降，掉落地上。
　　砸断了好多树枝，最终掉落在水池里。
　　“快，小渚，我们去看看到底怎么了。”早苗招呼着小渚走过去。
　　按理说，从高空坠落的人就算摔在水池里因为冲入水中的那一瞬冲击波，也很难保持清醒。
　　当然，博丽岩是醒着的，但是他现在被杏压在水里动弹不了啊喂！
　　所以小渚和早苗看见的就是，博丽岩和杏两个人一起昏迷在水池里，直到最后，杏还是被牢牢保持在博丽岩怀里。
　　“小渚，快，把他们捞上来。”
　　在秋生去打棒球的情况下，两位女孩子费了很大力气才把两人捞起来，放到床上。
　　再看看小穹的这边。
　　“那个，小穹，我好像看见了……”
　　“看见什么？？”
　　“你哥哥和我姐姐，在天上飞，应该吧。”椋有点不自信地说。
　　“那肯定就是了，在哪里？？”
　　“嗯，”椋指了一个方向，“他们好像坠毁了……我还是觉得我看错了。”
　　小穹刚看去，就看见博丽岩和杏从空中坠落，“唔……快，我们过去。”
　　――有时候，脚走过的距离总是比眼睛看的距离长。
　　这句话的意思是说，等到小穹走到古河面包店时，已经是博丽岩坠落后很久了。当然，椋这个小拖油瓶也占了不少因素。
　　而且上次是在昏迷之中，所以小穹是不认识小渚和早苗还有秋生的。
　　――所以说，小穹就没想客客气气地说话。
　　她看了看刚打完棒球回来的秋生，身上再次出现那诡异的细丝，秋生就也像其他人一样倒下去。
　　“要不是不想让哥哥看见，根本不用这么麻烦。”小穹自言自语道，再拉着椋进了面包店。
　　用同样的方式……没错，现在还不清楚原理的方式，以及不想写出来的原理，但是小穹真的凭借它放倒了小渚和早苗，拐进了博丽岩的屋子。
　　不过呢，博丽岩现在的情况绝对说不上好，先不说昏迷什么的，因为飞的时候是抱着杏的，在坠落下来后也是保持这个姿势，而且早苗也没有分开两个人。
　　所以呢，小穹一瞬间爆发出一阵骇人的气势，然后看到博丽岩，这股气势又一点点减弱下去。
　　小穹无奈地一扶额，也不能无差别攻击吧，毕竟她做不到太精确的控制。
　　所以她只好把两个人都叫醒……等等，博丽岩是不需要的！小穹狠狠一敲博丽岩的脑袋，博丽岩就条件反射似的睁开眼睛看着小穹。
　　“啊啊……小穹？？”
　　本来博丽岩以为这是很开心的情节的，不过小穹没有上来抱住博丽岩，而是……
　　哐！！
　　博丽岩脑袋上又狠狠地挨了一记，一副楚楚可怜的样子。
　　“别装可怜了，你看看你都做了什么。”
　　“？？？”
　　“私自飞行不说，你有恐高症自己又不是不知道……况且，居然是和别的女孩子一起飞，”小穹气鼓鼓地说她生气的就是这一点，以前乘坐【博丽岩号】飞行器是她的专门的资格，“我可是生气了。”
　　“对不起，对不起……”博丽岩急忙道歉。
　　“不过哥哥你不是自愿的吧。”小穹一语道破事实。
　　“啊啊，我……”博丽岩觉得自己不说，事实也是明显摆在那里的。
　　“所以，必须给她个教训。”小穹看向了一边刚清醒过来，和妹妹交流的杏。


第一百二十五章 本卷任务（扯淡）
　　光玉，Clannad世界独有产物，因果律许愿道具。
　　获得方式……应该是让特定的人感到幸福或者收获感动，可能吧，或许吧。
　　为什么突然说到这个？
　　因为昨天博丽岩已经去查看了系统这次的任务。
　　主线任务:
　　①收集光玉:收集三枚光玉(0/3)
　　1000点数
　　PS:每多收集一枚光玉，主要点奖励提高1000，技能提高一级。
　　②待开启
　　支线任务：
　　①待开启
　　②待开启
　　小穹现在考虑的就是这个让人脑袋疼的任务――她不想吐槽为什么光玉是一枚不是一团，而且她手里已经有一枚光玉了。
　　嗯，是博丽岩的光玉。
　　“哥，你说，光玉应该怎么获得？？”
　　“这个嘛，也就是感到幸福之类的。”博丽岩说完拿起一边的超市宣传单，“啊啊，鲷鱼烧居然半价……好开心！！”
　　紧接着一道光闪过，房间里就多了一枚发光的圆球。
　　――你对幸福的定义敢再低点么？？
　　虽然很不可思议，但博丽岩就这么入手了第一枚光玉，要是这样下去，不到三章就结束了这一卷。
　　但是小穹头疼的也正是这点，博丽岩居然真用光玉许愿了。
　　而且他居然要了一个小吃铺，现在正在元气满满地把鲷鱼烧，章鱼烧，鳗鱼烧，苹果糖什么的堆满整个厨房。
　　“唉，时运不济，命途多舛……”小穹叹了口气，有博丽岩在，完成任务的时间绝对要延后了。
　　……
　　博丽岩正在开心的打理他的小吃铺。现在还没到放学时分，所以应该没什么人的。
　　等等，这么说很没有礼貌的――至少有一位。
　　那是一名和博丽岩差不多大的小孩，一身黑白相间的休闲服，蓝灰色的碎发随风微微扬起，细长的双眉，黑色的睫毛遮住了他同样蓝灰色的眼眸，刚进门看见博丽岩时惊讶了一下，不过很快镇静下来。
　　“你好，请给我一份天妇罗。”
　　“好的，请稍等。”
　　你要问博丽岩为什么会日本料理的天妇罗？告诉你吧，他其实连烤蜘蛛都会做。
　　“给，请用。”
　　“谢谢……嗯，很纯正的风味呢。”小孩尝了一口说。看起来他是地地道道的日本人呢，因为天妇罗也实在很少有人知道它本来的味道。
　　“是的，那个，谢谢夸奖。”博丽岩不好意思地说，脸也跟着红起来，他赶快躲到柜台后面。
　　另一边，小穹也从自己的房间里出来，走到小吃铺，看见缩在柜台下面的博丽岩，就把他拉了出来，丢到一边。
　　小穹坐到柜台，仔细打量着那名小吃铺的“第一位顾客”。
　　“冈崎朋也么？？”小穹低声喃喃着，她突然有了一点奇怪的想法――关于光玉的。她身上白丝一闪而逝。
　　朋也突然感到一阵寒意，他赶紧把最后的天妇罗吃完。
　　“谢谢款待。”他丢下这句话就走了。
　　小穹看着他离开，一边有点痛苦地揉了揉自己的太阳穴，在没有完全掌握力量之前，给别人下心理暗示对脑部神经的压迫太大了。
　　“诶诶，小穹你在做什么……算了，小穹，没事吧？”博丽岩在一边担心地看着小穹。
　　“没事的，按摩一下就好了。”小穹把头枕在博丽岩的膝盖上。
　　博丽岩脸色一红，但是看了看小穹，没有推开她，默认了这种行为。
　　……
　　走出小吃铺的朋也，看着周围稀疏的人群，叹了口气，不知是在感慨什么。
　　他的母亲已经去世，父亲独自抚养他长大，身上不寻常的经历让他显得比一般同龄人都更成熟……至少，他不会像其他孩子那样到处疯玩。
　　他也不知道今天怎么了，认准了一个方向在走。
　　一边走路一边走神，朋也感觉到自己好像撞上了什么东西。
　　嘭！！
　　朋也的头跟对方狠狠撞到了一起，两个人都跌坐在地上。
　　“好痛啊。”朋也揉了揉被撞到的头，站起来，把目光转向撞到他的人。
　　撞他的是一个可爱的女孩子，细嫩的小手捂住了刚才被撞的地方，眼里噙着泪珠，好像马上就要哭出来了。
　　朋也本来想和对方理论理论，可一看到对方是个软萌的小萝莉，朋也也觉得生不起气来，他轻轻把椋扶起来。
　　“没事吧？？”
　　或许是感到了朋也的善意，被扶起的少女并没有像平时那样啜泣，而是睁大了紫晶般的眼睛，打量着朋也。
　　“这么爱哭可不行呢，要坚强一点啊。”看着少女精致的脸庞，朋也有一种强烈的不想让她哭出来的保护欲。
　　好像是朋也的话提醒了椋，椋摸了摸自己脑袋上刚才被撞的地方，眼里又充满泪花。
　　“别哭啊。”朋也以前从没见过这么爱哭的孩子，他轻轻揉了揉椋的脑袋，“来，我给你揉揉，不要再哭了，一会就不疼了。”
　　“现在没事了吧？？”朋也关心的问椋，在椋轻轻点了下头后，朋也也感到放心了呢。
　　“那我回家了，以后走路要注意点啊。”向椋道别，朋也继续向前走去。
　　刚走了几步，就听到身后一个细微的声音，“那个，名字是……藤林椋。”
　　“藤林椋，你的名字？？”朋也回身看着椋。
　　感受到朋也的目光，椋的脸再次红了几分，轻声说，“你的……”
　　“我叫冈崎朋也，请多指教。”朋也带上开朗的笑容对椋说。
　　“那个……”椋酝酿了好久，才把想说的话说出来“冈崎君，再见。”
　　说完这句，椋就逃也似的走了，只留下朋也在原地看着椋远去的背影。
　　“藤林椋么？？”朋也喃喃自语，“真是个害羞的孩子呢。”
　　光坂小镇永远不会缺少传说。
　　像是“可以让人幸福的光之力”,“月光下的女武神”等等，构成了这座小镇独有的谈资。
　　不过呢，有的传说就算不被人知道，也是会在关键时刻出来刷存在感的。
　　比如说，最近兴起的“在天空飞翔的红白幽灵”，也有人说是“迷路的红白幽灵”。
　　“诶诶，这里又是哪里的啊……”
　　已经成为传说的博丽岩还不自觉，他已经在这一片区域晃悠了快一小时。
　　记得很久以前灵梦说过，时刻保持飞行可以更容易感受到博丽之力，所以博丽岩才一直处于微微的漂浮状态。就是双脚离地，稍微飘起来的那样。
　　――这样很恐怖的啊喂。
　　不过这么长时间的绕圈，他也发现了一点不正常……正巧，前边有一座小型别墅，博丽岩就想去问问路。
　　不过很可惜，飞行技术不过关的他，不可能轻易地飞过外面那一层篱笆墙。
　　就是这样，在越过墙的时候，有点笨笨的博丽岩被绊了一下，一下子摔在墙里。
　　诶诶……好软的啊――这是博丽岩的第一感受。
　　等等，好软的？这有点不对劲啊。
　　博丽岩赶快反应过来，漂浮在空中，好好看看自己是砸到了谁。
　　诶，是一个很卡哇伊的女孩子，青紫色的柔顺的秀发梳成短发双马尾，头上带着略显孩子气的红色的发饰。
　　她身上穿着黑色的短袖连衣裙，裙上带着淡紫色的花边，在裙子胸前的地方，有一颗青蓝色的宝石，在阳光的映照下，散发着迷人的光泽，为少女添了几分魅惑的色彩。
　　露在外面的雪白的玉臂背在身后，精致的脸上露出的天真表情让少女看起来无比清纯，她感受到博丽岩的目光，“你好。”
　　――真是的，被砸到都没什么怨言，真是个好妹子。
　　“你好。”博丽岩反应过来，立刻打招呼，然后接着就是意识到了道歉，“刚才真对不起……”
　　“没事的，”少女摇摇头说，“你一点也不重的。”
　　“啊啊……”博丽岩不知道应该开心还是不开心。
　　“那么，你是谁？”
　　“我？”博丽岩指指自己问道，然后才意识到是让自己自我介绍，“那个……博丽岩。”
　　少女也跟着做了自我介绍，用手指着自己说道，“一之濑琴美，琴美，片假名写成的三个字，叫我琴美酱就可以了。”
　　――一之濑琴美，天然呆，成绩好，能够在全国考试里获得前十名的成绩。移动书库，脑袋里几乎装了好多没用的知识。拉得小提琴极具破坏性，自己好像还不知道。
　　“要和我一起玩么？”琴美酱发出邀请，她一点也没有要问博丽岩是来做什么的意思。
　　当然，就算问了，博丽岩自己也是不知道的――他默不作声起来。
　　“那跟来吧。”琴美酱招呼着博丽岩跟过来――她是从哪里看出来博丽岩答应了的啊！！
　　博丽岩想了想，还是跟了上去。因为琴美酱身上有种别的女孩子没有的特质，让博丽岩不怎么害怕她。
　　“那么稍微问一下，玩什么啊？”
　　“小提琴。”
　　没顾着博丽岩的惊讶，琴美酱慢慢拿起一把小提琴，架在肩膀上，“让人很愉快的音乐。”
　　“那个，稍等一下喂……”博丽岩试图阻止某种惨剧的发生。
　　琴美酱开始拉小提琴，琴弦摩擦琴弓发出优美的旋律围绕在琴美酱身边。
　　――诶诶，意外的现在的琴美酱拉琴很好听的。
　　一曲终了，博丽岩鼓起掌来，没错，的确是很优美的音乐加上演奏的人更是这样，“琴美酱好厉害啊。”
　　“谢谢。”琴美酱像小孩一样笑起来。


第一百二十六章 夜
　　傍晚，昏黄的光线照射着博丽小吃铺。
　　吱嘎！！
　　随着木门推动的声音，博丽小吃铺来了新的客人，博丽岩起身一看，却发现没人。
　　看着被打开的门，博丽岩有点害怕地说道，然后他再次确认了一下真的没有人，门是自己打开的，有点被吓到的感觉“是有鬼？？”
　　博丽岩越想越觉得有点心惊，刚想绕过柜台去把门关上，就听到一声带着一丝气愤的清脆萝莉音，“你才是鬼呢，这么说别人很不礼貌的啊喂！！”
　　眼前的客人是两只可爱的紫发小萝莉，一只躲在另一只背后，稍稍探出一个脑袋，好像很怕见到外人。另一只两手叉腰，用一双紫水晶般剔透的大眼瞪着博丽岩，好像在为他之前的话感到不满意――这不是藤林姐妹么？？
　　“啊啊，这个，对不起，对不起……”
　　“作为赔礼，请我们吃大阪烧吧。”杏笑着说。
　　“这……好。”博丽岩立刻回去准备了，本来他就不是为了赚钱，所以请客一点负担都没有。
　　“嗯，红白你的手艺还不错哈。”杏尝了一口，称赞道，看起来她真的只是来蹭饭的对吗？
　　“多谢夸奖……诶？！”博丽岩说到一半，突然注意到小穹从后面的房间走过来。
　　他其实奇怪为什么小穹每次都能在这种时刻出现，该不会她一直用“眼”监视自己吧。
　　“小穹……”
　　“不要多说话。”小穹的眼睛一直盯着杏，杏被小穹看得有点发毛，赶快拉着椋出去了，连大阪烧都没吃完。
　　“那个，小穹，杏她……”
　　“告诉你闭嘴了啊。”小穹一直看着出了门的杏，一副不开心的样子，“白吃东西就想走啊――不不不，这不是关键，上次和哥哥的事情还没找你算账呢……”
　　“那，那也不能怪我的，是你哥太不会拒绝别人了……忍不住就那样了。”
　　小穹瞪了博丽岩一眼，在盯着杏看了几眼，气鼓鼓地说道，“哼，这次先算了。”
　　她走过去把店门关上，再拿出一块纸板，在上面画出了杏的Q版造型。
　　小穹用行动表示了自己的意志，她在杏的头像上狠狠打了个×，红色的大X好像表达着【藤林杏与狗不得入内】的想法。小穹拉开窗户，探出头，杏立刻向着这边来了。
　　“我说，你怎么……”
　　话还没说完，杏就被小穹抛出的纸板打了个正着，剩下的话也咽进了嘴里。
　　“可恶！！”杏把纸板拿到一边，站了起来，直视着小穹。
　　小穹耸耸肩，一副欢快的样子，果然视力变好了的话，那么丢东西也能很强大呢。
　　字典帝大概真是被小穹气到了，捡起了地上的纸板，发动了自己最强的“投掷”绝技。
　　唰！！
　　纸板以惊人的速度奔着穹妹而来。
　　小穹临危不乱，在牌子到来前一刻，把头缩回了屋子，纸板呼啸而过，砸到老远的地方。
　　“想打中我，再回去练几年吧。”小穹一边嘲笑着杏，一边做着鬼脸――啊，她到底是本着什么想法呢，这么大的人了，还跟小孩子计较。
　　“你……你……”
　　杏气得有些说不出话来，瞪了小穹一眼，转身拉着自己妹妹跑走了。
　　看着杏那远去的身影，好像感觉有什么晶莹的东西洒落呢。
　　……
　　“前天看到了小兔，昨天看到了小鹿，今天看到了你……”糯糯的读书声从一之濑家穿出来。
　　琴美酱正枕在博丽岩膝盖上聚精会神地读着一本书。
　　是一本写的时空旅行的小说，外面用很华丽的金边装饰着――当然，不是真金。
　　一旁的水惠夫人……也就是琴美酱的母亲，托着一个托盘走过来，“休息一下吧。”
　　“好的，谢谢。”
　　博丽岩主动结果托盘，给琴美酱倒了一杯红茶。
　　这种高级的斯里兰卡红茶只有在鸿太郎这种科学家手下才能喝到的――啊啊，博丽岩觉得其实没差了。
　　博丽岩噙了一小口红茶，果然觉得味道稍微有一点不对劲……是泡茶的手段问题吧？看起来还是没有人能比上他在这方面。
　　琴美酱坐到凳子上，看了看自己溢满红茶的纯白茶杯，再看了看博丽岩的茶杯，歪着脑袋不知在想什么。
　　然后，琴美酱端起自己的茶杯，再一手去拿博丽岩的茶杯，把两个茶杯靠在一起，倾起左手，将杯中深红色的液体倒入另一个杯子里。
　　“一人一半。”琴美酱带着让阳光为之失色的笑容把属于博丽岩的杯子递还给他。
　　“看起来琴美酱跟小博丽的关系真好呢。”水惠调笑道，不知道看着女儿这样，身为妈妈有何感想。
　　“最喜欢岩岩了，”琴美酱端着自己的茶杯和书，从侧面一跃，坐到了博丽岩的腿上，“来陪琴美酱看书……”
　　博丽岩对于两个人独处还是有点不自在，但是还是能很快接受这个事实了水惠夫人早走了，院中只剩下琴美酱软糯糯和博丽岩的对话声。
　　“你是乘坐时光机器来到这里的吧。”
　　“嗯，是我爸爸发明的。”
　　“那么说，你是经常到这里来的了？？”
　　“已经好多次了，因为这里是我最喜欢的时空坐标。在这里待多久都不觉得厌烦，这里看到的东西，全都好漂亮。”
　　“前天看到了小兔，昨天看到了小鹿，今天看到了你……”
　　――
　　夜半钟声，春风萧瑟，在漆黑的水泥森林中，一个黑影穿梭于其中，带起一道又一道风暴。
　　唰！！
　　黑影像一只蝙蝠一样游走在两栋楼之间，看，他是多么灵活……哎呀，好像撞墙了。
　　“好痛。”博丽岩从空中掉下来，无力的摔在地上，抱着头说道。
　　――他从琴美酱家里回来，很不幸又迷路了。
　　二次元三千定律:路痴不管怎么绕都会回到原地。
　　――所以说，博丽岩为了不让自己在原地转圈，特意是一条直线一直飞的。
　　顺便一提，这孩子一直怕黑，所以一到夜晚赶路就会一直在飞，然后发现更黑了……
　　博丽岩再次环顾四周，发现自己完全不认识任何标志后，果断放弃了自己找到回家的路的想法。
　　认准了自己要去的方向，博丽岩就闷头一直飞下去。
　　越飞博丽岩觉得越不对劲，周围的建筑越见稀疏，破败，就像到了光坂小镇的郊区一样。
　　终于，博丽岩飞到了路的尽头，再向外就是一望无际的丛林了。
　　啊啊，几年前的光坂小镇绿化这么好啊，看着一望无边的森林，真是度过余生的好地方呢。
　　博丽岩的声音小了下来，听起来是失落和无奈并存，“诶诶，要是还一直迷路下去，说不定真要在这里度过余生呢。”
　　于是他赶快飞进了树林。
　　――你绝对是笨蛋对吧。
　　就在这种黑夜，这种漆黑不见五指的黑夜，这种就算做出什么“哔――”的事情也不会有人发现的黑夜，有一个小萝莉正走在光坂小镇外的林间小道上。
　　金瞳小萝莉梳着一头淡金色的双马尾，穿着一件蓝白相间的水手服，头上顶着带有蓝色船锚图案的水手帽。
　　棕黄色的瞳孔透露着灵动的光芒，圆嘟嘟惹人怜爱的脸上点缀着淡粉色的樱桃小嘴，微风吹起，用于扎结马尾的发带随风飘荡，与她本人构成一副恬静淡雅的画面。
　　这只卡哇伊的小萝莉显然也是迷了路，正带着九成半好奇半成害怕的表情环顾着四周的树木。
　　挲挲――
　　风吹树叶产生了不小的声音，把小萝莉吓了一跳，她很直接地捡起一块石子丢过去，打落了好几根树枝。
　　“居然没有什么东西~DA☆ZE”小萝莉有点失望地说，拍了拍身上的尘土，小萝莉继续沿着林间小路向前走。
　　唰！！
　　这次的声音不同于刚才，像是什么东西从树林里穿过，与树叶摩擦发出的声音。
　　小萝莉听到声音，赶快捡起一根树枝，向着那个方向跑去。
　　――她要抓住这只夜行生物，好好研究一下构造。
　　真是可怕的萝莉，这也印证了一句，世界之大，无奇不有……有胆小的正太就有胆大的萝莉。
　　小萝莉向前一看，朦胧的夜色中，有一个看不清形体的黑影向远处跑去。于是小萝莉拼尽自己最快的速度追上去。
　　前面的黑影更努力地飞，还一边发出被吓到的声音，“诶诶，好可怕的……不要追上来！！”
　　“别跑。~DA☆ZE”
　　小萝莉追得更紧了，看起来是彻底不想让有些人逃出去，她跑出了运动员一样的速度。
　　嘭！！
　　这是形容一个物体在高速移动中撞到一棵树的声音。
　　――啊啊，会笨到这个地步的只有博丽岩。
　　博丽岩看了看后面高速接近的不明物体，再看看头顶的天空，毅然决然起飞了起来……对啊，他会飞为什么要一直待在低空呢？


第一百二十七章 北白河
　　不过，小萝莉没想这么放过他，她尽力一跃，拉住博丽岩的衣服，把他拽下来，连带压在他身上。
　　“总算抓到你了。~DA☆ZE”
　　小萝莉骑在博丽岩身上，居高临下地问，一双淡金色眼睛直视着博丽岩，“你就是最近传说里面的，那位飞在天上的红白幽灵？？”
　　博丽岩噙着泪花地点点头。
　　“好，我要把你抓回去研究。~DA☆ZE”
　　博丽岩使劲摇摇头。
　　“嘻，你就别反抗了，乖乖跟我回研究，放心吧，根据实验室的条例，不会对实验品做出什么奇怪的事情的。”小萝莉说到这里，突然停了下来，一副紧张的样子看着博丽岩，“那个……说起来 你知道回光坂的路么？？~DA☆ZE”
　　――你也是迷路过来的啊。
　　博丽岩愣了一下，再次摇摇头，他就是一路迷路过来的，加上一直飞早就不知道哪是哪了。
　　小萝莉突然变得垂头丧气的，“完了完了，回不去家的话……我的研究啊！~DA☆ZE”
　　小萝莉再看看博丽岩，突然双眼一阵放光，“反正研究素材在这里不会跑掉……没错，不许跑掉啊！~DA☆ZE”
　　“啊啊，知道了……但是，不得不说一句，其实我是人。”
　　“诶诶，”小萝莉再次仔细打量了博丽岩几眼，一口否定，“不可能……人怎么能会飞，不要想骗我。~DA☆ZE”
　　――总算有人注意到这点了。
　　“这，这，虽然人类的确不能飞行……但是，人可以摸到。”博丽岩提出一点。
　　“对啊，”小萝莉恍然大悟，盯着博丽岩笑眯眯地说道，“那就让我摸摸。~DA☆ZE”
　　“好的……等等，那里不行的，不要乱摸啊你。”
　　小萝莉只是戳了戳博丽岩的脸，“唔，好有弹性。~DA☆ZE”
　　再戳――“嗯，好软。~DA☆ZE”
　　接着戳――
　　博丽岩头一歪，躲过去，对着小萝莉说道，“等等，我说，够了吧。”
　　“我在玩一会嘛。~DA☆ZE”
　　“先不说这个了，先找回家，好么？？”博丽岩商量着说道，毕竟两个人的力量更大一些，更容易回去。
　　“唔……”小萝莉想了想，“好吧。~DA☆ZE”说罢，从博丽岩身上起来，拍拍身上的土，再把博丽岩扶起来。
　　“跟好我……不许逃跑。~DA☆ZE”小萝莉有点不放心地看了博丽岩一眼，再主动拉住他的手。
　　博丽岩脸上一红，挣扎了一下，没想到小萝莉抓的更紧了。
　　“好了，向着光坂小镇的研究所出发。~DA☆ZE”小萝莉很有志气地喊道。
　　……
　　夜深人静的时候，只有两人的森林显得尤为诡异，时不时传来踩树叶的声音。
　　走了好久，博丽岩才小心地问出自己的疑惑，他自从听到少女第一句话就有点疑问了，“那个请问，你这个扣癖――是跟一个叫做魔理沙的女孩子学的吗？”
　　“魔理沙，谁啊？？~DA☆ZE”小萝莉显得一头雾水。
　　“啊啊，你不知道就算了吧，当我没说……”
　　“听好了，我叫千百合，北白河千百合。~DA☆ZE”小萝莉拍拍没有一点起伏的胸膛，一副傲娇的样子说。
　　“……没听过。”
　　“没听过不要紧，记住它，这个名字很快就会闻名世界，~DA☆ZE”千百合看看博丽岩，一脸骄傲地说，“第一个会飞翔的人类的研究者。~DA☆ZE”
　　“你也会名垂千古的。~DA☆ZE”千百合拍拍博丽岩安慰道。
　　――是作为研究素材么？？
　　森林依旧很大，路依旧漫无尽头……看起来这两位肯定是要在这里过夜了，而且还是找不到路的那种。
　　“呃，呃，这么走对么？？”
　　“当然了，我怎么会搞错，~DA☆ZE”千百合感受着博丽岩的目光，“对，只是不小心而已，不要误会，我不是路痴，真不是路痴！~DA☆ZE”
　　博丽岩突然被这气势吓了一跳，往后退了几步才反应回来。
　　“我跟你讲啊，只要认准一个方向，一定能到达目的地。~DA☆ZE”千百合得意地说，说完继续往前走。
　　嘭！！
　　低沉的声音在这种漆黑的夜晚显得尤为突出，好像是什么东西撞墙的声音……不，是千百合撞墙的声音。
　　走在后面的博丽岩看着捂着头蹲下的千百合，有些关心她，“那个，稍微有点在意……怎么了？”
　　他再看看前方，两棵大树之间空旷旷的什么都没有，伸手向前摸了摸，“哎呀。”
　　冰凉而坚硬的触感自手上传入神经，的确有什么东西在那里。
　　不过，捂着头的千百合看着它，双眼放光起来――就好像看到博丽岩时候的那种放光，不过很淡就是了。
　　“唔……这墙壁的硬度很高啊，~DA☆ZE”千百合一本正经地分析，“看起来和金刚石的硬度差不多――这个没测试过所以不太晓得，估摸着很硬就是了，而且还是透明的，光透率很高的喂~DA☆ZE”
　　“所以呢？”
　　“到底是什么呢？？~DA☆ZE”千百合也站在博丽岩身边发出这样的疑问，“一种新的合成元素？？这么说的话，它的结构――如果是原子晶体，那么一定是前几号元素的，不然硬度不能这么高。”
　　“不太懂。”博丽岩已经听不懂千百合后面的话了――不，好歹是学过高中化学的人，听懂还是可以的。
　　看着博丽岩的样子，千百合脖子一扭，像一只骄傲的小孔雀一样说，“本天才思考的东西你怎么能理解？？~DA☆ZE”
　　博丽岩已经面对过天才小女孩了，嗯，琴美酱就是不次于千百合的天才，而且性格也很好啊，娶回家当做吉祥物肯定很不错。
　　千百合看他不说话，又把头转回面对这块墙壁，“到底是哪种元素合成的呢……”
　　“先找到回家的路吧。”
　　“嗯，说的也是，应该赶快回家了。~DA☆ZE”千百合点点头，再次拉起博丽岩沿着这篇透明屏障走起来。
　　嘭！！
　　千百合的脑袋又撞上看不见的透明墙壁。她疼的又变回了抱头蹲防。
　　“啊啊，这里也有――这么奇怪呢。”
　　低着头的千百合一听博丽岩的话，抬起头，“诶，这么说它有很好的延展性了，嗯，延性展性要分开，虽然不知道这是顺着分子结构还是垂直……这种物质。~DA☆ZE”
　　“回家……”
　　“对了，对了，先回家。~DA☆ZE”千百合反应回来，继续向前走。
　　嘭！！
　　随着低沉的声音传来，千百合第三次撞墙了，看着她可怜的样子，博丽岩拍拍她的头。
　　博丽岩有点开心的样子，他终于有拍别人头的这天了……呃，被打掉了，好伤心。
　　“不用你安慰，我才没这么脆弱。~DA☆ZE”千百合重新振作，她一手摸着墙壁，就这样沿着墙壁的方向前进。
　　“这样就不会撞到了。还能知道这个墙壁究竟有多大。~DA☆ZE”千百合一边走着，一边对身后的博丽岩解释道。
　　“啊啊，这样真的可以？？”
　　“当然，我们来时的入口就说明这些墙壁不可能是闭合的，应该是以一定范围为界限阻止外人进入的，虽然不能研究一下很不开心就是了。~DA☆ZE”
　　“……”博丽岩不说话了，一旦说句话就会被反驳的体无完肤。
　　在无声的沉默中，两个人就这么沿着墙壁走下去。
　　“我说，我们走了多久？？~DA☆ZE”千百合停下脚步，回头问博丽岩。
　　“不知道的呢。”
　　千百合咬着嘴唇说，“我认为，我感觉我们已经不在光坂了。~DA☆ZE”
　　“诶诶，为什么这么说啊？？”
　　“很简单啊，用光坂小镇的面积以及和邻镇的距离，就可以算出这座山，这片森林的面积。~DA☆ZE”千百合慢条斯理地解释，“在根据我们走的速度，进入森林的时间。不难发现我们应该已经横穿这片森林了。~DA☆ZE”
　　“所以想要说明什么呢？”
　　“所以这里就是邻镇啊。~DA☆ZE”千百合实在是对博丽岩的智商无语了。
　　“那我们应该回去？？”
　　“你不怕在森林里迷路么？？”千百合拉住了博丽岩，“说来，你怎么不飞呢？？~DA☆ZE”
　　“我有点恐高……”博丽岩怯怯地说着，这件事稍微有点被不好意思呢。
　　“原来恐高啊，作为会飞的人来说太不合格了。~DA☆ZE”
　　“对不起……我恐高真是对不起。”
　　“不说这个了，邻镇一定有通往光坂小镇的车。坐上就好了。~DA☆ZE”
　　“啊啊，看起来，现在凌晨了。”博丽岩一边望天一边说道――没错，天上那红彤彤的太阳不可能看错的。
　　“所以还是先找个地方休息吧。~DA☆ZE”
　　“诶诶？！哪里？？”
　　“这种事交给你去考虑啊，我只负责出主意就累得走不动了。~DA☆ZE”千百合从后面跃到博丽岩身上，双手搂住博丽岩的脖子，凑到博丽岩耳边吹气，“背着我走――不许拒绝。”
　　“呜……嗯。”


第一百二十八章 冈崎最高！！
　　这是一个朝阳初升的清晨。
　　博丽岩背着刚刚认识的小萝莉在邻镇的大街上飞着，千百合趴在博丽岩背上，发出轻鼾声。
　　她一脸安详的熟睡着。可能是睡着了没注意，千百合微张的小嘴流出的口水正好淌在博丽岩那身红白装上。
　　“啊啊，回去绝对会被灵梦责罚的。”博丽岩很担心，但是无可奈何……不过最好洗一洗就能洗好。
　　“啊啊，现在早上了诶。”博丽岩看了看天上泛起的微微的一抹鱼肚白，好像快5点了呢，这样还用找落脚的地方么，直接找车站就好了吧。
　　他想了想，还是决定先飞到镇中心再说，等千百合醒了再商议吧。
　　――嗯，现在博丽岩对于飞行已经近乎是本能了，可喜可贺。
　　飞着飞着，博丽岩的直觉就告诉他，有人跟着他，他回头一看。
　　入目的是一名穿着绿色短袖夹克衫的褐发褐瞳少女(？)，迈着小巧的步伐，少女跑得飞快，很快就追到博丽岩这里。
　　少女在博丽岩面前停下，灵动的褐瞳直视着博丽岩的双眼，“你怎么停下来？？”
　　博丽岩觉得自己脑子转不过来弯了。
　　“快飞啊，我还要追呢。”少女催促着博丽岩。
　　“诶诶，我为什么要飞啊？”博丽岩又没欠她钱啊，要是真的欠钱的话，直接就飞跑了。
　　“这个……”少女显得也很惊讶，长大了嘴说道，“你不是在晨练么？？”
　　“……不是。”
　　――飞行还用晨练的么？？
　　“呃，是我没考虑到。”少女这才好像明白了什么。“那么，能不能请你继续飞？？”
　　博丽岩歪歪头，不解地看着少女。
　　少女也看出博丽岩的疑惑，解释道，“就是你在前边飞，我还在后面追。”
　　“说到底，为什么啊？？”
　　少女听了博丽岩的疑问，显得很不好意思，半天才忸怩地说，“这个……我在公路上晨跑不安全啊，有机动车什么的。”
　　“对啊，但是那又怎么了？”
　　“对啊，”少女带着天真的笑容，纯净的瞳孔望着博丽岩，“跟在你后面跑的话就不用担心了，有车的话也是先撞你。”
　　“啊啊，请不要那样。”
　　“喂喂喂，等等啊，就帮一个小忙啦。”少女急忙追上博丽岩，拦在他身前，“也不一定会撞车，要是司机们都遵守交通规则就没问题了。”
　　博丽岩想了想，点点头，心里祈祷所有司机都遵守交通规则。
　　就这样，博丽岩就在毫不知情的情况下，陪着不知名的少女，在清晨的公路上，向着阳光，爱与希望飞行着。
　　……
　　“这么说来，因为要参加田径比赛才在公路上练习跑步的？？”博丽岩坐在路边一块板凳上问道。
　　“没错，这次多亏了你呢。”少女也坐在这块木板上，喝了一口刚买的可乐，对博丽岩道谢。
　　“哪里哪里。”博丽岩像小孩子一样羞涩地脸红了。
　　一边的千百合早已经醒了，在和一瓶果汁奋斗着，听见少女的话，吐出一个数字，“7次。~DA☆ZE”
　　“什么？？”
　　“我们差点撞车的次数。~DA☆ZE”
　　少女有点不好意思，讪讪地笑笑，“真是对不起了，你们有什么要求尽管提，一般的忙我还是可以帮的。”
　　“那你跑到光坂去送个信好了。~DA☆ZE”
　　“怎么可能啊，多远啊。”
　　“你不是田径运动员吗？？给你一个锻炼的机会。~DA☆ZE”千百合一副我是好人的样子。
　　“可我的专长是短跑好不？？”
　　“我管那么多呢。~DA☆ZE”
　　两名女孩子的吵架把博丽岩丢在一旁，结果就是两败俱伤。
　　“哼！！”X2
　　千百合拉起博丽岩的手，“走啦，不理她了。~DA☆ZE”
　　“那个，不好吧。”博丽岩看看气鼓鼓把身子扭过去坐着的少女。
　　“别管她，这种女人以后绝对会没人要的。~DA☆ZE”千百合赌气地说。
　　“你……你说什么？！”少女的反应很大。
　　“我说像你这样的女人绝对嫁不出去。~DA☆ZE”千百合毫不示弱地顶回去。
　　“你……你……”少女气得有点炸毛了，“我可是男孩子！！！”
　　寂静――
　　“哦，这样啊，”千百合的反应平淡的不能再平淡，淡淡的耸耸肩说道，“那么，那就是――以后肯定没人嫁给你呗”
　　“等等！！你怎么一点也不惊讶啊！！”
　　“啊啊，很简单的吧，具体是男性还是女性只不过是生殖器官不同罢了……”
　　――千百合你还真是说到点子上了啊。
　　“……”
　　“所以说，这对于我来说无碍啦，去找车站吧。~DA☆ZE”千百合一脸无所谓地撇开话题，跃到博丽岩背上，凑到他耳边，“背我走啦……嗯，加油啊。”
　　千百合就好像驾驶小动物一样带着博丽岩走了，留下一副不明觉厉的某人站在原地……啊啊，果汁还没喝完呢好浪费。
　　――
　　急速行驶的大客车飞驰在笔直的公路上，道路两边郁郁葱葱的树木飞速向后退。
　　没离开过家的人永远不会知道游子的想法，这对于本世界以前去过最远的地方是学校的博丽岩来说的确是有很不一般的感受。
　　感受到衣服被拉扯，博丽岩把目光从窗外的景色转移回来，“那个，怎么了？？”
　　千百合两手带着白手套，左手拿着玻璃(博丽)的针管，脸上带着热情的笑容，“借我一管血吧，现在暂时有点用的样子。~DA☆ZE”
　　“呜诶诶，你要做什么……车上这么多人呢。”博丽岩小声说，同时一拉千百合让她不要到处乱窜。
　　“无碍无碍~DA☆ZE”千百合不在意地说。
　　“他说的很对，你们要做什么还是等回家再说吧，”坐在他们过道正对面的一名红发麻花辫小女孩正捧着一本书，头也不抬地说，“在这里不但会打扰别人，还会让人觉得你很傻的。”
　　“你说什么？？~DA☆ZE”千百合立刻不乐意了，博丽岩很担心她这种性格以后跟人相处会不会出问题――不过任何凹都能找到适合自己的凸不是么？
　　――其实这两个字插不到一块去，凸稍微大了一点。
　　“如果是我的话，就不会用老式的玻璃针管而是选用真空针管，因为这样感染的可能性会小许多。”
　　“谁稀罕！！我们才不怕那种小小的概率呢。~DA☆ZE”千百合故作不屑地说，她手里现在也没有什么好的医疗器材啊――这种小事不需要在意了……
　　“千百合，这样真的没问题吗？。”博丽岩拉了拉千百合，抽血的又不是她，她当然不怕了――不过博丽岩也不怕，他是不死人怕什么啊。
　　“别在意，我来操作不会出事的。~DA☆ZE”千百合安慰道。
　　――就是因为是你来操作才会有人担心啊喂。
　　“我很感兴趣……”博丽岩突然发现身边传来一个声音吓了一跳，从自己的座位蹭到千百合身边，才发现是刚才那名红发萝莉，她正叉着腰居高临下看着博丽岩，手里的书早不见踪影。
　　“你们在做什么实验？？人体试验么……注射T病毒可是违法的啊。”
　　――等等，什么不得了的东西乱入了。
　　“凭什么告诉你啊？？~DA☆ZE”千百合生动形象的演绎了敌意满满这个词。
　　“看你这副样子，我知道了，”红发小萝莉没有理千百合，而是一直盯着博丽岩，“关于幽灵构造的解剖实验么？？”
　　博丽岩很惊讶，不过还是适时地反驳，“我不是幽灵，我只是会飞而已。”
　　“这我当然知道，”红发小萝莉点点头，“本来愚昧的人们就常常会被表现所迷惑，看不清事物的本质。就算真的是幽灵，至少，你是可以摸到的。”
　　说完，仿佛有点不确认似的戳了戳博丽岩的脸蛋。
　　“嗯，果然是这样。”
　　不过幸好红发小萝莉很懂事，很快缩回手，没像千百合一样没完没了。
　　“那么，欢迎我也参与进来么？？”
　　“当然不欢迎。~DA☆ZE”千百合毫不犹豫地说。
　　不过红发小萝莉没有看千百合，而是一直盯着博丽岩。
　　“嗯嗯，也不是不可以……”博丽岩为难地看了一眼千百合。她哼了一声，转过头去，不理他们。


第一百二十九章 梦美
　　“看起来是没问题了。”红发小萝莉坐到博丽岩身边小小的空隙里，身子完全与博丽岩贴在一起。
　　“而且我是带了工具的，”小萝莉说着拿出一个白色的箱子，打开，里面满满的各种奇妙道具，“比如说，这款最新的真空针管，抽血绝对不会太痛的。”
　　“先介绍一下我自己吧，我叫梦美，冈崎梦美。”
　　瞬间，世界寂静了……
　　半天有点呆呆傻傻的博丽岩才吐出一个词，“冈崎最高？”
　　梦美比了比身高，虽然她看起来现在比不上博丽岩高，但是估计再过一阵子就完全超越了，“差不多吧。”
　　“你们在纠结什么？？~DA☆ZE”千百合疑惑地问。
　　这里除了博丽岩是没人知道这种典故的，所以说，他的话总是被人不理解 “那么，请问你知道宇佐见莲子？”
　　梦美是不知道博丽岩在说什么，不过千百合知道个大概，她看向梦美，“你认识么，那个叫莲子的？？~DA☆ZE”
　　梦美摇摇头表示否认。
　　“所以说，”千百合对博丽岩说，“你为什么总能说出这么多不认识的人名？~DA☆ZE”
　　“啊啊，对不起……我也不知道。”
　　“算了，”千百合再次看向梦美，“我叫北白河千百合，给我记住了。”
　　“嗯，好幼稚的名字。”
　　“喂喂，你说谁幼稚？？~DA☆ZE”
　　梦美带着狡黠的笑容，伸手到千百合头前，用力一弹，“当然是说你了。”
　　千百合捂着脑袋乱叫，不过这对梦美并没有什么用，梦美笑着躲开千百合的所有反击，对此，千百合只能说句狠话。
　　“你给我等着。~DA☆ZE”
　　“好啊，我等着。”梦美笑盈盈地把目光转向博丽岩，“现在该继续了吧。”
　　不知为什么，博丽岩能感到一阵阵寒意，嗯，满满的寒意――啊啊，梦美教授你不是腹黑的吧？
　　“那么，请下手轻一点……”博丽岩仿佛认命了似的说。
　　“放心，不会弄疼你的。”梦美带着小恶魔一般的笑容凑近博丽岩。
　　因为姿势的某种原因，梦美的整个身子全贴在博丽岩身上，包括某些羞耻的地方，肉嘟嘟的身体摩擦着博丽岩，让博丽岩越来越害羞的同时也让梦美更变本加厉起来。
　　梦美在博丽岩怀里把头凑近了博丽岩的脸颊，呼出的热气就这么吹在博丽岩脸上，引得博丽岩脸上一阵发痒，梦美用一种迷离的眼神直视着博丽岩的双眼。
　　不过，这样肯定有人不爽的，比如，千百合，千百合和千百合。
　　所以说，千百合随手抓了地上的一把可折叠式板凳，“咔咔”地叠上，夹杂着一股破风声，狠狠地砸在了博丽岩头上。
　　哐！
　　这是形容岩的脑袋和折凳亲密接触的声音。
　　啵！
　　这是形容岩因为惯性和不可抗力，和梦美贴在一起，嘴唇吻在一起。
　　在场的三个人都愣住了，接着就是一阵鸡飞狗跳折凳乱飞的局面。
　　――在大客车上面这样事没问题的吧？
　　……
　　“这次就先原谅你了。~DA☆ZE”
　　在连续用折凳敲了博丽岩无数次后，千百合终于冷静下来，开始思考这个意外接吻事件。
　　一旁的梦美看着他们俩，咯咯地笑着，脸上灿烂的像一朵花。
　　“好难受……”
　　“别一脸悲伤的样子了，”梦美好像看出博丽岩的不忿，嘟起嘴，也不满地说，“虽说是因为意外事故，但是人家的初吻都给你了还要闹哪样啊？？”
　　“就是这样我才悲伤啊。”
　　“要不我再补偿你一点？？”梦美再次凑近博丽岩。
　　你不长记性啊！
　　哐！！
　　千百合又一折凳把博丽岩打翻，“你们两个不能离得远一点啊。~DA☆ZE”
　　“对不起，不会再这样了。”博丽岩立刻道歉道，虽然这件事他从头到尾都没有动过。
　　千百合没有理博丽岩，而是把目光聚焦在一边看热闹一边缕着头发的梦美身上，“这下你明白了吧。”
　　梦美歪了歪脑袋，“基本上明白了。”
　　你们两个到底明白了什么不得了的东西啊！
　　客车上的时间本身就是很短暂的，博丽岩也只是在被抽了两管血的情况下就脱离了魔掌。
　　虽然司机一直在追究到底是谁拿了车上的折凳，但这并没有什么用――折凳被藏在某个少女的异次元空间了。
　　虽然他一再强调梦美和千百合不可能从他的血液里研究出什么……因为要是可以的话，每个人不都是博丽巫女了么？？
　　但是爆发了科学家模式的两人，显然不是他可以想象的。
　　看着一路上拿着试管疯疯癫癫的两人，博丽岩摇摇头，略微离她们远一些。
　　千百合：“准备好了吧，因为岩比较特殊，麻醉剂的剂量最好多一点。~DA☆ZE”
　　梦美：“我认为只要你的一折凳就够了。”
　　很可惜，梦美和千百合的想法没能实现，因为一位银发少女，坐在桌前，两只正常的眼睛和一只多余的眼睛都在用一种打量的眼光看着她们。
　　嗒嗒嗒！
　　小穹不停敲着桌子，让梦美和千百合的心也跟着缣。
　　为什么梦美的年纪看起来比较大还是被小穹压制了呢？大概梦美自己也不知道。
　　当然，这是因为实际年龄，小穹比起梦美大了好多的样子。
　　终于，小穹开口打破了沉默，“那么，现自我介绍一下，你们好，我是小穹。”
　　喂喂，怎么突然变成自我介绍了？
　　“好的，我是博丽岩……那个，等等，大家好像都知道了。”博丽岩赶快补上介绍――不过这就是没用的凑字数。
　　千百合本身就大大咧咧的，也没在意小穹的态度，“我是北白河千百合。~DA☆ZE”
　　“我喜欢跟科学有关的东西，讨厌解释不清的东西。~DA☆ZE”
　　“武器是折凳，必杀技是可以毁灭一个师团的折凳飞击。”梦美在一边补充吐槽。
　　“我从来就没用折凳打飞过什么师团。~DA☆ZE”千百合说着又给了梦美一折凳，把她打翻在地。
　　“我是冈崎梦美，爱好同样是科学，更喜欢物理学一点。”
　　“真是让人不想吐槽的爱好。”小穹吐槽道――她倒是更偏向神秘侧一点。
　　“因为分子间作用力，电磁力，引力，都能用科学解释啊。”
　　“但是我们听不懂你在说什么。”
　　“就是说，构成分子的原子之间的作用键……”梦美来劲了，不停地讲着大道理云云，直到天完全黑掉为止。
　　――早饭午饭都不吃没关系么？？
　　其实对于科学少女来说，进食什么的根本不算问题，只要是有关学术的一切，都能作为她们的能量。
　　不过就算她们可以不休不眠研究一辈子，小穹也不会允许她们在岩家里过夜的。
　　谁知道她们有没有打什么坏主意？
　　“喂，梦美，我们好像被赶出来了诶。~DA☆ZE”千百合看了看身后紧锁的大门说。
　　“没关系，一开始我就做好持久战的准备了，正好有个亲戚家在附近……”
　　“喂喂，你这就走啊？？~DA☆ZE”千百合追上梦美，从她侧面歪着头看着她。
　　“当然了，你不回家么？？”
　　千百合停下想了想，再次追上前方的梦美，“先在你那里待一段时间吧。~DA☆ZE”
　　“只要你能不破坏家具就好……”


第一百三十章 科学少女
　　从此，岩身边就多了两个……不，是三个小跟班。
　　――正好他不用担心迷路的事情了，所以比较好的样子。
　　这天，一路走着带几个跟班的博丽岩，看见了一个熟悉的人――只见过一面的熟悉的人。
　　“啊啊，朋也？？”
　　“是啊。”朋也一脸，笑容地打招呼，“正好这几天没什么事，我也就跟来看看。”
　　“只是这几天被欺负惨了，出来缓缓而已。”梦美毫不在意地揭短。
　　“等等，被欺负？？”博丽岩很惊讶，平时被欺负的应该都是他啊――啊啊，这个时候幸灾乐祸肯定不好的，不然以后就会悲剧。
　　“一个紫发女暴龙而已，非要拿我来练什么投掷字典技巧。”朋也喋喋不休起来，“要不是她妹妹拜托我了，我才不会答应呢。”
　　――不用说都知道是谁。
　　“所以说，你是看上人家妹妹了。”梦美补充道，颇有调笑的意味。
　　“我才没有。”朋也脸一红，辩驳道。不过看起来很无力的辩驳，说明朋也傲娇了……
　　“感情这种东西要主动才有机会。~DA☆ZE”千百合一副前辈的样子。
　　“知道了，说来，今天聚集在这里要去哪里啊。”朋也转移话题。
　　“我是等一个人，其他人是跟上来的……诶，来了。”
　　远处，一名穿着紫色衣服，挂着紫色铃铛，留着紫色长发，系着孩子气发卡，背着可爱小猫书包的小女孩一步步走近。
　　――团子们最喜欢紫色了。
　　“岩岩，你好啊~”
　　“琴美酱，你好啊。”
　　“等了很久吧？？”
　　“那个，我也是刚刚到。”
　　“今天带了喜欢的新书哦。”
　　琴美没有理会，拉起博丽岩的手向一之濑家走去，完全无视了梦美三人。
　　“喂，千百合，不要在街上把折凳拿出来啊――先跟着再拿武器才是正确行为。”
　　“而且确认对方没有带武器的话――这个时候才应该狠狠打啊！！”
　　“无路赛，无路赛――~DA☆ZE”
　　……
　　事实证明，只要有共同话题，聊到一起是一件很容易的事情。
　　“这个是引力场诶。”
　　“你瞎说什么啊……引力场的话，它的辐散波长不对啊。~DA☆ZE”
　　“不太对？？”
　　“没错，你错了。~DA☆ZE”
　　“不错？？”
　　“……”
　　一紫一金两只小萝莉正围在一张桌子前叽叽喳喳地讨论着什么。
　　梦美就坐在博丽岩身边，没有加入“科学萝莉”讨论组。
　　“那么，梦美，你不去看看？？”博丽岩看着坐在他身边不到20CM的梦美。
　　梦美拿出一个胶囊状物体，摔到桌子上，变出一张托盘和几杯红茶，递给博丽岩，才慢慢说，“加入不进去。我总是与别人格格不入。”
　　――有这种黑科技的你当然格格不入了。
　　一边喝着杯里醇香的红茶，一边听着自己给梦美倒茶的哗哗的水声，博丽岩沉默不语。
　　“呐，岩你说，或不会有魔力这种东西的存在。”
　　“应该有的。”博丽岩给予肯定，“就像我能飞一样……肯定不符合科学规律吧”
　　“你能飞完全是个意外。”
　　“你们再说什么啊？？~DA☆ZE”千百合从他们俩的中间弹出头来，不知是不是巧合，千百合正好把向着博丽岩这边靠过来的梦美的挤到一边。
　　“你不是跟琴美酱在聊着么？？”梦美不满地挤了一下千百合。
　　唰！！
　　千百合抽出折凳，吓得梦美连忙蹦开了。
　　“你你你……你要干什么？？”
　　千百合若无其事地把折凳打开，搬开梦美原来坐的凳子，坐到博丽岩身边。
　　“折凳当然是用来坐的。不然还能干嘛啊。”千百合一脸理所当然地看着梦美。
　　梦美不放心地看了千百合几眼，把自己的椅子拉到离千百合老远的地方，才放心地坐下。
　　博丽岩也想远离千百合，不过他认为这样肯定更会挨打，所以他还是乖乖呆在原地没动。
　　千百合给他一个你很识趣的眼神，端起桌子上的茶杯给自己倒了一杯，缓缓说。
　　“没办法跟琴美酱聊下去了，对话完全不成立。~DA☆ZE”
　　“哦？？我去试试。”梦美好像来了兴趣，站起身，向着琴美酱待的书房走去。
　　过了一会，梦美出来了。
　　“果然，根本没办法交流。”梦美一脸沮丧的说，“她脑子里都装了什么诶？？”
　　两位超级科学少女都在天然呆移动书库的面前败下阵来。
　　科学少女不会在光坂待太久的，毕竟都不是本地人嘛，总要回家的。
　　而且她们的戏份够多了……以后如果在梦时空里面出现的话，那才是正戏啊。
　　――人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。
　　――离别总是伤感的。
　　“呜呜呜……这就要走了？？”
　　博丽岩站在光坂车站的站台下，泪眼汪汪地看着正要走上车的梦美和千百合，两个人很巧地坐了同一辆车。
　　“怎么，舍不得？？”梦美一手叉腰，笑着看着博丽岩。
　　“啊啊，没有……诶诶，不是说不想梦美留下的意思。”博丽岩立刻语无伦次起来，不知道应该说什么好。
　　“那陪我一起走啊。”梦美笑得跟一只小恶魔似的。
　　“嗯，好的……不行。”
　　“为什么呢？？”梦美将脸凑过来，用嘴在博丽岩耳边吹气，弄得博丽岩痒痒的，“跟来吧。”
　　“那个……总之就是不可以的。”博丽岩不敢去看梦美。
　　不过有人……应该说东西让博丽岩清醒了，那是一块折凳。
　　哐！！
　　千百合的折凳在空中漂亮地做出几个回旋，砸在博丽岩头上，再顺势弹起，砸到梦美头上。
　　两个人之间的暧昧气氛立刻没了，只留下一只抱头蹲防。
　　千百合拉着梦美走上快要发车的大客车，把博丽岩剩下在了原地，还有这那句略带不满气息的话。
　　“又不是生离死别，搞得这么煽情做什么啊？？而且刚才不是交换电话号码了么……~DA☆ZE”
　　“还有……再见了~DA☆ZE”
　　――
　　坡道，长长的坡道，开满樱花的坡道，一望无际的坡道，扶摇直上，一直通到了光坂高中的门前。
　　这是博丽岩对光坂高中的第一印象。
　　他感觉自己也曾见过长长的石阶，铺满落花的石阶，一望无际的石阶，但是总觉得比光坂高中的坡道少了什么。
　　大概是朝气吧，每个青少年所散发的蓬勃向上的朝气。
　　不过，这与博丽岩是没有什么关系，他只是和小穹一起来参加入学仪式的。
　　高中的生活一直很让人高兴。
　　何况事实证明，小穹一直是博丽岩最贴心的小棉袄。
　　所以说，博丽岩现在正在和穹妹一起坐在D班的席位上听校长的长篇大论。
　　光坂高中班级都是分为ABCD的。
　　“好无聊啊。”小穹发出感叹，她无奈的坐在礼堂的椅子上面待着，“就不能有点玩具什么的？”
　　“诶，给，小穹，隔音道具……”博丽岩看着她，递上一个小型耳机。
　　小穹待在耳朵上，闭上眼睛说，“嗯，我就不追究这是哪里来的了。”
　　――当然是冈崎A梦小叮当给的。
　　就在博丽岩以为一切消停的时候，他的耳机被人摘掉了，一撮金毛进入博丽岩的眼里。
　　接着，博丽岩就看到一张明显写着“我是傻瓜”的脸和一个阳光的犯傻的笑容――啊啊，这肯定不用说就知道是谁了。
　　“这位兄台怎么称呼啊？？”金发少年打着变了味的招呼。
　　“博丽岩。”
　　“我叫春原阳平。”
　　――为什么一听到这个名字第一想法就是笨蛋或者傻瓜呢……当然，还有蝾螈。
　　“怎么会？？明明是很机智的名字。”
　　震惊――春原能听见大宇宙意志的声音？这是笨蛋特权么？
　　“好了，明人面前不说暗话，”春原凑近过来，“耳机给兄弟我一副吧。”
　　“诶诶？！为什么这么说呢？”
　　“告诉你，”春原指了指自己的学生证，一副呆傻的样子，“我可是体育特招生。”
　　这是为了说明你打架很厉害？
　　“可是我没有多余的了。”
　　“我说啊，要是拒绝了你绝对没有好果子吃的。”春原用自己那种拙劣的，不知道从哪里学来的话威胁着什么。
　　博丽岩看了看春原略带傻气的凶恶表情，把自己的耳机摘下来，递给他，“啊啊，因为实在没有了――只能给你我的了。”
　　“没事，这种小事我不会计较的。”春原一副大度的样子接过来，给自己戴上。
　　因为这种小事麻烦小穹不怎么好呢，博丽岩也不计较了，就是梦美给的东西丢了很可惜。
　　春原刚一戴上耳机，博丽岩就听见他的一声惨绝人寰的惨叫声，比校长的声音都大，并且把耳机摔到地上。
　　周围的人都看过来，博丽岩赶快和他拉开了距离。
　　他现在才想起来，梦美好像给他的耳机设定了什么识别系统……
　　――春原总算在全校人面前出名了。
　　博丽岩和小穹一起回到了D班，发现好多熟人，像朋也和椋，博丽岩很机智地没去打扰他们。不过还有杏这样的，被分到了E班，恶狠狠地瞪着小穹。
　　接着是竞选班干部，除了班长之外都是自愿去报。
　　像是春原这样的，就不知死活地去报了体委。
　　班长将会在一个月后选出，所以如果想要当选的话，博丽岩这个月要好好表现了。
　　――没必要的吧？


第一百三十一章 交换生
　　第二天，光坂高中，体育课。
　　“嘿嘿。”穿着一身足球衣服的春原站在一边傻笑着。
　　刚刚他在球场上大发神威，几乎一个人包揽了所有进球。
　　“喂喂，春原，还有其他人呢。”
　　“没事，就算只有我一个人，踢出十比零也不是问题。”
　　“还是不要这样。”
　　不过正在兴头上的春原还是没有听朋也的建议，依旧我行我素。
　　直到有一天，悲剧发生了。
　　“为什么啊？？任何人都是从不会走过来的，春原只是在家乡那里不适应配合而已，给他一段时间一定会好的。”朋也对着足球队的队长喊道，顺便替他的春原打抱不平。
　　“这是我们足球社全体队员的决定。”队长递给朋也一张纸，“看，所有人都签字了，学校也同意了。”
　　“可是……可是……春原他是体育特招生啊。”朋也还是觉得不好，“你们把他刷下去岂不是否定了他的意义么？？”
　　“没关系的，学校说过不会让他退学的，当然，他自愿就另当别论了。”队长带着一种叫做冷漠的情绪说。
　　“算了，冈崎。”春原拉住了还有再说什么的朋也，而且把他拉出了休息室。
　　两个人走在操场一边的路上。
　　“我早就有这个思想准备了，”春原落寞地说，“本来就是体育特招生的我现在没有一点作用了……”
　　“别这么说啊……”朋也安慰道，“还可以找学生会谈谈的吧。”
　　“没用的，冈崎。就算这次拜托你让我重新归队，我以后的日子也不会太好过的。”
　　“我还是退学好了，刚才不是说自愿退学可以么……”
　　“这样吧，”朋也突然站起来说，“咱们一起揍他们去。”
　　春原有点不敢相信地看了看朋也，意思是“你是认真的？”
　　“当然。”
　　春原突然笑起来，“那好啊，咱哥俩玩一票大的。”
　　……
　　打架一点都不好玩……博丽岩再次从一群被送到医院的高中生身上得到了这个道理。
　　所以说，朋也和春原的组合战斗力很高啊，打倒了足球队全员，几乎达到了凡人的顶峰。当然，武帝和字典帝都不属于凡人的境界了。
　　如果凡人都是F的话，朋也和春原这对好朋友就是F+，字典帝什么的就是E-，冈崎A梦就是S+……
　　好了，在Clannad这种日常世界扯战斗力一点也不科学，这就跟在宠物小精灵里面玩真人PK一样。
　　唯一的好处就是朋也和春原住了几天医院，顺便都被打上不良的标签，再也没人敢招惹了。
　　用小穹的话就是“这种程度的打架都能叫做不良的话，宫泽和人那帮人就都白活了。”
　　谁是不良先不讨论，博丽岩已经面临了一件大事，交换生。
　　他的确当选了班长，所以这件大事就必须他去决定，说白了就是在班里选一个人去参加光坂高中和东京高中的交换生活动。
　　“小穹……”
　　“自己惹得麻烦自己处理。”小穹看都没看他，“本来我就说，班干部没一个好差事――都没有工资还指望别人干活啊！！”
　　博丽岩的优点就是，别人就算拒绝了也不会去粘人。他去别的班级看了看，发现没人像他一样纠结。
　　比如E班班长藤林杏，只是拿出一本字典，所有人就都抢着去。
　　其实这次活动的本意是好的，但总是有嫌麻烦的人曲解它。
　　既然是好的，博丽岩就义不容辞了，反正别人不去他也强迫不过别人。
　　东京，是十一区第一大都市与首都，东京高中，应该是东京的最好的高中，里面应该会有很多好人的。
　　这是博丽岩在没到东京高中前一直认可的结论。
　　……
　　“请问，这里有人吗？？”博丽岩在一片漆黑中敲了敲房间的门。
　　――看起来是没有人。
　　博丽岩推了推门，再拉了拉门(为了防止奇怪的门卡机制)，然而这并没有什么用。
　　他只是记得他在高高兴兴地参观东京高中时，突然脑袋后面被人狠狠打了一下，等博丽岩再次醒了，就在这里了。
　　“等等，这就是所谓的――绑架？？”
　　博丽岩试着飞起来，不过很快就撞到天花板了。
　　――毕竟这只是一个普通的小黑屋。
　　博丽岩奇怪的是，他认为他自己不具备什么被绑的资质啊，除了会飞以外，另外要是因为会飞而被绑架的话，那么天上就没有鸟儿了。
　　终于，在博丽岩撞了几次天花板，捂着头的时候，门被打开了，走进来一位女子……如果没看错或者不是伪娘的话。
　　一头棕色的短发，在颈部处梳成下马尾，戴着一副红框的老久眼睛，和一顶漆黑的小圆帽。
　　身上穿着堇色的连衣裙，宽大的连衣裙让人完全看不出身材之类的，身后披着一张漆黑的披风。
　　这幅造型真是中二气息满满~
　　“汝醒了啊，吾之同类。”
　　“啊啊，”博丽岩歪歪头表示好久没听到这样单纯的中二话了，记得上次还是六花呢，“没错，我醒了的说。”
　　其实这种问题不问也看得出来吧。
　　“自我介绍一下，”少女在博丽岩面前立正身子，手一挥，披风无风自动，看起来帅呆了，“我是少女秘封俱乐部部长，超能力者，宇佐见堇子。”
　　“诶诶，我只是知道宇左见莲子――莲子呢？？”
　　堇子咳嗽一声，好像掩饰自己的尴尬一样……“莲子是我表妹，嗯跟我差不多大……不过你不需要知道。你只要知道，你也是超能力者，和我同类的物种就够了。”
　　博丽岩被她伟大的发言惊得一怔一怔的，半晌才恢复过来，“等等，那么说，你觉得自己不是人？？”
　　“当然，拥有超能力的我，怎么能叫做人呢？？”堇子骄傲的说着，挺起刚刚发育的小胸脯，“那些凡人怎么配与我们同族。”
　　“不太晓得。”博丽岩摇摇头，他以前也是个凡人来着――不过这话说出来绝对会惹人不开心的。
　　“没错，不用怀疑，你也是我们的一员……你的超能力是飞行对吧？？”
　　“这倒是没错――你怎么知道的……”
　　“哼哼，作为超能力者，这些都是小case。”
　　“等等！！超能力还能认人么？？”
　　“不要在意这些细节。”堇子不在意地挥挥手说，“知道我把你绑架到这个小黑屋做什么吗？？”
　　绑架……小黑屋……强X……调教……
　　博丽岩突然想到什么不好的事情，小心地怯怯地看着堇子，“那个，真的要的话……以前还没有过类似的经验，请轻一点……”
　　“放心，我会温柔一点的。”堇子说着，在自己包里翻起来。
　　唰！！
　　这是形容一把刀出鞘的声音。
　　喂喂，就算是SM也没有一上来就用刀的啊，皮鞭，滴蜡，口塞呢……
　　“只要给你刻上印记，你就是我们秘封俱乐部的人了。”堇子拿着闪着寒光的刀说道。
　　博丽岩吓得脸都白了，他这才知道面对一把出鞘的刀是多么需要勇气的事情，“等等，等等，我怕疼的说。”
　　“都说了，我会温柔的。”
　　“还是怕。”
　　“没事没事，很快就过去了。”
　　堇子一点点向博丽岩逼近，博丽岩也越来越紧张，然后感觉紧张过头了――干脆装作眼睛一黑，昏过去了的样子。
　　等他再醒来(假装)的时候，发现自己正躺在一堆课桌中间。
　　他轻轻一挪身体，发现自己碰到另一个躯体，软软的，温温的，他向旁边一看――正是宇佐见堇子。
　　她还没脱下那身标志性的披风和那只红框的眼镜。
　　感受到博丽岩的动作，堇子也睁开眼睛，一动不动地盯着博丽岩。
　　――喂，你这样略吓人啊。
　　“那个，有事吗？？”
　　“没什么。”堇子坐起来，顺便把博丽岩拉起来，让他坐到她面前。
　　“喏。”堇子指了指博丽岩的手臂，博丽岩卸下袖子一看，手臂上不知什么时候多了一条刺青，画着博丽岩看不懂的形状。
　　他歪歪头，不解地看着堇子。
　　“没错，你已经是我们秘封俱乐部的副部长了。”
　　“呜……诶诶！！”博丽岩很惊讶，就算是入社了也没有直接是副部长的这种说法吧……不过看起来没有多少人的样子。
　　“拒绝也没有用，自从你会飞开始，你就已经脱离了人类这个劣等种族了。”
　　“诶诶，那我是什么种族来着……”
　　“你现在的种族和我一样，”堇子站起来，再次让披风无风自动，“那就是，女高中生！”
　　――喂喂喂，你自己中二不要拉上别人啊。
　　“那个，我是男孩子，再怎么说也是男高中生啊。”博丽岩想小小的反抗一下。
　　“不要在意细节。”堇子大手一挥，无视了博丽岩的抗议，“我们的目标只有一个――征服世界！”
　　“不可能吧。”
　　“没有什么不可能的，”堇子激动地抓住他，声音带着一种让人振奋的高昂，“你想想，我们已经脱离了人类的范畴，难道还要被人类束缚住么？？”
　　――你的中二的确脱离了人类范畴。
　　“好吧。”
　　“那我们开始第一次社团活动好了。”堇子带领博丽岩来到一处悬崖绝壁，“好了，飞上去吧。”
　　“诶诶？？”博丽岩不理解堇子要做什么，不过还是很尽职地起飞了。
　　等他飞到悬崖上时，发现堇子早就在上面等他了。
　　“堇子你怎么先到了……”
　　“我会瞬间移动。”
　　“好方便啊。”
　　“要是不会飞的话还需要一点点先爬上来。”堇子说着，拉着博丽岩到她身边坐下。
　　“我们要做什么？？”博丽岩很担心她会不会来一句什么把这里毁了来见证神……咳咳，女高中生的威能。
　　“看风景。”
　　“啊啊，看……风景？？”
　　“没错啊，这个世界是如此的美丽啊。”堇子感叹道，“新鲜的空气，婀娜的花朵……”
　　“不过加上人类就很让人厌恶了。”堇子一拍博丽岩的肩膀，“所以我们才以驱逐人类作为目标。”
　　“……嗯嗯，好的。”博丽岩随口应付道，不然只会让她更起劲而已。
　　“所以让你见见我们的其他成员吧。”堇子说完就拉起博丽岩的手，两人消失在山崖上。


第一百三十二章 深秘录（笑）
　　“我是玛艾露贝莉?赫恩，请多指教。”一位戴着紫色帽子的金发少女对博丽岩说道，“玛艾露贝莉?赫恩，请记住，不要叫我……”
　　“梅莉！！”一名和堇子很像的黑发少女扑上来，压在梅莉身上。
　　“都说了，不要叫我梅莉……我的名字哪里和梅莉有关了？？”
　　“没事啦，不要在意这些细节。”黑发少女依旧在肆意玩弄着梅莉……呃，她的头发。
　　“别介意，她俩经常这样。”堇子笑着对博丽岩解释道。
　　“嗯嗯，关系真好诶。”
　　好像是看见了博丽岩，或是玩够了，黑发少女停下了逗弄梅莉的动作，恢复了一种大家闺秀的姿态。
　　“我是宇佐见莲子，请多关照。”
　　“这只是博丽岩。”堇子拎了拎博丽岩。
　　“听说你会飞？？”莲子饶有兴味地看着博丽岩。
　　“是的，不过好像大家都会飞的样子。”
　　――只有幻想乡才会那样。
　　“真有趣啊。”莲子感叹道，“我只能观星而已……最多是不迷路罢了。”
　　“已经非常厉害了，”博丽岩低下头，显得有点失落的样子，“我就算飞起来也还是会迷路的说……”
　　“没关系，路痴不算什么大事。”莲子摆摆手，“那么 梅莉这孩子的能力是，看见和穿过结界。”
　　“呜嗯……结界？！”
　　“没错，就是那种玄之又玄的东西。”
　　“就是那种走着走着就能撞到一面透明的墙上，还打不碎？？”
　　莲子把梅莉推到她面前，梅莉解释起来，“如果真像你说的那样，那的确是一种简单的结界，嗯，最简单的那种。”
　　结界……梦美……梅莉……
　　“幻想乡？！”
　　博丽岩赶快摇摇头，把以上这些不切实际的想法甩出脑外。
　　“……没错，今天的内容就是野餐。”一边的堇子已经决定了秘封俱乐部今天的活动。
　　不是看风景，而是野餐哦。
　　看风景与野餐的区别就是，一个有饭吃，一个没饭吃。
　　在场唯一会做饭的就是博丽岩了。
　　所以说，堇子只是想找一个厨师而已。
　　……
　　吃饭的时光总是很短暂，尤其是吃美食的时候。
　　超能少女们生动形象演绎了这一点，跟以前的科学少女组合完全不同。
　　“哈，好饱啊。”堇子拍了拍肚子。
　　“堇子你不觉得很丢人么？？”莲子也在一边躺下了。
　　“……来点应景的活动？？”梅莉提议道。
　　“嗯，小岩去跳了舞吧。”
　　“诶诶，为什么是我？？”
　　“因为你最好欺负。”
　　――真是毫不客气的话语呢。
　　看着堇子坚决的态度，博丽岩知道绝对反抗不了的，所以还是跳了一曲……神乐舞。
　　――巫女服和神乐舞真是绝配呢！
　　一曲终了，博丽岩发现堇子她们居然全都躺在草坪上睡着了。
　　说到底，他跳的是神乐舞又不是催眠曲……
　　不过这种舒适的环境也容易引起人们的倦意就是了。
　　博丽岩苦笑着取出被子为她们盖上，十月份随随便便躺在地上绝对会着凉的。
　　不过堇子的话，女高中生不会感冒的……意外的羡慕呢。
　　(雪儿还是会生病……这是因为快毕业了不算女高中生吗？)
　　在给梅莉盖被子的时候，博丽岩明显看见，梅莉的睡帽……也就是ZUN帽掉了下来。
　　博丽岩把它捡起来，试着给梅莉戴上，但是这种帽子貌似不用特殊手法是戴不上的。
　　――不愧是ZUN帽，太厉害了！
　　博丽岩只好把它扣在自己头上，在她们身边找个地方，盖上被子，也准备入睡了。
　　“啊啊，天上只有一颗好大好亮的星星。”
　　……
　　等博丽岩再次醒来，时间已经是傍晚了，他先看了看身边，发现梅莉三个人都在，而且在安详地睡着。
　　博丽岩松了一口气，拍拍胸膛，他刚才在恍惚间做了一个真实又虚假的梦。
　　梦里的事情他不太记得了。不过，他隐约记得，一位总是带着阳伞的金发少女，一位总是不喜欢穿衣服的九尾天狐，一位很喜欢欺负人的绿发御姐，一位总喜欢挠床的小猫和一位喜欢说教的萝莉。
　　――真是奇怪的梦啊。
　　他晃了晃自己的手，惊讶地发现他居然紧紧的攥着什么东西。
　　那是三张卡片……或者说符卡。
　　梦与现实的境界
　　虚与实的境界
　　生与死的境界
　　“难道不是梦？？”
　　至于这个问题的答案嘛，只有某位闲者才知道了。
　　――
　　光坂小树林，这是一片神奇的树林。
　　每到夏天，总是会有很多情侣来打野战什么的。
　　――应该叫**的树林吧。
　　自然被人为破坏，这总是一件很悲伤的事情。
　　博丽岩想着秋生的话，再看看光坂的小树林，不由得点了点头。
　　因为情侣不能打野战，必须去love hotel了。
　　说来，博丽岩和千百合第一次见面也是在这里呢，两个人就没发生什么吗？？
　　博丽岩站在小树林的边缘，光坂小镇的入口处，久久伫立。
　　因为他离开这里两年了。
　　――等等，为什么两年直接跳过了啊？？
　　他这两年主要的任务就是陪东京大学的现任教授，冈崎梦美做各种各样的实验。
　　冈崎梦美，十八岁少女，比紫的年龄稍大，物理学教授，宇佐见莲子的导师，目前在东京大学任职……嗯，已经飞到幻想乡去了。
　　因为世界上目前所有的力，像是电磁力，万有引力，分子间作用力，都有了很合理的解释。
　　但是梦美想发明……应该说发现一种新的力，她认为是魔力。
　　奇怪，为什么不是灵力或者别的什么东西？？
　　嘛，细节就不要在意了。
　　因为别人都不相信她的话，嗯，除了千百合她们，所以梦美放下豪言壮语，“我要是证明不了魔力就给你们XX……”
　　等等，错了，快去把丢掉的节操捡回来。
　　好的，梦美的宣言是“我要是证明不了魔力就去XX博丽岩。”
　　嗯，所以梦美就找上博丽岩了，不知道是什么目的。
　　为了纪念已经逝去的贞操，博丽岩还是决定帮梦美找到魔力的存在。
　　――哼，博丽岩身上可是有隐藏道具的，八云紫的符卡。
　　用了一张虚与实的境界，梦美成功地开发出了可能性飞船，可以穿梭在平行世界的东西。
　　嗯，目前只能去幻想乡――这辈子估计也只能去幻想乡这一个地方了。
　　所以梦美就带着千百合，带着脑海里数不胜数的知识，和对魔力的向往，向着星辰大海出发了。
　　所以说，博丽岩就是白费了两年时间和一张符卡。
　　不，也不能说是一无所获，博丽岩摸了摸自己红白服上多出来的一个口袋。
　　这跟一般的东西不一样，这是系统承认的有名有姓的道具。
　　【冈崎梦美的四次元口袋】
　　等级:A＋
　　能力:储物
　　大小:未知
　　果然，冈崎A梦你就是小叮当对吧。
　　系统内部的道具评选很严格的呢，一般不是任何一个东西都能作为道具的。
　　至少，必须是有特殊能力的才能被称之为道具，比如说……
　　【八云紫的阳伞】
　　等级:A
　　能力:间隙
　　距离:未知
　　――其实博丽岩很想要那个能用境界之力的折扇的。
　　所有从幻想乡带回来的神奇道具都被博丽岩放在里面了，包括博丽岩自己的八意永琳的药剂盒。
　　嗯，废话了这么久，博丽岩也应该进入光坂小镇了，然而并没有，他停在了光坂小镇的入口处，低声嘟囔着什么。
　　“小穹，琴美酱，杏，朋也，春原，智代……”
　　突然，博丽岩感觉后背被人重重拍了一下。
　　“嗨~”
　　象征着朝气的银发少女，一脸阳光地跟博丽岩打着招呼。
　　“怎么站在门口不进去？？”
　　“那个……我……”博丽岩低下头。
　　“因为离开家太久所以不敢回去么，还要把所有认识的人都说出来增加勇气。”少女自言自语着，博丽岩听了她的话，向后缩了缩。
　　少女接着做了一个让人意想不到的动作，她抓住博丽岩的胳膊，把他拉进了光坂小镇。
　　“别想那么多了，你的朋友还等着呢，没有勇气的话，我就借你一点好了。”
　　不出意外的，博丽岩毫无反抗地被拉走了。
　　喂喂，勇气是你说借就借的么？？
　　――
　　PS：觉得我会写东方的你们可真是……
　　那种东西以后留着回忆杀吧，这次先主攻Clannad。


第一百三十三章 读心妖怪
　　“嗯，这里就可以了，万分感谢。”
　　在那间博丽岩一时天然许愿来的小吃铺的门口，博丽岩向刚才那位少女鞠躬道谢。
　　“我说，好歹是比我大一年的前辈，坚强一点不行么？？要是总像上次那样可不会随时都有人来帮你啊。”
　　听到这句话，博丽岩还是慌乱地向后退了几步――嘛，他这一生就这样了。
　　“算了，回家去吧，”少女习惯性地拍了拍博丽岩，“在你还没有学会坚强以前，欢迎随时来麻烦我。”
　　“嗯，非常感谢。”
　　少女向博丽岩挥了挥手，潇洒地转身走了，消失在街道拐角处，连背影都没留下。
　　坂上智代，光坂武帝，学生会会长，光坂高中二年级学生。
　　听她的口气好像是认识博丽岩，不过是什么时候的呢？？
　　嘛，谁知道了。
　　博丽岩深吸一口气，感受着刚才从智代哪里借来的勇气，踏入了自己家。
　　“欢迎光临。”x2
　　博丽岩的脚步一下子停下来。
　　等等，不会是听错了什么吧，为什么这家店里会有服务员这种神奇生物？？
　　除了博丽岩以外，在这里的应该只有小穹啊，要是说小穹会去当服务员，这跟灵梦把节操捡起来(吃掉)一样不可思议。
　　所以感觉很奇怪的他转身向侧面看去……
　　“诶诶诶诶？！”
　　――看起来看到了什么不得了的东西。
　　的确是不得了的东西，光坂小镇的特产，不良少年――不，不应该这么说人家，因为不会有穿着整齐制服的不良少年。
　　――难道他们从良了？？
　　博丽岩一边想着一边接过递来的菜单，看着上面的菜品。
　　――喂喂，这里是他家诶，为什么他要像个客人一样。
　　随意的瞥了一眼菜单，博丽岩的表情瞬间凝固了，好像很震惊的样子。
　　下面一部分还是正常的菜单，都是博丽岩时代就遗留下来的日本小吃，这没什么可奇怪的。
　　上面用花花绿绿的框架画起来的地方，写着“每周新品”四个大字。
　　一看到这个，博丽岩突然就想到古河面包店和早苗面包了。
　　幸好，博丽家的食谱要正常多了，这周看起来是油炸蜘蛛和烤蝙蝠。
　　――这才不正常！！
　　博丽岩有百分之一百的确定，这种每周新品绝对是小穹的主意。
　　到底为什么本来温柔可爱(大雾)的小穹跟了他会变得这么奇怪啊……嘛，这肯定不是他的错，对吧。
　　博丽岩叹着气放下菜单，再次面对那些一直站在他身边的不良们，有点忐忑呢……不会是那种不消费多少多少就打人的吧？
　　――不对，这是他家啊！！
　　就在这么紧要的关头，一个声音替博丽岩解了围。
　　“那边的是……岩？？你回来了？？”
　　博丽岩回头一看，是冈崎朋也和金发笨蛋的组合，他们身上穿着一个很特殊的……围裙。
　　“嗯，我回来了。”博丽岩拉出塞进桌下的椅子，招呼朋也和春原坐下。
　　春原笨蛋显得尤为激动，“岩啊啊啊啊，你不在，我和冈崎可是生活在水热火深之中啊。”
　　――你的语文是体育老师教的对吧。
　　博丽岩歪歪头，理解一下春原的意思，然后反应道，“你们……不会游泳吗？？”
　　在言语交锋中，春原笨蛋完败。
　　朋也把春原拉到一边，让他不再丢人，“岩啊，自从你走了，你妹妹小穹真是变本加厉了。”
　　博丽岩表示不太懂――小穹这么可爱 变本加厉也不过是更可爱一点而已。
　　“我和春原是每周新品的实验者。”
　　――好吧，一下子就明白了。
　　“那个……”博丽岩考虑着措辞，用什么词显得小穹不那么可怕呢，“捕鸟蛛炸起来吃还是不错的。”
　　“这不是重点啊，”春原再次原地复活，放开声音大喊道，“重点是你妹妹她像恶鬼一样，我和冈崎绝对会被杀掉的……”
　　吱――这是形容一只巨大的捕鸟蛛趴在别人头上的声音。
　　春原惨叫着飞奔出去了，朋也也好像发现什么可怕东西似的，快速逃跑了。
　　亚洲的捕鸟蛛毒性要强于其他地方，出自一之濑书库。
　　丢出蜘蛛的那位银发少女，小穹，慢慢地走来，坐在另一个位置上，故意离远了一点春原坐过的地方。
　　那就是，是怕一种叫做春原的病菌？？
　　两年不见，岁月并未在她身上留下一丝痕迹(因为是半个蓬莱人)，她依旧那么美丽动人，端庄得好像椰蓉一样。
　　这其实是在说，小穹过了两年了，没长高一点。
　　“真是失礼呢，我明明长高了一厘米的。”小穹有些气鼓鼓地说道，看起来是听到了博丽岩心里的想法。
　　“当然，不细心观察怎么可能看的出来。而且说来哥哥你到底怎么了，不回家也不打个电话什么的。”
　　“诶，你说这里没有电话？嗯，好像的确是这样，是我疏忽了呢。”
　　“嗯……你说冈崎梦美？？早知道她是个麻烦人了。哼，诅咒她一辈子找不到魔力才最好呢。”
　　“你说四次元口袋？？那个哥哥你自己留着吧，你要带的东西应该比我多。”
　　“要说学校啊，的确没什么大事，不过来了一个比较麻烦的人，嗯，一般麻烦吧……哥你很快就能见到了。”
　　“那个叫梦美的也不是没用，至少她打过招呼，哥哥你一来就可以直接去高三了，嗯，对你来说没关系吧。”
　　这就是博丽岩跟小穹的对话过程，完全是小穹在说，博丽岩一句话也插不上。
　　因为小穹那天兑换的那个随即概率的血统，等正体出来的时候让人无比惊讶。
　　――【读心妖怪】
　　这种长着第三只眼的神奇血统就是小穹得到的了，嗯，听起来很高大上的意思，也就是觉(种族名)这样的东西了。
　　不过博丽岩还没弄明白为什么人类会得到妖怪的血统外加种族显示的还是人类。
　　――难道说这就是人妖(无雾)不成？？
　　小穹这两年也不是闲着，她无时无刻不在用读心能力监视着别人。
　　心灵要比语言老实多了――出自地灵殿。
　　不是有那么一句话嘛，眼睛是心灵的纱窗，读心妖怪就相当于把那层膜捅破，直接进入对方心里。
　　――所以每个人跟小穹说话都很累的。
　　说来，博丽岩怎么有种以前在哪里遇见过这种场景的感觉，一定是在哪个梦里，至于对象是……小五萝莉？？
　　“嗯，有机会我会去见识一下的，哥哥你说的小五。”
　　不，最好还是不要见面的好，两个会读心的家伙放在一起，不知道会闹出什么乱子。
　　不过说来，小穹可以不用第三只眼睛就能读心呢，为什么小五萝莉就不能呢？？
　　“大概是因为我是人类吧，就算有了第三只眼也可以控制它是否出现。好像读心妖怪觉就不能这样吧。”
　　那妖怪岂不是很可怜？？
　　“才没有，妖怪在这方面才是有利得多。就算我用第三只眼也不能读取记忆，而妖怪就能很轻松做到这点了，而且……”小穹晃了晃自己的身体，“感觉人类这幅身体会排斥妖力。”
　　诶，这不是很糟糕？？
　　“一般糟糕啦，最多是发挥不全力量，又不会要死要活的。不过得找个机会换成妖怪才行，也不一定就是了……放心，我就算变成妖怪也不会吃人的，嗯，就算吃人也不会吃哥哥你的。”
　　所以才说很糟糕嘛。
　　“安啦，安啦。要不要来点考蜘蛛？？”小穹递过来一个金黄脆嫩的蜘蛛，做出一副安慰的样子，“是我亲手烤的呢。”
　　“哥哥你就对我的厨艺这么没有信心么？？人家春原和朋也吃了两年也没死掉呢。”
　　“嗯，每次有新品我都会特意拉他们来试吃的，而且还不收钱……你说古河面包店？？我的确是从他们那里得来灵感的啦，新品面包免费送不是很吸引人么？？”
　　“我和早苗阿姨不一样啦，至少我的东西吃不死人。”
　　“还有你说她们家的小渚？？嗯，正好留级一年和我们同级，不过我估计她还会再留级的。”
　　“对了，”小穹好像想到了什么，蹦蹦跳跳着跑回自己屋子拿什么东西去了。
　　等她再出来的时候，手里多了两枚光玉，很开心地交给博丽岩。
　　“喏，两年的努力成果，还差一个就能回家了……呃，如果我对于任务没有理解错的话。”
　　“你要问怎么得到的啊……一枚是琴美酱的。她找到父母留下的玩具时得到的。”
　　“还有一枚是宫泽和人的……嗯，那个不良群体首领，被车撞死的时候掉出一个光玉。不知道是不是所有不良都有这个功能。”小穹不在意地摆摆手说道，“本来我还想多找几个不良去撞火车呢。”
　　――等等，把那个温柔善良的小穹还回来啊。
　　“你要问我她妹妹有纪宁？？的确有这么一个人来着，不过哥哥你是怎么知道的呢？？”
　　小穹打量着博丽岩，虽然没用第三只眼，不过博丽岩还是有一种被看透的感觉。
　　“嘛，算了，她很好，就在这家店里。”
　　小穹指了指菜单上的正常食物，“差不多这些都是由她负责的，还有她手下那群不良。”
　　还好是这样，博丽岩松了一口气，要是小穹负责的话，光坂医院会爆满的吧。
　　“总感觉你在想什么不好的事情呢……嘛，就当是错觉好了。”
　　“嗯，有些话还没说呢，”小穹站起身来，直视着这两年没怎么长高的博丽岩，给了他一个拥抱，把自己的脸埋在博丽岩怀里，嘟囔着什么。
　　“呐，欢迎回来。”


第一百三十四章 东风谷
　　久违的坡道，长长的坡道。
　　高中生们一对一对出入光坂高中。
　　就连朋也这种不良学生也有了伴侣，嗯，是古河渚――不知道什么时候认识的，不过应该已经发展了一段时间。
　　――只有春原这种真正的茶几现在才会是单身一人。
　　高三D班目前光坂高中比较差的班级，没办法，单论成绩，没法和A班相比。
　　不过这点无所谓了，反正还有一个E班垫底。
　　――这么说的话，杏大概会不高兴的吧。
　　这个班级，以前的班长是博丽岩(任职一个月)，现在的班长是藤林椋，应该吧。
　　“不对哦，小椋没选上班长。”小穹突然说，“现在的班长，是个超级麻烦的存在……东风谷早苗，嗯，应该叫这个名字。”
　　“……守矢神社？？”
　　“嗯，应该差不多，一放学就穿上巫女服的那位。”
　　说着说着，两个人就已经走进了D班，博丽岩也看见坐在窗边的绿发少女。
　　穿着标准的校服，头上别着蛇和青蛙的发卡，身材比博丽巫女好了N个档次。
　　――这可是无数代博丽巫女堆砌的怨念……
　　一看到她，博丽岩就会想起古河家的早苗，再想到面包，然后就会扑街。
　　跟着小穹走到自己的位置，博丽岩才发现，自己是坐在早苗身后的那个位置，就是倒数第一排――这绝对不是按照身高排的。
　　同样的，朋也就在早苗旁边，春原就在朋也旁边。
　　――这么看来，早苗她是真?主角位置啊。
　　早苗发现了博丽岩的到来，抬起头来，露出一个阳光明媚的笑容，“博丽同学，欢迎回来。”
　　博丽岩被吓到一下，但是在早苗的温柔光环的照耀下，博丽岩很快恢复冷静，“那个，对的，我回来了。”
　　早苗递给他好几张纸片，“这些都是这学期的新通知……以前久的就不给你拿了。”
　　“嗯，谢谢。”
　　“不用这么见外也可以的，有麻烦可以随时找我。”
　　嗯，是一个超级温柔的好人，博丽岩对早苗的第一印象很好。
　　【博丽岩对早苗好感度＋10】
　　――不要这么简简单单就被攻略啊你。
　　放课后……放课这个词没有人觉得超级带感吗？
　　在通向守矢神社的路上，博丽岩和早苗并排走着。这就是因为博丽岩答应了早苗关于参观守矢神社的建议的结果。
　　他只是想看看守矢神社和灵梦的博丽神社到底有什么根本的不同。
　　――其实根本的不同是在于巫女！
　　“那个，稍微问一下不要紧吧，神社的香火还好吧。”
　　听到博丽岩那算是意料之中的问题，早苗双眼微微一眯，好像在想着什么很遥远的东西。
　　“应该还算可以吧，怎么说呢，应该说好得让人头疼。”
　　“是因为人手不足吗？？”博丽岩想象出一副香客络绎不绝的景象，如果只有一个巫女的话的确很惨。
　　“当然不是，”早苗断然否认，“那种全是人的盛况至少几百年都没有了，现在每天能有十人参拜就很不错了。”
　　“如果他们能分清参拜的对象就不会有什么麻烦了……真是的，他们应该信的是神明，不是巫女啊。”
　　“巫女不是神明的代言人么？？”博丽岩很认真地提出疑问，这种知识一辈子都不可能从灵梦那里听到……呃呃，博丽没有神明啊。
　　“话是这么说没错，但是信仰的对象不一样，信仰之力分配就会出现麻烦。一旦人类接受太多信仰之力，就能变成现人神。”
　　当然，现人神当然不可能这么简单，至少要有一个神明帮忙什么的。
　　博丽岩静静地消化着这些知识。
　　“啊啊，说多了……你一定认为我在说瞎话吧，信仰之力什么的，或者认为我是中二病。”早苗好像发现了什么似的，苦笑着看着博丽岩。
　　“没有啊，”博丽岩摇摇头，“那么，能让我见见守矢的神明么？？”
　　“应该不可以吧，神明一般不会见外人的，”早苗吞吞吐吐着说，“不过，我去跟她们说说。”
　　其实现在的神明早就不是你们印象里的神明了，为了信仰，节操什么的随便扔……
　　……
　　高端，大气，上档次。
　　那是博丽岩想象中的守矢神社。
　　实际上，它跟博丽什神社根本没什么区别，除了两个神明和一个负责的巫女之外，就是巫女服的颜色问题了。
　　――红白和蓝白你喜欢哪个？？
　　为什么就不能是红蓝呢？？自古红蓝出CP的。
　　不管哪种巫女服都带有白色。白色在日本神话里面象征着零，或者说无。
　　中二一点的说法就是象征万物最初的混沌，绝对之零，死亡之类的。
　　而红色则代表了生命，象征着喜庆与活力，给人活下去的勇气。
　　红白所代表的，夹在生死之间的，就是巫女了。
　　――这是博丽岩所理解的博丽故事。
　　用灵梦的话来讲就是另外一回事了，红色是婚礼，可以收礼钱。白色是葬礼，也可以收礼钱。
　　――所以博丽所代表的就是不停地收钱。
　　――嗯，葬礼随礼要交单数的钱哦，这是某个天朝的礼节哦。
　　那么，蓝色所代表什么意义呢？？
　　“蓝色啊，大概象征着灵力之类的？？”早苗不确定地解释，“利用灵力将所有妖怪归入死亡，这大概就是蓝白的含义了。”
　　现在已经是放学后，作为一名合格的巫女，早苗一回到家就换上了蓝白巫女服。
　　她其实很想给博丽岩找一套的，但是很可惜没有相应的尺码。
　　“真是抱歉，小岩，我这周末一定给你做一套新的巫女服。”
　　“不……不用了，我也不是什么巫女的。”
　　“没关系的，我很欢迎小岩作为巫女来守矢神社帮忙啊。而且穿上巫女装后，没人能发现你是男孩子的。”
　　――这才是最糟糕的啊！
　　“放心好了，不会有街边的不良少年来调戏神社的巫女的。”
　　“那……我试试吧。”
　　“嗯，我相信神奈子大人也会很高兴的，”早苗拉着博丽岩走向神社后山，“来，我带你去见见我们守矢的神明。”
　　两个人走到守矢神社的神堂前。
　　“那个，是需要什么仪式么？？召唤神明之类的……”
　　早苗摇摇头，很自然地说道，“这个时候只要喊名字就行了。”
　　然后她对着神社里面喊了一声，“神奈子大人――”
　　过了一秒，两秒，三秒，一直都没反应……整个神社静悄悄的，显得很寂寥的样子。
　　“真是的，难道昨晚喝多了？？”早苗的话还没说完，就有一只从守矢神社里出来了。
　　没错，的确是一只，因为这是一只青蛙。
　　“啊啊，出现了……这是神明大人？？”
　　“怎么可能，虽然长得很像青蛙，不过没有这么小的啦。”早苗否认着。
　　然后，一名金发少女出现了。
　　少女留着不可思议的齐肩短发，穿着一件类似于日本古代的壶装束，以青白为主色调，上面绣着可爱的青蛙图案。
　　头上顶着一顶市女笠……但是给人的感觉又不是正常的市女笠，因为上面多了两只眼睛，像青蛙一样。
　　少女看见了逃跑的青蛙，灰色的瞳孔里流露出喜悦，大叫着扑上去，“找到你了，小青。”
　　飞起一跃，扑向了青蛙。
　　嘭！
　　这是形容机智的青蛙躲开和没有反应过来的少女撞到地面的声音。
　　少女的青蛙帽飞了起来，被博丽岩抓在手里。
　　“你没事吧？？”博丽岩扶起了少女，把帽子还给她。
　　“嗯……”好像有点撞疼了，少女微微有点不开心，嘟着嘴说，“可是小青跑掉了。”
　　“我帮你找吧。”
　　“不用了，”少女阻止了博丽岩，“既然它那么喜欢野外环境的话就让它去吧。”
　　诶，好善良的孩子，这是博丽岩的感受，诹访子给他的第一印象还是不错的说。
　　――等等，那只青蛙到底是谁抓来的啊？？
　　“诹访子大人――你总算出现了。”早苗终于插上话了。
　　“哎呀，小早苗放学回来了？？”诹访子好像才注意到早苗，“不过小早苗在做巫女工作的时候要更认真一点啊，三心二意的会没有信仰的说。”
　　“诹访子大人，小岩不是香客，他是我朋友。”
　　诹访子看看早苗，再看看博丽岩，好像明白了什么的样子，走到早苗身边，拉拉她的袖子。
　　“嗯，小早苗也到了这个年纪呢，我都没注意到呢。不过这样也好，小早苗你要好好对待小岩啊。”
　　――为什么有一种见家长的强烈即视感？
　　――诹访子作为早苗的祖先，的确可以算是家长了。
　　――为什么早苗姓东风谷不姓泄矢啊？？
　　“我们才没有什么呢。”
　　“的确真的没有什么……”
　　两人不约而同地解释，虽然语气和态度不太一样。


第一百三十五章 青蛙子，神妈
　　诹访子再看看两人，拉了拉早苗的衣袖，凑到早苗耳边小声说，“那小早苗可要加油了啊，嗯，约会这种事情还是不要在神社这种煞风景的地方的好――这里除了神明之外没什么可看的东西啊。”
　　“我……小岩真的只是来看神社的，”早苗有点语无伦次，跟诹访子这样的神明说话真的可能不太明白啊，这就是交流不能的最好体现，“不过他说了要见守矢的神明的。”
　　“嗯――”诹访子一愣，平时对于神明这么关注的人可是很少见的人，“那么就是我和神奈子的崇拜者咯？？”
　　“诹访子大人你还以为你们会有崇拜者这种东西吗？应该只是单纯对于神明好奇吧。”
　　“那还真是……”诹访子还以为从小养大的早苗突然开窍了呢，带回来个男孩子什么的。不过看起来早苗并没有这样，唉，诹访子真为她担心，一天天总叨叨着信仰信仰的绝对会嫁不出去的。
　　“既然是这样，小早苗你带来的人，不正式地见见也是不太好的事情――撒，跟我来吧。”诹访子丢下这么一句话 当先向神社后堂走去。
　　早苗看了看，也拉住了还处在混乱状态的博丽岩跟了上去。
　　博丽岩一路跟着诹访子走到了神社的后堂里面，入目的是一间昏暗的小屋子，没有电灯，也没有油灯。
　　先一步进入的诹访子不知所踪，博丽岩有点紧张地反握住早苗。
　　“没事的，小岩不要怕这些，这不过是她们两个神无聊而已……”
　　早苗的话还没说完，突然，屋子一下子明亮了，博丽岩也看清了屋内的景象。
　　整个房间空荡荡的，只有最中间的两根人高的御柱，一名萝莉和一名御姐就坐在上面。
　　虽然说是萝莉，但是诹访子绝对不合格，她不是真萝莉。
　　――她都比早苗高了还算什么萝莉？！
　　――这是世界上所有萝莉控的怨念。
　　另一名御姐，博丽岩也好像是认识的……至少肯定是在哪款游戏里面见过，而且作为boss很难打过去的说。
　　她是深蓝色带紫的齐肩短发，红色的短袖衫，里面还有一件白色衬衫。
　　――常年这么穿不热么？？
　　头上顶着的不是帽子，而是一根绳子，并且系上了红菊。
　　身后有一个大圆圈，嗯，上面挂满了纸符。看起来好像蛇的样子。
　　她就是以前的风神，现在的山神，八坂神奈子 也是目测的，守矢神社的主要领导人，绰号叫做――神妈。
　　“吾即是守矢的山神，八坂神奈子。”
　　神奈子一副很有威严的登场，很有神明的感觉，和诹访子完全不一样。
　　受到这种沉甸甸的威严气息的影响，博丽岩不自觉地行了一礼，对着神奈子，这可是诹访子没有的待遇。
　　“喂喂，”诹访子不乐意了，她嘟起小嘴不满的说道，“我也是神明，为什么不向我行礼啊？好歹我还比神奈子强上一点呢。”
　　“只强一点就不要到处乱说了，而且当年的诹访大明国还不是被我占了。”
　　神奈子摆摆手，把诹访子吹嘘实力的话语顶回去，诹访子气鼓鼓地盯着神奈子，神奈子也毫不示弱地瞪回去。
　　――小萝莉你再怎么气势也是比不过大妈(？)的啊。
　　呱――
　　一声清亮的青蛙叫声打破了气氛，一只小青蛙从守矢神社不知名的地方蹦出来。
　　“诹访子，我说你就不能把青蛙放在水缸里么？？”
　　“才不要，青蛙需要的是野生的生态环境。”
　　“那我放蛇了。”
　　“啊――不行！！”诹访子立刻叫了一声，哒哒哒地追着那只青蛙跑了。
　　“守矢神社真的有蛇么？？”博丽岩拉了拉早苗的衣袖，小声问早苗。
　　“没有……大概吧。”早苗也不敢把话说的太满，谁知道神奈子会不会为了神明的尊严真的放蛇出来。
　　――神明的尊严已经被你们玩坏了啊。
　　……
　　“信仰之力？！”正在努力地咬早苗招待自己的团子的博丽岩被神奈子吓到了……早苗做的团子意外的硬呢，不知道是不是因为这是在Clannad(团子大家族)世界的关系。
　　造成这种情况的是，诹访子来了一句，既然都是朋友，那么就来开茶话会了之类的话。
　　其间，神奈子说了一句博丽岩身上有很多信仰之力，什么比她还多云云。
　　――这是作为神明的敏感么？？
　　“可是……我也不是神明啊。”博丽摇摇头岩解释道，他连现人神都算不上诶，而且他连信仰这两个字都不懂怎么写呢。
　　“说不定和神奈子一样是神灵呢。”诹访子插嘴道，她这只是随口说说，反正就是来搅和事情的。
　　“神灵要是这么常见就完了……不过八百万神明的确会有几个神灵啦。”
　　八百万是虚指，实际数量要远远大于八百万。
　　也就是说，其实日本的神明比人类还多啊。
　　――所以能收集到信仰才怪呢。
　　“我真的只是一个人类……”
　　“应该不是吧，”早苗突然说道，而且一说就是很关键的一点，看起来作为巫女的早苗还是蛮合格的，“我记得曾经在你妹妹身上发现了妖气，不过我没发现什么妖怪的存在，到底怎么回事啊？？”
　　“呃，这个，我真的不知道。”
　　“就当做神奇的灵异事件来处理吧。”
　　“好了，话题该回归信仰之力了，”神奈子直视着博丽岩的双眼，充满威严地凝视让博丽岩不自在地低下头，“你真的不知道？？”
　　“嗯。”
　　“那可能是你身上的某样东西带有浓厚的信仰之力，嗯，找出来的话，我出大价钱收购。”
　　东西……这么说的话，博丽岩想了想，拿出自己的四次元口袋，倒过来，把所有东西倒出来。
　　噼里啪啦――
　　瞬间，整个守矢神社被数不胜数的神奇道具所淹没。
　　――这些不是梦美的秘密道具，就是博丽岩从幻想乡拿回来的土产品。
　　“这么多东西……你是小叮当么？？”诹访子吐槽道，她正在拿着一个青蛙盆栽不断地翻来覆去看着。
　　吐槽本来应该是早苗负责的事情，不过早苗现在没有那个时间――她正在一个大型机械人面前睁着星星眼。
　　“好威武，好帅气，这材质，这结构……”早苗搂着机械人的一只手臂不肯下来，一副陶醉沉迷的样子，挂在上面不肯下来。
　　最后还是神奈子把早苗拉了下来，把她按回到椅子上面，认真说道，“好了，早苗，以后有的是机会看的。”
　　“真的？？”早苗双眼放光地看着博丽岩，满是渴望的样子，“那我以后还能看看它吗？”
　　“嗯，其实你要是喜欢的话就送给你了。”
　　“太感谢了！”早苗激动地一跃三尺高，嗯，还好没撞到天花板。
　　――因为守矢神社其实挺大的。
　　“好了，好了，该找信仰之力了。”神奈子很关心自己的信仰，所以都没有太在乎早苗的事情。
　　虽然看起来在这么多东西里面找到一点信仰之力很难，不过实际上做起来很简单的。
　　――因为信仰之力没有质量也没有重力。
　　――飞在半空的白色光球就是它了。
　　“啊啊，这是光玉？！”博丽岩一声惊呼，神奈子所说的信仰之力正是他和小穹一直在收集的光玉。
　　神奈子绕有兴味地抓住一个，研究起来，一边摆弄着它一边说道，“这个光玉，把信仰之力凝聚，再赋予特殊的形态。虽然会有很多流散，不过普通人也能使用，的确是难得一见的好东西呢。”
　　“这个小镇，也是一位不得了的存在啊，”诹访子感叹道，她也拿起来一个玩起来，“意识集合体……或者说幻想结晶？？”
　　博丽岩完全听不懂，不过感觉好厉害的样子――早苗也是一副不明觉厉的样子。
　　“嗯，我试试破坏一下这个形态。”神奈子好像是研究的来劲了，手里出现一种青色的光芒，笼罩了光玉。
　　神奈子的能力是创造乾，也就是天，再加上她作为山神的权能，这让她的实力变得极为可怕。
　　――嗯，就是仅次于紫，永琳，幽香的层次。
　　虽然早苗试图阻止她，但是动作不够快，根本没来得及阻止神奈子。
　　“嗯，果然是大份量的信仰之力呢。”白光缠绕着神奈子，然后她一副神清气爽的样子说道。
　　――你是在吸毒吗？？
　　“唉，神奈子大人……”早苗叹了口气，扶额说道，“你什么时候能改掉行动力超强这项属性呢，添麻烦了啊你。”
　　“怎么了，不就是吸收一份信仰之力，以前我吸收的更多……”神奈子说着说着也注意到了站在一旁的博丽岩，也有点傻眼的感觉。
　　――说到底，光玉还是博丽岩的东西啊。
　　“那个，小岩，对不起了……”神奈子有点不好意思地转过头去，早苗因为角度原因还是能看见神奈子脸上的那一抹绯红的，她真是有点尴尬了，“是我冲动了，要不，这个算我买下了，我会付钱的。”
　　――这算强买强卖么？？
　　神奈子挥手，招过来一个赛钱箱慢悠悠地飞在空中，一直飞到了所有人面前。


第一百三十六章 补偿
　　早苗知道了神奈子的想法，再次叹了口气，她赶快上前抱住赛钱箱摇了摇。
　　叮当！叮当！
　　清脆地可以让人数出有几个的硬币的声音，而且好像没有纸币。
　　“为什么会没有钱啊，早苗？？”
　　“因为这些天香客也不是很多，而且参拜的人也不会塞很多香火钱……”早苗吞吞吐吐地说，实际上也真的是如此。
　　“真是的，不给钱还想让我保佑他们啊……”神奈子不满地说，她倒不是在乎钱，但是这样不就丢脸了吗？显得她这个神灵一点素质也没有。
　　――其实没有钱这话更适合灵梦来说。
　　――没人想让你保佑的。
　　看着神奈子很为难，诹访子悄悄走到她身后，凑到她耳边说着什么。
　　“不行――”神奈子发出很大的抗议声，一边挥着手差点打碎了赛钱箱，“你到底在做什么打算啊，那根本不是人类能控制得了的。”
　　“反正和我们没关系啊，送出去就完事了。”诹访子摊摊手不在意地说。
　　“诹访子，你……”神奈子还想要说什么，不过想了想，还是叹了一口气放弃了这点。
　　“而且我相信啊，小岩能做到的。”诹访子平静地说着热血的台词，让人觉得有点不自在，“再说了，都是差不多的意思，为什么非要换个说法呢。”
　　“你相信他，我不相信他啊。”
　　“那个其实，我也不怎么相信我自己。”一直沉默的博丽岩开口了，一开口就是低沉沉的不自信的声音，“我应该做不到的……”
　　“不行，”诹访子走到博丽岩身边，狠狠拍打他的脑袋，好像在把自己的自信给他似的，“你必须能做到，不然我不就是在神奈子面前输了一次嘛。”
　　“可是，我……”
　　“必须能做到！”
　　“是，我能做到。”博丽岩用细若蚊呐的声音说，要不是在场的都是神明听力好，应该没有能听见。
　　“好了，自信有了，准备也有了，场地的话……”诹访子一指梦美道具里面的一个小型屋子，看起来那是实验室的样子，“就用那间实验室好了。”
　　神奈子无奈地看了两人一眼，再次向博丽岩确认，她很有神明意味地威严地说道，“真的有心理准备了么？？可是有可能会死的啊……”
　　“没问题的，小岩已经有了死亡的觉悟，对吧？”诹访子一拍博丽岩，同时眨眨眼示意博丽岩，一定要答应下来，不能给她丢脸的。
　　博丽岩一副快哭出来的样子，但还是点点头答应了。
　　诹访子好像很满意的样子，拍了拍博丽岩身上，眼神看着他认真地说着，“呐呐，要是小岩你真的大难不死的话，那我就给你奖励怎么样？”
　　博丽岩正对上诹访子的视线，总觉得诹访子的眼神里带着莫名的神采，博丽岩低下头，温驯地点点头。
　　“好的，都做好准备咯，那就开始了。”神奈子说完就走进了实验室，诹访子也拉着博丽岩走进去。
　　喂喂，你们到底要做什么还没说呢。
　　……
　　小白鼠，一种可爱的实验素材，被用于各种各样神奇又危险的事情。
　　博丽岩很同情它们，因为他也有了和小白鼠一样的感受。
　　――他发誓，这辈子都不再进实验室了。
　　因为，此时此刻，他就被绑在实验台上，好像一只大白鼠一样，被固定在上面。
　　不知道梦美是出于什么想法，实验台的捆绑程序既完善又牢靠，诹访子都不用在上面加一层神力就能让博丽岩无法挣脱。
　　――也可能是博丽岩的挣扎性太差。
　　总之，博丽岩现在就是左手被塞入了一个奇怪的机器里，神奈子在不知操作着什么。
　　诹访子坐在他身边，把他的头按到她这个方向，直视着他的眼睛，一副欢快的语气劝慰道。
　　“小岩啊，不要害怕呢……不去看就不会觉得疼了，转移注意力其实很简单的，我给你演示一下。”
　　说完，诹访子就拿出一只青蛙玩具在博丽岩面前摆弄起来，把它摆成一个形状，“看，小蛙它多可爱。”
　　很可惜，博丽岩内心的害怕没有一点减少，诹访子好像也知道这一点了，收起自己拙劣的演技，对着神奈子喊道。
　　“神奈子，快一点好了――”
　　“我知道了，”神奈子依旧在敲打奇奇怪怪的机器，一边从冒烟的机器里面探出头来，“呃，这边出了一点问题。”
　　她好像放弃了似的，把机器扔到一边，也凑到诹访子旁边，一起居高临下地看着博丽岩说道。
　　“小岩啊，我问你一个很重要的事情，你真的是人类么？”
　　“诶，为什么这么问啊？”
　　“人类的话，单纯的恢复力不可能强到这个地步，这已经是一种近似于……不，根本就是规则级的不死了。”
　　“嗯，我的确是人类，只不过，我是蓬莱人吧。”
　　博丽岩想到了在那遥远的众神遗弃的幻想乡，他这一生最尊敬的人之一的八意永琳，以及他曾经服用下的那种特殊药剂，可以让人轻易达到妖怪也做不到的不老不死的禁药，蓬莱之药。
　　“这样嘛，看起来我们的打算落空了呢。”
　　“打算什么？？”
　　“改造你啊。”诹访子随口说着可怕的词语，她是没有一点自觉“虽然目前只打算改造一条胳膊。”
　　“看来只能由我来制作一个道具了。”神奈子说道，颇有一种才华不得展示的失落，“虽然不如人体改造的效果好，不过也凑合了。”
　　“你回去等几天好了。”神奈子说完，把两人推出实验室，一个人在里面噼里啪啦起来。
　　“那个……”
　　“放心吧，交给神奈子就好了。”诹访子拍拍自己的小胸膛一副傲娇的样子说，“神奈子在这种事情上很靠谱的。”
　　――只有你一个人不靠谱吧。
　　本来博丽岩是打算回去找早苗再顺道回家的，不过走到一半，诹访子就挡在他的面前。
　　“小岩啊，你说说，平时我也对你不差吧。”
　　――等等，今天才认识哪来的平时啊。
　　“你说说你都给了神奈子那么多信仰，不给我一点你过意得去么？？”
　　――神奈子不是用什么来换么？？
　　诹访子向博丽岩伸出手来，好像在讨要什么，准确来说谁都知道是要光玉的。
　　对于诹访子，博丽岩不好拒绝，博丽岩只好从四次元口袋里把仅剩的光玉拿了出来，交给诹访子。
　　诹访子开心地接过来，双眼眯成月牙眼，一副心满意足地拍拍博丽岩的头，“嗯，这样就完美了，算上我刚才答应你的事情――以后我罩你了，有什么麻烦只管找我……”
　　――一个承诺换了一个光玉。
　　光玉被诹访子吸收了，她也一副神清气爽的样子，现在正好很快乐，也没事干闲的可以到处乱跑了。
　　“呐，小岩，要回去的话，我送你好了。”
　　“嗯，就拜托你了。”博丽岩想了想还是觉得拜托诹访子也很好的样子……毕竟大地神在地面上不会迷路的吧？
　　于是一起向早苗打了个招呼，两人就向着博丽家出发了。
　　――然后，两人迷路了。
　　――谁说的喂！大地的神明在地面上就不会迷路了？没听说过善泳者溺于水吗？
　　“我说，小岩你啊，你怎么会不认识回自己家的路啊？？”
　　“我就是这样的，虽然我也不想……而且你不是主动来送我的么？？”
　　“那又怎么样，我只去过守矢神社周围不到一公里的地方。”诹访子手叉着腰说，看起来对于自己是个比较家里蹲的人很自豪，“现在你快给我想想办法。”
　　博丽岩是完全说不过诹访子的，他也只好负责想主意，因为经常迷路，博丽岩有很多的经验就是了。
　　“找个人问问路？？”
　　“那就快去啊你，你还指望我这个神明找人问路啊。”
　　博丽岩真的找到了人，嗯，的确是认识的人，他妹妹小穹。
　　“呃，小穹……”
　　小穹看了他一眼，尤其是盯着他身后的地方，开口道，“一猜你就会在这里迷路，所以特意出来找你……那位就让她自己回去吧。”
　　啊啊，这个是在说诹访子？？
　　“没错，青蛙还是待在山上好一点。”
　　“凭什么啊，你说回去我就回去啊。”突然出现的诹访子很不满的样子，看起来挥舞着手臂，好像一只大号青蛙一样。
　　小穹认真地看了看她，好像看不出什么，她只好再次用了第三只眼试了试。
　　“嗯……想都别想，找借口留宿我们家这件事绝对不可能。就算你把神明的节操都丢了，但是我们可是没有把人类的节操丢光呢，尤其是我哥。”
　　“我还没说你怎么知道啊――”诹访子惊讶了，不过随即她就明白了，见多识广的诹访子也看见了小穹身上的第三只眼镜。
　　“原来是觉么？？以人类的身躯发挥妖怪的力量……还能够不崩溃，也是有蓬莱的力量？”
　　“不，不需要，我这样就很好的，不用你做多余的事情。”小穹好像看到了什么，抢先一步做出拒绝。
　　“啧啧，这样可不好啊，人类就是容易被这样强大的力量迷失自我呢，而且读心妖怪在所有妖怪里面也是最不受欢迎的一个。”
　　“要你管，”小穹把头扭过去，不再去理诹访子，不过第三只眼睛还是盯得很紧，“你以后不来烦我们就好了。你说光玉？？不用了，我们自己会收集的。你不烦人就是最好的感谢了。”
　　“而且我哥哥不需要你们的东西，嗯，就算是八咫鸦也不需要――更不需要你，好好捡回自己的节操。”
　　――总之，和现在的小穹说话很麻烦。
　　诹访子才说了两句就受不了了，虽然不用说话就能让对方明白自己的意思很方便，但是这种感觉真的不好。
　　――这就是觉会被孤立的原因吧。
　　幸好博丽岩是个笨蛋不会在意这种事情的。
　　诹访子回去了，而且发誓以后再也不会在有小穹的情况下出现，这句话是偷偷跟博丽岩说的，但是小穹一读心很当然地听见了。
　　不过小穹没来得及计较这些事，诹访子就走了，博丽岩也被小穹领回家了，外加告诉他不允许再跟守矢神社来往。
　　“因为那些神明都是一群麻烦货。”这是小穹的原话。


第一百三十七章 坂上智代
　　占卜，一种预测未来的手段。
　　主要道具是塔罗牌，水晶球，茶叶，或者干脆不用道具。
　　不过藤林椋的占卜是用扑克牌的，怎么看怎么不觉得靠谱……嘛，个人觉得扑克牌还是用来玩更好。
　　“嗯呜……”她正在盯着博丽岩抽的卡片思考着什么，这就是她的占卜――今天特意给每个熟人都占卜了一下。
　　“小岩接下来会遇到麻烦，而且是跟热有关的麻烦，不过会有和你关系很好又很漂亮的女孩子帮你解决。”
　　“小岩最后会得到神的赐福。”
　　“哇――”第一个叫出来的是春原，他好像理解错了意思，挥舞着手臂大叫道，“是关于恋爱的预言么？？”
　　“你哪只耳朵听见的啊？？”
　　“不是说了嘛，关系很好很漂亮的女孩子……好羡慕，小椋也给我占卜一下。”春原感觉迫不及待起来了，他下意识地做了一个作死的动作，抓住了椋的双手。
　　嗖！嘭！
　　这是一本英汉词典砸中一块茶几的声音。
　　“你这家伙，想要对我家椋做什么啊？？”这是气急败坏的姐姐大人，“好好说出来的话，就把你的喉咙扭断做奖励。”
　　“对不起……”春原在诚恳地道歉，至少现在很诚恳――在对待藤林杏的事情上面，他一直很诚恳。
　　杏也没有追究太多，或者是没时间追究太多，把自己妹妹拉出去不知说着什么。
　　“你给我等着啊――”春原立刻爬起来，看了看外面，确认杏不会听到，于是开始放狠话――这样只会让人觉得他好渣而已。
　　……
　　博丽岩一直觉得自己很好欺负，事实上他也的确很好欺负，不过他从来不认为自己是幸运E，事实上他的幸运值也的确很高。
　　那么现在是个什么情况――看起来现在应该不是幸运值的问题了。
　　这附近经常会有神奇的不良少年骑着摩托车飞来飞去的，比如说，藤林杏……等等，这是错误的比喻。
　　说到底，不良少年骑着摩托车的结果就是，博丽岩又被撞到了，而且就在光坂高中里面。
　　飞驰的车子高速从他身上碾压过去，能生动形象的听见骨头碎裂的声音。
　　然后过了一阵子，应该说很短时间内，博丽岩像没事人一样站起来，拍拍身上的土，呆呆地看着继续在校园里面驰骋的摩托车。
　　――你们以为这样就能打倒蓬莱人就大错特错了。
　　一旁的楼上，聚集了很多看戏的学生，嗯，也包括了朋也和春原。
　　“那个……看起来是小岩？”
　　“嗯，的确就是小岩。”
　　“……真为那群不良默哀。”
　　“嗯，说的也是。”
　　惹到博丽岩的确不会怎么样，不过传说中会有一个玩弄人心的魔女用惨无人性的手段不断摧残着你的精神――啊啊，小穹在自己哥哥的事情上面，很直接地变成了坏人呢。
　　很快的，一个银发身影登场了。
　　“看起来好像不是小穹……”
　　“没错，的确不是小穹，因为身高的原因。”
　　那的确不是小穹，是威慑力不次于小穹的武帝，坂上智代。
　　不过春原不知道，而且很不屑一顾的样子，他听到【智代好好干】的加油声，不屑地说道。
　　“好好干？？那女孩子是被干吧……付出自己的身体就能好好活下去……”
　　咚！！
　　他的脑袋挨了朋也一下，朋也站在那里义正言辞地说道，“不许那么说别的女孩子。”
　　“可是朋也你不这么认为么？？”
　　“很可惜……”
　　朋也的话还没说完，场上的胜负已分――武帝以绝强之势横扫了不良少年群体。
　　“那根本不能算是不良……”小穹突然无声无息地出现了，睁着第三只眼看着场中的形势，“只是工业高中的差生而已 。”
　　“哦哦，是这样么？？那么……”春原不知想到了什么特别的东西，好像发现什么阴谋一样得意的笑了。
　　“别傻了。”朋友毫不客气地说，他知道这个时候春原又犯傻了。
　　等到博丽岩回到教室，再次坐到了早苗身后的那个位置，跟早苗聊着今天的事情――春原和朋也围了上来。
　　“呐，小岩，今天那个女孩子你认识么？”
　　“嗯，哪个女孩子？？”
　　“没错，就是那个驱逐了那些工业高中差生的女孩子……”春原有点得意地说，看起来做了什么意气风发的事情，“我可是特意去调查了一下她的。”
　　“名字是坂上智代这个无聊的名字，年级嘛，是二年级，比我们还小一年。”
　　“你知道这意味着什么吗？？”春原很激动地大喊道，“区区二年生就能做到那个地步？？不可能的。真相只有一个。”
　　“她一定是用了某种手段，让那些不良们帮她演一出戏的，嗯，至于筹码嘛……她一定是用自己的身体做了各种各样下作的事情来取悦那些不良。目的嘛，只有一个，肯定是冲着小岩你来的。”
　　“哼哼，以为凭借这样老掉牙的手段就能刷起小岩你的好感度，她大错特错了。”春原满怀自信地说道，同时拍拍自己的胸膛表示自己很厉害，“没错，小岩身边还有我和朋也这两个不被表现迷惑的朋友，我们一定会去戳穿那个家伙的阴谋的。”
　　然后春原偷偷的暗示博丽岩，要是他成功了的话，希望博丽岩能在妹妹大人面前说点什么好话――就是不要让他总是处于水热火深之中。
　　其实你偷偷的小穹也能读到的。
　　“嗯呀？！”
　　博丽岩是很惊讶的，他现在对于春原的推理，有种春原说的很严密但是绝对很没道理的感觉。
　　“走吧，小岩，跟我们一起去见证这个阴谋被戳穿的那一刻。”
　　“嗯……不需要做准备工作么？？”
　　“完全不需要，教训一个小女孩还需要准备那就是看不起我了。”
　　“我就不去了。”朋也拒绝得很干脆，丝毫没有给春原这个死党的面子，“我还跟别人有约。”
　　说完，不理会春原的大呼小叫，转身哒哒哒地走了，目的地嘛……话剧社。
　　……
　　最后还是有三个人参加了这次活动，春原，博丽岩和东风谷早苗。
　　――为什么早苗会跟上来啊？？
　　当然是不放心博丽岩了，智代是什么人先不说，光是春原这个笨蛋集合体就让人很不放心了。
　　不过显然的，守矢的巫女大人还是低估了春原的笨蛋程度。
　　面对散发着惊人气势的少女，春原的动作是继续无畏地叫嚣，好像不知道害怕一样，“用你那**的胸部去……”
　　博丽岩完全被早苗捂住了耳朵，做出一个“不要听这些”的手势，她自己也是蛮讨厌的。
　　――智代那边的怒气已经快max了。
　　“看起来你真的是一个性格恶劣地不得了得家伙，本来看在岩前辈的面子上忍忍就过去了呢，不过实在不可能啊……你继续当岩前辈的朋友应该会很糟糕呢，就把你埋葬掉好了。”
　　“没错，好好教训这个笨蛋。”早苗在一边为智代声援道，要不是手里还有博丽岩的话，她就直接开【八坂神风】打上去了。
　　春原没有在意，他认为智代完全承认了他的说法，所以喊着龙套死亡的台词冲了上去，“哼，别说什么大话了――”
　　很快就被智代一脚踢在了腹部，春原瞪大了眼睛，脸上带着强烈的不甘。
　　咚！！
　　春原迅速向后飞去，直到了一个工地边缘，砸进了一堆钢材里面，一下子砸进去了摔得很惨。
　　“哎呀，可能这下子死掉了，怎么办呢……”
　　“那个，其实春原和小岩差不多，都是不死人的……要不是的话，他早就扑街无数次了。”
　　“那就是没问题了。”
　　“回家吧。”
　　早苗的另一个作用发挥出来了，那就是把博丽岩领回家，再等着小穹找到守矢神社来。
　　――等等，直接带回家不好么？！


第一百三十八章 春原小王子（我要好好写Clannad）
　　世界上永远都不缺少一种叫做笨蛋或者是⑨的东西。
　　――送长辈，黄金⑨！！
　　比如说，春原就是这样。
　　第四节课，被小穹阻拦的博丽岩放弃了去图书室看看多年没见的琴美酱的打算。
　　博丽岩还在想什么关于琴美酱的事情，不过被在他眼前轻轻挥动的玉手打断了，早苗好像想和他说什么。
　　“现在回神了吧……快看，笨蛋们又要开始了。”早苗指了指朋也和春原的位置，脸上带着一抹笑意――很快让博丽岩自己忘记了自己刚才想的事情。
　　“提问……爱丽丝之歌……”博丽岩听见朋也说的口型着什么的样子。
　　接着，春原突然站了起来，站在全部同学面前，一副傲然屹立的样子，大声唱道，“The first Alice was a wrathful woman of this spade――”
　　全班寂静了，只有春原的歌声仍在久久回荡，直到英语教师开口打断了沉默。
　　“春原，请问你对我讲课有什么问题么？”
　　“诶，朋也不是说……”
　　“春原，我能理解你想一展歌喉的愿望，不过不要在课上打扰别人好么？？”朋也大义凛然地说道，毫不在意地戏弄春原。
　　“好，好。”春原坐下了，他还是摸不到头脑，他记得明明朋也告诉过他，老师提问唱爱丽丝之歌的。
　　“春原，以后再办这种傻事我可不会拦你了。”朋也教训似的说道。
　　“是，是。”春原一副感激的样子，他还没发现被捉弄了。
　　――嗯，整个班里发现的不足四人。
　　“哈哈，我实在忍不住了……”早苗在博丽岩前边已经笑得快岔气了，幸好她还有点好的礼仪没有让除了博丽岩以外的人看见，“怎么有这么笨的人啊！！”
　　“小岩，你说过他是不死的吧。的确这种笨蛋要不是不死之身，早就活不下去了吧。我说，难道不死之身是用智商换来的？？”早苗有点恶意地猜测道，一边笑的不能再乐。
　　“呜嗯，啊啊，我……”
　　“诶，那个――我没说你啊，小岩就算是不死人也一点也不笨的。”早苗意识到刚才的话好像博丽岩躺枪了，赶快补充道。
　　――你不特意说出来的话会很感谢的。
　　“但是，师匠大人明明很有智慧的啊，为什么造出来的蓬莱之药是这样呢？”博丽岩撅起嘴嘟囔着什么。
　　没错，在他的眼里最聪明，最强，最睿智，最细心，最谨慎，最算无遗策的……师匠大人。
　　“嗯，那位也是一位神明么？？”在早苗眼里，强大睿智永远是神明的代名词，就算是没有节操也刻意姑且算个优点吧。
　　博丽岩点了点头，接着又摇摇头，这样早苗就有点不明白了。
　　“那小岩是她的信徒么？？”
　　“怎么说呢……应该不是。”博丽岩矢口否认了，记得就算是八意永琳也不会提这种要求的。
　　准确来说，作为思兼神，永琳是一位神灵。
　　并非是像诹访子，月夜见尊那样的神明，而是神灵，这两者虽然名字很像，但不是一回事。
　　神明指的是，由人类信仰虚构出来的承载信仰的神，简单来说就是，先有信仰，再有神明。
　　而神灵是一个人，因为得到了很多的信仰，蜕变成为神灵。就是说，好多人一起信仰别人，那人就能变成神灵。
　　现人神也属于神灵的一种，不过现人神好像是没有神权的。
　　所以说，永琳属于神灵……或者说不属于，因为思兼神的信仰之力貌似达不到神灵的标准，而且博丽岩也没见过永琳使用信仰之力。
　　单纯地说，永琳作为人类时候的实力就和月夜见尊差不多了，自然不需要信仰来强化自己了。
　　所以也就没有信徒这种麻烦东西，反而是弟子比较多。
　　“能介绍给我认识么？？”早苗兴趣不减地继续问道，她对于神明抱着仅次于机器人的兴趣。
　　“大概不能……早苗以后应该会遇见的。”博丽岩想了想说。这可没说错 早苗早晚会搬到幻想乡去居住的，迟早会跟幻想乡少女们很熟。
　　“在幻想乡，永远亭，能看见很多东西，很多先进的科技。”
　　“诶，说到科技，那天的机械人还有吗？”
　　“……我说，还有的吧。”
　　只有在梦美留下的收藏里翻一翻，应该能找到一个加强连的机械人。
　　“都给我好不好？？”早苗双眼发光地抓住博丽岩的胳膊晃了晃，把他晃得很不自在。
　　“那个，我看看吧。太多的话，守矢神社可能放不下……”博丽岩一点点斟酌词句，然后在冈崎梦美的空间口袋里找来找去的。
　　“没关系，没关系，神奈子大人会理解的。”
　　――不，绝对不会的。
　　“对了，再过几天你再来守矢神社一趟好了，据说神奈子大人为你制作的道具做好了。强的可怕呢。”
　　“嗯……是什么呢？？”
　　博丽岩上次看神奈子的动作，应该是一种科学侧的道具之类的，但是，梦美给他的科学道具好像要更多一点。
　　――而且，神明大人是这么前卫的人么？？都可以去踢足球了。
　　“是核融合哦。”早苗一脸神秘地说，希望能让博丽岩惊讶一下，“一种可以一下子炸掉富士山的道具。”
　　――好强的样子，以后说不定可以试试爆掉地球君了。
　　“呐，小岩你就期待着吧。”
　　……
　　中午的午休时间，博丽岩是和小穹还有早苗一起吃午饭的。
　　――因为他带了三人份的便当。
　　据说，某天然呆书库曾经带来过五人都吃不完的巨型便当。
　　不过，总是会有拿着面包的笨蛋找上来，比如，春原阳平……啊啊，在十一区，吃面包可是不算太好的事情。
　　嗯，看一下价格就好了，就算是猪排三明治，价格也是比不上猪排咖喱饭的啊！
　　反正在天朝这种事情不可能啦，记得一个汉堡多少钱来着？反正觉得比盒饭贵的样子。
　　“小岩啊，”春原找了一个近一点的地方坐下，无视了座位主人的意见，当然，不是小穹或者早苗的座位，“昨天我做的是不太对，不过我准备听从你的建议了。”
　　“……什么建议？？而且春原你还是把座位让出来的好。”
　　还没等博丽岩说完，春原已经被一脸嫌弃的早苗像垃圾一样拎起来，丢到一边去了，“你这种家伙，不要像个渣滓一样随便占别人位置啊。”
　　“啊啊啊――”
　　春原喊着龙套般的台词消失了。
　　一会儿，他把自己的椅子搬了过来，坐到了博丽岩身边 还有点心悸地看了早苗“我说，小岩，这次我准备听从你的意见了。”
　　“那个，你说过了。”
　　“那些没关系了。”
　　“那么，是要说不去找智代麻烦了？？我觉得这样很对。”
　　“当然不是，”春原一甩头，做出一个他觉得很帅但实际很傻的动作，“我是说，这次我要做好准备再去挑战。”
　　说完，春原拿出一块板砖，放到桌子上，用手一劈，板砖咔的一声断开了。
　　“……好厉害。”博丽岩为这个空手劈砖的行为鼓了鼓掌，至于早苗，当然不可能给他鼓励。
　　――之前诡异的一段沉默是怎么回事啊喂！！
　　“没有错，这次我一定会打败她的。”
　　接着就是所谓的训练时间，春原用了一下午时间在那里蹦蹦跳跳的，用头撞树什么的，再把自己倒吊起来挂着……这完全是在自虐吧。
　　“他要是把那份努力用在学习和运动上，早就成才了……不过他的智商只够用来自虐了。”这是朋也对他的评价，春原的一生大概都是徘徊在，【为了找虐而不断自虐。】
　　放课后，春原再次拦在了智代面前，他很聪明地没说什么大话，不过也可能是不屑于说。
　　冲上去一个直拳，不过被智代一侧身躲开了，春原又补了一个人回旋踢，不过智代微微退了一步又躲开了。
　　――诶诶，春原居然连续两招让智代不能反击？？
　　很显然，智代没有那么笨，她很自然地踹在春原腿上，把他踢倒在地，而且没有放弃进攻，对着地上的春原补上无数脚。
　　出现了，智代千连脚！！
　　最后，春原被无数记飞踢倒了半空，向着小穹这边飞来。
　　然后，仅仅过了不到半秒，以更快的速度回去了――小穹觉得自己回去还是擦擦鞋再说。
　　谁以为小穹还是那个很体弱的少女了？？就算只有一点妖力，就算读心妖怪不是身体强大的一类，但是小穹也比绝大多数人类强了。
　　――所以春原很惨的。
　　“嗯？”智代看见被踢回来的春原，又补上一脚，再次踢飞了他。
　　“啊啊啊啊――”喊着台词冲着博丽岩这边飞来，不过这次应该会很幸运的吧――博丽岩是不会踢他的。
　　不过这不代表他不会飞回去。
　　因为早苗挡在博丽岩面前，又一个回旋踢把春原再次踢了回去。
　　“真是的，渣滓为什么总来烦我呢……”智代很贴心地又补上一脚，这次对着天空所以没有没完没了。
　　春原化作天上的星星不见了。
　　“反正是不死之身，随便怎么打都无所谓吧……”


第一百三十九章 作死
　　说实在的，上午的课程一般都没有什么花样，不过博丽岩还是有很用心地上课。
　　中午，午休时间，春原再次找过来了。
　　“我一定要证明……”
　　“证明什么？？”
　　“证明那个坂上智代是个男孩子。”
　　“啊？！”博丽岩再次惊讶了，春原总是这么出其不意。
　　“没错，那么凶暴，那么可怕，怎么可能会是女孩子呢？？”
　　“那么……杏呢？？”
　　“那是更为凶暴的女人啊。”春原一听到杏名字，就好像打开什么闸门似的滔滔不绝地说起来。
　　嗖！！咚！！
　　一本百科全书击沉了春原号。
　　“你好像对我作了很令人高兴的评价呢，说出来的话，我就把你的声带扯出来好好表扬你。”
　　“对……不起……”春原诚心诚意地道歉，至少现在很诚心……等等，这是第二次了吧。
　　像甩垃圾一样把春原甩走，杏继续去找自己的妹妹了。
　　春原颤颤巍巍爬了回来，再次坐在了博丽岩，早苗的对面。
　　“我准备……问她一些无意之间能暴露他本性的问题。”
　　“什么？？”
　　“你只要看着就是了。”
　　一下课，春原就直奔二年级的教室去了，博丽岩和早苗也跟着去了，就当是去看不要钱的表演了。
　　第一个――借剃须刀。
　　“没错，拥有剃须刀的一定是男生，只要一问就知道了。”春原意气风发地走进去。
　　――然后，以更快的速度飞了出来。
　　“问女生这种问题很失礼啊――”
　　第二个――借胸部。
　　这是春原有史以来最糟糕的作死日常了。
　　啊啊啊，都不想写出来了……光是看着那三个字就无力啊。
　　“看她那么大的胸部，肯定是垫的，只要一问就能问出来。”春原顶着一个黑眼圈去了。
　　――春原又飞出来了。
　　“这所学校课程表里面会有用到胸部的课程吗――”
　　“你不吐槽为什么胸部还能借这一点，我还真是惊讶啊。”
　　第三个――一起去上厕所。
　　春原直接拦在智代面前，先是诚恳地道歉，“对不起，我来为刚才的行为……”
　　“……所以，为了重归友谊，我们一起上厕所吧。”
　　智代狐疑地看了春原一眼，不过她也不太相信春原会有什么智商，所以很不在意地接受了这个提议。
　　在她们走过一个转角后……春原狠狠地砸在了墙上。
　　“胡闹也应该有个限度吧，居然想把我带进男厕所……他到底是要做什么啊。”最后这句是问博丽岩和早苗的。
　　“只是想证明你是不是女人而已……”早苗解释道，不过看起来很伤人的样子。
　　“这么说还真是伤人……我那么没有女人味么？？”
　　“这个问题嘛，问小岩好了……”早苗笑嘻嘻地把博丽岩推到她前面。
　　“那个，智代很帅气。”博丽岩想了半天才想出这个形容词，不过好像有点不对的样子。
　　“真是的，帅气可不是用来形容女孩子的啊。”智代倒是没什么失望，依旧是那副清爽的样子，“应该说漂亮才对。”
　　“嗯……呃……”
　　智代看了看早苗，再看看她自己，比划了一下，“算了，没有这位漂亮，我承认。”
　　“很帅气就很不错了……小岩可不经常夸别人。”早苗随意扯着瞎话，不过能被智代认为漂亮，还是让她很开心的。
　　“是吗？？那先谢过了。”
　　……
　　“这次又有什么作战计划？？”
　　“不，今天先暂停……”春原拿起桌上刚买的面包，匆匆地摆出要出去的样子，“我另有计划。”
　　“诶，春原你难道找到女朋友了？？”早苗一副惊讶的样子，也的确会很让人惊讶。
　　“差不多吧……”春原一副很开心的样子，就差把【我不是单身狗了！】写到脸上了。
　　“真的会有这样的人么……或者说，真的是事实存在的人么？？不会是你想象什么的吧……”早苗还是一副不可思议的样子。
　　“当然不是，她叫宫泽有纪宁，很可爱的女孩子。”
　　早苗还没什么反应，坐在前排的认识有纪宁的小穹早就乐翻了……啊啊，好久没看到有趣的闹剧了。
　　早苗可不是什么八卦的少女，她只是想知道什么人会喜欢春原这种笨蛋，知道了名字，她的兴趣也就没了。
　　不过这不妨碍她调戏博丽岩。
　　“小岩，小岩，你看，春原都找到女朋友了，朋也这几天也一直和女孩子混在一起。”早苗露出小狐狸一样的笑容，“我们班男孩子好像只有你还单身呢，你就没有什么想法么？？”
　　“诶？！”博丽岩被这意想不到的问题惊到了，先左右看了看确认没人，才小声对着早苗说道，“在说什么啊……”
　　“虽然你和你妹妹小穹关系很好……嗯，小穹不可能让你找女友的，不过这种事情要自己决定啊。”
　　“看，那窗外的樱花，现在是春天呢，多好的季节啊。”
　　又是小穹又是樱花的，这么庞大的信息量让博丽岩的脑子一时有些混乱，意外的有种【恋爱纷飞樱花时】的感觉，“那，早苗的意思是……”
　　“嘛，小岩只要说想要找女友就可以了。”早苗笑得很开心，“接下来就交给我好了。”
　　“嗯呜，我……”
　　“别教坏他啊！！”小穹及时地出来救场了，重重地把手拍在桌子上面阻止了早苗的话，“不要和别人哥哥说什么不知所谓的事情啊喂。”
　　“有什么关系嘛，小岩早晚要找女友的……说来我觉得那个叫智代的女孩子就挺不错的，小岩你不考虑考虑？？”
　　“呃，我还是……”
　　“那我怎么样呢，小岩的话也不是不可以的――以后守矢神社就交给小岩你了……不，我们一起吧，诹访子大人和神奈子大人也会一起努力的呢。”
　　“我，这件事，不太行……”
　　“不过，想要继承守矢神社的话，小岩以后就要跟我的姓了。东风谷岩……听起来意外地不错呢。”
　　“呜呜，姓氏这一点不行的，啊啊，就是不行……”
　　“唔，小岩不意外地纯情呢，这样的男孩子不多了――嗯，应该好好保护起来。小岩，找女友的时候要慎重一点啊。”
　　――这句话不应该你来说吧。
　　因为早苗一番话被弄得浑浑噩噩的博丽岩，跟着想要炫耀的春原和没事做的朋也一起来到了资料室。
　　资料室，光坂高中堆积旧书的地方，因为有了图书馆所以不被使用。
　　现在，一位少女为了那些快被遗忘的旧书，毅然决然住进了资料室。
　　――她就是宫泽有纪宁。
　　虽然不知道春原怎么认为的，但是博丽岩一看见宫泽有纪宁就有一种很文静的感觉。
　　温柔，文静，这大概是她最好的写照了，就好像一壶茶一样。
　　“请问，需要来点什么？？”有纪宁轻飘飘地说，好像点菜似的。
　　“有纪宁，我来看你了――”春原一上来的大呼小叫破坏了这种气氛。
　　“嗯，请问，要来点什么？？”这是有纪宁在问博丽岩，没有理会春原诶。
　　“嗯，那么，有茶吗？？”
　　“抱歉，没有诶。如果是咖啡的话，倒还是可以的。”
　　“那……一杯咖啡，麻烦了。”
　　“嗯，请稍等。”
　　这就是两个有礼貌的人的对话，不像朋也和春原那种坐下来就喝。
　　“嗯……非常好喝，虽然很苦。”
　　“不苦的话就不是咖啡了，那种苦涩的香醇才是关键。”
　　“嗯，受教了。”
　　在看着博丽岩和有纪宁讨论关于咖啡的事情时，春原和朋也一直在研究一本厚厚的书，《百种咒语大全》。
　　“那个……诶诶，是以前同学留下的，听说很准确。”
　　“是吗？？我们来试试好了，就这个了！！”
　　博丽岩一看春原手上的书本，上面写着:“能测出喜欢你的人的咒语。”
　　“这个……嗯，请稍等。”有纪宁看了看，教了春原做出那个傻傻的动作，春原也傻乎乎地照做了。
　　“从外面出去的这一刻，到整个走廊，你遇见的女孩子就是偷偷喜欢你的那个。”
　　“这种事情嘛……”春原好像陷入了自己那个全校女生一起的美好愿望。
　　――愿望之所以美好，就是因为是假的啊。
　　事实证明，属于大茶几的春原，是不会有女孩子喜欢的――因为他转了五圈，没有遇见一个女孩子。
　　“不可能，这个咒语一定是坏掉了，朋也你去试试。”
　　嘛，朋也也觉得有点意思，也试了试去。
　　事实再次证明了，朋也的人气显然要比春原高的多。
　　他在走第二圈的时候，遇见了他的古河渚。
　　“那个，朋也，今天，话剧社的事情……”
　　“知道了，小渚，我会帮忙的。”朋也一边说着，一边和小渚一起走了，留下春原在原地张大嘴不知所措。
　　“怎么可能，我不相信……”春原整个人都灰白了。
　　博丽岩看了看他，还是没下定决心扶他起来，“没关系，你不是有有纪宁么？？”
　　“对啊，”春原立刻满血复活站起来喊道，“我们去找有纪宁，不理会朋也这个家伙了。”
　　春原多次鼓动博丽岩，博丽岩还是去试了试这个咒语。
　　――不过他可是一直默念“不要遇上”，才到处闲逛的。
　　“撒，小岩，该回去了。”早苗突然蹦出来，把博丽岩拉走了。
　　早苗成功捕捉到野生的博丽岩。
　　剩下春原一个人独自凌乱了。


第一百四十章 男人的魅力（笑）
　　依旧是午休时间，大茶几春原依旧在博丽岩这一片磨叽，因为他没有朋友可以说话啊……的确，早苗和小穹也不允许他当博丽岩的朋友就是咯。
　　“没错，为了打败智代那个女人，今天我有一个更好的计划了，名字就叫――心理作战。”
　　嗯，是个让人没有吐槽欲望的名字。
　　“你还没放弃么？？”
　　“当然了――”
　　“那个，我不得不说一句，智代今天会来参加午餐的。”
　　“什么？！”春原先是很惊讶于早苗的话，然后看向博丽岩希望他能否认一下，不过在得到博丽岩肯定的答复后……
　　“咕哩叽呱嘻哇嘛――“
　　看起来名叫春原的系统崩坏了――不过没关系，我们可以尝试塞进去一块系统盘来试试……唔，事实证明这样是可以的，果然春原重启了。
　　“不过听说她还要自己带便当来……”
　　“……便当？？”一起来就听到这样震撼的话语的春原大叫着，“那种东西能吃吗？？在牧场上捉到活牛直接空手切碎做的肉饼啊！！”
　　“原来我在你眼里就是这样啊。”不知道什么时候，智代出现在了春原身后，面带微笑地说着。
　　“没……没有……”春原哆哆嗦嗦地转过身，不过看见了智代，他突然一下子想到自己的计划，不由得有了几分信心。
　　――相比之下，武帝的威慑力还是不比字典帝啊。
　　“放心吧，我已经对你改观了……”春原一脸微笑地拍了拍智代的后背，显得很熟的样子。
　　接着就是春原式相声，日常的作死行为，仔细一听果然很好笑呢，“仔细一想你这个人还是不错的嘛……为了重拾友谊……”
　　“果然还是在骗我啊。”
　　“被发现了么？”春原的眼神一凛，像是反派一样冲向了智代，“那就没办法了，死吧――”
　　智代不在意地回身一脚――春原又飞走了。
　　“现在这样单纯为了搞笑而存在的人不多了……”智代不知道在感叹什么。
　　“是啊。”早苗也在一边附和着。
　　智代把自己的便当放到桌子上，很朴素的日式料理，鱼粉的颜色很好看。
　　虽然比不上博丽岩，跟琴美酱也相去甚远，不过称得上是一般的美少女料理了……不信的话，可以去跟椋比一比啊。
　　――不知道谁说的，作为光坂最强的智代，做出的料理也一定是最强的。
　　“哥你在想什么啊，料理不能用强这个词来形容吧……”唯一能读心的小穹吐槽道。
　　不，古河早苗的面包，椋的便当，秋子的果酱，观铃的超浓缩果汁，还有小穹的烤蜘蛛，觉得当的上强这个字。
　　――二十种黑暗料理，你知道多少？？
　　啊啊，说起来这个没有被记载到二次元三千定律里面呢。
　　其实这个三千定律也跟八百万神明一样，是虚数――其实数量远远多于三请假就是了。
　　这是一顿很有趣的午饭，因为智代做了鱼粉而博丽岩不太喜欢就是了，还有如果不加上某个爬过来的蝾螈的话会更好。
　　朋也曾经说过，春原是爬上陆地完成进化的蝾螈，真的吗？？
　　蝾螈之所以强大，是因为它们那种顽强的生命力。因为知之者甚少，所以没有被记录在一之濑书库里。
　　“我决定了，我要逃课，”春原在第一节课前意气风发地说，还甩了甩脑袋，“脱离这个腐败的世界，去那个我心灵的绿洲，避风的港湾……”
　　“他在说什么？？”早苗问向小穹。
　　“是在说资料室。”小穹抿了一口饮料，这种果汁意外的好喝啊，“嘛，笨蛋唯一的幸福了，还是不要去剥夺了。”
　　“不，我认为他会找到新的幸福的……”
　　“嘛，谁知道呢。”
　　……
　　不得不说，春原的智商要比想象中高上一点，他会找借口了。
　　没错，他特意买了特别干的面包，还没有买饮料，就是为了去资料室蹭咖啡。
　　――等等，大家不渴还不都一样去么？？
　　一说到资料室，就不得不提咒语了。
　　――今天的咒语是，能让对方发现你男孩子的魅力从而喜欢上你。
　　――这真是糟糕的咒语！
　　“那么，以谁为目标呢？？”春原环顾四周，想找到女孩子，他已经幻想到了捕猎各种女孩子的日子。
　　“那就杏吧。”朋也建议道。
　　顺带一提，博丽岩是在好好地上课，没有跟着笨蛋二人组瞎跑……等等，那描写这一段做什么？
　　(以前的旧稿，实在是懒得删除了，可以拿过来凑字数嘛。)
　　“为什么呢？？”春原不明所以地问道，他对于杏的感官不怎么样，“那种凶暴的女人就算成为女朋友也没什么值得高兴的。”
　　“那是因为啊，如果你能拿下杏，那么别的女孩子也是手到擒来了。”
　　“对啊，不愧是我的挚友啊，冈崎。”春原乐呵呵地奔着杏的班级去了，朋也也跟上了。
　　――有这样的挚友么？？
　　春原来到E班这个传说中最差的班级，找到了已经不再担任班长的藤林杏，把她叫了出来。
　　一面对杏，春原就开始傻笑了。
　　咔！！
　　“不要在别人面前笑得这么恶心啊，”杏的远距离火力依旧，狠狠地把春原的脸打得凹陷下去，“差点把中午吃的饭都吐出来了。”
　　“春原，咒语――”
　　春原靠着墙站起来，他刚才挨了一记字典导致了鼻血，他擦了擦嘴角(无雾)，用一种猎人的目光打量杏，“这种等级的凶暴嘛……作为我春原的猎物刚刚好。”
　　――你把(全职)猎人的脸都丢光了。
　　然后，他开始解裤子拉链。
　　――这是什么糟糕的咒语啊！！
　　――男性的魅力到底是个什么鬼？！
　　朋也真的能看见杏头上的无数个十字和身后的黑气。
　　白光闪过，春原直挺挺地飞出教室。
　　嗖――咚！！
　　这种在春原被打后才听到声音，先看见字典打中春原，再听到春原的惨叫生动形象说明了，光速是超过音速的。
　　嘛，以后Clannad卷干脆叫春原小王子的作死日常好了。
　　……
　　作为差生，不学无术是家常便饭，这意味着春原和朋也从来没有按时到校过……当然，这没有什么所谓。
　　不过今天两个人都没有迟到，因享受到了为某位预备学生会长，武帝大人亲自叫床……就算智代没有喜欢上朋也，对于迟到的学生她还是会有责任感的。
　　――所以，两个人睡了一上午。
　　“朋也，那女人还真是个噩梦……”春原揉了揉惺忪的睡眼，抱怨道，他昨晚几乎没怎么睡觉的。
　　朋也不置可否地点点头。
　　“还是我家有纪宁好……我去资料室了。”春原丢下这句话就走了，同样的朋也走了，嗯，被杏拉走的。
　　“开始了……”小穹突然说道，看起来是读心听到了什么不得了的东西，“撮合椋和朋也大作战。”
　　“发起人呢？？”
　　“他姐姐杏。”
　　“真是负责任的姐姐呢，”早苗感叹一句，不知道感叹什么，然后把话题扯到自己身上，“小穹你就不来一个撮合我和小岩大作战么？？”
　　博丽岩一下子咬住饭团愣住了，饭团卡在喉咙的地方，看起来很难受。
　　“小心点吃，别噎到――”早苗很温柔地提醒道，然后拍了拍博丽岩。
　　――就是因为你才会噎到啊。
　　――其实博丽岩来一个撮合早苗和小穹大作战倒是很不错的主意。
　　“别开玩笑了……收集到三个光玉我和哥就要走了，没时间陪你瞎闹了。”
　　“嗯……诶诶，什么？？”早苗显然没有想到这么多，刚听到的时候还愣了一下没有反应过来，“你说要走，这是要去哪里啊？？”
　　“去死。”
　　“……别开玩笑了，”早苗很显然地把小穹的这话当真了，“不说小岩，光是你，就可以一直活着了――天知道你们俩这种不死有没有极限。”
　　“我绝对有，但是哥应该没有……等等，说这个做什么！”
　　“我们不能死所以说要走了嘛。”小穹摆摆手阻止了早苗接下来的话，也不多做什么解释之类的，“现在帮我们收集光玉就好了。”
　　沉默许久，早苗抬起头，澄澈的眼睛盯着小穹看，开口问了一个奇怪的问题，“那么，按照你的意思说的话，只要没有三个光玉就不能离开？？”
　　“应该是这样……不过我不信就是了。”
　　“那我们就是对手了，没错，光玉对我来说也不是没用，反正我也要为神奈子大人收集信仰。”
　　“你是认真的？？”小穹眉毛一挑说道，她可没想到早苗会这样，“你连光玉怎么产生的都不知道。”
　　“没关系，我自有办法，”早苗再次凑到趴着的博丽岩耳边，轻轻地对他说道，“小岩啊，光玉是怎么回事？？”
　　“嗯，就是当光坂小镇的居民在感到幸福或者收获感动，或者说，让小镇本身感动的时候，会产生……”
　　“闭嘴啦你。”小穹气不过地敲了敲博丽岩的头，而且是狠狠地敲打，让博丽岩感觉一阵疼痛，“都告诉她……万一我们收集不到不就没法回去了么？？”
　　“收集不到？？怎么可能呢，不是听起来很简单的嘛。”早苗听完博丽岩的描述，其实认为光玉还是很好收集的啊，感动什么的，很廉价不是吗。
　　“因为只有特定的人才能召唤出光玉这种信仰集合体。大概就是我们这一群……包括春原和朋也。另外，好像一个人只能召唤出一个光玉。”
　　“听起来很简单嘛，只要让春原感动就好了不是吗？？太没有挑战性了吧。”


第一百四十一章 神明的金焰
　　“不过需要让小镇本身认可，所以不是那种送他一个面包就能解决的。”
　　――嘛，春原的感动只价值一个面包啊。
　　“小镇是谁？？我找她说说去……”
　　“我要是知道就不会坐在这里了，不过呢……”小穹拄着下巴，指了指博丽岩说道，“哥说不定知道什么。”
　　“是这样么？？小岩……”
　　“嗯。”博丽岩先四处看了看，发现没有人注意这边，才小声地说，虽然这些也不过是以前看设定的时候看来的而已。
　　“小镇的幻想集合体也就是幻想世界的主人，是冈崎汐，朋也和小渚的女儿。”
　　早苗显得很惊讶的样子，张大嘴呆呆地问了一句，“等等，我先问一句……他们什么时候有女儿了？？”
　　“喂喂喂，他们可还是高中生啊……居然都有女儿了。”早苗不知碎碎念抱怨什么，看起来很不忿的样子。
　　“你要是想有也可以的。”小穹隐晦地扫了一样早苗胸前的柔软之处，扭过头去，不搭理早苗了，看起来是有点伤到自尊了，“哼，不就是两团脂肪嘛，也真是不怕下垂。”
　　早苗听了小穹的话，眼珠一转，好像是有了什么自己的考虑，凑到博丽岩身边，在他耳边用小穹正好能听见的声音说道，“呐，小岩，我们要个女儿怎么样？？”
　　“诶诶――”
　　突如其来的话语把博丽岩整个人吓到了，幸好他现在没有吃什么，不然绝对会吐出来的。
　　不过早苗还是可以清楚地看见博丽的脸岩一下子红到耳根，像一只小苹果一样，再冒出一点高温蒸汽，慌乱地说着什么，“等等，早，早苗，你在说什么啊。
　　为什么形容脸红不是苹果就是大虾或者螃蟹呢？？
　　如果说血液，或者是三氧化二铁，或者说人民币会不会更好？？
　　早苗的这个想法在脑子里一转，然后就放弃了，那样显得她在占人家便宜不是么？？
　　“早苗，我还是下不了决心，呜呜，这件事情还是……”
　　嘛，这简直一直小兔子面对大灰狼怯怯地说，“我还是决定不好……要不要被吃掉。”
　　散发着一种“快来欺负我吧”的感觉。
　　“小岩……真是太可爱了！”早苗搂住博丽岩的脖子，把他按到自己应该算是宽广的胸怀里面，“小穹，把小岩卖给我吧。”
　　(PS:看了一篇叫做胸怀与境界的文章，不出意外的想到了紫。)
　　“当然不行……而且你都在想什么啊，绝对不行，我哥不是用来玩，而且这辈子永远不可能那样的。”小穹不知道读心读到了什么，自己闹了个大红脸，更加不想理会早苗了。
　　“没关系的，我会很疼爱小岩的。”
　　“一边去……你的人设已经快崩坏了你知道吗？？”
　　“那种事情无所谓啦――我帮你收集光玉怎么样？？”
　　“不行，不要在这里就把节操甩走啊。”
　　“反正迟早都会不见的。”
　　“不要把节操当成贞操……”
　　……
　　像是地震过了一样，一般这都是用来形容某人破坏力的强大的，或者说魔幻小说里面的各种大事小事。
　　不过今天真的是地震了，而且是极为罕见的局部地震。
　　你以为是龙卷风啊？？地震怎么可能只影响到一个屋子，周围一点事也没有呢……啊啊，还会有局部地震这种说法吗？！
　　嘛，自然力量当然不可能了，不过那是在排除神秘力量的特别影响的前提下。
　　泄矢诹访子，守矢神社的神明之一，土著神的顶点，能力是创造坤的能力，也就是所谓的大地，如果发挥出全力，而且信仰足够的话，可以对抗八云紫。
　　是一位很可怕的……呃，萝莉。
　　作为土著神，让局部地区地震简直是再简单不过了，只不过不知道她为什么搞破坏。
　　――不过，破坏的地方，好像就是博丽家。
　　“只是因为找不到路？？太乱来了吧。”小穹气冲冲地盯着诹访子，她很不满意周围的一片废墟。
　　“哎呀，忘记这里还有读心术的人了……不玩了。”诹访子拍拍手，转身就要走，不过小穹没有像想象中那样拦住她……她装出要走的样子又不能走，显得很傻啊。
　　“怎么了，不准备拦住我？？”诹访子有点尴尬地说道，不过看起来她的打算落空了。
　　“反正你不打算真的离开……在我面前玩这种把戏真的很没劲，我会读心你又不是不知道。”
　　“啧啧，这就是我不喜欢读心术的原因了，什么都知道就不能卖关子了。”
　　诹访子走到那个大坑里面，招呼着博丽岩和小穹跟上，小穹推着博丽岩一路把他推下去。
　　三个人一直向下走，幽深的隧道好像没有尽头，他们走到很深的地方才停下来，看着周围。
　　“呼……怎么这么热啊？？”
　　“因为已经快到岩浆层了，这家伙用能力缩短了距离。”小穹也是有点气喘，她拍拍博丽岩解释道，“好了，把我放出去吧，反正你只需要我哥就对了吧。”
　　“嘛，你不说我也有这个意思。”诹访子摆摆手，小穹就乘着一道黄光消失了――啊啊，这招是不是缩地成寸来着？
　　诹访子再把目光转向博丽岩，伸出手拉着博丽岩的手，让他靠近自己，接着说道，“呐，小岩，看起来只剩我们了呢……走吧。”
　　说完，诹访子一直拉着博丽岩走到一片火红的岩浆前，用坤的力量造出一片土路，带着博丽岩继续走。
　　“嗯，神奈子不在这里呢，没办法降温啊……不过就算有神奈子在也不过是吹冷风而已，小岩先忍一忍吧。”
　　“嗯呐……”
　　虽说是没法降温，不过博丽岩估计诹访子和他周围最多也达不到某位不良少女，藤原妹红身上的温度，这是作为蓬莱人的自觉。
　　终于，诹访子在一个巨大的炮管面前停了下来，转过身，双手并在胸前。
　　“好了，就是这里。”
　　“那个，这里有什么特别么？？”
　　“当然，”诹访子把博丽岩拉到那个旁边，一起抬头看着高处的炮筒，诹访子突然一看博丽岩，笑眯眯地凑到他的身边，在他耳边吹气说道，“不过，需要小岩你先做点什么……”
　　“那么，把衣服脱下来吧。”
　　――
　　到底是什么情况啊，博丽岩现在无力吐槽这个现状了，先不说地心的岩浆什么的，光是脱衣服这个现实就让他很无力了――就算不想脱的话，估计也会被诹访子扯下来，所以博丽岩还是没办法拒绝诹访子的。
　　他安安静静找了个诹访子看不见的地方完成了这项任务，然后紧接着――他被诹访子丢到了岩浆里面。
　　“诶诶，好热啊――不，应该说好烫啊才对……反正都一样了。”
　　这应该算是博丽岩唯一的想法，他真的想很直白地说，这里的温度比妹红爆发出来的蓬莱之火高多了。
　　不是说妹红的火焰就不厉害了，不过不死鸟再怎么说也是司职不死而不是温度……单纯而论涅能力的话，博丽岩觉得自己都不能算是超过妹红。
　　――二次元三千不死人，其中要以妹红和辉夜为最啊！！
　　在Clannad这种日常世界……尽管现在已经一点都不日常了，也不会有太多能做出这种岩浆的，诹访子也不能的吧？？因为很简单的自由组合原理，一般岩浆都是火＋地双属性的，而诹访子应该只是大地神不是火神来着。
　　博丽岩现在还有心情想着这些，不过他的确很闲啊，现在的情况不得不说很安全――一旦他的身体融化就会立刻复原，博丽岩就不断地重复这个过程，一点伤害都没有，只是会痛而已……啊啊，还是赶快完成任务吧，一直很痛也不好啊。
　　诹访子给他的任务是――把位于岩浆正中心的炮筒拿出来……诶诶，那里还有个炮筒来着？这是什么鬼畜的东西啊。
　　这么一说，博丽岩才发现那个炮筒的大小几乎是一栋摩天大楼那么大了。
　　“等等，这个要怎么搬出来啊，诹访子也没说过这种事情……”博丽岩有点怀疑诹访子是不是真的以为他会用博丽之力啊，他可是节操还在的说。
　　【没你想的那么多，基本上只要认主就可以了，那个应该和如意金箍棒差不多……一旦认主之后就可大可小――嗯，可大可小的如意金箍棒，听起来真奇怪。】
　　【啊啊，祸，你醒了？？】
　　住在他体内的少女，属于他的祸根，面向世界的灾厄，祸少女。


第一百四十二章 地心的烈焰
　　就像灵梦的祸根是祸灵梦一样，博丽岩的祸根就是这位祸少女了。嗯，因为具体名字还不清楚的样子，博丽岩一直叫她小祸(和女神天子叫祸灵梦的叫法一样哦)，不过看起来祸少女还是没有一点介意的，反而很开心的样子。
　　而且祸少女现在因为没有八意永琳的药剂来分离(师匠大人曾专门制作过关于活该的药剂，现在博丽岩的药剂盒里面也有，不过他没有得到祸少女的允许没有擅自拿出来用而已)，所以祸少女一直住在博丽岩体内。
　　而至于性别不同这个问题……啊啊，那是是因为【将根源发挥到最大的形态是女性】的原因，当然这虽然是祸少女的原话不过只是她的一面之词，博丽岩到底也是不知道真相的。
　　不过在那个众神眷恋(节操满地)的幻想乡，祸少女的确帮了博丽岩很多，比如在四季大人的事情上面，如果不是祸少女给博丽岩打气的话，说不定博丽岩就不会下定决心要映华这个女儿了(笑)。因为这样那样种种的原因，博丽岩也很信任这个所谓的他的祸根。
　　本来以为回到Clannad世界祸少女就沉睡了呢，现在看来不是这么一回事啊……她还时刻关注着博丽岩呢。
　　【我可是从来没睡过！我这样可爱的少女怎么会睡懒觉呢？？而且我一不看着你，你就到处闹出事来，万一又闹出人命(生个女儿)怎么办你说……不过这倒也是个机会，那两个神明对你还真好呢，这种东西都拿出来了。】
　　【什么？？】
　　【太阳啊，也就是日这个字，不知道小青蛙是不是怀着什么坏心思……啊啊，就是一种神明，象征了太阳的神明。】
　　【诶诶，那就是说，天照大神？？】
　　【你的智商没问题吧，天照那个不知是伪娘还是真娘的家伙怎么可能被诹访子抓住，在神道教的传说里面，天照神是至高的，顺位还在诹访大明神之上……总之就是不可能啦。】
　　【那么，我猜是……阿波罗？？】
　　【别乱猜了，是八咫鸦啦，和太阳黑子差不多的神明呢，天照的附属神，不过自己也是有独立的神权的，好像是创造和分解原子。】
　　【诶诶，黑子，那不就是说……】
　　【不是那个读作变态的变态啊，是太阳里面的那个，每次出现电磁风暴的罪魁祸首。嗯，别管那么多了，你只管(上了)就好了，像西游记的那个孙悟空一样把它拔起来好了。】
　　【啊啊，到底怎么做？？】
　　【念出你认可的它的名字……本来是叫做“八咫鸦的第三只足”的，不过嘛，你随意改改也好了，毕竟原来的名字听起来好像某些糟糕的地方呢。现在叫它“阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮”也不是不可以。】
　　等等，这种鬼畜的名字是怎么想出来的？？
　　――而且含义还不是都一样！！
　　博丽岩赶快摇摇头，把这种想法甩出脑海――嗯，八咫鸦的能力是创造和分解原子，这样不就是核反应了吗？
　　(雪儿问了一下朋友关于核聚变和核裂变的事情……然后他给我丢了一个三万多字的论文，雪儿彻底死机了。所以这里不再赘述一切关于核融合的事情，只要当做是一种魔幻类别的能力就好。
　　反正雪儿不相信有人会了解核聚变的事情――那种人还看咱的小说做什么喂！！)
　　既然是核反应，那么应该就算是核融合了，这样的力量，还是炮筒，所以干脆叫做【核融炮】好了。
　　等等，把这么科学风的名字按在一个神秘侧的八咫鸦身上真的没问题？
　　岩浆自己也是会流动的，所以博丽岩丝毫不担心他会到达不了目的地，好像是有些什么东西在操纵这个岩浆推着他向位于中心的核融炮赶过去。
　　“哇――”等他真正到了核融炮的下面，博丽岩这才发现，这东西的确很大，一种让他望不到顶端的高大，啊啊，仰头的时间长了脖子都痛了起来。
　　――一只足就这么巨大，那真正的八咫鸦会多大呢？？跟地球差不多？
　　博丽岩上前摸了摸第核融炮，发现上面的温度比之周围的岩浆还要高上不少，已经接近太阳了吧……是几千万还是几亿来着？
　　“还真是，可怕呢……”
　　【小祸，应该怎么办？？】
　　【抱住她，嗯，就算不能搂住也要有一点肢体接触，这样比较好办……剩下的交给我，我自有办法。】
　　她？？博丽岩有点奇怪于祸妍的用词，毕竟日语里她和它的区别很大――也就是说，八咫鸦是女性的存在？
　　好像自从博丽岩穿越开始，一切他遇见的小动物就都是所谓的女性，比如说，至源之蛇和现在的八咫鸦……也就是，母鸦和母蛇。
　　他还是没去纠结那么多，既然都是女性那就是母的吧，现在关键是赶快按照祸少女说的去做，博丽岩听话地抱住了八咫鸦的核融炮。
　　虽然是太阳内心的高温，不过博丽岩的躯体并没有融化……不，应该说，刚融化的一瞬间就会复原完毕。
　　疼死了，好像自己最怕疼了，博丽岩咬着嘴唇，不过祸少女没发话，他不能松手――呜呜，好痛啊。
　　――总感觉一副被欺负了的样子。
　　【好了，完成了，perfect！！现在你自己进入根源世界看看吧。】
　　得到了祸少女的指令，博丽岩放开了核融炮，输给地球重力一般，直挺挺地倒在岩浆里，闭上眼睛，感受祸少女召唤他的那种剧烈的疼痛，昏了过去。
　　等等，就没有无痛的打开方式么？？
　　……
　　为什么又会变成这种情况啊，博丽岩叹气地看着眼前的被重重锁链捆绑的黑发双马尾少女。
　　注意，这肯定不是祸少女，祸少女应该是黑长直而且她也不是抖M。
　　现在的情况是，博丽岩刚回来，他就看见祸少女拿着一条粗粗的锁链，捆住一个黑发小女孩。
　　说是小女孩也不恰当，大概是少女等级，反正要比博丽岩高就对了。
　　――【真?乙女与萝莉的境界】。
　　小女孩显然在奋力地挣扎，不过很明显并没有什么用，祸少女手上的锁链明显不是凡品，所以小女孩干脆放弃了反抗，气鼓鼓地坐在那里。
　　先不管为什么根源世界会有锁链这种东西，而且博丽岩还能在上面发现各种八云紫的气息――啊啊，这样一下子就没有什么疑问可言了。
　　他的脑袋高速运转，虽然是祸少女叫他来的，但是现在这个场面明显不太对啊，怎么看都像是强X现场或者SM的梦幻游乐场之类的。
　　而且在博丽岩根源世界这种墓地的环境，出现SM意外的感觉奇怪呢，就好像鞭尸似的。
　　所以，经过那明显是笨蛋的脑袋的反射弧，博丽岩反映出了下一步动作，“对不起，打扰了……那个，请你们继续。”
　　说完，博丽岩就要退出去，不过他被人从后面拉住了帽子，不用说都知道是祸少女――她狠狠把博丽岩拉了回来。
　　啊啊，连衣帽就是用来拽的啊。
　　“拿着……”祸少女递给博丽岩她手上的锁链，然后甩甩头说道，“我回去了，你自己处理吧。”
　　说完，祸少女就不见了，是真的一下子不见了，也可能是博丽岩看不清她的移动轨迹什么的……所以说，很重要的事情，现在就是博丽岩和被捆绑的少女独处的时间了。
　　――捆绑play呢，会不会很有情趣？？
　　――如果被捆的是博丽岩应该更有情趣吧。
　　现在怎么说呢，博丽岩自己也不知道怎么说了，遇上这种情况的他脑子就是一片空白啊……祸少女也不交代个清楚之类的。
　　“笨蛋啊你――还不快放开我！！”
　　被捆住的少女可能是看见祸少女走了，博丽岩很好欺负的样子，所以直接喊叫起来，一边剧烈地挣扎着。
　　“诶诶，对不起，对不起……”
　　博丽岩赶快把少女的锁链解开，把她扶起来，再到一边泡好茶，恭敬一点地端上来。
　　虽然少女还是很不满，就像她刚才把博丽岩想要扶她的行为甩开一样表现出自己的不爽来，她冷哼一声，还是接过茶杯，小口抿了一口。
　　“嗯，这茶叶倒是难得的不错呢。”
　　少女皱着的眉头渐渐舒缓起来，这是因为博丽岩认为日本神明一定会喝绿茶，所以特意选择了最麻烦的玉露茶的缘故。
　　嘛，一点茶叶就把好感度刷上来了。
　　――因为八咫鸦被关了那么久连吃的都没有吧。


第一百四十三章 极限核融
　　冷静下来的少女，虽然说是冷静，但是其实少女体表的温度从来没下过几百万度，她想了想，虽然被刚才人很糟糕地对待了，但是错误不在博丽岩不是么？？
　　而且本来以为博丽岩只是一个普通的人类的，没想到他根源世界的情况这么复杂，简直可以跟战国时代媲美了。
　　首先划分了自己的一块地盘的是八云紫，她代表的力量是缠绕着境界的紫色，当然少女现在不知道这个名字。她只是隐约通过气息能感觉出是一位很伟大的存在，至少压迫感不会次于她以前的主人，天照。
　　而且刚才束缚她的锁链上面就有明显的八云紫的气息――看起来是不希望别人在她的地盘乱搞啊。
　　不过这并没有什么卵用，能在这里玩的人哪个不是能和紫打两下的人，像是永琳啦，四季啦，幽香啦，说不定哪个还能压制一下紫呢……就算是少女八咫鸦，在紫真身不在的情况下，没准还能压制紫的一部分间隙呢――这个以后再论。
　　其次是八意永琳，这个跟八云紫不一样，代表师匠大人的那一团力量，好像透明的玻璃瓶子的东西就很老实，安安静静地呆在自己的一块地方不出来，不过不排除她把所有力量比较温和地隐藏起来了，不像八云紫这样极端强烈。
　　――没准是特别信任自己的好姬友(不会虎口夺食)也说不定。
　　最后是混杂着黑白的源，这个是最消停的，像一潭死水一样，就好像尽力不去引起别人注意似的――不过很可惜，这是不可能的，四季绝对做了什么，而且这种隐藏的往往是最危险的。
　　――少女才不会说这是祸少女告诉她的呢，反正她脑袋空空不会思考呢。
　　再有就是祸少女，这家伙不能招惹，这是少女在付出了捆绑play的代价得出的结论。
　　作为博丽岩的祸根，祸少女深深扎根在博丽岩体内，两个人亲密不分彼此，祸少女能掌握博丽岩根源的大部分，博丽岩也应该能借用祸妍的根源……不过，这个倒是目前没什么体现就是了。
　　就是说在这个根源世界，祸少女就是阿赖耶，博丽岩就是盖亚。
　　少女虽然脑袋空空也不会傻到跟抑制力硬拼的地步，不过嘛，眼前这位盖亚看起来很好说话的样子。
　　少女敲了敲桌子，把博丽岩的注意力吸引过来。
　　“呐，先做一下自我介绍好了。我叫……诶呀忘记了我好像还没有名字呢。”少女刚开口说话就有点不满地嘟起嘴，颇有一种可爱的样子，“这下连自我介绍都不成了。”
　　博丽岩有点不明地看着少女，没有名字，没有代表自己的东西，明明不是很悲哀的事情么……那么，为什么她会觉得无所谓呢？？
　　博丽岩最先感觉到的不是看淡了一切的沧桑感，而是一种呆呆的感觉，甚至眼前这位少女连名字代表的意义也不怎么知道，博丽岩就是这么直觉的。
　　――嘛，脑袋空空就是笨蛋了。
　　直到现在，博丽岩才有心思仔细打量眼前的少女。
　　毫无疑问的美少女，乌黑秀亮的头发被梳成双马尾垂在肩上，虽然是黑色，但是博丽岩没有感到一丁点像是黑暗啦，邪恶啦，什么拒绝一切，吞噬万物之类的感觉，反而更像是……燃烧着的火焰。
　　少女身上穿的是极为华丽的黑色连衣裙，依旧像一团燃烧的黑焰，而且那材质，是羽毛。
　　另外，少女的头上戴着明显的装饰品，大概是翎羽一样的东西，同时身后也有好几根尾羽，羽毛在昏暗的灯光下散发着一种厚重的感觉，不过目前看不见翅膀的样子，项链手镯什么的全部没有，朴素的让人惊讶，不过也可能是笨蛋不知道打扮。
　　右手上有着与正常人最大的不同，不，应该说，少女并没有所谓的右手，而是一个昏黄金属色的炮筒，核融炮――这个粗壮的炮筒就像现在一样变小了放在她的手里，被她随着挥手一起挥舞，看起来很奇怪的样子。
　　“那，那么……”
　　“打住，你要是说什么给我起名字就算了，”少女提前开口堵住博丽岩的嘴，这种有点傲娇的表现增加了她的萌点，“我又不是你的宠物，才不会因为区区一个名字就开心呢。”
　　“那么，叫小乌好了？？”博丽岩显然不能理解少女刚才那番傲娇的话，但是他只是把心中想的名字说出来了。
　　“你到底能不能听懂别人说话啊……都说了，不会高兴的。”少女把头扭过去，好像在掩饰心里的感情，不过，稍微她自己也是有点奇怪的，稍微有点感觉身子发热啊……八咫鸦会觉得热吗？
　　“那个，小……啊啊，对不起。”博丽岩弱弱的语气伴随着不敢叫出名字飘了过来。
　　少女看了看小心翼翼的博丽岩，叹了口气，轻轻地一只左手搭在他的头上，揉了揉……呃，这算是爱抚博丽岩的脑袋，她有点知道祸少女的几分想法了，“要是想叫就这么叫吧，名字什么的无所谓了――啊啊，你开心就好。”
　　博丽岩脸上明显带着几分惊喜和不可思议，然后一下子微笑了起来，“嗯……好的，小乌。”
　　……
　　光坂小镇的今天注定是不平凡的，不止是局部地震那种小事情，还有传说中的地底核爆炸……好像老天爷把在家里着火的时候，连带着弹药仓也爆了一样。
　　就像定海神针被拔出来就会导致海啸一样，核融炮消失了就会导致核爆炸，而且这里可没有息壤给你们用啊！！
　　所以诹访子很好地代替了息壤的存在，她把核爆范围限制在地面一下，保证了地上的安宁。
　　――看起来地灵殿异变没能发生呢。
　　“啊呀，这是成功了？？我就说嘛，我和神奈子第不知道几次打赌又赢了！”诹访子把还陷在岩浆里的博丽岩拉了出来，很贴心地替他拍了拍身上的尘土，然后看着他开口道，“不过你看起来很狼狈呢……她难道就没教你好好控制自己的力量么？？”
　　“那个，刚才的不是我……”博丽岩慌乱地解释，不过他稍微有点解释不清，最后变成一句道歉的话语，“那个，对不起了。”
　　“算了，我原谅你了。”诹访子拍拍手，一下子拉起来博丽岩的左手握在手里说道，“跟上来，一起回家吧……不过，我说呢你最好先把你自己的右手收起来，虽然我不介意但是人类还是会介意的。”
　　“诶呀。”
　　博丽岩现在才发现自己的右手稍微有一点重，他向右一看，自己的右手已经换了模样――应该说，博丽岩已经不存在右手这个概念了，他和小乌一样，右手变成了名为“核融炮”的炮管，上面还刻着罗马的数字⑥。
　　说明一下，右手并非指右肩一直到手指的地方，而是从右前臂的一半开始，前面的部分变成了核融炮――如果整只手臂都被改造的话会不好移动的。
　　他首先是有点好奇和新鲜感，不过很快就变为惊讶夹杂着不开心，再想到小乌，他又恢复了情绪，微微存着一点侥幸。
　　“呼呼，还好啦，至少小乌没有把我改造得太疼……也没有全身改造什么的。”
　　――你对于满意的定义可真不值钱。
　　他随意的摇了摇手，很重的感觉，用来砸人说不定是个好主意，难道小乌平时就这么用的？微微有点感觉残念啊……
　　【当然不是，我教你吧，来集中心念到右手上，想象开火的感觉，再顺着感觉走就好――没错，我平时就是这样。】
　　虽然很奇怪为什么小乌能联系到他，不过有祸少女的先例，博丽岩也能接受。
　　按照小乌的指示，博丽岩抬起了核融炮，想象开火的感觉，集中注意力，然后感觉身子一下子变得好热起来，尤其是右手的位置――手臂越来越热，同时核融炮也散发出耀眼的光芒，好像有什么能量庞大的东西在里面凝聚。
　　轰！！
　　这是形容一道高热激光以光速向前方奔去的声音。
　　博丽岩觉得自己的右手快要爆开了，无尽的热量在向外扩散，最终变成一道光束的形式向前奔去，势无可当，把各种大石头都摧毁殆尽，最后向着诹访子奔去。
　　――然后消失了。
　　这是一个真实的事情，因为诹访子挡在了前面的地方，核融炮的核融激光连诹访子的一米范围都没进入就消失不见了。
　　“呃，诶……”
　　博丽岩微微有点呆住地感觉，虽然他知道诹访子很厉害，和紫差不多，不过实在没想到连八咫鸦的全力都能无视的程度。
　　“我说，这可不是全力啊。”
　　不知道什么时候，诹访子走到了博丽岩前边，敲了敲他的右手，一脸无聊的样子。
　　“如果真的是八咫鸦的全力的话，就算是我也要认真对待――那种力量毁掉地球说不定是轻而易举。毕竟八咫鸦在所有神明里，单轮攻击力也是前列的。”
　　小乌真的是那么厉害的家伙么？？博丽岩想都没想就默认了这个事实，大概在他眼里，所有人都可能是“很厉害”等级的。
　　此时此刻，在博丽岩自己的世界里，祸少女一脸无语地看着在天上飞来飞去的小乌……鸟儿一放出来就到处乱飞啊！
　　“该下来了吧。我都不知道你是想表示特别高兴还是证明你没有脑子呢？？”
　　这不是空话，无论是八咫鸦还是地狱鸦，都是脑袋里面什么都不装的存在，俗称“脑袋空空”，也就是笨蛋咯。
　　“当然是开心了，他已经能动用耀斑的力量了，这才第一次接触啊。说不定有一天他能像天照大人一样呢。”
　　“你想多了，这种事可能性很低，他就是个笨蛋――来打个赌吧，小岩要是能和天照差不多的话，你就跟我姓吧。”
　　“好啊好啊，一言为定。”
　　小乌很有元气地挥了挥带着核融炮手臂，一下子打翻了无数花瓶和茶几，看起来兴致勃勃的样子。
　　少女你真没发现这个赌约有问题么？？


第一百四十四章 节操行者
　　“呜嗯，不开心。”
　　坐在守矢神社一角的博丽岩，身上盖着属于早苗的巫女服，轻轻咬着嘴唇，一副弦然欲泣的样子。
　　“不过只是爆衣了而已，不用这么在意吧。”出声的是一边的罪魁祸首早苗，她带着不变的温柔笑容，坐到博丽岩身边靠着他说道。
　　她不过是想看看八咫鸦的核融炮而已，就让博丽岩把已经收回的再召唤出来。
　　不过问题就在八咫鸦这几个字上，八咫鸦体表的温度是太阳表面的温度，足足有上百万或者上亿度，而博丽岩在使用八咫之力的时候也会变得和八咫鸦差不多。
　　如果一个人体表温度达到几百万会怎么样呢？？不说别的，至少衣服会爆吧――绝对会融化的，会变成飞灰什么都不剩的。
　　――所以博丽岩就享受到最高级爆衣待遇了。
　　幸好当时没多少人在场呢，除了博丽岩之外，只有早苗一个，当然是不计算两位神明的情况下……神明不能算是人吧。
　　这件事情本身就有很多种解释的啊:既然是男孩子被看也不吃亏的啊，而且大家的关注点不都在右手的核融炮上么？？再说换泳装的时候也要脱下的――而且诹访子不是都看过了吗？？
　　“好了好了，是我不对……”早苗看着心情一点都没有变好无奈地说，然后好像想到什么似的，凑到博丽岩身边，带着一种坏坏的笑容，悄悄解开自己衣服上的几个扣子，“那我也让小岩看好了。”
　　“等一下――”
　　好像触电一样的声音，博丽岩极为优秀的条件反射，嗖的跑到了很远的地方，躲到大树后面，再也不敢看早苗了。
　　早苗叹了口气，不知是为博丽岩还是为自己，然后对着博丽岩招招手，“那么就回去吧……我和诹访子大人说说，说不定能做出那种不会融化的衣物呢。”
　　“嗯，”博丽岩站起来，伴随着那件早苗披在他身上的衣服，他紧紧的攥着这件衣服，上面还带着一种早苗的体温，“真的是谢谢早苗你了。”
　　“客气什么啊……而且你这样弄得像我在欺负你一样。”
　　……
　　对于穿女装，不知道各位男孩子是怎么看的呢？？
　　虽然大部分大男人都喊着什么我是纯爷们的口号，但是其实他们一旦换上女装就会变得尤为可爱……就像秀吉和yooooo一样。
　　――毕竟真正的纯爷们儿只有妹红吧。
　　以上是博丽岩穿上诹访子为他准备的蓝白巫女服后唯一的感受。
　　看着镜子里可爱的男孩子，博丽岩一瞬间突然有一种淡淡的忧伤和节操远去的感觉，随着这种略微蛋疼的感觉出现，博丽岩觉得自己体内运转的时候一动不动的博丽之力也不断旋转起来，好像突破了最薄的那一层节操的桎梏，开始了自己最初的运转。
　　这件事是好坏皆有的，好处就是博丽岩可以用博丽之力了，这种神奇的力量几乎什么都能做到，而且在打弹幕战的时候会有压倒性优势的。
　　坏处就是，这件事情代表了他的节操远去，节操同学已经幻化成风永留他心中，节操碎了一地之类的……虽然只是代表着第一段的无节操，但是这种事情一旦开头就会变得不得了起来。
　　所以，这个先例绝对不能开，一旦开了就会一发不可收拾，博丽岩觉得自己还是捡回自己的节操好……他决定回去就从【多久没出现系统名字了】系统里面找个不会融化的衣服来穿。
　　就在博丽岩这么想之后，他就觉得一阵陷入泥潭的感觉，体内的博丽之力好像是遇到了什么阻碍似的，再也不转了，安安静静待在那里，就代表博丽岩现在的博丽巫女血统只能用飞翔这种能力了。
　　啊啊，他意外的有点安心――找回节操的感觉真好，他以后绝对要好好保护自己的节操――博丽之力不能用，这就是结论！！
　　“怎么会。”在他旁边的早苗看着镜子里的博丽岩发出惊呼声，然后捂着脸一副无地自容的样子，很惭愧地说道，“小岩换上女装居然――比我还漂亮，好像找个地方活埋了自己。”
　　看起来这件事深深打击了早苗，早苗甩甩脑袋，撅起嘴一副不开心的样子从后面抱住博丽岩，把他按在自己怀里揉着，“小岩――太诈了！！”
　　“嗯呐，对不起……呜嗯，请放开我，我真的是想道歉啊。”
　　“那么，作为道歉的回礼，小岩来我们守矢神社做巫女好了。”
　　“诶，为什么啊？？”
　　“因为从今以后，小岩只能穿巫女服了，不是吗？？正好来帮帮我嘛。”
　　博丽岩偷瞄了一眼神奈子和诹访子的脸色，发现她们没有什么不开心，反而诹访子开心的不得了，一直嚷嚷着把自己的床分一半给博丽岩――虽然这被早苗当做了神明大人说胡话的错误示范。博丽岩低下头，小声弱弱地一应，“那，好吧……在条件允许的情况下，我会试试的。”
　　在得到了神明大人(诹访子)的同意和巫女(早苗)的首肯之下，博丽岩慢慢的在守矢神社实习作为一名巫女。
　　其实当一名巫女并没有想象中那么困难，主要的任务只是听前来的香客们发牢骚而已……好像以前那种祭拜神明的活动已经完全消失了，因为想要召唤神明的话，丢一只青蛙就好了。
　　虽然早苗对没天听着各种参拜客发牢骚这种事情显得很不耐烦不过为了赚钱而不得不做，不过博丽岩还是可以耐得下心绪来听的。
　　因为人家早苗不是普通巫女啊，人家是风祝的说，风祝指的是风神的“祝”，是诹访神社的特有职位。
　　本身“祝”就是要高出一般巫女的巫女，仅次于神社的神主，而“祝”也被称为“神明的代行者”。虽然巫女都可以说是神明的代言人，但是不同程度的巫女也是不一样的。
　　其余的巫女只是向神明祈愿这个等级的，早苗这种风祝就能跟神明对话……当然，那是古代。现在的话，巫女都快成神明的保姆了，别说对话了，说不定就连做饭什么的能力也要跟上。
　　――照顾家里不懂事的神明很累呢。
　　总之，早苗很厉害，早苗很强大早苗还会灵力推图，早苗希望自己能去退治几个早就消失的妖怪，所以她对于普通巫女的事业就显得很不耐烦。
　　毕竟会来守矢神社发牢骚的都是笨蛋，跟谁说不行啊，偏要来这里花冤枉钱……难道他们真的以为花钱了，和巫女发牢骚就能得到祈福了？如果神奈子没事的话说不定会想起来这什么事情的。
　　今天，就在守矢神社的小院里面，博丽岩在这里就看见两个熟悉的面孔，那是春原和朋也。
　　――看起来不像是来参拜的呢，而更像是在骚扰女性。
　　“朋也，都怪你，这下子要是芽衣来了看见我这样，该怎么办啊？？我的光辉形象不是全毁了吗？？”
　　“反正你也没有什么形象……算了算了，怪我咯，我帮你想想办法吧。”朋也不想看见春原一脸哀怨地样子，随口打发他道，他不过是无聊跟着笨蛋看热闹的人。
　　事情的起源很简单，春原的妹妹芽衣来打电话给她哥，然后朋也代接了电话，朋也放心地告诉芽衣尽管过来这边来玩，他过得很幸福之类的。
　　所以芽衣当真了，所以她这周末就过来看春原了，所以春原着急了。
　　先不管春原对于幸福的定义到底是什么，就说他平时的样子也很难让人看到幸福这两个字，所以朋也就出主意让他去找一个女朋友来体现他很幸福。
　　你们说有纪宁？？人家可是统治了光坂小镇地下世界的女孩子，就是所有不良少年的大姐头……总感觉这个位置的隐藏人物好像小穹似的，不过在博丽岩眼里，小穹还是那么一个温馨可爱的妹妹，不会做什么奇怪的事情的。
　　春原本来很想和有纪宁发生一点什么，不过不用有纪宁开口，一位叫做“蛭子”的号称“有一百个伤疤的男人”的一位不良少年就已经让春原涨涨记性了。
　　所以被逼无奈的春原放弃了在光坂高中找女友(因为招惹到椋所以被杏一路追杀)的打算，就跑来守矢神社了。
　　等等，这个笨蛋的思维是不是正常的啊！！难道他把目标放在早苗身上了？？八坂之神风会让他好好记住人生存的大道理的。
　　――好吧，其实他不过是来求个签的。
　　求签，听着既玄幻又浪漫的事情，其实不过是早苗自己一个人随便写的东西，打上神奈子的名号就卖得很火了，上面写的东西都不知道从哪个网站找到的呢，乱七八糟的没有头绪。
　　比如某个笨蛋求的签就让人没有吐槽的欲望。
　　“这个大概就是说，在你一筹莫展的时候，解决问题的办法就在你身边……嗯，这个就算属于末吉的签吧。”
　　早苗随意扯着瞎话，本来签都是她瞎写的，对应的含义只要编一个就好，反正那些笨蛋会拼命把它理解过去的。
　　“原来如此。”春原好像明白了什么的样子，他现在的问题就是没有女朋友，如果说解决的办法就在身边的话，那么就是说……
　　“去找身边的女性，是这么理解的吧，”春原得意地笑着，好像发现了什么不得了的事情，拍拍朋也，“朋也，就从这里开始吧。”
　　朋也不置可否，他本来就是想看春原笑话而已，根本无需计较春原到底怎么想。
　　所以就出现了春原在守矢神社附近一个又一个地拜托路人(没见过面的人)当他的女朋友。
　　――这种方式能找到女朋友就怪了。


第一百四十五章 现人神
　　周围的人，无论男性还是女性，都离他们两个远远的，一副“不想和人渣扯上关系”的样子。
　　“啊――”春原尝试过了好多次，结果都是被拒绝，他还不敢去威胁人家，这样的他一声大叫，扑倒在地上不起来了，“我完了――没有希望了。让芽衣过来好好看看她哥哥这种颓废的样子吧。”
　　“快起来啦。”朋也踢了他几脚，不过看起来春原没有躲开的意思。
　　“不要，”春原挨了好几下，他翻了个身，继续趴在地上，用脸蹭着地面，“说不定我的归宿就是这里了。”
　　“地上好凉快，趴着好舒服……我最喜欢趴在地上了。”春原一边叫着一边在地上恶心地蠕动。
　　朋也默默地跟他来开了距离，他也不想被春原病菌传染。
　　“正好，你可以用自己的事例去教育你妹妹，教导她去追求幸福的人生。”
　　虽然朋也不忘记补刀，但是地上那团貌似已经听不到了。
　　朋也看了看他，表情悲戚地铺上一张白布，以示哀悼。
　　“我还没死啊啊啊啊――”春原奋起了，一下子掀开白布站起来大喊，“我一定要让芽衣看到我幸福的新生活！”
　　“……你准备怎么办？？”
　　“那个签啊，”春原从兜里拿出从守矢神社求到的签，他一直保留着它，看起来是想到了新含义，“我一定是理解错了，在我身边解决问题的办法一定另有所指。”
　　“想到了，既然是神社，那一定和巫女有关……我已经有我的好主意了，等着我的好消息吧。”春原说完，就走向与守矢神社相反的地方，好像是要准备什么――朋也有一种强烈的不详的预感。
　　“早苗同学，拜托做我的女朋友吧。”
　　这是博丽岩再次见到春原时，他换上了一件比较整齐的西装，捧着一大束玫瑰花，对着早苗深切地告白。
　　现在的春原看起来无比正经……不，他穿西装就已经够鬼畜了。
　　早苗对此的反应是惊讶一点(他居然敢这么作死)，不耐烦一点，和生气九十九点。
　　面对春原病菌，言语是没有用的，只能肃清掉，早苗深知这一点，她走进神社内，把自己的御币拿了出来，博丽岩能感觉到早苗身上流动着一股灵力，有种蓄势待发的感觉。
　　――等等，是要退治春原么？？
　　嗯，科普一下，退治是巫女驱逐害人的妖怪时的用词。
　　嘛，春原病菌还达不到害人的程度，最多只是烦人就已经极限了。
　　“害虫，白痴，渣滓――就不要随随便便过来恶心人啊。”
　　“奇迹?弘安之神风！！”
　　春原毫无疑问地被吹飞到天上，化作流星消失在半空之中，看得旁边的朋也心颤不已的。
　　――要是加上一句“好讨厌的感觉~”就完美了。
　　看起来早苗是真的有点不开心了，用这么高程度的力量，弘安的神风已经可以算是第二段的力量了……反正春原不会死哈。
　　嘛，看起来巫女这一名词会在春原的脑海里残留很久呢。
　　……
　　如果提到一个词，小黑屋，大家都会想到什么呢？？
　　关押犯人的地方？？或者把可爱的孩子抓回去调教的场所，抑或是充满罪恶的发泄**的场所？？啊啊，都不可能是的，这样写就鬼畜极了。
　　总之，博丽岩现在就孤身一人处在一个这样的小黑屋里，而且还处于进出不得的状态。
　　把他推进来的早苗在刚才就不见了人影，而且博丽岩试了试推门，发现它纹丝不动，博丽岩试了好久，最后放弃了打开它的打算――其实如果是拉门的话，怎么推都不可能动的啊。
　　不过这个门的打不开好像是因为被信仰之力封锁了，博丽岩真的想感叹一句好好的信仰就糟蹋在这种无聊的事情上面了……果然人一有钱就变得奢侈，神明一有信仰就浪费。
　　当然，现在博丽岩唯一能做的就是以一副不知所措的样子，呆呆地面对那片黑暗。
　　随着时间一点点流逝，博丽岩心中的不安感也越来越重，直到快忍耐不住的时候。
　　“呱――”
　　一声青蛙叫声打破了寂静。
　　虽然看起来不是什么奇怪的声音，不过博丽岩还是被吓了一跳，条件反射地后退几步，然后撞到了墙角。
　　“呜呜~疼啊~”
　　不过好像现在的小黑屋里已经闹成一片了，各种争吵声传来，没有人有太多心思去管博丽岩。
　　“都说过了，诹访子你不要随便把青蛙放出来啊。”这个好像是神妈的声音，神奈子的声音听起来好像对于有些事情很不爽。
　　“我说，有什么关系嘛，”诹访子抱着她的小青蛙，一副护短的样子，死活不让神奈子动它，“而且我的小呱它本来就是住在这里的。”
　　“啊，我特意营造的意境全没了。”神奈子无奈地耸耸肩说，不过看起来也没有那么失落的样子，“本来我可是还想展示一下神明的威严呢？？”
　　――其实你平时那样就把威严什么的全丢光了。
　　突然间，屋子亮了起来，是早苗把两旁的蜡烛都点燃了……啊啊，不对，守矢神社已经不是那种旧时代产物了，现在用的是电灯。
　　“诹访子大人，神奈子大人，看起来计划失败了呢……”早苗不无失落地摇摇头说，本来她想吓一吓博丽岩的，不过看起来好像没有作用呢。
　　――不，绝对有作用的。
　　博丽岩就缩在了核融炮的后面，只探出一个小脑袋，怯怯地看着守矢三人组……看起来刚才一下子被吓到了还没有反应回来。
　　――核融炮，可大可小，用来遮挡目标的效果一流。
　　“好了，”诹访子小手一挥，从博丽岩现在待着的地方把博丽岩拽了出来，拉到自己身边，“小岩，出来啦，这里没有奇怪的人或者危险的东西。”
　　――你已经是最危险的了。
　　“那么……请问，是有什么事？？”博丽岩看了看周围的东西，怎么看都像是巫女的某种仪式，而且有着守矢神社标志性的五芒星，不同于博丽家的阴阳玉，守矢的五芒星怎么看都有一种西式的感觉。
　　啊啊，不对！六芒星才是西式。
　　“当然是教导小岩你安安全全控制和使用你体内力量的必修课了。”
　　“……必修课？？”
　　虽然一听都是一定是烂大街的东西，不过灵梦从来不肯教给博丽岩这些……她只会告诉博丽岩怎么使用那个根本不可能被博丽岩使用的博丽之力。
　　“没错，如何正确运用灵力退治妖怪才是巫女的必修课，这就涉及到了怎么运用和调动体内的力量，无论是灵力还是信仰之力……这些古代巫女可是从小学起的，”诹访子一边摆弄着自己的青蛙帽一边说道，“虽然小岩你学的稍微晚了一点，不过小岩你的天赋【肯定】很好，肯定能学的很好的。”
　　“嗯……嗯，谢谢夸奖。”难得地听到夸奖，博丽岩有点不好意思地笑了笑。
　　“那么，就先从灵力这种简单清楚的力量说起吧，而且你要我说蓬莱之力的运用我也不知道――那么首先，灵力到底是什么呢？？”
　　诹访子做出一个疑问的表情，博丽岩也适时地摆出不解的样子让诹访子赚足成就感，诹访子于是解释道，“具体来说有三种获得方式，第一，一点点修炼，许多巫女就是这么做的，不过需要很长的时间和极大的耐心，而且还不会多强……呃呃，基本上不会很强。”
　　“第二，传承。一种很需要天质的方式，而且还困难。一般都是大家族培养有天赋的后辈时用的，就是把上了年纪的巫女的灵力完全传给后代。”
　　“啊啊，其实这种方法缺点也很明显，传承的两个人都容易出事，而且继承率也达不到百分百。再有就是这种方式后期几乎成为了贵族大小姐专属了。”
　　“第三就是，神明凭依，这个几乎兼容并蓄了以上所有优点而且没有缺点可言。”诹访子一脸神秘莫测的笑容，听得博丽岩都有点心潮澎湃了，不过诹访子没有立刻解释，而是喊了一下……“早苗――准备啦，在小岩面前好好表演刷刷好感度。”
　　“大奇迹?八坂之神风。”
　　得令的早苗轻轻把手按在地面上那巨大的五芒星仪式阵上，注入自己的灵力，五芒星绽放出耀眼的光芒。
　　下一刻，周围变天了。
　　围绕着守矢神社，气流受到神秘力量的牵引，不断旋转，越来越快，渐渐地形成一个巨大的龙卷风，把守矢神社包裹在其中，形成一道连光也不能穿过的屏障，内外的景物都无法看清。
　　让人真正惊讶的是，龙卷风没有造成一丁点破坏，守矢神社的事物没有一丁点移动，就像这破坏之风不存在似的。
　　“哇~~”博丽岩呆呆地长大了嘴，一副惊讶的萌态，让诹访子忍不住把青蛙帽扣到了他的脑袋上面。
　　这种只凭借人力就能轻松改变自然，但又能控制入微――难道说，早苗已经厉害到这个程度了？？
　　可能是这样发动全力也很累，早苗的额头渐渐浮现出汗水，早苗一点点停下了灵力的输出，擦了擦汗，示范做到这个地步完全足够了。
　　天地又平静了，安宁的好像没发生什么，只有天上那些交缠在一起的云彩和其中透过镂空的大洞照射进来的太阳能证明刚才的奇迹。
　　只是不知道，明天的天气预报会怎么说呢？？局部龙卷风？
　　微风吹拂在博丽岩的脸上，感受这风的轻灵，博丽岩对早苗不由得有了一丝惊叹，一丝敬畏，还有一点点不经意的羡慕。


第一百四十六章 神权（一口气爆发这么多真可怕）
　　“厉害是当然的，但是小早苗还没有到这个程度呢，想要做到完美控制八坂神风，小早苗还差得远呢。”开口解释的是神奈子，她不知道显得心情很开心，颇有自得的意味，要不是为了维持神明的形象，她说不定能哼个歌什么的。
　　“因为神明凭依是借用神明的力量，所以刚才那完全是神奈子的力量，小早苗只不过起到一个引子的作用。”诹访子撇了撇嘴，对于神奈子这种显摆的行为明显不满。
　　“对于神明来说，只要信仰之力充足的话，随随便便爆发出这种程度的力量都是轻而易举的。”
　　“不过神明凭依好像是祝的专属能力，而且祝的灵力也是神明提供的，用信仰之力转化为灵力能转化好多呢，不过一般的巫女享受不到就是了……现在已经没人管这么多了。毕竟如果没有信仰的话，神明就要扑街。在身家性命和无聊的规矩面前，都会选择前者的吧，所以现在几乎是每一位巫女都会神明凭依。”
　　“其实根本不是那回事……”神奈一下子子打断诹访子的解释，有点激动的样子，“不愿意变通的神明都消失了，只剩下愿意分给巫女力量的好神明了。”
　　博丽岩突然感觉好像神明的生活也很困难啊，诹访子好像看出了他的想法，笑着解释道。
　　“不用担心的，守矢神社现在的信仰足够我们活好几年了。”
　　――只能活几年你们就满足了么？？
　　“而且这是在不计算每天新收到的信仰的情况下……就是说，守矢神社的情况还是可以的，除了维持我和神奈子的信仰以外还能有剩余，再供养两个神明都没问题。”
　　――养神明就像养小动物那样么？？
　　“然后再加上小早苗帮了我们这么多，不给她一点礼物也说不过去……所以我和神奈子做主帮小早苗成为现人神了，这样小早苗也有自己的神权了。”
　　“神权就是神明的司职，就像神奈子是风神，我是土著神一样，小早苗的就是奇迹了。所以小早苗不但可以神明凭依获得我和神奈子的能力，还能自主使用信仰之力来引发奇迹。”
　　“奇迹……”博丽岩嘟囔着这个意味不明的名词，但是这个词蕴含的概念却远远超出他的想象，“总感觉意外的很强的样子呢。”
　　“当然了，只要是神明，就算是现人神，也是一般人类甚至是妖怪都远远不及的。”诹访子挺起小胸膛骄傲地说。
　　神明这个词的确是象征了强大高贵，什么毁灭众生的破坏力之类的。就连八云紫的境界之力也不过是可以和神明抗衡的力量，而不能凌驾于其上。
　　光是依靠神明凭依，借用天照大神的力量，绵月依姬就有了和八意永琳差不多的实力……啊啊，记得博丽岩好像在梦里见过这位大神，博丽岩隐约觉着她的实力甚至有点跟天照差不多的感觉。
　　“因为以上种种，所以小岩你也要成为一名现人神。”
　　“诶，啊？！”
　　博丽岩不明所以地晃晃脑袋，要说神明的力量他也有啊，八咫鸦的力量他随时可以借用，八咫鸦作为天照的附神，职权也是很强的，随意创造和分解原子的力量，可以无限核聚变，从而爆发出极高的核能，发挥到最大爆掉地球不是不可能。
　　所以他认为他只用学习神明凭依就好了，可以更好地理解和运用八咫之力。
　　“所以小岩你想错了，”诹访子用自己的方式提醒道，就是把青蛙帽扣到了博丽岩脑袋上面，“神明凭依是你最不需要的了，因为神明凭依本身就是低级一点的借用神之力的方法，小岩你体内都有一只八咫鸦了，还需要凭依什么啊……不过你要是想借用我和神奈子的力量的话还是可以的。”
　　“虽然破坏力比不上八咫之力，但是我们的力量还是很有用的，比如说夏天吹凉风什么的，或者露营的时候盖个房子什么的。”
　　――神明的正确使用方式！
　　“让小岩你成为现人神最重要的一点就是，只有成为神明才能吸收和利用信仰之力，不然就算是神明凭依也只能用低等一点的灵力――小早苗就是这样啊，为了给我和神奈子省下宝贵的信仰之力，小早苗一直是用灵力的。”
　　“啊啊，早苗好厉害好厉害……不过我当不当现人神都没关系的吧。”
　　“当然不是，就算小岩你不在乎法术什么的，也必须要信仰之力啊……因为你家里有宠物要养啊。”
　　“宠物？？”博丽岩很惊讶地说，虽然很早以前就想养一只宠物了，但是总是因为各种各样的原因放弃了，现在诹访子一说，博丽岩心头又有一点向往。
　　其实他心里一直对于宠物有点不太自然的想法，比如说，他最想要的就是那一抹蓝色的影子……啊啊，还是控制不住对于寒冰鳐的喜爱啊。
　　(PS:那是雪儿的本命生肖。)
　　“等等，先把飞远的思维拉回来啊你――我在说你的八咫鸦，她作为神明也是需要信仰的，不过说来像她们那样的这些神灵还真是好啊，没有信仰最多是没有力量而不会消失，像我们这纯粹的神明就不可以了。好像大部分消失的都是这一类神明呢。”
　　“可是，小乌不能自己收集信仰么？？”
　　“你自己问问就知道了。”
　　【小乌……小乌。】
　　【怎么了？？虽然白天晚上我都不睡觉但是不要有点什么小事就叫我……不然会烦死的哦。】
　　【对不起诶……那个，小乌你能收集信仰之力么？？】
　　【当然不能！】
　　【可是小乌你以前不需要信仰么？？】
　　【当然需要。】
　　【那……】
　　【以前都是天照大人直接分给我信仰的，我从来就没想过自己去收集啊……再说了也没人会参拜作为附神的我吧。】
　　――其实是你太笨了，完全不会收集对吧。
　　得到了答案，不管是不是想要的答案，博丽岩立刻断开了和小乌的联系，放她回去睡觉了……你以为她说不睡你就信啊，这种时候要理解人家的傲娇心态。
　　“诹访子大人也知道天照大神的事情么？？”
　　“嗯，不过是很久以前的事了，”诹访子露出回忆的神色，看着悠悠的远方出神地想着什么，“那可是一位美丽强大高贵的存在呢。不过就是太高傲了，这一点不好，而且更大的问题是她(大雾)曾经还……咳咳，不说了。小乌我当年也是认识的，她和现在一样没头脑呢。”
　　――那岂不就是没有一点长进了？
　　“好了，不说那么多了，现在问题是现人神。”诹访子收回那种回忆杀的气场，让气氛又回到了这种【神明大课堂】的感觉，“成为现人神首先需要的是信仰之力……这个我和神奈子就有。再有就是，神权。”
　　“神权，也可以叫做它神性，或者神火什么的，而且西方还有神明叫它神格就是了。它代表的是一个神明力量的来源和力量的形势以及神明的能力，算是神明仅次于信仰的重要东西。”
　　“像神奈子，她的神权就是风神，所以能借用风的力量。虽然以前是山神，不过自从变成风神以后，山之神权就用不了，虽然也操纵一些山之类的，不过没有风来的顺手。”
　　“这也侧面说明了，神性，也就是神权虽然是可以改变的。只不过很麻烦而已，而且没什么好处，力量该是多强还是多强。”
　　“神权的获得方式嘛，有两种的样子，第一种，就是自主觉醒神权。因为八百万神明嘛，每个都有自己的神权，所以一看神权也不是那么值钱的东西呢，主要是几个比较炙手可热的神权的含金量很高而已。”
　　诹访子竖起一根手指，代表着一的意思，然后晃了晃洁白的手指，自己点了点自己的嘴唇。
　　“就像早苗的奇迹之力一样，本身这个神权也是挺多人想要的，但是现在这个时代不比以往了，随便一点信仰就能把那些很高级的神权换来……神明越来越堕落了呢。”
　　――最堕落的就是你了。
　　“自身觉醒的神权可以说是最适合你自己的，不过可能没那么强就是了。因为强大的神权几乎都有了主人，想在世界根源上多分得一点什么也不是那么容易的事情。所以不推荐……不要以为什么适合自己才是最好的，像神奈子，明明她那个性格和风的相性不怎么好，还不也是风神么？？”


第一百四十七章 木花D耶
　　“神权这种东西就跟勺子一样，一开始用不适合的可能吃不到饭，不过适应一阵就没问题了，主要是看这把勺子到底是金的还是银的。”
　　完全不同于以前博丽岩听到的事情，一般小说里面的主角不都是这样吗？那种不强调强大而强调适合的不才是玄幻小说的主调么？？
　　“最强的不一定是最好的，最适合自己的才是最好的。”谁说的这句话来着――真亏博丽岩还一直觉得挺对的呢。
　　“所以说，第二种神权的获得方式，就是抢过来啊。”
　　“啊啊？！”
　　“没错，就是这样，”诹访子好像完全不知道自己说了什么不得了的话一样，竖起了第二根手指晃了晃，博丽岩感觉她身后有凝实一样的黑气，“抢过来，把别的神明干掉也要抢过来。”
　　“你真以为神明是什么存在啊？？每天在天上高高在上无聊的钓钓鱼，喝喝小酒之类的？？那是天人好不好……神明之间的战争要比人类残酷得多。所以抢夺神权什么的也不是很罕见，虽然没有抢夺信仰的事情多就是啦。”
　　“有的时候，神明为了信仰和神权，会做出很可怕的事情呢。”诹访子一脸严肃的表情，她就说着说着想到了以前的事情，很久很久以前，在她和神奈子还在拼架的时候。
　　大和神明和中央神明的信仰战争，她和神奈子的大战大概就是因为神明的私欲引起的吧，最后连累了两国的人民，整个十一区都陷入了灾难。
　　博丽岩听到这个形容，突然不想要神权了，他觉得这些好可怕的样子。
　　“其实还有第三种方法，”诹访子犹豫了一下，还是说了出来，可能是收到刚才那个不好的回忆的影响吧，诹访子有点不想让博丽岩染上随便发动战争的坏习惯(元首大人自重)，“那就是神权分割了。”
　　“也只有像我这样的神明才能做到的一点，把自己的神权隔离出一部分，形成另一个独立的神权。”诹访子说的有点勉强，也有点断断续续的，好像有什么不想让博丽岩知道的事情一样，“不过这样的神权……算了，小岩你不要想这个方式了，想要什么神权，我和神奈子把它抢来就是了。”
　　这句话简直就是命中直球啊，这表示几乎世界上所有神权，包括什么雨神雷神的摆在博丽岩面前任选啊。
　　――如果是你的话会怎么想呢？？来来来，说说吧，各位想当什么神，雪儿先说自己――这种大热天，雪儿想要成为掌管冬天的神明！！
　　不过博丽并没有表现出很动心之类的，反而歪着脑袋想了想，他其实对于这种事情还是有点不知所措，“真的……可以？？”
　　“嗯呢，小岩有什么特别喜欢的么？？”
　　诹访子说的就像去超市买商品一样，为了安抚一下博丽岩的心情，她还摸了摸博丽岩的头，就好像抚摸小青蛙一样，博丽岩把眼睛眯成月牙眼，看起来很开心。
　　“诹访子，虽然你这么说了，但是对于神权，我也是不知道诶。”
　　“那我帮你决定好了，”诹访子好像突然想起来什么，一下子把博丽岩抱在怀里(公主抱)，然后看了看怀里的博丽岩，轻轻说道，“有一个特别不错的神权呢，很适合小岩的样子，不过要跑一趟了――小岩，陪我一起去吧。”
　　“啊啊，诹访子……”
　　“如果小岩能陪我一起的话，我会很开心的。”
　　“真是的，诹访子……”博丽岩听到这么直接表达自己心情的话，有点羞涩地低下头，这么诚实地表达自己的好意，的确让博丽岩有点不好拒绝的感觉。
　　最后，博丽岩还是答应了诹访子的这个请求，不光是因为诹访子那个略有点暧昧的请求，还有灵梦以任务形式给他发来的消息。
　　这还是博丽岩不经意间拉开光屏看到任务面板的时候看见的，他个人倒是很想了解并且完成这些任务，虽然不完成也能回家还没有什么损失的说。
　　主线任务:
　　②神权:得到神权(0/3)
　　能不能再鬼畜一点，先不说灵梦的这个收集神权这种神明第二宝贵的东西具体执行起来到底有多困难，光是那个数量就让人脑袋疼……三个神权，灵梦你还不如去抢啊。
　　不过这也可能是灵梦那种有些危言耸听的意思的行为，就和光玉的事情一样，不是必须持有三个，大概只要拿到三个就好，至于最后在谁手里就不管了。
　　所以，综上种种的理由，博丽岩就只好跟着诹访子，乘坐着无畏风雨的小青蛙一路跑到富士山上面。
　　“啊啊，诹访子，这里是富士山？”博丽岩看了看四五月份满是粉色樱花的粉色山脉说道，山上还有一大片一大片的雪，就好像有什么大宇宙意志(雪儿)在上面一样。
　　如果提到富士山，那么各位会想到什么神明呢――没错，那就是木花D耶大人了。
　　“小岩，知道吗，这次我们俩就是为了见见木花D耶姬才来到这里的，不，准确来说是抢神权来了。”
　　“……小野鸡？”博丽岩呆呆的重复了这个名词，不过说的好像有点发音上的错误。
　　诹访子扑哧一下笑出声来，可能是太好笑了，诹访子还特意多笑了一小会，不久才平静下来看着博丽岩，“说的好诶，小野鸡――这个外号还真是适合她。”
　　“好了，不说别的了，上山去吧，我希望木花D耶能醒目一点，不然还要动手很麻烦的。说起来，自从和神奈子拼架以后，我都多少年不打架了。”
　　“……”看起来诹访子早就把暴力手段考虑在范围内了，博丽岩不禁为木花D耶姬捏了一把冷汗。
　　――不知道诹访子有没有时隔千年久违地锻炼一下身体的欲望？
　　不过事实上，这件事情还是没有发生的，很幸运的，木花D耶这个人很聪明地没有拒绝诹访子，而是把诹访子和博丽岩迎进来，放到自己那个(不知道存不存在的)神社的正厅，然后再博丽岩的要求之下没有自己沏茶而是等着博丽岩送上几杯绿茶，小口噙了一口。
　　“神权吗……我知道了，基本上。”木花D耶听到诹访子说的一大堆关于神权和博丽岩的基本事项，木花D耶没有否认地沉默着，她慢慢地喝着茶不知道想着什么。
　　诹访子的性格绝对不能说好，而是比较跳脱的那种，真不知道这种人为什么会是土著神――虽然在关键时刻她会聪明而且稳重，不过现在，占据了实力上和智商上的优势，诹访子不准备稳重一点了。
　　她渐渐提高了自己的气势，已经有点准备好一言不合就开打的准备――下一刻，木花D耶就已经让诹访子放弃了这种打算。
　　“知道了，既然是诹访大明神的话，那我也只能答应了不是……不过，我想问，诹访大明神来找我不是随便选择的吧，我记得神权威力比我强的大有神在。”
　　“……反正你都快要入土了，剩下的神权真好用于废物利用。”诹访子扭过头去，有点傲娇地说道。
　　“啊啊，你早就知道了啊。”
　　“废话，你闹得那么大的动静，不是谁都知道了吗？”
　　“请问，那个到底是在说什么呢？”博丽岩在旁边表示自己一头雾水。
　　“诶诶，这一点的确是我没有交代清楚，那么好吧，接下来将由我来说明这一切的一切……”木花D耶姬接着就开始自己的解释起来，这件事情呢要先从木花的神权说起。
　　首先，每次一说到木花就不得不提到一个叫做樱花的东西，因为木花就是象征樱花的神明呢，富士山的樱花之神。
　　先说一下博丽岩很喜欢看樱花，樱花是日本的传统花，早在江户时代就已经有了春天大家在一起赏樱的传统。硬要说的话，樱花应该是象征了一种美好的期愿吧。
　　再说说我们的木花大人吧，这位是在日本神话里也是很有名声的神明，相传是火山之神，但根本不是那么一回事。
　　她是水神，所以能够镇压火山，同时，她也是酒神，会酿制特别美味的苹果酒，这一点让她有超级多的信徒。最后，她还司时间，传说里可以让孕妇一下子生下小孩和让樱花一天就开放，所以有时间的神权也不是不能理解。
　　一瞬间……不正是对应了须臾――那么，她的姐姐，不死之神石长姬，真的是对应了永恒么？？看起来这就像是辉夜的两个半身一样。
　　好了，那么再说说木花大人的事情吧，虽然她对自己的姐姐很不好，做了一些过分的事情，比如说把自己姐姐的山峰打成一片土包之类的，但是木花大人还是个不错的好人的，她挺喜欢让每年的樱花早点开放，让大家都能看。
　　可是，这跟她快扑街这件事情好像没有根本上的联系――事实上，木花想要做的事情只有一个。
　　“啊，你是说，你想要脱离神明，变成一个人真正存在？”
　　“没错，就是这样。”
　　现在的情况就是诹访子面对这样一副肯定样子的木花不知道说什么好了。


第一百四十八章 十六夜
　　因为以上，以前也介绍过有关神明之类的，这里不加以赘述，木花大人也是神明，就是那种完全由信仰之力构成的神奇生物，这样的东西一旦没了信仰就会扑街――木花大人显然不希望自己被神明这个概念约束，所以她才想变成正正好好的人。
　　“但是，请问，神明如果想要变成普通人，是随随便便就可以的事情吗？”博丽岩提出自己的疑问。
　　“当然不是，那样的话我早就变成普通人了。”诹访子没好气地一口否认说道，“不过如果真的要做的话，还是有一点可以的……但是，你确定。”
　　“嗯，我确定。”木花平淡地说，丝毫没有一点情绪，让人生不起一丝邪念。
　　“那我说啊，这可不是简简单单的事情，你想要真正的变成人类，这种事情我也不是没想过，不过实际操作起来可以真的有那么些困难。”诹访子在一点点嘟囔着什么，“你真的不知道啊，那样的话……”
　　诹访子没有把接下来的话完全说出口，就好像神明之间有着自己特别的频道一样，木花倒是一下子明白了，然后再次坚定地一点头，“嗯，我已经有决断了。”
　　“啊啊，那我就没有理由拦着你了。”诹访子摆摆手说道，“好吧，好吧，我帮你行了吧――神权给我吧。”
　　“这件事情不是你帮就行的，而且我也不需要你帮忙，”木花说这句话的时候，又瞥了一眼博丽岩，“我需要这位的，几滴血液就好。”
　　“啊啊，这个事情嘛――还有待商榷。”博丽岩实在是不想直接答应下来，毕竟无论是他个人意愿，还是灵梦的嘱托都表示蓬莱精血随便给是很危险的。
　　而且，博丽岩总要看看灵梦的态度啊，他偷偷拉开了自己的光屏，然后看到了可以算是灵梦的态度的东西。
　　支线任务
　　①:不给木花蓬莱精血
　　奖励:2000点数
　　啊啊，没错，这就是比较让人纠结的这种任务，毕竟给谁谁谁蓬莱精血可以算是任务――什么时候不给别人东西也成了任务了！
　　虽然没有在别的叫做【节操系统】里面见过这样的东西，不过谁让博丽岩这个人特殊呢，所以灵梦也要用特殊的方法对待他。
　　既然灵梦这么说了，博丽岩就没有理由开口答应什么东西咯，那就是说明啊，他拒绝了木花。
　　木花显然也没有料到微微一愣，皱皱眉说道，“不可以吗？那就算了吧――反正我也不是特别需要这个。”
　　虽然不知道木花是真的不需要还是为了不让博丽岩为难而说的话，不过博丽岩还是点点头认可下这件事。
　　“但是，我能给你的神权就不能算太完整了――为了让新的我能活得更长一点，我要截留下我自己的时间神权。”
　　“等等！！你除了时间那点力量你还剩什么啊！！”诹访子立刻不乐意了，木花大部分力量不是都在须臾的时间上面嘛，没了时间就不剩什么了。
　　“不是还有水神的那一部分吗？”木花耸耸肩，一副无辜的样子，“再说了，白给你们的，这已经很划算了――”
　　诹访子考虑了一下，如果现在动武抢的话，先不说成功率的问题，只是容易削减博丽岩那边的好感度，诹访子就不太乐意。
　　“既然这样，拿来吧。”诹访子对着木花伸出手，然后看起来挺无语的木花叹了口气，拿出一个水蓝色的圆环递给青蛙子。
　　“这就是水的神权啊……”博丽岩发出了一声对于这种晶莹剔透巧夺天工美丽的赞叹。
　　“是的，这就是她神权的边缘部分。”
　　诹访子拿着这个东西，对比了一下博丽岩，好像在考虑塞到哪里比较合适――等等！！都不要联系到鬼畜的那方面去，现在考虑的是正常的事情。
　　就是说，博丽岩的神权到底要代替他体内的哪个存在比较好，一般人都应该放在心脏的地方之类吧，不过诹访子实在是对于蓬莱之心这种东西无力，所以只能考虑一下比较不重要的地方了。
　　“啊，等等，诹访子，这种事情……”博丽岩的话还没有说完，诹访子的动作就是极为的麻利，她一下子一甩手，博丽岩眼前就被一阵鲜红充满了。
　　鲜红色的血液，一直喷洒了博丽岩一脸，让他脸上黏黏热热的同时还有点看不清东西，不过博丽岩还是很喜欢这种事情的，他擦擦脸，再看看周围。
　　一切正常啊――等等，不对，怎么少了一小部分的东西，博丽岩有点恍惚的感觉，直觉告诉他，他现在只有一只眼睛是好的，另一只还是看不见东西。
　　好像是左眼吧，博丽岩判断道，然后他慢慢走到湖边，趴下看着湖水――湖水里面的他除了有点不好看的血迹之外，左眼这一只眼睛还闪烁着一圈很蓝盈盈的光芒，看起来就好像水流那样。
　　“这，这个是……”
　　“没错，不要计较了，我理所当然地把水之神权融入到你的体内去了，不过是代替了左眼的位置――你看不见东西其实很简单，水之神权只有一圈，所以现在没有可以当做瞳孔的东西。”
　　“啊啊，不会对我有什么影响的吧？”博丽岩侧着头，用完好的眼睛看了看诹访子。
　　“不会啦，你完全可以借用一下神权，用周围的水蒸气感知周围的环境和空间，这样就不用眼睛看了。”
　　“……”
　　果然这种作为人还不能用眼睛看东西这种事情不是那么让人开心，博丽岩渐渐有点要哭出来的意思了――诹访子看着这种情况，连忙补上自己的新承诺，答应博丽岩给他找个相应的神权核心作为瞳孔，这才稍微安抚下来博丽岩。
　　接着就是木花大人的事情了，博丽岩觉得拿了人家四分之一不太重要的神权还是不怎么好意思的，所以大大方方地问了木花大人还有什么请求。
　　“请求啊，这么说的话还是有的――如果可以的话，能帮我照顾一下新的那个我吗？”木花拄着下巴说道，“不是要你付出什么东西，只要以后能把我带在身边就好。”
　　“啊啊，这种要求嘛，也不是不能答应。”
　　说实在的，有个双马尾大美女跟在身边，这种事情换了谁能不乐意――博丽岩虽然对于木花大人是不是美女几乎无感，不过对于樱花还是挺喜欢的，所以能带着一个樱花神其实很不错的。
　　博丽岩看了一眼诹访子，虽然她有着【这种事情真TM得寸进尺】的表情，不过没说什么就代表默认了。
　　“好的，我答应了。”
　　“嗯，谢谢。”
　　然后呢，博丽岩就需要在这里等着，等着――等到木花重组新个体之后。
　　月夜，在这种月圆之夜，很适合做一些事情，木花大人也就是在这里完成自己的一次蜕变――据小青蛙的说法，的确是蜕变，失去以前的记忆，情感，性格，完完全全变成一个新的个体――这种情况就跟新生婴儿没什么区别了，这也是小青蛙自己不愿意的原因。
　　不管木花大人会怎么样，博丽岩都觉得自己应该履行一下承诺――在没有看见新的木花大人赤身裸体地躺倒在他的怀里之前，博丽岩的确是那么想的。
　　不过现在，他好像找个地洞钻进去再说――这种事情好羞耻好羞耻的。
　　而且诹访子好像吃醋了似的，丢下博丽岩一个人处理这件事情了，还说是锻炼他随机应变的能力。
　　现在的情况就是，博丽岩是应该做点什么呢？是把她丢在这里呢，还是丢到温度很高到了可以洗澡的地步的水池里面去？
　　这俩选项都是慢慢的不好，博丽岩再次定睛看了看怀里的少女，少女的身高很高，至少博丽岩抱不过来她……然后就是那一张漂亮的脸蛋，粉嫩嫩的，虽然不能说是完美但是很健康，至少。
　　一头银发早就不是双马尾的那个样子了，梳成了两根小辫在耳边的地方，头上的头发还被梳成好多个辫子盘在头上――可能她唯一美中不足的就是身材吧。
　　不，如果放到欧派战争里面的话，还是挺完美的，很适合某个国家。
　　博丽岩看着少女的脸颊，少女突然睁开了她的眼睛，眨了眨那种银色的眼睛，直勾勾看着博丽岩――博丽岩一下子被吓到了，赶快放开了少女，任由她摔到博丽岩的腿上。
　　“哎呦，好痛……”
　　痛的是博丽岩，虽然不知道少女到底有多少重量，不过砸一下还是很痛的，博丽岩嘟着嘴，看着一言不发的少女。
　　“那个……请问，我是谁？”少女半晌过后终于开口了一下，不过说出来的却是这样的问题。
　　“啊啊，对了呢，你还没有属于自己的名字――”博丽岩一下子想到了关键的问题，本来他是想说木花D耶的，不过转念一想，木花大人既然都变成了新的个体，自然也应该有新的名字，叫原来的就不好了。
　　博丽岩看了看天上，心里想着怎么才能短时间内给少女取个名字――天上的月亮好圆啊，都说十五的月亮十六圆，看起来今天就是十六的夜晚了，再加上博丽岩想到D耶这个词的谐音。
　　“如果不嫌弃的话，那么――十六夜D夜……好吗？？”
　　博丽岩有点胆怯地说着，毕竟给一个少女起名字真的很难，不过D夜，咳咳，没错，反正早晚都是D夜，D夜没有犹豫，她看着博丽岩的眼睛，一口答应下来。
　　“好的，很不错的名字。”


第一百四十九章 家有女仆
　　原来，当神明变成一个新的个体的话，只会失去记忆情感和性格，常识什么的都还在……这是博丽岩在看到D夜很好的自己生活不用帮忙的一种感慨。
　　不过因为D夜不能算是神明了，所以其实D夜的木花神社不能居住了，再加上木花曾经说过要让D夜跟着博丽岩，博丽岩也问过D夜――看起来作为这辈子第一个看见的人，D夜对于博丽岩的信任程度高的可怕直接答应下来。
　　不过，博丽岩还是以为多了个需要照顾的小麻烦的时候，他才看到D夜第二天就换上的一身衣服――到底谁的常识说明了女仆到底是怎么样的东西啊！！
　　反正D夜的常识里面，她就是女仆，虽然现在只有她自己不能算是女仆长，不过D夜依旧是很尽职尽责的女仆。
　　就好像在漫展上面看见一个加强连的蕾姆拉姆，却被人说了都是男孩子一样――博丽岩现在的心情好复杂。
　　现在的D夜，已经快在短短三天之内适应了有关从者的一切身份，现在已经可以根据自己不知道哪里来的常识打扫屋子了。
　　啊啊，时停这个能力超级无敌啊，这是博丽岩看着D夜一个时停，然后下一刻，屋子立刻被打扫好了这种超自然的事情之后的唯一感受。
　　尤其是时停用在打扫屋子上面，这会让所以钟点工都失业的――当然，博丽岩也失业了。
　　这就是在家里感觉自己完全帮不上家务的忙，坐在那里显得要死的博丽岩的全部感想。
　　个人觉得，D夜和木花大人很不一样，如果说木花大人是高贵和典雅并存的神明，温柔得体美丽大方的话。
　　那么D夜就是真实的不能再真实的人，她现在已经有点不爱说话的三无趋势了，还有点天然呆，还有时候有点笨手笨脚，不过她大部分时候是很潇洒帅气的人。
　　说了这么多，只是想要表达一件事情，那就是D夜真的很潇洒很帅气，到了那种博丽岩在旁边看着她都觉得有点脸红的地步。
　　每天早上也都是这样，D夜可以时停所以她都会在时停的时间里面睡一觉，然后一整天都保持精神满满的样子，早上按时叫博丽岩起床。
　　“岩大人，有一份给您的东西――”D夜略带清冷的声音把博丽岩拉回到他自己的世界里面，他这才来得及好好看看自己面前的牛奶杯还有里面的白色液体。
　　D夜对他的称呼也是他在迫不得已的情况下妥协的结果，不然D夜要是来一个软软糯糯的【主人】绝对会让博丽岩精神崩溃的。
　　至少现在这个【岩大人】还是挺正常符合世界常识的，博丽岩噙了一口牛奶，对自己忠心的小女仆说道，“啊，具体是什么的？”
　　“是泄矢小姐给岩大人您的包裹，里面的东西我没有打开看。”
　　D夜一边说着一边把一个被带有青蛙图案的布包着的东西交给博丽岩。
　　现在博丽岩住的地方，是他家这个类似于别墅房子的二楼，因为D夜包揽了几乎全部的家务，博丽岩就一直待在这里不用下去了――这里就算是小穹都不怎么经常进来，听说是D夜把没有请示的人都赶出去了。
　　“D夜啊……”
　　“是的，岩大人，有什么事情请吩咐。”
　　“你又是用时停去拿这个东西的吧？”博丽岩拿着包裹晃了晃，他也正是担心时停这么个东西。
　　“啊啊没关系的，岩大人，我知道岩大人是关心我，这我也很开心――不过，时停对我的灵力几乎没有消耗所以根本不需要在意。”
　　D夜低下头，诚恳的说着实话，她不可能欺骗博丽岩的，这是事实――木花在凝聚身体的时候，把整个神权变成了身体，让D夜可以自由自在随意借用神权的力量，连灵力都不需要。
　　“诶呀，我担心的不是这个啦――要是灵力不够的话，那还好，师匠大人一瓶药解决了。”
　　听到师匠大人这个词，D夜明显一皱眉不太乐意的样子，她也不知道为什么，不过本能地就是这样。
　　“不过我担心的是――D夜你在使用时停的时候，你自身的时间没有停下吧。”
　　D夜点点头，这是理所当然的，不然她就不能在停止的时间里面移动了。
　　“但是，这样一来的话，比如说D夜你用时停，停下周围二十四小时，然后你在这段时间做点什么，再回来――这不就相当于D夜你多经历了一天吗？”
　　“啊啊，是这样没错，不过这是好事不是吗？”
　　“但是，D夜你的时间过得太快――D夜你会老的很快的嘛，”博丽岩这才说出自己担心的事实，要是不加节制地用时停，会早早变成老太婆的。
　　“……”D夜先是一阵子沉默，然后低下头表达自己听从博丽岩的话的意思，“是，我会听从岩大人的话的。”
　　“……啊，其实也没有那么重要来着，我的感应治愈就能抵消衰老这种事情，而且不行的话，还有师匠大人的药呢，枯木逢春也不是不可能。”
　　博丽岩这才想起来，他摸摸头一副恍然大悟的样子，不过就是有点尴尬而已。
　　D夜站在博丽岩身后什么都没说，这种时候说话显然不是好从者应该做的。
　　“啊啊，好了，D夜，陪我一起看看诹访子给我的包裹吧，”博丽岩一边招呼着D夜到自己身边，一边一只手抚上自己的左眼――那里自从增加了木花的神权以后，就一直不能视物，希望诹访子给的东西能有点帮助吧。
　　博丽岩拆开包裹，看着里面蓝汪汪的旋转着的深蓝色神权惊讶地出声，虽然他不知道这是什么，不过应该是一种弥足珍贵的东西。
　　上面还有诹访子附上的一张纸条，上面写着:小岩，小岩，咱好不容易从西方的主神奥汀那里弄到的，四分之三命运神权，这就送给你了――你愿意怎么用就怎么用吧。
　　啊啊，诹访子大人真是个好人呢，博丽岩拿起这个所谓的命运神权――一听这么高大上的名字就知道这玩意儿肯定强力地不得了。
　　他轻轻把这个神权镶嵌似的放到自己的眼睛里面……呜，意外的发现，居然正好吻合了水之神权的中间空洞，两种神权组成一个纯蓝的漩涡，还在博丽岩的左眼不断旋转着。
　　博丽岩眨眨自己的左眼，然后发现微微地能看见一点东西了――视力正在一点点恢复，这是个好的不能再好的消息了。
　　“现在，这样已经有理由算是现人神了吧。”博丽岩嘟囔着什么。
　　“没错，恭喜岩大人了。”D夜站在一边微笑着，好像她也很开心一样。
　　“啊啊，算了――别提这个了，我倒是应该去上学了呢，D夜你自己一个人在家没关系的吧？”
　　“没关系的，而且可以随时通过时停去找岩大人的。”
　　“啊啊，这样啊……”博丽岩呆呆的看着外面的天空不知道在想什么。
　　“D夜你说，神权什么的，我能再得到一个吗？”
　　“如果岩大人想的话，我可以再弄来一个的。”知道神权到底是什么的D夜站在博丽岩身后说道，如果博丽岩想的话，她说不定就能去杀了哪个神明呢。
　　“啊啊，算了这件事情待议吧――一切随缘，反正我随时都可以回去。”博丽岩为这次谈话划上一个句号。
　　今天，被自己家女仆护送着到了光坂高中的坡道的博丽岩，正在看着周围的樱花，感受自己成为新的现人神的感觉。
　　成为现人神的感觉，说不上有多好，但绝对不会是不好，这种轻飘飘欲仙的感觉，博丽岩从来就没有过这种糟糕的感觉，就像眼前飘落的这些樱花，只要一个念头就能影响到它们脆弱的生命。
　　不过首先需要博丽岩会用神权，第二需要他有信仰，很可惜，这两样他都不满足，所以作为现人神，博丽岩还有很长一段需要走的路呢。
　　“岩前辈，很喜欢这里的樱花呢……”
　　耳边突然响起的声音把博丽岩吓了一跳，成为神灵之一的少年还是没能改掉胆小这个毛病，警惕性不足也是他的固有特点。
　　说话的美丽少女也是博丽岩的熟人，同样是很让他羡慕的存在，同样是潇洒的银发，同样是武力值超高的存在，坂上智代，光坂小镇的第一武帝。
　　“可惜呢，过了这个春天，就要被砍掉了。”智代的语气充满了失落，她走了几步，站到樱花树下，享受着飘散的落樱铺满肩膀的感觉。
　　“……不会的。”
　　“嗯？”
　　“不会被砍掉的，”他抬起头来，睁着那只蓝盈盈漩涡一样的左眼，然后立刻被他挡住了，“绝对会被阻止的……我都看见了。”
　　智代听了博丽岩的话，先是一怔，不过旋即恢复过来，露出灿烂的笑容，“当然了，这种美好的小树我怎么会让它们被砍掉了……放心吧。”
　　“嗯……嗯。”虽然不知道智代让他放什么心，不过博丽岩还是应了一声。
　　“说起来，岩前辈你真的很喜欢这一片树林呢，难不成是有什么和重要的人的回忆？？”智代一副调笑的语气，很随意的拍了拍博丽岩的肩膀，先一步走向了校园的大门，“嗯呢，岩前辈，再不快一点就要迟到了呢。”
　　看着智代远去的身影，博丽岩这才把刚才用来遮挡左眼的小手放了下去，看起来没有被智代发现呢，博丽岩不无侥幸地想着，现人神和人类最大的区别，需要好好隐藏才是。
　　怀着一份不怎么安心的情绪，博丽岩踏着小碎步走进了光坂的校园，他能看见，今天的麻烦事不会少。
　　但是，他很喜欢……很为这种麻烦事而开心，毕竟，他在这里的日子不多了。


第一百五十章 窗外没有人
　　神权这么个东西吧，说到底还真是累人啊――这是经历正常的上学一天，然后回到家坐到自己家里的博丽岩的想法。
　　博丽岩慢慢闭上了自己的左眼，他需要闭目养神很长时间了，毕竟美瞳这种东西第一次戴还是很不舒服的。
　　如果真的摘下美瞳就会发现，博丽岩的两只瞳孔完全不是一个颜色的，右眼是还算正常的黑色，但是左眼却变成一种梦幻一般的水晶蓝，时不时地泛起一阵波纹，就像这只眼睛是活的一样……不，它本来就是活的。
　　博丽岩的神权，因为蓬莱之药具有极强的排斥性，所以只能附在身体一些不太重要的地方。就是说，不能像早苗那样完全融入体内，所以诹访子就特意把它封印在了左眼，这样同时也能更好地动用力量。
　　只是人会长得很奇怪就是了，反正博丽岩现在右手也多了一个核融炮，不差这一点了。
　　――当然这不是问题，因为他戴着美瞳的啊。
　　不过倒是有点不太自在的事情就是了――就是那种有种特殊感觉的不太自在。
　　这还是小穹告诉博丽岩之后才自觉的感觉到的不太自在，小穹说了很直接的事实，现在待在博丽岩身边会有一种不太舒服的感觉，她倒是没什么，不过对于别人来说这种东西就很严重的说。
　　【那个，小祸，今天的事情，你知道什么嘛?】
　　【不知道……我问问小乌去吧，她当过神明，有经验一点。不过说来你去问早苗不就好了么？？】
　　【可是，我和她不一样啊……她的神权是自己的。】
　　【看起来你还是对木花D耶姬的事情很介怀啊……嘛，反正就算没有你，她也会那么做的，总体而言就是个疯子。再说了，过意不去就对现在的D夜好一点呗，以后你去了别的世界常回来看看她。】
　　【嗯……回来？？】
　　【其实你要是跟灵梦说一声应该完全是可以的，灵梦的权力要比你想象的大得多……不说这个了，左眼现在没问题么？？】
　　【嗯，只要不用的话还是可以的……诹访子那里居然没有可以压制神权的道具，这个神权又是那么狂乱，我觉得我都快变成狂气的月兔铃仙第二了。】
　　【其实铃仙是你的第二才对……】
　　【呜嗯……】
　　【对了，刚才我问了小乌一下，然后小乌那边有消息了，好像是神威呢……又是神明的无聊能力啊，会对所有凡人不自觉有压迫感，这个在你没能控制神权的力量之前是不能避免的。】
　　【诶嗯，那应该怎么办呢？？】
　　【不是挺好的么？？去了哪里不用装就会被人崇拜，免费吃东西，随随便便住高级宾馆，可以叫来一群妹子(♂)随便做些什么……这么说好像笨蛋似的。但是“神威如狱”不是一个挺有意思的事情么？？】
　　【不要啊……做人很好的。】
　　【随便了，靠你自己想了。我是没办法的。】
　　就在这个时候，可能是本世界唯一一个不会受到神权影响的，本身自己就是神权的D夜一个时停闪到了博丽岩身后，静静地站在那里。
　　直到她看着博丽岩一点点回神，然后才开口说道，“岩大人，外面有人找您。”
　　“啊啊，那么是谁的说？小穹吗……可以直接放进来的。”
　　“不是的，如果是岩大人认识的人，我也直接会让他们进来的，不过这次明显不是。”
　　“我知道了，”博丽岩站起身来，然后就向门边走去，他实在也是想不到会是谁他不认识。
　　不过D夜又到了他身前拦着他的动作，D夜轻轻扶着他的肩膀，把他的身子转过去面对着窗户，“岩大人，不对啦，是这边――对方是在窗户的外面。”
　　“啊，知道了。”博丽岩本来推开D夜的手，不过想了想放弃了这个打算，任由D夜扶着他的肩膀带着他走到窗户那里。
　　在窗户外面就说明对方是能飞的，看起来不像是正常人――那是哪个超自然灵异生物？比如说，东风谷早苗，宇左见堇子，或冈崎A梦？
　　不过他一看，惊讶的发现都不是――来者既没有乘着八坂神风，也没有驾驶可能性飞船，而是在一大群蝙蝠上面，扑哧扑哧的好像一团黑云彩一样。
　　对方穿着黑色的衣服和黑色的斗篷，还有血红色的配置，更是带着用来卖萌很可爱的虎牙――不过显然，对方这种成熟女性已经过了卖萌的年纪了。
　　这就差在脑袋上面写着【我是吸血鬼】这样的字眼了――博丽岩也不是笨蛋，自然就能看出来对方这个女性的不一般。
　　首先就要考虑到来着不善的可能性，博丽岩也不是笨蛋了，他的人生阅历已经完爆手机前面的人了――这种时候登场的吸血鬼一般不是炮灰就是反派，虽然是个大美女没错。
　　博丽岩首先要在心里和小乌交流一下，实在不行的话，他就要动用核融炮和最新得到的神权的配合了。
　　【小乌，你的最弱的火力……大概是多少？？】
　　【没试过，我尽力压制的话……大概十万摄氏度？】
　　听到小乌的回答，博丽岩果断放弃了一炮轰过去的打算，十万摄氏度的能量完全转化成攻击的话，差不多可以把这个光坂小镇夷为平地了――再说了，万一对方是个友善的大美女呢。
　　博丽岩这才觉得自己有点反应迟钝了，也就有点怠慢了这位大姐姐。
　　“啊，你好，”博丽岩急急忙忙地向着对方打招呼，然后招呼她先进来再说――因为对方礼貌的在外面等着了，博丽岩也不好说些什么，而且现在的D夜也不知道有没有破魔之力，对付吸血鬼可不可以。
　　听说吸血鬼都是夜之主，一听到这个名词就能联想到夜夜笙歌之类的词汇……唉，吸血鬼还真是神绮的东西。
　　“嗯。”
　　对方的回答显然有些清冷高傲，不过并没有敌意，这显然是个好消息。
　　博丽岩本来也想招呼对方坐下然后让D夜泡点红茶的，不过人家一进来开始就一直站在自己的那堆蝙蝠上面，连落脚都不肯。
　　“那么，请问是有什么事情呢？”博丽岩觉得对方没兴趣开玩笑，直接就直问主题了。
　　“我想说，命运至高神权是在你的手里的吧？”
　　“啊啊，这个嘛，的确是这样的。”博丽岩听到这句话下意识地捂上自己的左眼，不过这样就有点此地无银三百两的感觉了。
　　“好吧，我也不太想耽搁我自己的时间了――简单地说，把它给我，条件你开。”
　　对方好像比博丽岩的耐心差了好几十个等级，用美丽无暇的手慵懒地拄着下巴，一双血红的眼睛直勾勾地盯着他，看得他压力好大。
　　“啊啊，我也不是不可以答应――但是为什么要用这个呢，我觉得没有特殊原因不会很想要这个的吧。”
　　博丽岩不知道对方一路追踪过来需要多大的努力，不过能找到他这里显然是很努力的人……而这样慵懒的人对于这件事情这么积极，一定有更积极的理由才是。
　　“其实能够不说出口的话，我不希望说出来的――好吧，如果不说你就不会同意的话，那么我就告诉你了。”
　　“我女儿出了一点问题……她不小心用自己的血沾染了奥汀的冈格尼尔，现在因为命运之枪的反噬陷入到很危险的地步――所以我需要命运的神权，来保证我女儿可以很好的运用冈格尼尔为止，如果可以的话，拜托了――”
　　对方把姿态放的很低，因为吸血鬼一般都会是各种贵族或者说亲王的原因，所以博丽岩觉得这样低姿态的事情，对于她来说想必是很不容易的吧。
　　“如果真的能得到命运神权的话……我知道这对于您很不公平，所以如果您真的可以给我的话，我愿意用我自身的全部精血，力量来交换。”
　　啊啊，这可是真难得的事情，博丽岩陷入到无端的感慨之中――先不说【您】这个尊敬的称呼，光是用自己全部的血液来交换这个诱惑就真是……
　　毕竟对于吸血鬼来说，血就是天啊，能为了自己的女儿做到这个地步，博丽岩很佩服这种伟大的母爱――这种人能帮一点当然要帮一点的说。
　　“我知道了――嗯，也算是我同意了，这就给您，我的命运神权。”
　　博丽岩伸出一只手放到自己左眼边上，然后狠狠地一用力，手指深陷进去，把用来代替眼珠的整个神权抓了出来……准确来说就是火影忍者里面那种的挖眼睛，呜哇，好痛。
　　然后放到座子上，感受着左眼一下子恢复了正常，变成正常眼珠还有视力的这种好处――博丽岩轻轻一推，把这个晶蓝色的圆球推到了对方面前。
　　“喏，给您――这就是我的命运神权了，不过和一部分水之神权融合到了一起，看起来很难分开……”博丽岩的话还没说完，他的手就不自觉地一颤，然后咔哒一声，手里的晶蓝色神权一下子一分为二变成了一个圆环和更小的球体，这下子分开了。
　　这下好了，博丽岩把小的那部分，代表命运神权的那一部分递给了对方，然后把另一半圆环形状放入到自己的眼睛里面，安回去――啊啊，还要挖一次眼睛，而且还是看不到东西。
　　“啊啊，这么说的话，这么直爽的话――真的是很感谢。”对方先是惊讶了一下，不过立刻反应回来收下了这个神权，放到那堆蝙蝠的里面。
　　“然后是我这方面的报酬――”对方有点艰难地开口道，不过，动作倒是一点迟疑的都没有。
　　因为博丽岩不是很了解吸血鬼的构造，所以他不是很清楚对方身上先是闪过红光再是黑光，又有一大堆蝙蝠飞过来的这种仪式到底是什么，不过看起来很高大上的感觉，过了不一会儿，对方就递给了博丽岩一杯血红色的粘稠液体，就好像血液那样。
　　不，这应该就是血液……纯度百分百不带稀释的超标准血液。博丽岩端着它一嗅就能感觉到一股血腥的气息呢。


第一百五十一章 主观能动性
　　“这就是，吸血鬼的本源之血吗？总感觉有种神权的气息，不知道是不是我的错觉……”
　　“啊啊，没错的，这就是我这个吸血鬼真祖的本命之血，而且也是这个世界的血之神权。”
　　――看到没，人家是真祖呢，感觉标准意义上的好强的吸血鬼啊……
　　对方看起来很虚弱的样子，招呼着蝙蝠过来就要飞走，D夜这个时候悄悄趴在博丽岩耳边，停下了现在的时间，然后用小声的语气说道，“岩大人，其实只要你有吩咐的话，现在对方虚弱的这个状态，如果我用全部力量的话，是可以拿下对方的，这样岩大人你的命运神权也回来了，还多得到一点有关血液的神权。”
　　这不得不说是个诱惑，不过对于博丽岩来说这根本不用思考就是了――首先吧，做这种坏事的不是好人！
　　其次，D夜也不能保证百分百打赢，而且一旦这种真祖级别的危险东西不开心的话，光坂小镇就不知道会怎么样了。
　　第三点，也是最重要的一点，博丽岩看着她对于自己的女儿那种慢慢的一百二十分的关爱，实在是舍不得让这样的一位母亲怎么样……再有，万一她怎么样了，她女儿怎么办啊。
　　“D夜……”
　　“怎么了，岩大人？”
　　“不要去做多余的事情，”博丽岩不放心地嘱咐了自家女仆长一句话，因为D夜有的时候是很有主观能动性的……
　　“是，岩大人。”D夜顺从地低下头，这让博丽岩有点淡淡的愧疚――他总算体会到了以前对他提要求的人的想法了。
　　好吧，就像小祸说的那样，以后多对D夜好一点……
　　【叮咚――咳咳，我劝你去看一看某灵梦给你的任务，看起来最后一个没事闲的任务开启了，而且灵梦看来也不希望有些关键的人出事呢。】
　　【啊咧，是吗……我去看看咯。】
　　支线任务:
　　②确保命运神权成功转交到对方女儿手里。
　　奖励:未来的两只萝莉。
　　――咳咳，这个奖励好像有点污的样子，因为没有说要做什么，很容易让人联想到一些不好的事情。
　　不过这样的话，有些话也不得不跟D夜说了呢……再加上博丽岩觉得有点对不住自己的女仆长，所以他要做点决定。
　　“D夜，对了――我跟你说，还有点事情的说，”博丽岩一边招招手对着D夜说道，“对了，保护一下她吧，因为对方毕竟是极为虚弱的时候，如果可能的话――至少要让命运神权到她女儿的手里，至少要救她女儿一名。”
　　“嗯，知道了――应该说遵命，岩大人。”D夜在博丽岩身后沉声领命――她也算是听到了博丽岩这番话的弦外之音了。
　　至少要让女儿没事――那就是说，【至多】母亲出事了。
　　D夜觉得这是博丽岩的意思，女仆长本来就是要做到在【主人有这个意思但是不说】的这种时候，完美地表达主人的意思――所以D夜理所当然地决定要做点什么了。
　　不过博丽岩这是听了祸少女说的那个对于D夜好一点才有这个决断的，说到底还是为了照顾一下D夜的心情，并不是要D夜一定杀人的喂――很显然，自家女仆长理解的方向有点不对。
　　博丽岩看着好像黑压压一片大云彩一样飞走的一团蝙蝠，以及不知道从哪里找到几把用来用餐的银制餐刀，准备带着它们一切狩猎吸血鬼的D夜。
　　――喂喂，D夜咱是让你去保护人，就算只是名义上的，也不能这么明显的。
　　算了，不管了，博丽岩觉得既然灵梦交代的那种事情完成了的话，那么就没必要在意很多了。
　　看起来短时间内，自己家的女仆长是不会回来了，博丽岩觉得这种唯一算是好消息的就是他可以放一个小长假了……嗯，用来陪陪妹妹也是好的啊。
　　――
　　幸亏这玩意儿好像是不用按在奇奇怪怪的地方的，博丽岩看着眼前的这杯血色液体，看起来就跟真的血液一样。
　　不，这就是真的血液，也就是吸血鬼真祖的本源之血――这种东西肯定不能靠静脉注射注入到体内的……
　　毕竟二次元三千定律(污):能注入到体内的只有白色液体。
　　“哥~~~”伴随着软软糯糯的声音传来的是身后重重的感觉，好像很沉的东西压在了博丽岩的身上一样，让博丽岩差点当场就趴在地上，不过他知道这是小穹――而且小穹没多重。
　　“啊啊，怎么了？”
　　“嗯嗯，很重要而且很关键的事实――哥你又在搞什么！灵梦不是交代过，蓬莱精血不能随便摆弄的吗？”
　　小穹看着博丽岩桌子上面那一杯血液，面带不满而且不开心的表情，就差把这个东西打碎了再说了。
　　不过博丽岩及时阻止了小穹，他还把这件事情的原委彻彻底底讲给小穹来听，小穹这才明白一点什么。
　　“不过，这就是所谓的真祖本源之血？”小穹拿着这个杯子，一边摇晃着一边看着这里面。
　　“啊啊，其实我也不知道，应该是静脉注射还是应该换血……”
　　博丽岩在那里一副不知所措的样子，他说实在的，就是因为这样的事情纠结了一上午的说……现在小穹来了，可算是不用他自己纠结了。
　　小穹看了看这杯东西，没有多余的动作，直接一下子就把整杯液体塞到了博丽岩嘴里――博丽岩还来不及做出任何反抗来，就被灌下了这杯真祖的血……呜，好咸。
　　咕咚――
　　“这种东西……哥你傻了是吗？当然是要口服的才能有最大的用处啊！！”
　　“咳咳……这怎么可能的喂！！”博丽岩本来好想要吐出来一点，不过还是因为准备不足而作罢。
　　他心里才是最清楚的那个人――如果说蓬莱之药对于外来血液吸收程度是一百的话……那么蓬莱的消化能力就是一万以上了。
　　啊啊，吃下去的东西肯定会被胃蛋白酶分解地一干二净的――博丽岩倒是觉得当初还不如直接插在什么地方注入进去呢，至少那样还能有点红色残留。
　　博丽岩再次拿出来一面镜子照了照自己，确认一下自己并没有一下特别奇奇怪怪的虎牙之类的……唉，难得的萌点消失了。
　　好像并没有什么用啊，这个吸血鬼的本源之血，没有让他也变成吸血鬼同类就是了。
　　拉开自己的光屏，盯着看了看上面灵梦几乎都已经算是姑且完成的任务――果然祸少女说的很对，这种东西就是糊弄一下上苍而已，光玉也只是摸到了三个就算收集完全了。
　　还有，博丽岩还是忍不住想要吐槽，原来灵梦一开始说的，那个隐藏的世界就是某个幻想乡啊……不早说呢，差点扑街在里面了的说！！
　　不过也算是个难得的收获――接下来要不要去那里看看呢，别忘了，自己好像还有几个女儿没接回来……
　　【H:叮咚，叮咚……我出来了呢，就在你最困惑的时候，我就好像一缕阳光一样出来了。】
　　【……小祸？】
　　【H:没错，就是我，你可爱乖巧的祸根――你是不是要问名字之前为什么会加一个H？其实这个原因很简单的，因为连线里面的人越来越多了，要是不加个字符就该不认识我这个人了。】
　　【但是，为什么是H？这样不是显得……】
　　【H:啊啊，这样会显得我很H？其实没有啦，这就是欲抑先扬，反而会显得我其实很纯洁可爱一个人呢。】
　　【……】
　　【H:好吧，这其实是我的名字的祸字的缩写，以后除了你之外的人，在这个频道聊天都要用缩写的名字哦。】
　　【啊啊，知道了。】
　　【H:现在该说正事了，就是纯正的正事哦……你现在怎么想的，又是怎么看待这些这里那里的事情呢。】
　　【什么事情……就是具体这些任务，还有我不久就要回到灵梦那里的这件事情？】
　　【H:嗯吧，这件事情也差不多了――我只不过想问，你真的打算回去？】
　　【诶诶……这个问题我还没有考虑过，或者说真的需要考虑的嘛？不回去还能做什么……】
　　【H:能做的事情多了，比如说待在这里和待在这里还有待在这里之类的――总而言之，你就不觉得你和别的人不一样，没有特别想要到各个世界乱窜的冲动吗？】
　　【啊啊，这倒是真的，最开始倒是对于穿越到各个世界还有一点期待――不过现在我觉得安安静静待着最好。】
　　【H：所以说嘛，我估计灵梦不可能放任你这样的，肯定会有把你叫回去的后手的――诶呀！插播一条消息，现在小岩你体内的某个机关好像被触动了……估计很快你就能接通灵梦的电话了。】
　　【嘟――嘀――】
　　【这里是博丽快递公司，有您的一份快递，请交钱……不对，这里是博丽快递公司，有人让我把您快递回去，也请交钱。】


第一百五十二章 连线里面的祸灵梦
　　【你不是灵梦诶……那么是哪位？？】
　　【其实你已经猜对了两个字了，我的名字嘛，猜到也不告诉你。倒是缩写可以随便说说。】
　　【HL：咳咳，鉴于你原来的主人……不，助手精灵博丽灵梦现在有点事情，具体是什么就不用管了，现在由我代理管理一下你一段时间，嗯，虽然说是一段时间不过只要不到一天……等你再从下个世界回来的话，灵梦就回来了。当然了，我也不是这么就死掉了什么的，说不定我也能和灵梦一起住下来呢。】
　　【HL：很奇怪我的名字？？缩写什么的当然是两个字啊，不然要是宫泽有纪宁的话岂不是GZYJN了。还有别看我这种语气，其实我很凶恶的，不怎么喜欢和别人说话的，更讨厌麻烦是……不过小岩你是特殊的，所以另当别论喽。】
　　【HL：本来灵梦是想让你在Clannad世界多呆一会直到她回来呢……不过既然我接手了这个差事，那我就不能让这段无聊的时间白白这么过去。如果你不准备再去幻想乡打八云紫的话就没有必要再呆在这里了。】
　　【可是……这里很让人安心啊。】
　　【HL：呆胶布~~有我在，什么时候想回来就回来呗，我和灵梦不一样，我的根源是“次元”呢，就算系统不让你回来我也能让你回来，当然前提是你需要能找到我。】
　　【HL：好了，闭上眼睛吧，我带你回博丽神社……千万不要睁开呢，会被吓到的。】
　　其实完全不用她说，博丽岩现在一直是闭着眼睛的，他左眼的神权在不断旋转着，好像是要涌出什么不详的东西，这种情况就算博丽岩想，也没办法睁眼的。
　　【HL：啊呀啊呀，一不注意居然融合了木花D耶姬的神权么？？灵梦怎么不提醒提醒我这一点呢……嘛，我也不指望那个笨蛋会说什么。小岩，先冷静，先穿越到我身边，我再帮你控制一下这个麻烦的东西……别看我这样，我可是很有对付神明的经验呢。】
　　【HL：我可不是什么弑神者之类的，其实“弑神”这件事比你想象中的容易得多，博丽家的好多个灵梦都能很简单做到呢……次元转移！！】
　　一瞬间，一种说不出的玄妙的波动笼罩了博丽岩，连带这个操场，甚至这个世界。一种强烈的拉扯力撕扯着博丽岩的全身，下一个瞬间，博丽岩消失了，留下原地的一个深坑。
　　【HK：嘛，好像玩大了，杀了不少人呢……不要被那个叫做诹访子的神明发现才好啊，不过就算被发现也没什么，毕竟她自己身为神明是没有我们这些存在的，对吧，小祸小祸？】
　　【H：无所谓……你到底想把小岩怎么样？？】
　　【HL：诶呀，我说的可是真话，的确是系统让我代理“博丽”灵梦的位置的，退一万步说，就算我真有什么目的的话，也是对小岩有利的一面。我可是很喜欢小岩呢。】
　　【H：嗯哼……】
　　【HK：祸妍，你不会想说什么小岩是你的吧――没看出来你还有自恋倾向嘛，真是让人汗呢。】
　　【H：你只是羡慕而已……而且不要用你那副样子说出这种无节操卖萌的话语，就算是想在小岩面前留个好印象也不行。】
　　【HK：这种事情无所谓啦~~】
　　【H：……】
　　【HL：那么，晚安。】
　　……
　　“早安呐，该起床了，小岩。”
　　博丽岩听着有点熟悉的声音，微微睁开了眼睛，入目的是一片淡蓝的天空和飘逸的几朵白云。
　　他坐起身来，虽然他也不知道是怎么躺下的，揉了揉惺忪的睡眼，看着照耀在他腿上无比明媚的阳光，发了一会儿呆。
　　“怎么了？？没睡醒么？？”
　　博丽岩晃了晃略显沉重的脑袋，每天起床他都会有一点低血糖，具体就是呆坐那里双目无神的样子。(就好像昨夜【哔――】过度了一样。)
　　所以他一向起得很早……至少在他认识的人中是最早的，所以一般都是他叫别人起床――那现在是谁？？
　　意识到这点的博丽岩抬起头，目光捕捉到了刚才出声的那个身影。
　　首先映入眼帘的就是那一双血红色的眼睛，比鲜血还要猩红的颜色，相比之下，眼瞳反而根本无法被注意到。
　　一头灰白的头发，长发及肩，完全不能用“秀发”来形容，干枯无光泽，就像是很久没有好好保养而脱水的样子，让博丽岩看得微微有些皱眉。
　　黑色调为主的巫女装，周围加上深灰色的褶皱，样式和博丽巫女装倒是完全一样，同样的露腋设计让穿着它的少女的春光变得若隐若现，还算窈窕的身姿勾勒出动人的曲线。
　　同时，少女手里还有一把传说中的阳伞，一种老式油纸伞，枯黄的伞纸上有几个明显的窟窿，锈迹斑斑的伞把就这么被少女握在玉手中。同样的，少女嘴里还叼着一个黑色不大不小的微微有些磨损烟斗，时不时冒出几丝烟雾，感觉一下子从日式风格转为民国风格，而且是很破旧的那种，还有种不良少女的风格。
　　不知道怎么回事，博丽岩始终觉得少女的巫女服和灵梦的有很大的不同，不只是颜色上，更是某种根源上的不同。
　　“啊啦啊啦 看了好久的样子，觉得我和灵梦不一样吧，当然不一样了……给你看看吧。”少女的声音把博丽岩的意识拉回到这个世界，博丽岩才发现少女已经站到了他的身边，一把油纸伞已经被收了起来，少女把它交给了博丽岩，走回原地，好像是在准备什么动作。
　　“因为我不是灵梦那样的博丽巫女，”少女张开双臂，上下摆动手臂，完全把她高耸的双.峰展示出来，就像一种叫做乳.摇的糟糕东西，目测至少有E了。
　　“所以我可是不用裹胸布的！！！”
　　――喂，这个因果什么鬼！
　　――人家博丽先代虽然是博丽巫女但就不是贫乳。
　　“所以说，灵梦就算没有那层裹胸布也是没有胸的……她完全就是不想承认自己是贫乳的事实，才用裹胸布自欺欺人的。”
　　――好像听到了什么不得了的东西。
　　博丽岩意识到这点的时候，连忙后退几步，拉开距离一向是和危险的少女相处的最佳办法。
　　虽然眼前的少女，博丽岩已经看出她是祸灵梦了，她一副很和善的样子，虽然满眼血光但也在尽力透露出友好的意思。
　　而且不知道是不是博丽岩自己的脑神经出了什么问题，一瞬间他居然觉得祸灵梦很有人妻味儿，和灵梦相比，更适合持家。如果是她的话，博丽神社的香火钱至少会多一点的吧。
　　博丽岩就这么想着，面对着祸灵梦和善的笑容，看着她一点点坐到自己身边，感受着祸灵梦胸前柔软之处的挤压感，博丽岩不由得渗出一点冷汗。
　　他身边的可不是温柔的邻家姐姐，而是祸灵梦，博丽灵梦的祸根，和他自己的祸妍是同样的存在。
　　这里先科普一下博丽岩个人从不知道哪里的闲者那里听来的的祸根的大事小情吧。
　　祸根，等于仙侠小说里面的心魔，是阻碍修行者前进的最大障碍，应对方式有两种，驱逐和消灭。
　　每个人生来就有这玩意，没法躲避，更不能不要它……祸根一般都是坏人和恶人还有坏蛋。
　　回想着他的紫姐姐教导他的东西，博丽岩还是对于身边的这只祸灵梦很害怕不已，万一她暴起伤人怎么办啊？？
　　【H:第一，你是蓬莱人，不怕被伤害或者死亡 嗯，就算【哔――】到世界末日也不会死的，这样随便了。第二，祸灵梦是和我差不多的祸根，我平时对你怎么样大家也是有目共睹。】
　　【XW:没错，小祸总是欺负小岩。】
　　【H:……那先不说我，小岩，祸灵梦对于你的存在可更是关心呢，都快变成“执念”这个程度了。她是不会……啊啊，是不忍心伤你的。】
　　【诶呀……那个，为什么诶？？】
　　【H:因为啊――总之你以后就知道了，反正是很久以前的事情了，你不记得也没有什么所谓，而且我为什么要为祸灵梦这家伙助攻啊！！】
　　【很久以前？啊啊，我好像想起来了……当时在弹丸世界的真的是，祸灵梦吗？】
　　【H:所以说了不知道嘛！！，我应该换种说法的。真是的……都是祸灵梦自己的事情，自己解决去吧！！】
　　【嗯呜。】
　　“怎么了，小岩？？”博丽岩刚回过神就看见祸灵梦凑近了他的脸庞，一双血红色的大眼睛闪着诡异的光芒地看着他，“是不是你家小祸那家伙跟你说了什么……别在意她，有什么事跟我说。”
　　而博丽岩面对她这么靠近的反应是――“啊啊啊诶诶诶诶！！”
　　他被那一双血红色的眼睛吓到了，身子不由自主地向后仰，马上就要躺倒在地上。
　　不过这并没有发生，他倒在了一个柔软的怀抱里面，祸灵梦以肉眼看不见的速度，或者说是瞬移，到了博丽岩背后抱住他。


第一百五十三章 祸根
　　很快地，博丽岩条件反射一样从祸灵梦的怀里窜出去，祸灵梦也没有搂紧他，而是放任他一点点退到距离她比较远的地方。
　　“真是抱歉啊……因为我是祸根，所以我凝聚了完全的负面情绪，没有一点正面情绪在内，所以一旦接触到我的身体，会感到一种无比阴冷的寒意和那种负面情绪的污染，”祸灵梦的心情一下子突然不好起来，变得很悲哀，低下头表情也很伤心，“被影响到了的话，吓到你了吧……我……对不起……”
　　“……”博丽岩面对这样楚楚可怜的祸灵梦不知道该说什么才好，啊啊，就算是这样也是不应该责怪她的。
　　祸灵梦神色不变，依旧是那副让人心疼的样子，双眼一转，心里在和祸少女交流着。
　　【HL：小祸，我做的没什么差错吧……我平时也不怎么看书的，根本没练过表演什么。】
　　【H：嗯，差不多，第一步完全做到了。祸灵梦你很好地引起了小岩的同情……要是他同情心泛滥的话，刷好感度会很容易的。】
　　【HL：那么，接下来……按照剧本上面写的，不是应该小岩的台词么？？】
　　【H：唔，这又不是演话剧，以小岩的性格来说，他不可能像热血男主角一样说一大堆感人的话来刷你的好感度的……更没有给你刷回去的机会了。】
　　【HL：然后呢？？我现在这么就呆呆地站着？？你这个神助攻现在应该去诱导小岩来攻略我。】
　　【H：开什么玩笑啊，这几乎是不可能的事情……这就跟我诱导你杀掉小岩一样，可能性为负数。】
　　【HL：所以呢？？快想点办法，我快装不下去了。】
　　【H：都说过了，没有那金刚钻就别揽瓷器活儿啊……一向都是靠杀来杀去解决问题的你出来演文艺剧情太勉强了。这也就是小岩，这要是换个人不到一秒就穿帮了。】
　　【HL：我很少杀人的……别把我和鬼巫女相提并论，我不过是喜欢“玩弄”一些美好的东西而已，生命为了希望去努力，到头来却反而更加绝望，你不觉得是一件很“愉悦”的事情么？？】
　　【H：和你谈论人生价值观的我真是笨蛋呢。不过你在玩弄别人的希望的时候不需要伪装一下么？？难不成你一向都是直接扮演反派，好吧――你本来就是反派，直接毁灭世界……呐，你好像已经穿帮了。】
　　祸妍说的不错，现实世界的祸灵梦实在是没有办法再保持那副可怜的样子，又变回了一副对世界不爽的表情，这已经是她因为博丽岩而表情变得很好看了呢，平时的祸灵梦都是一副憎恨一切的样子，二话不说就到处破坏的性格。
　　因为自身的能力“次元”可以穿越世界，这是祸灵梦独有的能力，在原本灵梦的基础之上额外的能力。也就是说，祸灵梦拥有一切灵梦的能力――不包括和博丽大结界联通的梦想天生……就是说，除了梦想天生以外，只要是灵梦的能力祸灵梦都能用，而且祸灵梦还比灵梦多了一份“次元”的能力。
　　正常打起来当然是灵梦会输，灵梦的各个姐姐妹妹亚种（虽然本人不承认）她自己没几个能打过的，但是现在的灵梦有了系统这么大杀器，所以大概就是平手，灵梦一旦梦想天生爆种，再借用系统的什么功能，祸灵梦也只有逃跑的份。
　　因为“次元”这个稀有的穿越能力，憎恨全世界的祸灵梦一个接一个地破坏世界，嗯，就是那世界玩坏掉，把人类毁灭什么的。
　　后来遇上了滑铁卢――她不小心打到了一个系统管辖下的世界，然后被灵梦逮到了，两人拼了一架后，灵梦提出在她出去处理事情的时候希望祸灵梦帮忙管管博丽岩。
　　再接着祸灵梦跟祸妍联络之后，祸灵梦就站在了现在这个地方，系统内的博丽神社前。
　　因为没有办法装可怜了，祸灵梦干脆就拉着博丽岩两人一起并排坐到了神社边上，无聊地望着青空和高悬的太阳。
　　【H：小岩，祸灵梦刚才说她身上充满负面情绪，阴冷什么的……你怎么看？？】
　　【诶诶诶，要问我的话，完全没有这方面的感觉呢，也可能是我感觉不好，没感觉到。】
　　【HY：既然这样啊……那你们抱一次不就好了。】
　　【诶，呜诶诶诶……妍小祸在说什么啊，那种事情怎么可能现在就……】
　　博丽岩显得很慌乱，匆匆地看了看祸灵梦，把脸埋进了自己的双臂之间，一道白色的蒸汽慢慢冒出来……
　　祸妍看他这样，立刻就知道他肯定是想多了。因为日语里面的“抱”其实是有交尾的意思――啊啊，真是糟糕的名词呢。
　　“小岩……小岩？！”祸灵梦有点担心地戳了戳博丽岩，不过他没有动弹。
　　【H：这孩子关于“抱”的事情想多了……嗯嗯，好可爱。】
　　【HL：诶诶，那岂不是很有趣？？】
　　【H：嗯，这样的话，祸灵梦你干脆一不做二不休直接本垒好了……反正小岩的反抗力为零。】
　　【HL：虽然是这么想的没错，不过会降好感度的吧……刷上去很麻烦呢。嘛，反正以后刷满了就随便我做什么了不是么？】
　　【H：真是让人忍不住想吐槽却又的确很正确的结论啊。】
　　“那么……小岩，单纯‘拥抱’一下怎么样？？”祸灵梦一边说着，一边从身后抱起博丽岩，把他放到自己的腿上，“怎么样……被‘抱’的感觉？？”
　　……
　　在祸灵梦抱住博丽岩的那一刻，在博丽岩的眼里，世界变掉了，天空，大地，一点点全部崩溃殆尽。
　　就像死神们坐出刀禅那样就可以进入自己的心象世界一样，博丽岩也被拉到一个类似于小黑屋的内心世界去了，一个黑漆漆没有一丝光亮的地方，博丽岩却诡异地能看见周围的事物。
　　大概是人吧……不，绝对不能称之为人，应该是极度怨念的灵魂，或者是灵魂的残骸，而且不止是人，几乎博丽岩能想象的一切事物都能在这里得到体现。当然，前提是他们全部都处于一种绝望的姿态，嘴中发出不甘痛苦的哀嚎。明明没有声音，但是博丽岩就是觉得很清楚。
　　博丽岩大概可能或许知道了，什么是真正的“祸”了，那是一种不应该存在于世上的灾厄，或者说崩坏一切文明和美好的模因。
　　从祸少女身上还完全看不出来这些，但是当博丽岩开始接触祸灵梦的时候，他就深深体会到了这点，就像间桐樱在HF里面黑化的那样，他能清楚地感受到悲伤恐惧孤寂绝望自怨自艾怨天尤人痛苦惨绝人寰的负面情绪在一点点侵蚀着他的心灵……单纯是心灵，不是肉体层次可真好。
　　果然，祸根这种东西一开始就是要排除在世界之外的，是不应该存在的“被遗弃”的残骸――这是紫教导过博丽岩的。
　　博丽岩被心里突然冒出的这个想法吓了一跳，他从来没有，真的没有过对一种事物强烈的“拒绝”意识，就算是一些他很讨厌的东西，他也没产生过拒绝得想法或者意识。
　　嘛，毕竟他是个这样的人啊。
　　“那么，我刚才为什么会有那种感觉？？”
　　“啊啊，这个就要问我自己了。”
　　“所以我其实一点也不讨厌和排斥祸根的存在。”
　　在这个没有别人的地方，或者说联系不上任何人，就连祸灵梦这个本应该是主人的存在，博丽岩也找不到一丝痕迹，仿佛只有周围这一群怨恨世界的灵魂的存在。
　　起初博丽岩倒是还很怕他们的，毕竟他既怕黑又怕鬼害怕血腥的东西，他也的确在原地缩在自己的巫女服里呆了很久。
　　嗯，核融炮和梦美的口袋都没有办法带进来，幸好诹访子制作的巫女服是按照博丽岩再长高30cm的体型做的。
　　不过后来博丽岩一点点就觉得无所谓了，不能说是习惯了，应该是到了“虽然害怕但是不慌”这个程度。
　　嘛，明面上是没有什么好处的，不过对于博丽岩这种弱弱的人来说，跟那些将死不住怒号并且充满怨念的人接触接触反而会有意想不到的效果。
　　觉得祸灵梦要是继续调教成功的话――没准十八年后又是一只二妹。
　　不过应该没有十八年时间给博丽岩了，毕竟祸灵梦要是让博丽岩在她怀里待上十八年的话，不说别的，就是正版灵梦回来了绝对会开梦想天生的。


第四卷 fate zero（总算是名作）


第一百五十四章 雪儿这才发现手游是更新的坟墓！
　　所以博丽岩回来了，在一瞬间，他周围黑色的世界如潮水般褪去，他印象里那个深刻的蓝天白云的博丽神社又回来了，嗯，不过还是没有樱花。
　　――看起来是季节不对啊……这要是白玉楼就能看见的吧。
　　博丽岩感受了一下，自己现在的确是坐在博丽神社的地板上的，身下是那种硬硬的凉凉的感觉，没有一丝冰冷或者柔软。
　　这是当然的，因为罪魁祸首――祸灵梦已经再次把自己的位置换到博丽岩前方不远处的一颗樱花树下了，不知什么时候拿回了属于自己的油纸伞，叼着那标志性的烟斗，呆呆地望着没有一片叶子的樱花树发呆。
　　接下来一定是一些很文艺的感慨。
　　“呐，小岩，”祸灵梦突然看向这个方向，手掌轻轻抚上光秃秃的树干，“平时灵梦都不浇水的吧？？这个快枯死了呢。”
　　好吧，这的确是祸灵梦能说出的最有文艺风的话了，平时二话不说就开打的存在，要说也是什么“来来来，想要救她就来打败我啊~~”这一类反派话语的祸灵梦，不要随便去指望她的沟通能力。
　　“那……我这就去浇水。”博丽岩说完就向神社里面走去，他记得在第三间隔间最左边的柜子的角落里貌似有一个皮皮鲸水壶的样子。不过没走几步，他就被祸灵梦从身后抓住了。
　　巫女服没有领子诶，她怎么抓呢？？
　　“不用了，”祸灵梦双眼闪着凶光，反正博丽岩就算怎么拼命勉强自己也不能把血红的双眼当成是和善的象征，虽然祸灵梦目前的作为的确很是“和善”。
　　“虽然树会枯死，但是……”祸灵梦说到这里，才发现自己接不下去了，她的语言能力不够的样子。
　　【HL：祸妍，你快想想办法给我……这么好的一个刷好感的机会。给我一点文艺的台词啊。】
　　【H：有用吗？？小岩没有“花痴”属性，就算你再文艺也说不动，与其把你的脑细胞用在琴棋书画这种和你的性格强烈不符的活动上面，还不如锻炼锻炼传说中的“王霸之气”呢……而且你认为我是那种安安静静待在图书馆的文雅少女？？】
　　――你们两个的交流已经暴露了你们都是暴力狂的事实了。
　　“总之呢，这些坚强的生命就是那种踹翻了才能爬起来，不把他们珍视的东西都打烂就不会爆种的那些残渣，能理解吧。”最终，祸灵梦还是用博丽岩能够理解的方式文艺了一下。
　　“就是说沉寂，仿若冰封般的沉寂，平静在朴素的寒地，凝想，冰寒把记忆冻为一幅幅画，不再随时间消融。终有一天会破封而出，让世界看到那燃烧的绚烂，把一切美好和欢乐变成悲叹和哀鸣。”
　　还是博丽岩翻了翻手里的诗集，替祸灵梦补上了这句既文艺又中二的话。
　　“没错，差不多就这样……本来应该是我说的。”祸灵梦扶着额头，一副有些懊悔的样子，她决定下次一定要多读书，嗯，肯定至少看一分钟不撕书。
　　“好了，赶快从文艺这个话题转移出去，再待下去我会疯的……那么，小岩你刚才感受到了什么？？”祸灵梦毫不掩饰自己的好奇，一只手按在博丽岩身上说道。
　　“呐？？”博丽岩倒是感到很惊讶的样子，毕竟一切好像都是祸灵梦弄出来的，而且祸灵梦在博丽岩心里已经有一个无所不知的印象了，所以博丽岩以为她的台词应该是【该让你看的都看到了吧】。
　　“因为我自己就是祸根的缘故，本身就是恶念的集合体，所以我是没有办法感受到恶的存在的，”祸灵梦看着博丽岩不理解的样子解释道，“所以我身上到底有多少罪孽还是只有小岩你能分清。”
　　“呐，虽然我说，我的罪孽不能拿出来称称多少斤，但是应该可以形容数量的吧。”
　　“硬要说的话……”博丽岩露出回忆的神色，想起那种浩如烟海的感觉，“数不胜数才是最好的形容词吧。”
　　“那就对了……据说啊，虽然我不知道据是谁，而且好像是我认识的第一个祸根，嗯，没有想象中那么强的，现在的我足以完虐他几百个，就是他，最开始跟我说的，祸根是不会消亡的――当然也有特殊方法，那些懂得这玩意的人就很被我们讨厌了。所以每个人在死亡的时候，自己的祸根就会被杀掉他的那个存在的祸根所吸收，并不断壮大……如果是正常死亡，那么祸根就由冥界这种地方回收，或者说回收不了就会变成――此世之恶。”
　　“比方说我，我就至少毁灭过不下几百个世界，集合了几百个世界的祸根，所以小岩你最开始才会稍微有点不太适应的……不然是你的话，单纯的罪恶是无法影响的。”
　　“嗯呢呜嗯……那小祸怎么会一点罪恶都没有呢？？”博丽岩不太明白为什么祸妍身上没有什么异样感，他忽略了自己没亲手杀过任何生命的事实。
　　“因为年幼啊，”祸灵梦突然笑起来，虽然笑得很有女鬼风范，“你家的小祸其实是一只年幼的祸根，完全没长成，还不能承担祸根应有的责任呢。”
　　“另外，祸根最大的坏处，你了解多少？？”
　　一直说到最后一句，明明都是正常的说明解释，但是突然之间气氛严肃了下来，祸灵梦也微微板起脸来，不过这只能让她更吓人而已。
　　博丽岩咬了一下嘴唇，这个习惯动作是他在恐慌的时候的首选，“听紫姐……呃，紫说过，好像是影响一个人修行时候的前进什么的？？”
　　“没错，”祸灵梦打了一个响指，接着说道，“这就是对进步的最大阻碍，或者说修行……都是差不多的东西啦。就像修仙的人需要渡心魔劫一样――不论是哪种修炼方式，在通向根源阶的最后一步上都要驱逐祸根。”
　　“好多大道都是交织在一起的，这句话原文是啥不记得了，所以就算是不同的修炼方式，在达到了自身根源，就是我想说的根源第一阶的关隘上都不得不面对自己的祸根，驱逐或者消灭，没有第三种选择。”
　　“不能面对祸根的人无法成就巅峰。”
　　这些话听的博丽岩脑袋有点胀痛的样子，这么说他以后还要跟小祸怎么怎么样，一想想他就觉得想哭。
　　――嗯，只是博丽岩是单纯的遇上事就想哭的性格而已。
　　不过很快他就想通了，到时候就听小祸的，她想把他怎么样就怎么样，就算无法成就巅峰这种玄幻小说说的明目张胆的话……博丽岩从来就没想过这种东西，他只要能安安心心躲在别人的屋檐下就好了。
　　“嗯，很不错的想法啊。”祸灵梦一副欣赏……应该说感动的样子，“这么想的小岩你几眼跟别人的脑回路不一样了――当然，这是在夸奖你。”
　　“呜嗯，祸根的事情……小祸的话一会儿再说了，你现在距离达到根源还有很远的一步，先说说【我们】好了。祸根被驱逐之后可没有傻到呆呆地等着被封印或者消灭什么的，就像我，立刻跑掉了。当然，要不是当年的我打不过八云紫的话，我也不至于逃跑。果然，无论是间隙还是次元，都是最适合逃跑的能力。”
　　“光是说可能不怎么好理解呢。”祸灵梦一副思考的样子，接着凑近博丽岩脸庞，无视了脸色微微有些发红而且愈加愈烈的博丽岩，轻轻地在博丽岩的嘴唇上啄了一下。
　　――嗯呢，强吻的剧情永远不会少，当然，这是契约，有了契约这种借口做什么都是当然的。
　　――比如说，吻约以及其后的二段契约(笑)。
　　“让你进来感受感受就很明了的说，我们的网络――好了，连线完毕，以后就可以安全地连进来这个网络咯。”
　　【HL：撒，小岩被我拉进来喽，大家想要卖萌刷好感要趁早哦。】
　　【GW：早就想见识一下了一直被祸灵梦你挂在嘴边的小岩……嗯，是从三年前开始的？嗯，虽然我想问你是不是恋爱了，不过这样的话你说不定会和我打一架――所以当然要问啊，小岩你和祸灵梦到哪步了？本垒了吗？】
　　【U:祸姐你这么说的话小岩哥哥也在听了？？既然这样，姐姐们不要随便把脏话放在嘴里，留个好印象是刷好感度的第一前提呢。】
　　【BQ：我来数数嘛，一二三四五六七，一斤大葱两块一。小岩，要不要来一个，这次祸灵梦把你送到fate世界的话可是能当圣遗物来用呢，召唤歌姬啊。】
　　【诶，呜嗯，呐，大家……嗯，好。冒昧打扰了。那个，还有抱歉不能买什么的，其实现在我没钱的。】
　　【BQ：没关系，让祸灵梦花钱啊。】
　　【HL：我再不济好歹也是一只“灵梦”，再怎么说，想从一只灵梦手里掏钱的你太天真了。】
　　【啊啊啊，你们先聊……】
　　【NS：你们这群家伙还真是的，小岩都有点被吓到了，就没人介绍一下我们的么？？一天天脑子里都是打打打的暴力分子啊。】
　　【NS：好了，小岩，欢迎来到“H少女联盟”――啊啊，别一副茫然的样子了。你说我为什么会觉得你很茫然？我猜的――别茫然了，不会不认得我了吧？这才一周的功夫啊！！】
　　【啊啊，哪里的一周来着？】
　　【NS:哎呦，这是比喻的修辞，就是说上周我还在这本书里面出现呢……不会真的不记得了吧？】
　　【啊啊，我知道了，是天子吗？】
　　【NS:猜对咯，当然是我女神天子了，不过有点问题想要声明一下，首先我不是祸根也不是同类，我可是白色系少女哦，现在只是因为和祸灵梦关系好一点才暂住这里的。】
　　【啊啊，知道了。】
　　【HL:好了好了，先冷静一点吧――你们突然这样说这么多真的让小岩反应不过来了，先断开网络冷静一下自己吧。】


第一百五十五章 以后要努力更新玩手游
　　从刚才那些人的那些话看起来，这件事情还是很值得商量的――比如说，那个祸根的组织是【H少女联盟】。
　　其实H这个字母有很多含义的，该知道的人都知道，不该知道的人也会想法设法知道(笑)，总的来说就是和日文的“抱”差不多。
　　所以说，“H少女联盟”就显得很有深意了，虽然无论怎么想，博丽岩都无法把一群和祸灵梦差不多的存在跟那种深意联系到一起……啊啊，其实看看本子还是可以想象的。
　　“所以我就说了，叫女神她不要随随便便给我们按上这种名字，”祸灵梦手里拿着两根雪糕(雾)坐到博丽岩旁边，“弄得跟那只QB的‘魔法风俗少女’似的。”
　　“呜嗯……”博丽岩接过一根祸灵梦拿来的雪糕，他很奇怪为什么博丽神社会有这种东西，而且这个雪糕真是名副其实的血糕，和祸灵梦的眼睛颜色一模一样的血糕，还散发着一种血腥的气味。
　　没人吃得下吧――刚有这种想法的博丽岩看着一脸无所谓的祸灵梦才觉得自己真是个笨蛋。
　　“只是因为什么【小岩来自华夏，所以还是用华夏的拼音缩写好了】这种不知所谓的理由也太随意了吧，”祸灵梦喋喋不休地抱怨着。
　　“就和小红……咳咳，小绯说的一样，往往最和善的人切开才是最黑的，这就是说【粉头发切开都是黑的】。”
　　“啊呜……”博丽岩咬了一口所谓的血糕，发现真的是鲜血同类物质做成的，他想吐出来，但是又怕祸灵梦会不高兴，所以还是含着泪光咽了下去。
　　“呃，好像忘记小岩的口味和我不一样了……啊啊，不想的话不用勉强的。”祸灵梦很贴心地拿下了血糕，然后自己吃掉了。
　　“要是想吃到真正的雪糕就要去下个世界了，博丽神社现在连樱花都没有。”祸灵梦安慰小宠物一样轻轻抚摸着博丽岩的头。
　　“因为我不是灵梦，在系统里没有权限，所以这一大堆系统功能是没办法动用的――就好比说，兑换以及兑换以及兑换之类的，”祸灵梦对着微微有些愣神的博丽岩略带郁闷地说，“同样，我能够保证世界穿梭的只有你一个人而已……就连我自己也不可以，同时转移复数个体会导致次元错乱的，到那时正牌灵梦也救不回来你的。”
　　“而且你在那个世界的朋友也没办法带回来……不过，诶诶，别急着露出那种被上的表情，其实没关系的。”
　　“呜诶？”
　　“都说了没关系的，小穹妹妹目前据我看……呃，据灵梦来看，也是适合在哪里多呆一会的。毕竟以人类之躯发挥妖怪之力不太可取，要是能在那里变成正版的妖怪就好了。读心妖怪其实很厉害呢。现在的问题就是不能使用某个兑换商城而已，不能换到那些稀奇古怪的能力……有些连我都眼红的能力，啊啊，魅惑妖精什么(用在啪啪啪上面)简直不能再流弊了。”
　　“对了，还有那谁和那谁――好像是女仆来着？没关系，这种东西都是可以召唤回来的哦。”
　　“诶呜，不能么……”
　　“反正没关系的，你现在不需要什么新奇的力量之类的，你能把你的左眼用好就已经很厉害了。”祸灵梦轻轻碰了碰博丽岩晶莹的左眼，看着里面露出的那个不小的空洞，她皱皱眉头，不太满意的样子。
　　“啊啊啊，这个空洞原来是命运神权来着，不过后来给人了所以说……”博丽岩急急忙忙解释着什么。
　　“对了！！我想起来了！”祸灵梦一副突然想到了什么的样子，一拍手说道，“嗯，没错，其实是灵梦要我托付给你的一个东西，好像就是因为你的眼珠不见了才给你的。”
　　――请不要用眼珠这么可怕的词汇。
　　祸灵梦没等博丽岩说自己同意还是不同意，直接就在神社里面翻翻找找的，一直到翻出来一个小盒子……就好像装首饰的小盒子一样。
　　卡嗒――
　　小盒子一下子被祸灵梦打开了，露出里面的晶莹剔透的宝石来――不，不是宝石，宝石是不会带着瞳孔的，所以这是一只眼睛。
　　“啊啊啊，这是――可以镶嵌在里面的？”博丽岩看着这种特意调试过了的大小，端起来比划一下，发现意外的吻合自己的眼睛呢。
　　这个眼睛是黑色的，正好和他的右眼一模一样，这样就避免了一些不适应的程度，同时也很好看――双色瞳的除了狂三都是邪道！！
　　“啊啊，这个可是灵梦特意给你找的呢，最适合你的……不，我觉得灵梦就是不明觉厉地哪个强拿哪个而已。反正是个超级强大的眼睛，而且是血统可以融合的。”
　　“可是，如果这是血统的话，我自己的蓬莱之身不会把它吞掉吗？”
　　“吞掉――你也要看看阶级啊！！你不想想，这个东西已经快要超过蓬莱之药的阶级了，再不济也是同等层次的东西，所以哪里能吞掉？！”
　　“啊啊，怎么可能的喂……”博丽岩嘟囔了一下，他可是知道的，蓬莱之药是师匠大人在最特殊的情况下炼出来的药剂，只有当时那个情况可以，以后都不能――这样就说明，蓬莱之药只有三瓶的说，阶级之高估计就连紫都比不上呢。
　　“既然这个眼睛可以和蓬莱之药同等，那么它到底是什么啊？”
　　“啊，这个东西啊，有个好听的名字，叫做――见稽古之眼。”
　　寂静――叽――
　　“啊啊啊啊！！什么什么！你说见稽古？？”博丽岩实在是惊讶的不能再惊讶，这比他听到蓬莱之药的时候还惊讶很多。
　　好吧，博丽岩承认，它们的确是同一个等级的东西――甚至见稽古之眼更高级也说不定。
　　因为这个东西出自刀语，那个人气有点低，所以咱干脆直接介绍一下了，省的百度……
　　见稽古之眼，功能很简单，简单的不能再简单了――它可以把无论是什么东西，是书面文字，武器的使用，还是各种奇异的武术、甚至是体质血脉，像是其他种族的遗传能力，或者奇怪的血继限界，血统，技能――几乎是世界上的所有东西，只要亲眼看过一遍，便可完全了然于心并且熟练使用，并且拥有者都拥有“不致命的伤害可以瞬间愈合，不致命的毒可以免疫”的体质。
　　当然，最后的这一条是次要的，因为博丽岩是蓬莱人所以根本没用。
　　不过，前几个根本就是流弊啊！！这种东西比火影里面的写轮眼强了一百万倍啊，人家只能复制忍术不能复制血迹，这边见稽古只要是东西就都能复制。
　　举个通俗易懂的例子好了，你在见稽古的使用者面前用直死魔眼，然后人家只是看了一眼，一下子也会用了――而且和你用的一样好甚至更好……这是多让人崩溃的事实啊！！
　　这种东西的确好像一个bug那样，本来博丽岩还以为这个是不可能存在的呢，没想到现在这个见稽古之眼就安安静静躺在他的手里。
　　“别想太多了，赶快安上去嘛――你要是不喜欢的话，和我换也不是不可以的。”祸灵梦一边忽悠着博丽岩一边眼红盯着见稽古之眼……嗯，她眼睛本来就是红的。
　　好吧，既然祸灵梦都这么说了，博丽岩还是比划了一下，确认了一下最好的位置然后一下子把见稽古之眼塞入到眼眶里――冰冰凉的感觉，让人不由得觉得一阵清爽。
　　他睁了睁自己的眼睛，现在已经是这种外面加了一层晶蓝的黑色，博丽岩眼珠一转……一转就看见了祸灵梦，一看到祸灵梦就看到了她的力量，次元之力。
　　“这个……是次元？”博丽岩有点不确定地问道，他看了看祸灵梦那里，凝实的次元之力让他都能看见――这就是见稽古的功效吗？
　　博丽岩伸出手，想要自己控制一下这种力量，不过却发现完全没有办法调动它……博丽岩抬起头，盯着祸灵梦，想表达自己的意思。
　　“你想问我，你自己为什么不能动用次元的力量吗？其实我也想说，这很简单就是了，因为你体内没有什么特殊的力量啊。”
　　“就是指，灵力魔力这样的……这个倒是没有，而且博丽之力还不能用。”博丽岩低下头有点失落的样子，看起来这个见稽古也不一定就是万能的东西。
　　如果真的要说的话，见稽古这个可以让人在同阶以及任何技的层面处于无敌的状态，不过如果最根本的力量等级差一点的话，见稽古再强也是没办法的。
　　这种事情其实也是可以克服的，而且博丽岩也不是那种不知足的人，他丢了半只眼睛能得到一个见稽古之眼就已经是很完美的结局了。
　　“没关系的，你想想啊，再过不久你就要去下个世界了――嗯，我送你去，这样的话你肯定能接触到一点特殊力量的，到时候就随便推图了。”
　　“啊啊，谢谢祸灵梦。”博丽岩低下头，他也知道这是祸灵梦安慰自己的话，也知道祸灵梦对他特别好。
　　“不用客气的。”祸灵梦笑得很开心，可惜配上凶恶的脸就显得不让别人开心了。“那么――嗯嗯，反正时间赶得刚刚好，我也就这个时候送小岩你出去吧，小岩，你现在想去哪里散心啊？？”
　　“……想回家。”博丽岩想了半天才憋出这么一句话，他有点想家了，虽然家里只有他自己，和某位幼驯染，没有父亲母亲之类的，但是就是忍不住想家。
　　“你是想回家啊……”祸灵梦突然沉默了，一副微微困扰的样子，有点不敢看博丽岩的感觉，“那个世界……唉，应该不存在了吧。”
　　“诶诶诶？！！”


第一百五十六章 型月世界
　　“因为我的缘故……”祸灵梦猩红的双眼里明显的透露出根本看不出来的歉意，“我不断地破坏世界，所以正版灵梦她不得不把一些比较弱小的世界和一些比较强大的世界融合在一起来牵制我，便于她能及时赶到处理。”
　　“那……我家？？”
　　“和一个很强的世界融合了，里面有两个和我同等级的存在，一个比我更高位的存在。”
　　“诶诶……真的？？”博丽岩倒不是对于自己家世界怎么样有什么看法，关键是――比祸灵梦还强的人，还存在吗？
　　“当然，我也不是什么所有世界最强，和我差不多的人还有很多，所以我是不想让小岩你去那里的，出了什么问题就算蓬莱之药也救不了你――呃呃，我开玩笑的。”
　　博丽岩目光闪烁，在自己不算聪明的脑子里想了想这件事，最后下定决心，“虽然是这样……还是送我回去吧。”
　　祸灵梦也不是什么儿女情长的人，相反，她的行事作风只能用豪爽这个伊斯坎达尔式词汇来形容，既然博丽岩已经作出决定了，那她也不好随便插手。
　　“了解了，那么，我为小岩你打开次元通道了――我说，小岩你看的仔细一点，这样不久你就能自己用次元力量了……”
　　祸灵梦说完，把油纸伞合上，把嘴里的烟斗放下，虽然博丽岩始终觉得祸灵梦的烟斗有一种违和感，祸灵梦全身被一种不祥的黑光笼罩，愈发厚重地若水一般凝聚在她的体表的巫女服上，还有最多的双手，祸灵梦整个人都被黑气所笼罩，一双血红的眸子越发明亮地显示出来。
　　然后，祸灵梦像是抓什么一样抓住了面前的空间。
　　没错，就是空间，虽然空间是个很抽象的概念，但是祸灵梦的确抓住了空间，一阵阵玄奥的波动从祸灵梦双手出散发，一点点影响着这个空间，崩坏着空间的构架。
　　撕啦――
　　祸灵梦很干净利落地将空间扯了一个很大得口子，露出里面的黑洞洞的虚空，无数气流从博丽神社这个世界被吸引向这个虚无的空洞，不过祸灵梦只是身子一震就把它们停了下来。
　　“虽然一般空间转移都是魔法阵或者法术什么的，但是我只会这种蛮力的运用方式，其实这样反而更简单呢。”祸灵梦完全没有什么为此羞耻的意思，反而有些得意似的渐渐将身上的黑气消散了。
　　“好了，空间通道构筑完了，小岩进去吧……没事的，虽然看起来像是一片虚空，但是我的力量本来就是黑的，所以通道也是黑漆漆的。”
　　博丽岩小心地伸了一个脑袋进入了空洞，四处张望了一下，在得知什么也看不到后，有点怯怯地看了看身后的祸灵梦。在得到貌似是鼓励的眼神后，咬咬嘴唇，一步踏入了祸灵梦牌次元通道。
　　……
　　【HL：集合了，现在要去和不知名的世界(萝莉)抑制力谈判了。】
　　【GW：为什么这种麻烦事要拉上我们……要是让我去跟不知名的抑制力打一架倒还是可以。】
　　【HL：你想打我不拦你。】
　　【BQ：你们就不准备一下小岩的英灵召唤么？？要不我去好了，正好这几天没事可做。】
　　【HL：是呢……嗯，抽签决定吧，我们先抽一下职介，根据小岩召唤出哪个职介来决定谁去度假……咳咳，是去打闹好了。】
　　【NS：完全不科学的方法，应该按照能力来分的……用剑的去当saber，会魔法的去当caster，擅长躲猫.猫的去当assassin，幸运值很低的去当Lancer，精神不正常的去当berserker……喂喂，别都站到berserker的位置上，就算你们自认为精神都不正常也不行。而且你们明明都是幸运不到E的存在。】
　　【HL:嘲讽面太大了喂！就算我们都是祸根幸运为负也不行！】
　　【NS:你别瞎说了，都怪你不让我去接岩岩然后才导致我的出场已经被削减地都没有人认识我了……都这种时候了你还想着战斗啊！！】
　　【YS：战斗是咱的本能不是么？？都是祸根，都是破坏狂一般的存在嘛。】
　　【NS：都说过了，我不是祸根 我例外啦。】
　　……
　　宇宙中有数不胜数的星球，每个星球都是独立存在，但又互相依赖，没有星球能够独自生存下去。
　　因为星球之间的距离过于遥远，除了像地月这样的系统之外，在我们的故事里，星球都被认为是独立的世界。
　　没有错，这个意思就是说，每个星球都算是一个世界的哦。
　　而其中的地球，正是最为特殊的一个世界。
　　……
　　“哗哗――”
　　每次次元穿越都会昏迷，这已经是人人都知道的常识了，就像主神空间那样……当然蓬莱人不可能打碎了再重组就是了。
　　博丽岩慢慢睁开略显沉重的眼皮，打量着这个原来是他所熟悉的世界的地方……好吧，这里一点也不熟悉。
　　首先映入眼帘的是，一只小萝莉，或者说，一部分的小萝莉。
　　他现在平躺在地上，而一身蓝衣的小萝莉就坐在紧贴着他的地方，他刚一睁开眼睛就能看见点缀着雪白花边的天蓝色裙子和里面若隐若现的胖次。
　　然后，他感觉一股力量在拉扯他的后背，接着就被那只小萝莉抱了起来。
　　――唉，这到底是什么差距呢，别人都是抱萝莉的说。
　　“自我介绍一下，我是阿赖耶。”小萝莉空灵的声音好像从灵魂深处传入博丽岩心底。
　　“嗯呐 我是博丽岩。”博丽岩连忙也说道，“那个，我想说，放下我好么？？”
　　幸好这只阿赖耶的节操还健在，很听话地把博丽岩放到她的旁边，博丽岩这才有机会看看周围的环境。
　　这是一个洞穴，并不是各种穿越者会见盖亚阿赖耶时候的宫殿或者一片白茫茫的地方，而且博丽岩明显能看出这是一个地底溶洞，洞顶有明显的水珠凝集，再啪嗒一声滴到地上。
　　不会滴到我吧，博丽岩心里不无这种担心，不过看起来是不会的，何况衣服沾水只要洗一洗就好。
　　他的周围不远处，准确来说就在他身边，有一个巨大的湖泊，至少不会比贝加尔湖小，里面充斥着清澈但是看不清的湖水，不停旋转着，形成一个巨大的漩涡。
　　在湖泊上方，还有数不胜数的几人合抱般粗壮的嫩绿的枝条，不知道是什么树上的，连接到湖泊底端，闪耀着忧幽绿的光芒，吸收着湖泊的养分，为地上的树干补充着营养。
　　“哇……好壮观呢。”博丽岩第一次看见这种景象，至少这么大的湖泊和树是第一次看到。
　　“一点也不，”阿赖耶刚听到他这句话给他泼着冷水，“如果你说的是根源层次的话，我肯定这很壮观，不过单纯论景象只是一般而已……还比不上黄果树瀑布呢。”
　　“呃，那么这里是哪里啊？？”没看过黄果树瀑布的博丽岩不怎么好接话。
　　“看不出来？？”阿赖耶这么说着，走到湖边上，慢慢坐下，把穿着诱人的过膝黑色丝袜的长腿一半泡在水里，恣意地踢起一片片水花，“这里是根源之涡啊，看不出来么？？”
　　没在根源之涡里面洗过澡，没见过根源之涡，不过总应该听过根源的传说。
　　阿赖耶伸出小手，用白皙的手指指了指那些枝条，“那些就是世界树的根，连通到湖泊的源……而源在不停旋转，这就是世界的基本构成，最起码是这个世界的基本构成，根源之涡。好好记住，这些东西是送你来的那位祸根永远不可能教给你的东西。”
　　“因为不是抑制力的缘故么？？”
　　“嗯，但是远远不止这些。”阿赖耶说完，想到了什么的样子，看了看旁边的博丽岩，轻轻拉住他的衣袖，用力一拉，就把他拽到水里去了。
　　“呜诶诶诶诶！！”
　　博丽岩只来得及发出惊呼，就已经在水里扑腾了，周围的岸边很诡异地没有一点岩石凸起，就算博丽岩想抓什么也无从下手。
　　“诶诶，别这样的说，我不会游泳的啊……”
　　“不可能吧，你身上不是有水之根源的一部分么……虽然不是这个世界的，嗯，那应该叫水之神权吧。”
　　“可是，就算是水神也不一定都会游泳啊。”
　　“但是我没见过淹死在海里的波塞冬啊。”
　　阿赖耶不是一个人在战斗，她是人类意识的集合体，她背后站着全人类，这样比较呆呆的博丽岩是说不过她的。
　　阿赖耶摆了摆自己还在水中的小腿，伸到博丽岩身边，沾了水的黑丝美足无比诱惑，“呐，不会游的话借你抓一下吧。”
　　“……不要。”博丽岩转过头，不去看阿赖耶，他又不是变态，怎么会做这种事情，“而且――你不会伸手么？”
　　“真是不乖呢！那你就这样待着吧。”
　　“呜诶……不要啊。”
　　“哼，不听话的孩子没糖吃，”阿赖耶眼珠一转，一跃而下，跳入水中，站在博丽岩身边，“好了好了，你就没发现这里的水其实很浅的么？？”
　　博丽岩听了阿赖耶的话，想了想，站直了身子，他才发现这里的水真的很浅，连阿赖耶这种萝莉都有一半的身子在水上。
　　――我说，这种事真的很丢人的说！


第一百五十七章 型月的世界观就是我在瞎写你在看
　　“没关系，接下来，我就教教你游泳好了，不用怕以后丢人了。”阿赖耶一脸笑意地拍拍手溅起一大片水花说，“首先呢，游泳这种轻快的运动是不能穿这种笨重的衣服的。”
　　“啊呀……不行的。”博丽岩他只剩这一身早苗款式巫女服，别的衣服一遇上核融炮的高温绝对融化。
　　“放心好了，我会赔你一件更好的……”阿赖耶无所谓地说着，一只手轻轻抚上博丽岩，属于世界抑制力，和祸灵梦同级的力量让博丽岩根本不能意思动弹，身上的巫女服一一点点碎成一堆碎片。
　　……
　　鸳鸯浴，专门指恋人在一起做的有爱事情。
　　但是博丽岩和阿赖耶不是恋人，甚至只是认识一天而已……说了，对于独立在时间轴之外的阿赖耶来说，有没有一天还不一定呢。
　　“到底为什么会这样啊……”
　　“因为这里本来就是用来洗浴的啊，不然这么浅的水怎么游泳啊。”阿赖耶靠在博丽岩身上说，洗浴的话当然不会有衣物了。
　　“呐，我说，你是怎么看待我和盖亚的呢？”
　　――是在说从交往对象来看么？？博丽岩很想这么问的说，不过还是没说出口，“……都是很不错的萝莉。”
　　“啊啊，虽然不知道你怎么认识盖亚的，不过这个称赞我收下了……好吧，我问一点能得到回答的答案吧，那你对世界认识多少？？”
　　“嗯……在你和盖亚的管理下运行的很好哦。”
　　“完全不合格啊，你这么笨蛋，我都不知道从哪里讲起好了……”阿赖耶无奈地一扶额说道。
　　“先说这里吧，这里是根源之涡……我当然知道你知道。那棵树就是人们想象中的世界树。其实世界树是不存在的，不过人们总是有这种幻想，所以世界就以树的形势表达它的‘根’，用漩涡的形势表达它的‘起源’。很简单的故事吧。”
　　“再说说食物链好了，越是下端的东西，繁殖能力越强，相应的数量越多，寿命越短，越发脆弱。而上层的数量少，但是寿命长，实力也很强。这是定则，当然，在不计算人类的情况下。”
　　“那么问题来了，如果最最上端的存在，只有唯一一个个体，无法繁殖，那对应的是什么呢？？寿命无限？？实力超强？？都差不多了……每个世界只有一个这样的存在，这样的存在就能碰到世界的根源，无论是根源之涡还是根源之火都可以。这样的存在被称为‘代行者’，也就是‘UO’。”
　　“那么，问题又来了。世界意志呢？？我们这些抑制力去哪了？？――答案当然是会沉睡掉，就是说，世界根本不会有自己的意志，而抑制力根本不会有自己的形态。懂么？？”
　　“啊呜……让我反应一会儿。”博丽岩反应了好久，信息量虽然很大但是意外的很好理解，型月世界的世界观说起来也没那么复杂？？
　　――啊啊，这只是雪儿的世界观，具体的你去问蘑菇吧。
　　“但是，问题又来了。我和盖亚到底是个什么情况呢？？”
　　“因为你们很可爱所以得以保留意识……啊啊，对不起，我错了。”
　　“嗯哼，反正我也不相信你能想出来……啦啦啦，揭晓答案喽，”阿赖耶挥舞着细嫩的双臂，展现着自己那个飞机场身材，“我们本来是不该存在的，但是因为人类的特殊性而聚集到这里。”
　　“诶――请问，这是什么意思？？”
　　“就是说，我和盖亚本来应该是一个，是沉睡的世界意识，但是呢，因为人类的存在。他们打破了应有的食物链，使得世界一片混乱……无因为啊论是什么生物，包括巨龙这些幻想种在内，都属于自然的范围，当然也属于世界的一份子。但是人类将自己独立开来，试图挑战自然或者征服自然，而且偏偏还让他们成功了一部分，所以就有了我的诞生。”
　　“当人类不再顺从自然的时候，从自然里面分裂开来，就产生了独有的人类意识，也就是我的存在。而剩下的世界上的所有生物的意识，也就变成了所谓的地球意识，或者说自然意识更贴切，也就是盖亚。”
　　“可以这么说吧，我脱胎于盖亚，作为人类意识从整个世界意识中独立出来的最好佐证。本来应该安心沉睡没有意识的盖亚也不得不产生独立的意识，因为力量和权限被我分走了的缘故嘛。”
　　“所以说，当本来应该成为地球的UO，也就是Tape――Erath的人类，成为了独立于地球之外的单独意识，也就是我和盖亚存在的世界了。就是说，除了这里之外，别的地方是没有像我和盖亚这样明显具有自我的世界抑制力的。”
　　“所以问题又来了……盖亚怎么看我？你觉得一觉醒来发现自己身体相当一部分跑了，变成了另一个人，盖亚的心情怎么样？不爽都是最次的吧……所以人家要反抗，嗯，不能说是反抗，毕竟我听起来好像坏人似的，要讨伐我也是当然的了。”
　　“不过我们都是抑制力，我俩拼架是没意义的，战场只能放在世界里面这一群的身上……真是莫名的不爽啊，我们的争斗要靠一群根源第一阶都没达到的小家伙来决定。”
　　“所以就有了一大堆堆的阴谋算计，嗯，我和盖亚之间的。先是英灵，这个东西我们双方都有，不过具体性质不太一样，我的英灵……不要说守护者，那群是另外的打工仔，专门拯救世界，消灭人类不良因素用的，英灵是英灵，守护者是守护者，不要弄混了。”
　　“我的英灵大都……呃，全部都是历史上存在的人物，正版的人类，所谓的人类勇士，死后或者临死和我签订契约成为英灵的，举个熟悉的例子，亚瑟王就是我这边的。”
　　“而盖亚那边的，大都……呃，也是全部都是神话传说中的英灵，幻想种一大堆，神灵什么的也不少――哼，才怪呢。她要是那么强，我早玩完了。她手下最多是一些半神的英灵，最强的也就是那位三分之二神的外加一个根源道具的而哦。”
　　“总之，我们这边完全不行，绝对打不过盖亚阵营的英灵，毕竟是有极限的存在。人类不算别的血统最高的属性是B的说。对了，你背后的【唉，没人就没人吧，雪儿依然发了无数fate卷的章节】系统也是这么分级的吧。”
　　“反正人类无论怎么锻炼，还是脱离不了B级。想要达到A级，只能祈求神灵的赐福和幻想种改造什么的，所以这就是我这一侧的英灵面对盖亚那边的弱势。”
　　突然的，博丽岩想起点什么，他好像一直在面对阿赖耶，平时和她形影不离的盖亚好像不知道去哪了……是因为阿赖耶的这些话不好跟盖亚说吧。
　　――是谁说的萝莉一家亲的？
　　“虽然人类很脆弱，但是我们也有坚强的地方，比如说幻想和智慧。别的生物是匮乏想象力的，所以这就是人类能胜过它们得最主要原因。所以，人类这一边，最强的一面就是，宝具。”
　　“所有英灵的最终手段，宝具。占据了英灵实力的相当一部分，理论上，所有半神的宝具，因为是盖亚所创造的，最高达到A级的程度。对，没错，盖亚创造的英灵的属性值最多就是A，这也是有限制的，无论是谁，都没办法创造根源第一阶，也就是EX级的存在。只有人类的幻想凝结成的结晶，才能唤醒根源，让宝具达到那个EX级。”
　　“不过我说一点，那只是理论上，实际因为我和盖亚，还有各种奇奇怪怪的原因之类的――再加上盖亚比我估计的要强一点，所以现在的宝具和英灵属性已经基本不怎么遵守这个规律了。”
　　“说到根源，”阿赖耶双手拍了拍湖里的水花，一边给博丽岩示范着什么，她就好像要把所以东西搅和到一起一样旋转。
　　“每个人心里都有一个根源之涡，这不是什么文艺的说法，而是事实。每个人……不，不止是人，每个存在都有自己的根源，也不一定都是漩涡就是了。这个送你来的那位肯定跟你讲过了(或者没讲过)，所以说，那些努力想要达到根源之涡的愚蠢的魔术师真是可笑呢，明明最大的宝库就在他们自己身上。只有那些找到起源的人类才微微有些看头，不过起源只是根源的一部分而已，只有‘源’有‘根’，也是达到不了根源之涡的。”
　　“我最想说的就是，能找到根源之涡的人一定找到了自己的根源。而找到自己根源的人就会知道世界根源不能增长他的实力……所以想找根源的人都是白费。”
　　这就跟那什么里面，海贼王的最重要的宝贝埋在那里，只有重视伙伴的人才能找到，然后找到的人都选择了自己的伙伴，所以海贼王其实什么宝贝都没有……哼，一个大骗子。
　　“好了，继续话题，盖亚和我，两个人彼此看着都不顺眼，但是为了生存，有时候我们还要联合在一起……其实我是处于劣势的，因为没了地球，人类绝对会灭亡，但是没了人类，地球还能延续下去――连同归于尽的机会盖亚都不会给我的。”说到这里，阿赖耶的声音都点失落，她把身子蹭了蹭，缩进博丽岩怀里。
　　博丽岩也感觉到了阿赖耶现在应该心情不太好，他默认了一下阿赖耶待在他怀里的这种行为，甚至轻轻用一只手环上阿赖耶的脖子――这是他最大限度能做的事情了。
　　“盖亚为了消灭，或者说夺回自己的抑制力的力量，联合了她能找来的所有的UO，想要毁灭人类。”


第一百五十八章……世界观有问题自己问蘑菇去吧
　　“第一个来的就是水星的UO，ORT大蜘蛛，它大概是看错时间了所以来早了(无雾)，干脆一个人陷入了沉睡。”
　　“第二个就是月球的UO，Type――Moon，真祖朱月。”
　　“朱月很强，很有城府，盖亚以她为模板，许下代行者，也就是Tape――Erath的位置给朱月，换来她帮助消灭人类的承诺……朱月则是因为月球力量不行了，朱月想换个星球继续做UO。”
　　“所以，朱月特意给自己这个种族留下缺点……这是我猜测的，盖亚不可能告诉我这点。让盖亚模仿出来的其他真祖都有必须嗜血这个巨大的缺点。明面上盖亚让他们监视和约束人类，但是实际上，吸血的真祖是在毁灭人类。”
　　“不过朱月也是个有野心的人，她想毁掉地球所有生物成为星球意识――这个想法疯狂到了我都不敢相信，所以跟盖亚闹翻了，后来我觉着有机可乘就联合盖亚一起消灭了朱月。本来两个人的斗争再插个人是最差的结果了。不过朱月就算死了，她的吸血诅咒也没有接触，她仍活在真祖体内，真祖仍要去吸血，包括真祖的死徒都要吸血。盖亚没有阻止他们，没了朱月的真祖是对付人类的一大利器，所以人类才有了圣堂教会和魔术师来对抗真祖。”
　　“顺带一说，死徒二十七祖基本上就都是真祖等级的，不过现在货真价实的真祖太少了。”
　　“本来是挺平衡的一件事……盖亚有底牌我也不是没有。人类不是想探究根源么？我就让他们探究去呗！所咱把世界五种根源分出来的枝杈，变成了五种魔法的存在。”
　　“第二法的拥有者，是我以前的相当于守护者之类的存在，不过在和朱月的战斗中，染上了真祖之力，也变成死徒了，盖亚这是在保留对付我的力量。而且死徒二十七诅，第一位的那只狗，灵长类杀手，就是盖亚对付我的王牌，半个Tape――Erath。”
　　“道高一尺，魔高一丈……我又不是没招。人类探究根源想要达到的理想，我就给他们实现好了。这个愿望就是第三法――天之杯了。我故意在第三次圣杯战争里混入了此世之恶，在盖亚不知情的时候，圣杯被污染了，根源的一部分也有点被污染的趋势……因为此世之恶在位阶上跟根源差不多。如果盖亚真想消灭人类，大不了用此世之恶跟她们同归于尽好了。所以盖亚不敢逼得太紧。”
　　“虽然没有在和盖亚的争斗里面吃亏什么的，不过我自己这边倒是出了问题，不好的事情就是――世界第三意识阿摩罗要出来了。”阿赖耶拍了拍自己的胸口，平平坦坦的胸部完全没有可以那什么(无污)的前提。
　　博丽岩赶快撇开眼睛不去看那里，毕竟这件事情上面来说，他在这里本身就不太对。
　　“和我脱胎于盖亚差不多，阿摩罗脱胎于我。他是人类中一些人的意识背叛了我们这个人类意识总体独立存在导致的。总的来说就是那群魔术师，他们不遵守人类的规则，没有和人类一样的意识，独立于人类，一味地追求根源……如果真的被他们找到了根源之涡，第三意识阿摩罗就会诞生自我的体内，我的力量会再次下降，到时候盖亚会不会毁灭人类就不一定了。”
　　说罢这些，阿赖耶一下子凑到博丽岩脸庞，双眼直视着他，尤其是他的那个见稽古之眼，“说了这么多，就是想问你一句。想成为我的守护者么？？”
　　“换句话――就是说，小岩你想在我和盖亚的这场战争站在哪一边？？”
　　“……不知道。”
　　这种问题让人怎么选择啊，就像女朋友和妹妹和青梅竹马掉在河里你救哪个一样。
　　――如果是雪儿的话，雪儿会选择自己的节操的。
　　“唔嗯，看起来小岩你很迷茫嘛……”阿赖耶用一种穿透人心的目光上下打量博丽岩，好像直接看到他的心底一样让他有了淡淡的寒意。
　　“虽然这应该是你身后那个【这几天没更新其实是因为期末考试的原因，大家原谅雪儿吧】系统的职责，不过既然被我看到了，我就作为勉为其难代替她指导指导你吧。”
　　“那么，小岩你是不是不知道自己的想法，不知道系统为什么选上自己……之类的，不加概述的麻烦事情呢。”
　　“不知道没关系啊，你只要知道一切都是有理由的就好，你不会无缘无故被选中的。”
　　“啊啊，我都觉得简单的不能再简单的道理，既然想不明白，你只要照做就是了呗。”
　　“所以不要想那么多，深思熟虑这件事本来就不应该存在于你身上。一心一意去做，去完成任务就好。”
　　“……虽然不太明白，”博丽岩歪歪头看了看阿赖耶，然后又用奇怪的方式点了点头，“但是又感觉明白了什么的样子。”
　　“那么，再问一次，小岩你想成为人类的守护者吗？？”
　　“……不能的吧，”博丽岩用他自己都听不见的声音嘟囔说着什么，不过阿赖耶好像听的一清二楚的，“我一点天分和任何能力都没有――当上守护者的不都是很厉害很优秀的人类吗？”
　　“要有点自信啊你，”阿赖耶拍打着他的头鼓励道，“再说了，你要是觉得你左眼的见稽古不强的话，那我就无话可说了。”
　　“嗯呐。”
　　“不过不能随便用呢，因为你总是看到我们这些抑制力，要是真的复制了奇奇怪怪的什么东西，我就会觉得这件事情不太好了――我和盖亚都会很为难的。”
　　阿赖耶突然拿起她的衣服，跳上岸，走到博丽岩看不见的地方不知道摆弄着什么，不久后，阿赖耶回来的时候手里多了一个黑色带子的眼罩。
　　“喏，给你，压制一下你的左眼的见稽古，还有里面水之神权的一部分――其实平时用它看看别人倒是没什么的，关键是别看我们抑制力就好。”
　　博丽岩接过眼罩，摊在手上仔细地看了看，他觉着这种材质怎么这么奇怪呢，好像一种另类的丝绸，“阿赖耶，我想问这个……”
　　“没什么，放心戴吧。”
　　你能确认吗？那能告诉一下你腿上短了一截的黑色长袜是怎么回事么？明明刚才还过膝，一转眼就连小腿都达不到了。
　　“其实这就是就地取材而已……不用在意的，也不用担心我的――我都不在乎你在乎什么啊。现在天气也不冷，少穿一点无所谓的。”
　　绝对不是这个原因啊，博丽岩觉得如果他真戴了这个绝对会被认为是变态的，当然，前提是别人需要能看出来才行。
　　这个用长袜一部分和不知道是文胸还是胖次的一部分做成的眼罩，博丽岩始终觉得接受不能，把它递还给阿赖耶。
　　阿赖耶没说什么，接过来，绕到博丽岩身后，直接给他戴上了。
　　“诶诶！！”
　　博丽岩伸手到脑袋后面，想把它解开，但是阿赖耶集合了所有人类的智慧，绝对是死结解不开的，而且博丽岩还不能看见自己身后，他只能转了几圈，最后扑腾地摔在水里。
　　阿赖耶，一直以为你很有节操的博丽岩真是个大笨蛋。你不应该是集合了所有人类的节操的抑制力么？
　　“好了好了，别介意，没人看得出来的，而且要是别的材料我还不放心它们的坚韧程度呢。”阿赖耶安慰似的把博丽岩从水里拉上岸，给他穿上一件不知道从哪里找来的和服，“这个也要好好穿着，就当我送你的礼物好了。”
　　“那么，现在再问一句，小岩你想成为人类的守护者么？？”
　　“啊啊，还是有点慌，全人类什么的……”博丽岩紧张地低下头，不停地做着对手指表示慌乱的动作。
　　“那换个问法，小岩你愿意成为我阿赖耶的守护者么？？”
　　“啊啊，这是告白？？”
　　“当然不是。”
　　正当博丽岩微微放心的时候，阿赖耶下句话才让他真正感到一阵不舒服。
　　“这要算求婚才是――我说，嫁给我吧。”
　　“等等，不可能这么随意的吧。”
　　“也是呢，那么这样吧，”阿赖耶想出一个折中的办法，“先给我当守护者，然后一点点观察，就事论事――怎么样？”
　　“那……好吧。”博丽岩暂时(？)认可了这个守护者的职位。
　　“那么第一个任务，帮我去消灭圣杯。”
　　“啊呀？！”
　　“因为第三意识，阿摩罗，他的力量都依赖于魔术师，就像我依赖于人类一样。所以魔术师中能达到根源的圣杯，就是阿摩罗的主要意识之一，只要消灭了圣杯。短时间内阿摩罗就不能从我这里分离。当然，看见其他的那些个魔术师，这里指的是追求所谓的魔道的魔术师，单纯使用魔术倒是可以。遇到那些魔术师也尽量解决，也算为我减轻负担。”
　　“嗯，好。”博丽岩点点头表示自己知道的说，他仔细想了一下这种东西好像不难，“不过……是要杀人？？”
　　“没关系的，真的没关系。你要解决的那些魔术师又和你没关系，没必要为他们不忍的，其实我觉得同情这种感情也最好不要存在于你的心里。”
　　“如果是因为同情或者什么的，耽误了正事就不好了，你要记住这一点……”
　　“啊啊，阿赖耶我不是担心这个，”博丽岩噗噜噗噜地晃了晃因为阿赖耶拍打而有些眩晕的脑袋，“关键是，阿赖耶给我这么重要的任务，而且还这么信任我……可是我没有什么具体的能力，我怕搞砸。”
　　博丽岩其实自己说的没错，他具体的能力就是博丽巫女能飞，还有那个时灵时不灵的感应治愈，还有现在无敌开着挂的见稽古之眼――但是，这些都好像在英灵大战里面没什么用。
　　因为，英灵的战斗，最终靠的都是宝具啊！！这种东西不是血统不是技巧，从来没听说过宝具这种实物也能被见稽古复制的说。
　　“你右手不是有个神明嘛，掌握根源级核融合力量神明，一路直推过去就好，我暂时帮你挡一下世界根源的排斥好了。”
　　“……”
　　“对了，还有一点事情就是了，对于我们来说，此世之恶这种东西虽然是我用来牵制盖亚的，但是最近稍微有一点不听话了――还是敲打敲打吧，交给你了小岩。”
　　“啊啊，好吧，我知道了。”博丽岩觉得反正这次的任务够多了再加上一个也是债多不压身的状态。“不过，阿赖耶你会直接把我送到冬木市吗？”
　　“当然不会，这些都是你自己的事情了，你回到世界只会到你离开的那个地方……”
　　“好了好了，现在，博丽岩守护者小队该出发了――再见啦，祝君武运昌隆。”阿赖耶一边说着不知道从哪里找到的祝福的话语，一边拉开一道大门，把博丽岩推了进去。


第一百五十九章 这几天旅游去了没更新，致歉
　　博丽岩回到了自己家里――没错，看着熟悉的天花板，这种布局的确是他自己家，没有别人家会用粉色搭配血红色摆成一种奇奇怪怪的样子。
　　博丽岩用自己那个不到平均水平的记忆力回顾了一下，自己在被【感谢爱莉的好哥哥的月票】系统找去之前，应该是做什么来着？
　　啊啊想到了，应该是和一个刚刚认识不久，就在一天之内找到自己三次还一副傲娇样子把自己拍倒顺带睡在自己身边的，那个没有万华镜的莲华。
　　不过博丽岩还是认为，习惯性地遵从灵梦的好习惯，拉开【雪儿差点把那个名字看做爱莉的爸爸】系统光屏看一眼应该更好――虽然来说灵梦应该不在，不过现在好像是回来了，因为系统功能是可以用的了。
　　拉开光屏，这次好像是第二次正式的任务就没有那么多废话了，而且因为是博丽岩自己的世界所以根本不需要安排什么很省心。
　　至于具体的任务嘛，这次没有分段式倒是不错――任务很简洁地只有一个。
　　主线任务:
　　完成圣杯战争(0/1)
　　奖励:10000点数
　　PS:不管你打成什么样，打完就好。
　　支线任务:
　　①召唤英灵(0/1)
　　奖励:5000点数
　　PS:不管哪个职介，弄出来一只就好。
　　②打败英灵
　　奖励:5000点数一只
　　PS:不管是不是自己动手，打死就好。
　　③拯救英灵(大兵)
　　奖励:看情况待定。
　　PS:不管有没有PS，只要肯做就好。
　　好吧，这次的任务真是……自从听完阿赖耶那番煽动性的话以后，博丽岩就觉得自己整个人都不好了，反正他现在就是本着没有事情去做就完成灵梦的任务好了这个想法――毕竟总没有坏处对吧？
　　哼唧，让博丽岩和自私的那些人比一比，看他们会不会羞愧……
　　博丽岩放下或者说拉回去系统光屏这种东西，然后坐起身来，看了看自己的周围――没记错的话，某只小萝莉应该就在他不远的地方也跟着躺下睡觉了。
　　他微微扭头，不看不知道，他第一次看到两个漆黑如墨，好像有某种磁力的眼睛的时候，博丽岩还是被下了一跳。
　　“诶诶诶诶――”
　　“别诶了，怎么了很惊讶吗？其实算起来，我们应该是在一天之内见过了四次了，见到我还这么惊讶――”
　　博丽岩惊讶的可不是这件事情，虽然他已经离开家好多年了，但是他的记忆力缺从来没没有过一点衰退……莲华这样第一天认识就睡到他床上的小萝莉怎么可能不记得？
　　博丽岩惊讶的是，莲华这么就一直睁着眼睛盯着他呢――怪不得总是有一种被人盯着的感觉呢。
　　莲华梳着一头柔顺秀丽的黑色长发，不像博丽岩以前见过那种飘扬的感觉，而是直发――直的博丽岩都觉得不可思议，至少这么多年了，他还没见过谁能躺在床上，头发还直直地飘在空中着没有自由落体掉下来。
　　――你们这么弄，牛顿可能早就哭晕在厕所了。
　　“啊啊，莲华……”博丽岩这才有一种【我的确是回到家了】的这种实感，虽然在别的世界也是有家这种东西的存在，但是实在是没有那种家的实感。
　　“怎么了，这才睡一觉的功夫，就不认识我了啊？还是说，阿赖耶拥有影响别人判断的能力呢？明明认识我比较早的……”莲华躺在床上，一撩自己那直直的黑色长发说道。
　　“……诶诶！！”博丽岩这才反应过来莲华到底说了什么惊骇的事情，按理说，到底只是个萝莉而已――不应该认识世界抑制力的吧！
　　“莲华，莲华，莲华，你，为什么会知道阿赖耶呢？”
　　“嗯？大名鼎鼎的人类意识谁不知道啊，除非我不是人了……不过说起来，我的确不能算是人类的嘛。”
　　博丽岩听着莲华的话，只能一阵苦笑等着莲华接下来的话――和莲华一说话，话题就总是跑偏，让他不得不等着莲华说自己的答案。
　　“好吧，我承认就算是英灵也很少有知道阿赖耶的，但是阿赖耶这家伙也是在人类魔术师里面广为流传的啊……别的不说，至少每一个魔法使都见过阿赖耶。当然，我也不是没见过。”
　　“那么，莲华会魔法的了？”博丽岩歪歪头猜测一下莲华可能会第几法――对了，说起来，忘记问阿赖耶型月世界的几个魔法都是什么了。
　　型月魔法这玩意可不是像【流星火雨】这样一听就能想明白是什么的――就好像第一法是【无之否定】，谁知道什么鬼！！
　　“当然――不可能会魔法了！！我又不是魔法使，而且就算是魔法使也不一定会魔法的说。”
　　“哼唧，那么，莲华到底是……”博丽岩一边说着这句话，一边一只手抚上自己左眼的见稽古，一个漆黑的眼罩正好遮住了它。
　　啊啊，先不要在意这是什么阿赖耶材料做成的，至少阿赖耶在这一点上面体现了人类意识的伟大之处――那就是她穿的衣服的材料很新鲜，博丽岩虽然不知道这是哪门子材料，但是极为坚韧，至少博丽岩自己这个人撕不开。
　　还有阿赖耶打的结也是，世界上的抑制力的最强大的打结技巧……博丽岩越是拽就越是让这个结变成死结，然后解不开。
　　不过，智者千虑必有一失――人类意识应该算是集中了人类所有智慧的智者吧？(也可能是集中了人类所有傻气的笨蛋。)
　　阿赖耶在设计这个眼罩的时候，遗留下了很大的问题，博丽岩很及时地发现了这一点，他一只手抚上自己的左眼――下一刻，莲华一下子到了他的身边，一只手抓住博丽岩左手的手腕。
　　“啊啦啊啦，给我看看啦――这个东西嘛，”莲华强行拉着博丽岩的一只手，把它拽到身边去，脸蛋凑近博丽岩的脸庞，鲜红色的薄唇就在博丽岩脸边上不远的地方，这让博丽岩的脸蛋有点泛红起来。
　　幸好莲华没有多做什么，而是认真地凑过去看着博丽岩眼睛上面的眼罩，表情变化不定起来，最后叹了一口气，“唉，阿赖耶她真是个hentai！！”
　　“啊啊啊啊――莲华你怎么就突然蹦出来这么一句话？！”
　　“哎呀呀，这有什么的啊！阿赖耶如果不是hentai的话，为什么偏要给你加个眼罩呢――真是发现了阿赖耶不得了的兴(性)趣。”
　　“诶诶，我其实觉得阿赖耶不可能这么想的，那个――”博丽岩本来的话是想说【阿赖耶不可能这么低俗，只有莲华你才会一天天想这些乱七八糟的事情】，但是一想这么说的话，莲华说不定会做出什么不理智的事情，这种两个人共处一室还在一张床上做点什么出去都说不清。
　　“算了，阿赖耶是个什么样的人，我个人来说比你更清楚――我们可以算是老相识了，彼此之间都没有什么秘密，嗯，对了，阿赖耶到底是要你来做什么？”
　　“那个，那个――莲华，在我回答之前，先问你一点事情好吗？你到底是……”
　　“这个不是之前我都说过了吗？准确来说就是今天上午的事情呢，虽然你被阿赖耶召唤走了一段时间，但是也没用多久，不应该忘记的吧？”
　　莲华一边梳理着自己的秀发，一边像小猫一样把头趴在博丽岩肩膀上面看着他，然后好像想到了什么惊讶的事情，着急地问道，“等等，等等，是不是阿赖耶把你找去很长一段时间――有好几年？”
　　“这个，没有诶……”
　　“你们好几年都在一起肯定发生点什么了吧――有没有要个孩子？多大了？”
　　“诶诶诶诶！！没有的事情！！”博丽岩被莲华这一番连珠炮似的发问弄得惊慌不已的，莲华想的也太多了吧！
　　再说了，为什么她无论怎么想都是工口那方面的事情啊！！
　　“来来来，快跟我说说，阿赖耶那个家伙喜欢怎么做？你和她平时用什么道具吗？”
　　“莲华，莲华――我跟阿赖耶真的没有任何关系，我们才认识不到一小时而已。”
　　博丽岩急急忙忙把扑到他身边不到一厘米的莲华推开，莲华也没有反抗很自然地离开他。
　　“啊啊，原来如此啊，的确嘛，认识一小时肯定做不了什么的――阿赖耶要是来真的肯定不能这么快满足，”莲华煞有介事地摸摸自己的脸蛋说道，看起来就跟真的似的……
　　“莲华，不要再说这件事了――”博丽岩脸上红的都要滴水了，缩在一边弱弱的说道。
　　“好吧，我认可了，但是很奇怪的嘛，才一个小时就不认识我了，这样不好吧？”
　　“没，没有啦，我还记得莲华的。”
　　“那我第一次自我介绍是什么来着？”
　　“嗯嗯，我想想――好像是【诉诸于此的恶之化身】？”
　　“没错，没错，岩岩还记得我真是太开心了。”
　　“谢谢――但是这有什么意义吗？”
　　“嗯嗯，当然了。”莲华撩起自己黑色的直发，露出那张秀丽的容颜，像小猫一样看着博丽岩，看得他心里有种痒痒的异样感觉，就好像小猫爪挠心一样。
　　“此世之恶就是我咯。”


第一百六十章 雪儿觉得这几天会掉收藏
　　博丽岩看着自己面前，巧笑嫣然的小萝莉，还是有点不实在的感觉，一切都在于她刚才说的那个名词。
　　博丽岩很想问一下自己有没有听错什么的，不过看着莲华满是笑意的表情，他总有种问出口会被嘲笑的感觉。博丽岩觉得自己这个时候应该做的事情还是装傻。
　　“莲华，此世之恶你是指……”
　　“别装了，我就不相信阿赖耶会不告诉你这点，你肯定知道的嘛，对，就是你猜的那个意思――她都给你这么好的道具了，肯定是有很重要的事情需要你去做，这样的话，你知道的说不定不比我少――对了，人家让你干什么去啊？”
　　“啊啊，是有关圣杯的。”
　　“圣杯？！”博丽岩感觉莲华的眼神一闪，然后他就有点感觉，莲华哪里变得不一样了，有点飘忽不定的感觉，“是不是有关要你去毁掉天之杯的事情啊？”
　　“嗯，是的。”
　　“正好，我也需要天之杯，毕竟恶这种东西不是什么实质性的东西，我可是自从见到你开始才使用实体化的，现在需要靠第三法来维持实体的。”
　　“可是，阿赖耶是让我毁掉圣杯的。”
　　“没关系，你可以这样做啊，先得到圣杯，帮我塑造实体之后再毁掉――这就是废物的再利用嘛。”
　　“那么，好吧。”博丽岩想了想答应下来，“嗯呐，那个，我还是有点疑问――我要怎么跟琪琪说这件事情呢……唉呀，她肯定不能让我去的啊。”
　　“你傻啊――”莲华拍了他一下顺带给他一个白眼，“反正幼驯染什么的都是备胎来着……有我这个正宫在还用想那么多吗？”
　　“……”博丽岩突然觉得头好痛，感觉好无奈的样子，“莲华，我想的不是这个。”
　　他应该想说的是，不要总是不由自主用你自己的思维考虑别人啊！
　　“诶诶诶？！”莲华倒是摆出一副惊讶的样子，大概她也没想到吧，或者说她也没用过其他的思维思考问题。
　　“啊啊，你的意思是，她先入为主地住进来了，所以这一点算是我落后了――嗯，这的确是个问题。不过我有办法啊，反正圣杯战争也不是在这里举办，我们正好一起私奔到冬木市去吧。”
　　“……不是这个问题――算了，莲华你这么理解也行。”
　　“好吧，事不宜迟的说，现在就收拾收拾行李走吧。”
　　“诶诶诶诶，莲华你说什么？！这么早……而且我不去跟琪琪打个招呼真的好吗？”
　　“嗯，因为圣杯战争没几天了，所以你要抓紧一切时间来准备的啊――而且每届战争不持续多久，结束再回来看人家也不迟啊。”
　　博丽岩一想，的确是这个道理，所以他干脆只留下一张写着他近来一些消息，还有根据印象感觉有关琪琪的事情在上面。
　　不过他是没注意到，他在整理行李，大包小包的时候，莲华看着他留下的纸条，低垂着眼帘，遮住她眼神里闪烁不定的黑芒。
　　趁着博丽岩不注意，莲华伸出手，指尖多了一点黑色的胶状物，她一戳这张纸条，黑泥一点点深入融合到纸条里面。
　　“好了，好了，该走了吧――”
　　做完这些，莲华好像没事人一样推了收拾东西的博丽岩一下，让他快点。
　　处理完一切的博丽岩，被莲华拉着手腕，用奇怪的方式一下子移动到了城市外面。然后很幸运地赶上了今天的最后一班去冬木市的飞机。
　　――为什么不能直接瞬移到冬木市呢？
　　……
　　在这个本来属于博丽岩的房间里面，本来博丽岩所属的这位少女随手撩起一下自己蓬松的黑发，鲜红的眼睛盯着眼前的纸条看。
　　她有着血红的眼睛和蓬松的黑色长发，长发随缘飘荡，并不是像莲华那样故意气牛顿似的直发，她身着黑色长裙，不同于莲华那样的黑色和服，这是很有西方风格的打扮。
　　看了半天，最后她能做的只有叹口气，人家都跟莲华走了她还能说什么――不过最低限度地，帮帮忙还是不错的。
　　“费纳――”
　　随着琪的喊声，不知道从哪里闪出一道白影，速度极快，直到他恭恭敬敬站到琪身边，才看得出这是一个穿着白色骑士铠的青年。
　　“黑……”
　　“别说废话，我这次让你去冬木市，就是看你做事比较隐秘――冬木市御三家，你挑一个毁灭掉，不过里面的魔术典籍还有设施都要留下来。”
　　“是――不过需要带回来吗？”
　　“当然不需要，我又不魔术――当然，如果可以的话，遇到此世之恶给我一起砍了。”
　　费纳听了这话，都不知道怎么形容自己的心情了，此世之恶这种东西是能砍的吗？不过显然这个时候提问题不是好事情，现答应下来再说。
　　“是，还有……”
　　“还有你自己的想法――你就别问了，这件事情不可能，想都别想，没有商量的余地――我都说过多少次了，你的同性恋作风该改改了！！”
　　费纳看起来很尴尬的样子，不过他很明智地没有宣扬FFF理念，而是恭恭敬敬地应了一声，消失在了黑夜之中。
　　天朝到十一区的飞机上面。
　　在飞机上面的博丽岩，看着身边早早就把安全带拆了，然后用黑泥做了一个枕头舒服地趴着的莲华，叹了口气――他可是很认真地思考圣杯战争这件事情啊。
　　首先，想要参加圣杯战争，需要是魔术师，至少要有魔力的存在，不然是没办法召唤英灵的――不然的话，用龙之介那种用人血作为魔力源的办法也行，不过有点变态。
　　博丽岩在自己身上翻了好几遍，都找不到叫做魔力的神奇力量，他没有魔力回路，更没有魔核(魔幻小说)这种东西，只有一种算是比较高级的力量――信仰之力。
　　不过这显然没用，信仰之力等级太高，连八云紫留给他那个用妖力驱动的间隙阳伞都催动不能，就不要说召唤英灵了。
　　――力量太高级反而没有办法做一些低级力量能做的事情是什么原理啊！！
　　翻一翻日历――顺带一说，这个日历居然是此世之恶纪念版的，上面显示的时间，距离圣杯战争开战，只有两年了。
　　――啊啊，刚才谁说几个月结束的！！
　　两年，是个很微妙的时间，再向前一年，就迷茫的言峰得到令咒参战的时候，往后一年就是小樱被送到间桐家接受虫术改造的日子。
　　啊啊，真是微妙极了的事情，博丽岩一边思考着，一边带上耳机陷入到自己的世界里面。
　　――
　　咳咳，圣杯战争，说了这么多也该进入正题了。
　　二百多年前，有三位很厉害的魔术师，他们在一起合作了一个可以通向根源的道具，就是圣杯。
　　本来呢，盖亚和阿赖耶不应该允许这种东西存在的，不过其实无所谓了，因为能通向根源的魔法也有五种了，天之杯也只是其中之一而已――多它一个不多，少它一个不少。
　　那么，咱先说一下魔法和魔术吧。
　　魔法就是指，无论用多少人力，多久的时间也不能完成的规则或根源上的崩坏的法术。
　　举个例子，停止时间，这是现在的科技无论怎样都不能做到的，就是魔法。
　　就是说，随着社会的进步，魔法越来越少了。如果在原始社会的话，一切能力大概都是魔法。
　　而魔术，就是那些稀奇古怪的能力却达不到魔法的等级。就是说，花费人力和时间能够达到的法术。
　　再举个例子，生一团火，用火系魔术和打火机都可以。
　　唯一和打火机有区别的就是火系魔术可能需要魔力，而打火机只需要按一下就好。
　　世界上有五种魔法，会用魔法的人被叫做魔法使，很厉害很强的人……当然也不是魔法使都会魔法――然后其他的人只能叫做魔术师。
　　魔术本来就是为了达到根源而创造出来的法术，目的不是为了生火，而是达到根源从而创造出魔术――根源成了所有魔术师一致追求的东西。
　　魔术不是一代人能探究明白的，需要N多代的努力。这是时钟塔降灵科主任肯尼斯的话，他一向认为血统之上论，后起家底蕴不足的魔术家族一向被他瞧不起。
　　顺带一提，时钟塔是英国的魔术师权威学院，相当于哈佛大学……咳咳，哈尔滨佛教大学。
　　那么问题就来了――为什么血统会至上呢？这就要说到魔术回路上了。魔术回路是所有魔术师魔力的来源，大概相当于武者的丹田之类的――没有魔术回路就没办法使用魔术。而魔术回路需要一点点镌刻，就是一点点扩张。就像打通经脉一样。
　　那些魔术师家族，每当家主交接的时候，就会把全身的魔术回路都传给下一代。下一代再不断完善这种魔术回路，然后再传下去。所以说，魔术师家族的历史是和魔术回路成正比的。底蕴不足的家族在这一点上就已经输了一步，魔力量不够的话，再怎么通晓魔术也无济于事。
　　所以说，这就是博丽岩将要面对的问题了。
　　他以及还没睡醒的莲华站在一栋房子外面，上面的铭牌很自然地显示出这一家的名字――间桐。
　　这里就是身为冬木市御三家的，间桐家，也是圣杯创始家族之一。
　　按理说，这一届间桐家都不指望参加这一届圣杯战争了，所以可能有空余的魔术回路，博丽岩就是来这里看看的。
　　本来博丽岩是有百分之一百二十的把握，间桐脏砚这个人，身为间桐家的主人是不会把任何魔术回路给他的。
　　但是莲华说了，她有办法，这倒是个不得了的事情，虽然博丽岩猜测她是准备用暴力，不过还是带她来这里的。
　　博丽岩站在这栋大宅子前面，不管怎么看都觉得这里很奇怪啊――太安静了，有点安静过头的感觉。
　　什么样的人是最安静的人呢？
　　博丽岩觉得有一点不好的预感了，他轻轻推开了敲了半天还没有人应答的大门。
　　莲华当先一步，走在有点害怕的博丽岩的前面，先进入到这个阴森森的屋子。
　　不久，走到正厅的莲华突然停下了脚步，站在那里伸出手拦着博丽岩，“等等，冷静一下――这里已经没有活人了。”
　　“啊啊？？”
　　“别一副不好看的脸色，这并不是什么太大的一件事情。不过你不觉得，这里一点被破坏的痕迹都没有这件事情很让人在意吗？？”
　　“诶诶，具体是说，在意什么的呢？”
　　“就是啊，间桐脏砚也不是很弱小的人，杀了他也不至于一点动静都没有……”
　　莲华一边思考着，一边踱步在这里走来走去的，博丽岩也在帮着想这件事情――既然没有破坏实质，不就是说明人家是精神或者灵魂层面的攻击吗？
　　“我知道了！”莲华一拍手很激动的样子，“这件事本身就跟我们没关系啊，反正魔术典籍和设施都在――来来来，我们一起准备魔术回路还有圣杯战争的事情。”
　　“……啊？”
　　莲华你的结论就是，看不懂的事情就不要去在意？
　　这件事情博丽岩也是没有什么意见，type-moon世界的精神魔术也不是很少，还有各种奇奇怪怪的宝具，他肯定找不到凶手。
　　“但是，虫爷不见了，魔术回路哪里去找呢？”
　　“这个嘛，莲华自有办法。”莲华拉着博丽岩的手到了一处濒临地下室的地方，然后转过身对着博丽岩说道。
　　“目测，接下来的战争就要靠你自己一个人了嘛――我暂时有点不得了的事情需要处理。”
　　“啊啊，没关系的，莲华自己忙去吧，我一个人没关系的――不过，莲华说的魔术回路……”
　　“啊啊，答应你的事情，我是一定会做到的。”莲华拉开了地下室的大门，听着里面的声音，“谁说魔术师一定要用魔术回路的，间桐家告诉你――有一种东西叫做虫术。”
　　博丽岩这次听清，下面发出的那种蠕动的声音，是各种各样的虫子爬来爬去发出的声音，吓得他脸色一变。
　　莲华趁着这个时候，一下子闪到博丽岩身后，双手按上他的后背把他推到地下室――也就是虫仓的门口，对着里面密密麻麻的虫子直接推了下去。
　　“好啦，下去吧下去吧――好好在虫仓里面接受改造(侵犯)，等一年后虫子们满足了，你出来的话，这次圣杯战争就无敌咯。”
　　说完这些话，莲华不顾博丽岩的想法，把那扇沉重的铁门关上了，顺带锁了一下，接着身形一闪消失了。


第一百六十一章 虫仓(掉收藏限定)
　　咔哒――
　　一只小小的甲壳虫从自己原来的天花板掉到了地上，正好砸在博丽岩耳边，散出的汁液完全溅在另一只虫子的身上。
　　博丽岩正在用唯一一只无神的眼睛茫然地看着天花板，他觉得自己应该万幸阿赖耶制作的眼罩是不会轻易被虫子啃光的。
　　虽然说是天花板，但是上面已经被数不胜数的虫子所密布，看不出天花板的形状了，各种各样博丽岩认不出来的虫子，和地面包括博丽岩身上的虫子一样。
　　这是在虫海的第四天了，博丽岩很充分地符合了以前脏砚对于小樱的说法，【从头到脚都被虫子侵犯过了，前三天还能发出痛苦的呻吟，第四天连声音都发出不了。】
　　要说区别的话，因为只有他一个人的缘故，就是博丽岩需要在虫海里待一整天，不是小樱那样的一晚上。而且没有一个叫做雁夜的男子的救赎。
　　“呜嗯……”仿佛是从灵魂里面发出的声音一样，就连声带都在被一只鲜亮红色的独角仙啃食着，露出下面白花花的骨头和一段段带着咬痕的组织肉质。
　　滴答――滴答――
　　不断的有虫子吸吮着地上的血迹，它们聚集在一起不断发出翅膀重叠的声音，嗡嗡的让人觉得头皮发麻。
　　往往会有虫子在撕咬下一块肉质放到嘴里咀嚼的时候，被身后更大的虫子逮到机会咬下半截身子，剩下无力的半截身子不断挣扎，越来越微弱。
　　周围到处都是这种虫子死亡溅出的汁液以及各种碎肉块――血红色的液体和白色的粘稠液体交织在一起，上面漂浮这一些看不出来主人的糊状物。
　　到处弥漫着让人呕吐的气息，各种肮脏的液体交织着，好像在这个地下深坑里面出现了一层薄薄的海洋一般，当然，这是粘稠而又肮脏的海洋。
　　处在无数虫子最中心还无力反抗的博丽岩已经快消磨殆尽了――不只是体力或者精神什么的，连感情也在一点点削弱。不过，就算在这种暗无天日的地方，这也是他自己的事情，他也是不会怨恨别人的吧？
　　蓬莱之药赋予了博丽岩一旦受到什么伤势后立刻愈合的能力，但是这样迅速的愈合速度也造成了一点问题――那就是，无论虫子怎么啃咬他的身体，也只能撕下几层皮，以及皮下肌肉。
　　刻印虫这种东西一旦不能进入博丽岩体内，那么也只能代表他白白被刻印虫啃食了一阵子――毕竟没有进入体内的刻印虫不能算是完美。
　　所以这个时候残余的意识所要做的事情只有一个很简单――跟蓬莱之药沟通，让近乎不死的恢复能力受限。
　　这显然并没有什么困难的，蓬莱之药作为智慧化身的师匠大人留下来的东西，应该也是有一定的智慧的……唔，不过有点蠢的样子。
　　好吧，一番交涉的确可以让博丽岩暂时失去蓬莱之药这个犀利的东西，来达到自己的目的――至于期限，叽，先一年好了。
　　就在蓬莱之药的效果被封印的那一刻，虫子们动了。它们不断地噬咬着博丽岩的皮肤，从一个个皮肤的破洞里钻入博丽岩的体内，不断啃食着博丽岩的内脏器官。
　　但是蓬莱人不会死的――只是封印了恢复能力罢了，该不死还是不死……反正博丽岩是不知道这个原理了。
　　就算身体全没了，灵魂湮灭了也不会死到底是什么个原理啊！！
　　让我们跳过这一年被上的故事，神速跳剧情到一年后，同样是在这个虫仓，同样是博丽岩。
　　对于他来说，天花板已经看不见的，真的。因为博丽岩身上已经不存在可以接受光线的器官了。
　　除了在阿赖耶眼罩下的左眼外，他的身体现在几乎没有一处可以算是完好的地方。
　　就算是比较完好的左眼也是因为笼罩在上面的那层薄薄的水之神权，视神经什么的早都没了。
　　右眼早已经不见了，不知道是在什么时候被虫子亦或是其他什么东西啃食掉了，或者是自然脱落？还是视神经被吃光了呢？
　　这种东西无所谓了，因为这些虫子啊，会连骨头和脏器一起吃掉的。唯一万幸大概的是，他们不会吃大脑，这和僵尸们有很大的不同。
　　不，另外的万幸还有，阿赖耶给他的和服是怎么也不会被虫子吃掉的，就是说在虫仓待了一年的博丽岩还没有“衣不蔽体”。虽然这更是无所谓的事情，反正他现在几乎不存在身体这个概念了。
　　顺带一说，间桐家的脑虫指的是作为大脑储存人类灵魂的虫子，并不是吃别人大脑的虫子。
　　而且刻印虫不是“淫虫”，刻印虫是专门改造人体，代替魔术回路的虫子，淫虫是通过H来吸收别人魔力的虫子。
　　――当然都不是什么好虫子。
　　周围到处都是腥臭的气息，四处散落着虫子们的断肢和体内溅出来的黏液……已经看不到哪里会有任何一个活物了，除了博丽岩的体内。
　　唯一还残留在虫仓的是，几只没了脑袋还在不断颤动的小触手，当然这不能算是生物。
　　和间桐樱不一样的是，博丽岩这次没有虫爷控制刻印虫，自然不会像樱那样单纯让刻印虫爬遍身体没有吃掉她。
　　再加上博丽岩本身就是不死人，这让虫子们感到了更多丰富的肉质，虫子也就更加活跃起来。
　　这些生物都是那样为了自己一口饭能自相残杀的，所以――经过了一年的杀戮，只剩下这么几只刻印虫已经是很好的了。
　　当然，自相残杀的刻印虫很凶残的，身处其中的博丽岩其实很受伤的……不过他又不能反抗。
　　这件事情唯一的好处就是，至少现在剩下来的刻印虫都是比较优质的品种。
　　因为没有了刻印虫，所以这个时候是不是压制蓬莱之药已经不要紧了――博丽岩立刻放开心神，任由蓬莱之药给他恢复。
　　渐渐地，博丽岩发现自己能够看见东西了。再接着，他的身体一点点恢复了，无论是神经还是骨骼都在不到一秒之内复原了，这种蓬莱人的恢复力正是他一直所拥有的。
　　不过还在他身躯上面或者里面的虫子们就不会这么想了，爬到博丽岩体内的它们被牢牢的封锁在里面，移动不能了。它们只好不断噬咬博丽岩的骨骼，皮肤和内脏，想要获得自由。
　　不过它们太小看蓬莱人了，它们啃食的速度还不及回复的万一，所以虫子们只能重复着啃食这一动作，机器一般在博丽岩体内扭动着身体。
　　“嗯呢呐……”
　　尽管过了一年，博丽岩还是不能习惯这种每时每刻身体都在被啃咬的痛感，因为在第三天，他的痛觉神经就被吃的什么都不剩了。
　　他有点想把现在自己的痛觉神经撕裂了，不过这是没用的，就算这样子蓬莱之药也会在不到半秒内复原的。
　　皮肤已经愈合了，但不是所有的虫子都待在博丽岩体内。不少的在他体内外分界的地方，就是表皮位置的虫子就倒霉了，它们被瞬间恢复的皮肤牢牢困住了，尽管在奋力挣扎，但是根本无可奈何于蓬莱的恢复力。
　　博丽岩站起来后，还能很清晰地看见虫子在他的体表不断扭动却不能出来。咳咳，好恶心……
　　所以他还要一点点把自己的皮肤切开，在愈合之前把虫子拉出来，或者说塞进去也可以。这大概花费了博丽岩快一天的时间。
　　现在，至少不知道的人第一眼看博丽岩也是一个正常的人类了。
　　博丽岩做完这些才意识到一点问题的所在――很简单，那就是虫子爬来爬去总有一点声音的，一只虫子振动翅膀的声音可能很小，但是博丽岩体内可是充满了这样的虫子啊，他感觉自己时刻都能听到一阵摩擦蠕动的声音。
　　悉悉索索悉悉索索――让人受不了的声音在博丽岩体内不断传出来，让人听了就觉得头皮发麻，博丽岩更是这样，打赶快跑几步，让脚步声掩盖一下体内虫子的声音……毕竟虫子们不止是在移动，说不定还在啃食，争斗之类的。
　　一直跑到大门的地方，这个被莲华锁死的大门，博丽岩一直跑到这里才停下来，双手无力的搭在门上……大概是一整年都不运动的原因，又或者是体内虫子的重量大于博丽岩原来肉质的质量，再或者干脆是心理因素。
　　反正博丽岩觉得一路跑到这里很累很累的，他一下子靠在门上，不断喘着气，看起来真的需要一段时间来适应一下这个身躯了。
　　博丽岩试着推了一下门……嗯，丝毫没有反应。这很正常，不然这么多虫子不是早就跑出去了吗？
　　对于这种东西，手头上什么都没有，而且也没用召唤英灵的博丽岩是怎么认为的呢……其实解决的办法很简单，他举起右手，一阵金光闪动，巨大的核融炮就出现在他手上。
　　黑洞洞的炮口直对着大门，随着意念一动，强大的金色光柱就喷射而出，把整个大门融化成地上的铁水。
　　博丽岩走出门去，看了看身后，不太放心――他再次抬起手里的核融炮，打出一发金色的炮弹过去，一瞬间之后，整个地下虫仓成了金色火焰的海洋。
　　刚刚走到外面的世界，坐在床上休息一下的博丽岩就感到右手一阵炙热，这是明明戴着核融炮却还能感到热的存在，或者说不是热，而是一种灵魂上的灼烧。
　　他撤去了核融炮，把右手伸到自己身前，上面清晰地列着三道红色闪电状的符号。
　　这是圣杯战争参战者的标志，令咒。


第一百六十二章 你们知道雪儿发现收藏不变是什么心情吗
　　此时此刻，冬木市，远坂家。
　　远坂家的当代家主，远坂时臣，他现在很苦恼。
　　作为此世之错，时臣他已经好久没有苦恼的感觉了。正值春风得意，作为优雅的魔术师贵族，从情敌间桐雁夜手里把远坂葵抢到手，还有两个可爱乖巧的女儿，这样的他怎么会苦恼？
　　如果是圣杯战争的话，时臣的确一点也不担心，作为御三家之一，传自创造圣杯的三位魔术师之一的远坂永人，远坂家可谓是冬木市的土皇帝，魔术师协会在这里的势力都比不上，也就间桐家能和远坂家媲美了。
　　何况，时臣还有绝招，他的徒弟言峰绮礼，在两年前收下的徒弟，也是被圣杯选中的人。这样远坂家就有两个选手了，只要运用的好，打败其他五个不是问题。
　　而且，他还和这次圣杯战争的监督者，圣堂教会有联系，教会已经准备把圣杯交给他了，这样有利的局势，他再不拿到圣杯就是愧对先祖了。
　　――没错，优雅淡定的远坂时臣必胜。
　　就像圣遗物，远坂时臣早在几年前就开始准备了，身为一个影响力较大的家族，远坂家弄到一些博物馆的古董不怎么难。
　　他真正烦恼的是自己的两个女儿，身为魔术世家的子女，远坂凛和远坂樱都具有很优秀的魔术师资质，这与远坂家的优良血统是分不开的。
　　但是，远坂时臣的魔术回路只有一套，所以只有一人能得到远坂的传承成为魔术师。而另一个人只能沦为普通人，这对于一心追求魔道，以魔术师严格律己的时臣来说是一件很悲哀的事情。
　　顺便一说，小凛是火属性的，而小樱是很稀有的影属性，当然，选谁作继承人就一目了然了。
　　――因为远坂家继承的魔术就是火属性的，影属性什么的再稀有也不行。
　　而且如果空有魔术师资质得不到回路的话，小樱的安全就不能保证。魔术师协会肯定有人想拿小樱做各种奇奇怪怪的实验。
　　所以樱的命运只能是像她母亲葵一样嫁到别的魔术世家去，毕竟有优秀魔术资质的母体更容易生下优良的个体，樱和凛不就是这样么？
　　不过现在的问题是嫁哪里去――其实远坂时臣心里还有点奢望，想让间桐家把那套魔术回路过继给樱呢，就算让樱改个姓也没什么的啊。不过自从一年前开始，间桐家就杳无音信起来，里面所有人都像人间蒸发了似的，这让远坂时臣很头疼。
　　远坂时臣发泄一般不停敲着桌子，引得放在桌子上的宝石们晃来晃去，好像要掉下去的样子，不过在那之前，有一只手把它们扶好了。
　　“老师，圣堂教会最新的情报到来了。”一名黑发男子恭敬地站在一旁说道，他穿着一身黑衣，没有一丝花纹的纯黑，仿佛以此说明着什么，或者埋葬着什么，胸前挂着一个银白的十字架，好像是象征着神父的身份。
　　他是远坂时臣的弟子，言峰绮礼。原圣堂教会第八秘迹会的“代行者”，专职对付魔术师，自小修炼八极拳，拥有很丰富的战斗经验(对魔术师)，三年前被圣杯选中，成为远坂时臣的弟子，在他手下修习魔术，主攻“制作”魔术，对于灵体有很强的杀伤力，武器为教会特有的黑键。
　　言峰绮礼从出生开始就拥有魔术回路。因为其父言峰璃正对于教会的信仰，得到了“秘迹恩赐”，所以言峰绮礼一出生就带有“重现秘迹的资格”也就是魔术回路。妻子克劳蒂亚・奥尔黛西亚四年前因病去世了，他自己反而没有一丝悲伤。
　　他的父亲言峰璃正，正是这次圣杯战争的监督者。他从小接受训练，被灌输圣堂教会的教义，执行教会的任务。自从进入了第八秘迹会，言峰绮礼仿佛机器一般完美地执行每一个教会的任务，连同为教会成员的同伴也会觉得他很可怕。
　　一直不知道在想什么的男人，没有追求，没有愿望，几乎无欲，但对于卫宫切嗣有着超乎常人的执着。
　　――其实他就是因为喜欢切嗣才对妻子死亡这件事无感的。
　　――好像发现了什么有趣的真相。
　　“关于间桐家所有人消失的这件事情――有进展了吗？这可是关系到我们圣杯战争的事情。”
　　“是的，教会发来的情报显示――凶手应该是死徒。”
　　“？？！”就算是时臣也不由得惊讶了一下，然后立刻变回优雅淡定的样子，“这具体是怎么回事？”
　　“具体情况还不太清楚，但是教会很肯定，这就是死徒做的――还是二十七祖之一。”
　　“唉……”时臣叹了一口气，要不是优雅淡定在这里摆着，他都想亲自跑到那个死徒面前，教教他什么叫井水不犯河水――你们死徒和圣堂教会打的好好的，招惹我们魔术师做什么！
　　“让我自己冷静一下吧……关于小樱的回路的事情。”
　　“是。”绮礼回答道，然后恭恭敬敬地退下，虽然一出生就拥有神赐的魔术回路的他不能理解时臣的想法，不过他是不会询问的。
　　随着绲囊簧，屋子里只留下正在哀叹的时臣，“唉，伤脑筋啊……”
　　……
　　冬木市的中心公园，让时臣苦恼的女儿正在愉快地玩耍。
　　“雁夜，你回来了？？”一名黑色长发及腰的人妻对一位穿着运动装，略显瘦小的黑发男子说道。
　　“是啊，走了这么久也该回来看看了。”间桐雁夜耸了耸肩，本来他是在和远坂时臣争夺远坂葵之中失败了，这是因为他不想继承间桐家而时臣继承了远坂家。
　　虽然雁夜认为魔术无所谓，但是不得不承认，远坂家家主这个名头还是很有影响力的。葵就是因此嫁入远坂家的。
　　雁夜一气之下离家出走了，流浪在外，平复自己的感情创伤。不过最近他又很思念葵，就算成了时臣的妻子，他也依旧爱着葵，所以他回来了，在这个时臣忙着备战圣杯而顾不得葵的时候回来了，并且成功把葵约出来了。
　　时臣，你这么放心葵？不怕被NTR吗？
　　嘛，对于时臣来说，妻子和追求魔道探求根源这件事一比实在是太轻了。要是能让他达到根源，就算被NTR也能接受。
　　――时臣，你这人还真是让人说不出话来啊。
　　“也是呢，离家久了也应该回来看看。”葵点点头，一副赞同的样子。
　　“雁夜叔叔，有没有给我带礼物？？”在一边玩的凛看见了雁夜急忙跑过来，拉着雁夜的衣角索要礼物。
　　“凛，这样很失礼诶。”葵教训道。
　　雁夜看着凛笑了笑，摸了摸她的头，从口袋里拿出一个花瓣装饰的小手链递给凛。
　　凛开心地接过来，套在小手上，高兴地转了几个圈。
　　“诶，那个，小樱呢？？”雁夜从口袋里拿出另一个手链，对葵问道。
　　“我，我在这里。”樱从自己姐姐背后探出一个小脑袋，有点胆怯地说，不过看到雁夜的那一刻她一下子放松下来。站了出来，堂堂正正地面对雁夜。
　　“喏，小樱的礼物。”雁夜把另一个樱花手链交给樱。
　　“谢谢。”樱很有礼貌地接过来，戴在手上。虽然表现很成熟，不过掩盖不了那一丝欣喜，果然是小孩呢。
　　“还有这个，葵，送给你。”雁夜又掏出一个鱼纹手链，交给葵，一副虔诚的样子。
　　“……”葵显得有点犹豫不决，最后想了想还是接过来了，“那谢谢你了。”
　　雁夜看着微微露出笑容的葵，一时竟看得有点呆了，傻傻的呵呵笑着。
　　收下雁夜礼物的葵觉得微微有点对不起自己的丈夫时臣，犹豫着开口道，“那个，雁夜，听说间桐家最近出了很大的问题”
　　“谁知道呢，”雁夜耸耸肩，“老头子不知道发什么疯，反正整个一家子都没了――这样也好，省的有人逼我学魔术了。”
　　“但是，这样的话，间桐家的魔术回路会在哪里呢？”
　　“这个我怎么会知道啊……我又不是特别关心这件事情，可能被老头子带到坟墓里面去了呗。”雁夜耸耸肩说道，葵听了这些话，低下头不说话。
　　“雁夜叔叔，陪我们玩吧。”有些好动的凛跑过来拉着雁夜。
　　“好好好~我这就来。”雁夜带着慈祥的笑容跑过去，阳光下，略显瘦小的身体却让葵看得微微失神。
　　或许，雁夜才是一个合格的父亲吧。
　　――至少比起时臣来说的确是这样。


第一百六十三章 英灵召唤
　　一年后，爱因兹贝伦家，这个传自创造圣杯的三位魔法师之一的，也是最重要的羽斯缇萨・里姿莱希・冯・爱因兹贝伦(名字可真长)的家族。
　　在这个地方，生动形象演绎了四季如冬是什么个情况。常年积雪的爱因兹贝伦是很难看见春天的。
　　不过，在寒冬中，爱情会显得更加暖心，独自站在风雪的天台上的男人正是这么想的。
　　卫宫切嗣，这个说黑是黑说白是白的人物。他的命运交织在三个女人之间。
　　下面开始(水字数)介绍切嗣的一生――纯粹按照原著来，看过的跳过吧。
　　第一个就是他的青梅竹马，他父亲的魔术师助手夏莉。这个女人教会了切嗣人生的目标，或者说真谛。让切嗣知道他的理想是成为“正义”的伙伴。并且让他知道了，在亲人和正义之间做出抉择的滋味。
　　――也是切嗣一辈子唯一的一个正义污点。
　　经过很简单，就是小时候，他和父亲住在一个小岛。他父亲是个纯粹的魔术师，追求根源，还怕死。希望通过死徒化，就是一种把人变成吸血鬼的药来达到不死，就用岛上的人做实验。
　　后来夏莉为了向岛上的人证明切嗣他爸矩贤是个好人，亲自吃下了药，变成了死徒。
　　夏莉希望切嗣杀掉她，趁着她还能保持自我。但是切嗣没那么做，他当时还有感情，还没有达到为了正义奋不顾身的地步。
　　后来夏莉变成了死徒，还把全岛的人变成了食尸鬼。再后来圣堂教会和魔术师协会来清场了，全岛的食尸鬼被杀死了。切嗣也遇上了他一生里第二个重要的女人，他的养母，娜塔莉亚。
　　顺带一说，切嗣亲手杀掉了自己的父亲，因为他不知悔改地还想制造死徒。所以切嗣为了正义和世界的人类亲手杀了自己的亲人。也是切嗣觉醒“正义伙伴”的开始。
　　娜塔莉亚是佣兵，或者说自由职业者。她教会了切嗣生存的手段，包括用枪或者炸药什么的。也教会了切嗣不择手段活下去这一点，还有【如果你想拯救世界，就把所有坏人都杀掉吧，如果你能做到的话。】
　　切嗣自此坚定了自己的理想――【并不是为了拯救所有人，而是尽可能地拯救大多数人。就算再怎么牺牲也无所谓，只要能活下去的话。】
　　顺带一说，切嗣的肋骨被娜塔莉亚做成了66枚起源弹，能够把他的源“切断和结合”具现化，对付魔术师一打一个准。所以切嗣才得到“魔术师杀手”这个称呼。
　　终于有一天，娜塔莉亚在执行一个任务。她在航班上杀了一个死徒。但是没有防备死徒的杀手锏，所以飞机上的人都变成食尸鬼了。
　　切嗣在犹豫了很久后，爆掉了飞机，连带他的养母娜塔莉亚。这也是切嗣第二次为了正义牺牲自己的亲人。
　　从那以后，切嗣就一直作为杀手活跃在世界各地，不断地为了“正义”去猎杀那些有可能破坏正义的目标。
　　第三个个就是他现在的妻子，爱丽丝菲尔・爱因兹贝伦，爱因兹贝伦家这一代的冬之圣女，身为人造人被打造出来承载小圣杯来召唤大圣杯的容器。
　　切嗣不得不说，有的时候缘分这个词真的很巧妙，比如说，他居然真的喜欢上了爱丽丝菲尔这个女人。看到自己和她的女儿的一瞬间，切嗣居然有一种此生无憾的感觉？
　　不，这是很危险的，极度极度危险的。所以切嗣才跑出来在这种风雪中冷静自己。虽然距离结婚已经九年了，准确说，他的女儿伊莉雅已经出生八年了。但是切嗣始终不适应这种恋爱的感觉。
　　因为，他不是一个需要幸福的人，准确来说，他是会因为幸福而更加痛苦的人。一想到自己这九年一直因为迷恋这种感觉而没有去“拯救”世界，切嗣就感到一阵深深的懊悔，他甚至想把自己的心掏出来，看看自己最初的“正义”到底有没有改变。
　　不过这是无所谓的，他不能这么做，因为他不只是个杀手，还是个父亲。
　　――他和时臣一样，不是一个称职的父亲。
　　在他的眼里，人的价值完全是一样的，就是说，不会存在因为爱情而看重谁。贯彻着“拯救多数人”准则的切嗣，是会毫不犹豫地对爱人下手的存在，只要符合他的正义。
　　或许在他眼里，爱人的价值要比其他人更低的吧，因为其他人如果死了，他们的亲人肯定会为之伤痛。但是自己的亲人如果死了，那么只有自己会为之悲伤吧。
　　在别人悲伤和自己悲伤之间，切嗣一向的选择是自己。所以他一向是以手刃自己亲人为准则的。他宁可将全世界的罪恶都背负在身上，也要贯彻“正义”
　　这不是扭曲的正义，切嗣的正义一开始就正确无比。
　　他不过是温柔过头了而已，想要把所有痛苦都加到自己身上，这对他而言应该是最幸福的了吧。
　　这就是这个男人，因为自己的幸福而痛苦，因为自己的痛苦而幸福。
　　――所以说，乃们不要总是黑切嗣啊，多好的人啊……
　　切嗣真的不是受虐狂，因为世界是等价的，他收获了痛苦，世界上的别人就会少一点痛苦，这让他幸福无比。
　　“切嗣，对手的情报通过传真的方式送来了。”他的身后，一名白发赤瞳的成熟女性拿着一摞纸张，晃着手说道，她就是切嗣目前的妻子，爱丽斯菲尔。
　　“嗯。”切嗣捏灭手里的烟头，丢到城堡下下方，“来看看对手吧，圣遗物的运送也快到了呢。”
　　“第一个，远坂家的远坂时臣，以火属性驱使宝石魔术，身为御三家之一，远坂家可谓是冬木市的地主。这次战争他们会占据很大的优势。”爱丽丝菲尔读出了情报上的内容。
　　“远坂时臣他本人的性格呢？”切嗣问道，这是最关键的东西。
　　“很优雅，很淡定，是一个一直以魔术师中的贵族自居的魔术师。是一个最像魔术师的魔术师。”
　　“嗯，这样啊……”切嗣闭目想着什么，这样的远坂时臣除了占据地利这一优势和从者之外，他本身几乎没什么威胁性，一发起源弹就够了。
　　――当然，起源弹就那么多，能不用还是最好不用。
　　“下一个呢？？”
　　“肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德，阿其波卢德第九代家主，从小被称为是天才的存在，担任时钟塔降灵科主任……”
　　“过了，下一个吧。”切嗣淡淡地说道，他已经了解了对方，完全地了解――对于魔术师来说，他可是绝对的克星。
　　连带他们的尊严和生命一起除掉。
　　“言峰绮礼，远坂时臣的弟子。三年前开始学习魔术，原来是圣堂教会的代行者。”
　　听到这里切嗣眼神一凝，拿过了记载言峰绮礼的资料看了起来，看完，把纸张摔在地上。
　　“这个男人，很可怕。他没有一丝渴望，学习魔术也是，明明到了最关键的时刻却放弃了。这是一个没有欲望的男人，也是最可怕的人。我最大的对手。”切嗣点着了一根烟说道，身躯不住颤动，是恐惧――还是为了这个难得的对手而兴奋呢？？
　　“切嗣……”爱丽丝菲尔担心地说，不过看见切嗣摆摆手一副无所谓的样子后才放下心来。
　　“我没事――只是有点心里奇怪而已。”
　　“没事……我相信切嗣你一定能胜利的。”爱丽丝菲尔对自己的丈夫的新人已经达到了一种盲目的地步。
　　“而且，大长老说的，我们的圣遗物已经快运送到了。亚瑟王的剑鞘阿瓦隆，这样能召唤出最强的英灵吧。”
　　“是呢，”切嗣摸了摸下巴，“不过怎么样把这个最强的英灵发挥最强的战斗力倒是个很需要考虑的事情。”
　　……
　　“老师。”
　　言峰绮礼恭敬地站在远坂时臣的旁边，面对着一台像是打印机一样不断写出不认识文字的机器。
　　这个机器是通过魔力宝石的共振来把远方的消息以一种密码的形式传递过来的道具，因为工序的原因，不能写文字。
　　但是，这就需要费力解读了，在言峰绮礼的眼里还不如传真机好用呢。不过他的老师不这么想，传真代表的是科技，这个机器是魔术，身为魔术师的贵族就要以身作则，要优雅，要淡定。
　　“给，绮礼，你来看看这份有意思的报告。”
　　“……卫宫切嗣？？”绮礼念出这个有些陌生的名字。
　　“没错，最不像魔术师的魔术师，身为魔术师杀手，不择手段去杀戮别的魔术师，”时臣眼中透露着不屑，弹了弹这份情报说道。
　　“身为魔术师，人类的规则不适合我们，我们就更要以身作则遵守规则，这样的败类，是不配称作魔术师的。”
　　“那他是为了什么呢？？”
　　“可能是为了钱吧，那个男人不只是魔术师杀手，一有机会他就活跃在世界各地赚钱，以前好像还当过佣兵。这次入赘爱因兹贝伦家也是为了那几辈子都花不完的钱吧。不过这样说来，这次以炼金术为主的爱因兹贝伦可能会变得尤为棘手啊。”
　　“老师，能把这个情报交给我么？？”绮礼问道，他有个预感，他一直以来的无欲，将被这个男人打破，卫宫切嗣身上有着他言峰绮礼所迷茫不知道的东西，他一定要弄明白。
　　“当然，你要是帮我分析倒还是省力了呢……现在应该考虑考虑圣遗物了，应该已经送到了吧，最古之蛇的蛇皮化石，能召唤出最强的英灵。”
　　……
　　“呜嗯，召唤英灵的魔法阵，构筑完毕。”博丽岩甩甩不存在的汗水，看着地上血液（博丽岩自己的）做成的显得很精致的圣杯召唤魔法阵有些开心地笑了起来。
　　自从一年前博丽岩从虫仓里面出来开始，他自认为不能就这样随随便便浪费一年的时间，再加上为了打赢战争考虑，学习魔术就是必须的了。
　　经过一年的学习，至少博丽岩已经学了好多的虫术，外加降灵术也掌握了很多，还有治愈魔术和契约魔术，制作魔术。
　　基本上，制作魔术就是相当于橙子的那个等级(A级)，剩下的以此类推
　　所以说，这就要召唤英灵了，圣杯战争也要拉开序幕了。
　　召唤英灵，需要的是庞大的魔力，不过这一点圣杯已经提供了，所以只要一个法阵就可以。
　　反正博丽岩的魔力量几乎无限，因为刻印虫是专门把生命力转化为魔力的虫子，而蓬莱人的生命力是无限的，所以博丽岩的魔力堪堪达到无限这个层次。（毕竟刻印虫每秒转化的魔力是有限的，而博丽岩那种比一般成年男子要娇小的身体是没法装下很多刻印虫的。）
　　圣遗物，就是古代英雄留下来的道具，可以用于召唤英雄的亡灵，也就是英灵。没有圣遗物的话，只能召唤出和自己相性最好的英灵，虽然是“最合适的”，但是不能保证实力，所以大家不会这么做的。
　　一定是要英灵亲手留下的东西啊，不是说用食物就能召唤出幽幽子，用B型鲜血就能召唤出大小姐，用PAD能召唤出妹抖长，用麻薯能召唤出魂魄妖梦，用酒可以召唤出伊吹萃香……
　　因为阿赖耶不可能让别的世界的存在来这个世界的，你就算用白楼剑也不行的……不过可以考虑用食物召唤saber五色战队。
　　博丽岩画好魔法阵，拿出圣遗物……这是他以前找的，应该算是圣骸布之类的东西吧，看起来能召唤出来什么圣女贞德类似物。
　　(PS:雪儿宁愿是伊丽莎白女王也不想要圣女贞德……)
　　此时此刻，世界各地，七个魔法阵随着咒文吟唱的声音发出了耀眼的光芒。
　　不过博丽岩这里稍微有点不一样的感觉，因为他一个不小心，一下子走到魔法阵里面的时候一下子摔倒了，手里的圣遗物飞了出去。
　　“诶诶诶――”
　　博丽岩赶快起身想要捡起来，但是他已经来不及了，魔法阵已经亮起来了，咒文都念完了你还能怎么办？
　　等等，那么圣遗物是什么来着，现在魔法阵里面的只有博丽岩自己啊。
　　所以，自己就是圣遗物了？博丽岩一下子被这个想法吓到了，不过仪式已经开始了，他只能继续等下去。
　　“宣告。汝之身体在我之下，我之命运在汝剑上。如果遵从圣杯的归宿，遵从这意志、这道理的话就回应我吧 ！在此发誓。我是成就世间一切善行之人，我是传达世一切恶意之人。缠绕汝三大言灵七天，从抑止之轮来吧、天秤的守护者啊――”
　　随着咒文的结束，数个魔法阵都发出了耀眼的光芒，从里面走出一个个散发着强大气息的身影。
　　“时臣啊，我们已经赢了……”言峰璃正，这次战争的监督者，站在远坂家一方的他，看见了魔法阵中那个略显娇小的金色身影说道。
　　“最强的英灵已经在我们手里了……”


第一百六十四章 换个封面觉得自己好可爱
　　本来的博丽岩还是想着从闪着光芒的魔法阵蹦出来一名少女，说【汝就是吾的mater？】这种话呢。
　　就算中二一点的，或者是言语上不客气一点的(你他娘就是老子的玛斯塔？)，他也不是不能接受。
　　(雪儿说，猜猜上面说的那个是谁……)
　　不过，这样的事情明显不可能了，因为以他自己为圣遗物绝对召唤不出什么正常的英灵。
　　召唤完成了，召唤阵里面的闪耀的光芒一点点变得凝实起来，最后变成一位少女的样子……呃，意外的平板呢，让人看不出是少女。
　　――不要问博丽岩怎么知道的。
　　博丽岩首先入目的就是那一双银灰色的眼睛……好熟悉好像在哪里见过。
　　再就是一身漆黑的风衣，就像是言峰绮礼身上穿的那件神父装一样黑。这种衣服放到晚上都找不到自己的衣柜。
　　一头秀丽的银发，至少博丽岩是这么认为的，无风飘动，带动了灵魂的丝线。博丽岩显然是认识这名少女的。
　　“岩大人――”
　　“啊，D夜，你也来到这里了啊。”
　　博丽岩看着变了一个样子的女仆长，都有点不敢认她了――没错，果然不穿女仆装(不戴pad)，穿了风衣就开始贫了吗？
　　“是的，岩大人。”女仆长低下头。
　　总算是一个自己认识的人，博丽岩就是觉得这一点很令人高兴的说。
　　博丽岩就这样领着D夜往回走，首先要找个据点作为以后作战的起点，其实这一点来说，间桐家就完全符合要求。
　　一边走着，博丽岩一边和D夜聊着他走了以后发生的事情。
　　其实很简单，D夜真的和博丽岩想的那样，用小刀砍了一个虚弱的真祖……啊啊，这一点博丽岩当初只是说说，没想到D夜真的去做了。
　　然后D夜回家，找不到博丽岩，也没有找到小穹――这个时候的小穹应该是被回来的灵梦召唤回去了。
　　D夜找不到人，只好自己做点什么――万幸她没去随便哪家女仆咖啡厅找工作，而是做起恶魔猎人的职业。
　　但是只是买好了银制小刀，还没开始工作呢，D夜就被博丽岩召唤到了这里来了。
　　作为一个女仆长兼职不到两天的恶魔猎人，D夜还是觉得很庆幸的，毕竟跟在自己家master身边比自己出去杀恶魔强多了。
　　博丽岩看了看身后的D夜，他心底里是有点打算的，好像以前D夜见到他的时候，他还没带见稽古呢。
　　他轻轻地一只手抚上自己左眼上面的眼罩――一般来说，眼罩都是两根线拴着的，上面一条下面一条，协调平衡不让眼罩掉了。
　　具体请参考小鸟游六花的眼罩。
　　但是阿赖耶给博丽岩的这个有点不太一样，只有一条绳，原本这没什么问题，只要像有些人那样斜着绑着就没问题了。但是阿赖耶的设计偏偏是和六花那样的眼罩。
　　这就带来了一个不大不小的问题，那就是虽然眼罩系得很紧，还是死结,但是阿赖耶这种设计就留下了一个漏洞，或者说是给了博丽岩一个机会。
　　这种只要一从下面掀开就能摘下来的东西，阿赖耶也真放心给博丽岩用啊。
　　不过博丽岩这也是知道，阿赖耶明显是要告诉他，让他自己自觉一点，因为毕竟阿赖耶最开始的初衷只是为了不让博丽岩随便开着见稽古乱复制什么东西――也就是说，如果博丽岩真的想用见稽古的话，阿赖耶也是允许的。
　　所以就有了这种主观能动性驱动的眼罩――这显然就像是火影忍者里面把护额当成眼罩的卡卡西，就是为了防止不戴眼罩乱看东西的。
　　这么说的话，博丽岩这次看见D夜，也是鬼使神差地就想到了自己的见稽古，然后掀开眼罩启动见稽古看了D夜一眼。
　　感觉没什么变化的一下子完事了呢――博丽岩唯一觉得自己【定期更新好累】系统里面不好的事情就是没有系统提示音，用见稽古也不提示一下有没有成功。
　　博丽岩心念一动，默念了一下时停……反正他也不知道平时女仆长是怎么用时停的，但是脑子里想着时停肯定没错。
　　下一瞬，世界变成了黑白二色，就好像旧照片里面的那样，博丽岩看着一切静止的东西，觉得实在是神奇的不能再神奇了。
　　D夜停下脚步，站在了博丽岩身后，博丽岩这才发现D夜根本没有受到时停影响，一如往常地踩着那双高跟鞋，很肃穆地站到博丽岩身后去。
　　“岩大人……”
　　说到最后，还是D夜先开口了，毕竟这件事她还没弄明白，她也不知道博丽岩有见稽古这件事情，不过作为合格的女仆长，问出口话之前也要考虑一下master是不是在意。
　　博丽岩当然不会在意的，稍微愣了一下神，然后立刻反应过来，给D夜讲了一下自己的见稽古还有这次圣杯战争的大事小事。
　　一脸（主人控）的女仆长也是没有对于博丽岩这种明显的偷学技能行为表示什么意见――不如说，D夜很认真地教导了博丽岩她自己对于时停的心得，虽然D夜也不过是用了时停不到一个月。
　　比如说，博丽岩这次就通过D夜发现了很关键的事情，如果这种事情不发现的话，以后在战争里面肯定是会吃亏的――虽然发现了也没有解决的办法。
　　先不提这次圣杯战争，对于刚刚认识没多久的博丽岩和D夜来说，这段时间的确是一段难得的时间，用来让刚刚建立的女仆长和master的感情升温的时间。
　　所以这两位一是因为没有危机感（博丽岩限定），二是因为有自信（女仆长限定），干脆在圣杯战争的日子（圣战日）还没到来之前，过起了很正常的日常生活来。
　　圣杯初夜，或者说刚召唤出来英灵的第一天晚上……话说召唤的时候就是傍晚了，恩，也就是说D夜的女仆日常只持续了一个晚饭的时间。
　　作为御三家之一的远坂家备受关注，当然间桐家也是这样，但是博丽岩很机智地没有待在间桐家。
　　――他和D夜一起待在图书馆。
　　等等，为什么不是别的什么更适合盯梢的地方？？至少要学学切嗣那样找个制高点吧。
　　其实博丽岩和D夜这对主仆没有一点战争意识……他们只是在逛图书馆而已，顺带一起上街给D夜换身女仆装，再买点小东西之类的。
　　当然，使魔什么的放出去监视远坂家去了。嗯，普通的使魔，不像切嗣那样，一只使魔还带着摄像机。
　　纯纯的神秘侧产物！不掺杂任何科学因素！！
　　D夜去一本本地找书了，博丽岩自己一个人待在这个安安静静的读书区，显得有些寂寞的样子，因为他找不到什么可看的书啊。
　　你不能指望一个普通的图书馆里有关于魔术的知识……又不是某个不动的大图书馆。不过倒是D夜，她应该大部分该懂的东西都懂的吧，不需要看什么尝试性的书。
　　纾
　　一大摞书，很多很多的书，摞起来都要比博丽岩还高的书，被女仆长大人放在了桌子上。
　　等等，书的高度算不算桌子啊？
　　“D夜，真的有这么多需要了解的知识吗？对于你来说……”博丽岩看着桌子上面一大摞关于【女仆】的书籍。
　　“没事的时候要多学习一下――这是身为女仆长基本要领。”D夜平淡的说着，一边微妙的拉开一个椅子坐到博丽岩身边。
　　“呜，这样啊……”
　　博丽岩左顾右盼了一下，然后缩了缩脖子，安安静静趴在桌子上面，顺便把D夜前面的一本书拽过来，倒过来挡着自己的脸。
　　“咳咳，岩大人，您的书……”
　　“嗯，我知道――呃，我只是装装样子嘛，”博丽岩把眼前的书再次倒过来，然后闭上眼睛，“我去看看那边的情况了。”
　　这是一项很基本的魔术来着，视觉共享，就是能和使魔看见一样的东西――说起来，切嗣的摄像机不是完全没用了吗？
　　博丽岩是打算安安静静监视，D夜也打算安安静静补充知识――看起来纯粹是被女仆咖啡厅刺激到了。不过现在可是圣杯战争期间，所以就算麻烦不找上博丽岩，也会有英灵找上门的。
　　比如，大帝和韦后。
　　“哈哈哈哈，小master啊，没想到居然还有人抢先朕一步来收集情报啊。”
　　伴随着爽朗的笑声，一身古装的壮硕男子和一个苦着脸的矮小少年走进了这家不怎么大的图书馆，他们就是这次战争的rider和他的master韦伯了。
　　在高中物理选修三里面好像有个物理量叫做磁通量的国际单位也是韦伯，简写为Wb。
　　――喂，你的脑洞该够了！
　　“都说了叫你不要随便实体化出来啊，被人看到我会很苦恼的。”韦伯抱怨道，“而且谁会来书店收集情报啊。”


第一百六十五章 圣杯战争第一天晚上(朴素的章节名)
　　“这么说就不对了，小韦伯，了解战争可是了解现在世界情况的最佳方式啊，你看那里，已经有一个人了。”
　　“那也只是普通人吧，圣杯战争的对手可不会把时间浪费在读书……”韦伯说着说着就说不下去了，好像发现了什么的样子。
　　不过博丽岩没发现这点，他还以为韦伯他们俩是随便走进来的，因为他知道韦伯是master，韦伯也不知道他，所以他应该是无关人士……博丽岩怀着一点紧张的情绪闭着眼睛，默念禁咒【你看不见我，你看不见我】。
　　他第一次想出【隐藏自己master身份】这种好战术性的东西，如果失败了会很打击人的。
　　“看起来是对手呢，小韦伯。”大帝没有丝毫担心的样子，豪爽地笑着拍拍自己的master，然后大笑着说道，“朕乃征服王伊斯坎达尔，在本次圣杯战争中作为rider职介被召唤出来。”
　　“你都在说什么啊……真名可是秘密啊。”韦伯立刻冲上去扑在大帝怀里敲打大帝，可惜被大帝抓了起来放到一边。
　　“诶诶诶，你们……”说实在的，这里只有两个人，博丽岩也知道是跟他说话的，所以很惊讶的样子，他还认为韦伯不知道他是master呢，抱着书向后蹭了几步到一个书架边上，“圣杯战争不是不应该让别人知道的么？？”
　　“没错啊，这里好像没有别人了。”韦伯认真看了周围一眼，然后冷静地说道，“我是韦伯，那么你也请报名吧，这位master。”
　　诶诶，你被你家大帝传染了吗，哪有一上来就要别人报名的。
　　“你怎么知道我是master的啊……”博丽岩急急忙忙转了圈检查自己的魔术气息――嗯，遮蔽地很好，没有一丝魔力溢出啊。然后是D夜……这个更不用说了啊，D夜有气息遮蔽就算灵体化也没人看的出来。
　　不过说实在的，博丽岩实在是不缺魔力，也就不需要D夜灵体化了，而且灵体化不好做家务。
　　现在回到图书馆，机智地发现博丽岩身份的韦伯指了指他右手上闪电状的鲜红令咒，博丽岩瞬间呆住了，然后发出一种悲鸣，“呜诶，怎么忘了这个……”
　　再接着是博丽岩一阵手忙脚乱地想要隐藏自己的令咒，却不想磕到了后面的书架上。书架一倾斜，上面的书一本本掉下来，一个接一个砸到博丽岩头上，最后书架倒下了，对博丽岩做出最后一击。
　　好像很痛的样子！
　　博丽岩有点委屈地捂着头蹲下，鼻子一酸，哭了出来，“呜呜呜……”
　　“喂，小韦伯，欺负小孩子可不是什么好事。”大帝拍了拍身边的韦伯。
　　“哪里是我在欺负他啊！！”韦伯抗议道，不过看见大帝的大巴掌后还是软了下来，对博丽岩说，“对不起了，你先别哭了。”
　　“呜呜……”
　　――根本停不下来啊，博丽岩要哭是韦伯你能拦住的么？
　　“伤脑筋啊，喂，你说说怎么办啊。今天晚上会出来逛书店就是你的主意吧。”韦伯一下子鼓起勇气，对着大帝喊道。
　　“就算你这么说，我也没办法啊。”大帝挠挠头，“要我征服国家还行，哄小孩子什么的实在……说来，他的从者呢？？”
　　D夜当然在一直看着并且用摄像机记录下来，她不过被博丽岩泪眼汪汪的样子又萌到了，所以一时没来得及出来。
　　虽然还是抱着【哭起来的岩大人太可爱了】这种想法，不过D夜还是尽到了身为女仆长的义务，一个时停出现在博丽岩身后，用一种逆公主抱的姿势把博丽岩抱到怀里，轻轻拍拍他的头，凑近他身边。
　　“所以说，请岩大人不要继续哭了――我一直都在的。”D夜看着博丽岩很痛的样子安慰道，“还请岩大人您忍耐一下，等下回到家就好了。”
　　“嗯……诶！”
　　博丽岩在D夜怀里蹭了蹭，突然一愣神，好像发现或者得知了什么的样子。
　　――以为是D夜其实换了新款pad的你们够了！
　　与他差不多反应的还有韦伯，人家差不多也在监视着远坂家，看起来那里出现了什么问题。
　　“assassin他……出局了。”韦伯一脸凝重的表情说道，“动手的是一位金色的强大英灵。”
　　“assassin先是一个信仰之跃跳到远坂宅里面……一点点地突破一个个关卡，然后就被突然出现的金色英灵发现了，再就没有然后了。”
　　“被数不胜数的飞剑淹没了……rider，我说，英灵的宝具有很多种么？？”韦伯很认真地问道。
　　“据我所知是没有的，毕竟每个宝具都是英灵的最终手段。”
　　“那就是一把能无限分裂的飞剑了？？”韦伯推断道。
　　“那应该是不同的宝具。”过了一会儿，博丽岩才小声开口说道，“因为每一把的威能和类型都不一样。有细剑，巨剑，半刃剑……”
　　“怎么可能？？那就是说他不止几种宝具了？？这样的英灵怎么打啊……”
　　博丽岩很奇怪地看了他一眼，其实英灵的实力跟宝具的多少没关系的吧？
　　“就是这样才会让人有征服的欲望啊，”伊斯坎达尔豪爽地笑着，“就把那个英灵定为第一目标好了，小韦伯。”
　　“你疯了啊，应该尽量远离那种英灵才是吧。”韦伯再次扑上去拍打大帝。
　　“D夜，我们回去吧……总感觉现在不做准备也要落后了呢。”
　　博丽岩抬头看了D叶一眼，不用多说什么，D叶就能明白博丽岩的意思，这是身为女仆长最基本的事情呢。她看都没看大帝和韦后两个人，继续抱着博丽岩，用时间加速消失在两人面前。
　　“啊呀呀，小韦伯，看起来下次见面就是敌人了呢，有什么决心吗？？”
　　“当然，只要是敌人我都不会放过的……大概吧，”韦伯不自信地说，“不过要和这么小的对手为敌有些下不去手……”
　　“说的也是呢，就把他们作为最后的对手看待吧。”
　　与此同时，回到了自己家的博丽岩和D夜。
　　“岩大人，”D夜不知道从什么地方拿出几把染血的银制小刀，擦了擦上面的血迹，“有个情报告诉您，assassin应该没死。”
　　“嗯……我知道。”
　　博丽岩当然知道黑叔叔他可以分裂成一百多个人，这次死掉的只有一个，而且只是为了蒙蔽其他的master，别的都隐藏起来收集情报……D夜是怎么知道的呢？？
　　仿佛是看出了博丽岩的疑问……不，绝对是看出来了，身为从者要是看不出master的想法就不合格了。D夜晃了晃手里一半被染成血红的小刀，“我在利用时停侦查的时候发现了几个……因为没得到岩大人的命令，再加上是敌人，我就自己做主解决了他们。望岩大人谅解。”
　　“不用这么恭敬的……D夜。”博丽岩有点不适应地说道，他不习惯别人这么恭敬地对待他，虽然D夜名义上是他的女仆长。
　　“如果是命令的话……遵命。”不拒绝master的要求是从者的必备守则，就算是很荒谬的命令也必须遵守，D夜很明白这点，“那么，岩大人，assassin可能还有其他的分身，需要我去一一消灭吗？？”
　　“不用了……他们那么弱也不会对战局产生影响的吧？”
　　【再说了，我不忍心让D夜开着时停在冬木市里面搜索一群assassin】这话博丽岩纠结半天还是没说出口。
　　“是的。”
　　虽然D夜很想说，这样的话，她就会很担心博丽岩的安全……要知道，就算是最弱的英灵也比人类强一点的。不过既然博丽岩都这么说了，违抗master的意思的女仆长不是好女仆长。
　　D夜一副平静的样子，变成那个潇洒完美的女仆长，“那么，岩大人，我去准备晚饭了。”
　　“嗯，好，西式的就好……”
　　没错，虽然有一种【料理水平和投掷飞刀水平差不多】的说法，但是……果然是骗人的！
　　这要看相性这个微妙的词汇，pad长和西式的一切料理的相性就很好，比如烤蛋糕或者血液红茶之类的，不过要说中式料理的话，那只能用zero来形容了。
　　――说糟糕实在是再合适不过了。
　　其实博丽岩一直认为自己和女仆这种生物的相性很差，因为他一直习惯于照顾别人而不是被照顾，不过D夜的女仆节操很高，坚决不让博丽岩进厨房。
　　所以他教D夜中式料理里面的宫爆鸡丁的时候……厨房里面发生了严重的爆炸。
　　不过D夜收拾屋子倒是很利索，这就叫【闻道有先后，术业有专攻】――论女仆的专一性。
　　博丽岩才不想吃西餐到吐的说，无论是以前还是现在，他都是个地道的东方人――或许偏日化？
　　啊啊，这是晚餐吃到牛排的博丽岩的想法。


第一百六十六章 什么样的闪闪最讨人喜欢
　　博丽岩觉得今天真是作死了，尽管他从来没有作死过，但是作死这种事情已经和傲娇吐槽并列为二次元三大难题了。
　　博丽岩今天只是试验了一下，嗯，试验一下自己在这次战争的战斗力。他用魔力驱动了一下核融炮――比起用信仰之力威力虽然弱了好多，但是还是可以的――那粗壮的火红光柱，能比得上十个耀斑等级的力量？
　　顺带一提，一个耀斑大概相当于C级实力的人的全力一击……而小乌的极限是千兆耀斑。
　　――开挂了吧她，这还怎么愉快的玩耍？！
　　看着金红色的光柱在视野里面一点点消失，博丽岩心底突然有了点不好的预感。因为没有D夜在身边，所以博丽岩根本不好判断到底打没打中什么鸟类。
　　所以博丽岩干脆一直望天――望啊望，然后就被砸到了，一只从天而降的奇怪金色生物，闪耀着耀眼的光芒，不偏不倚地正中博丽岩身上。
　　嗯，是一名萝莉，博丽岩能看出来这点，一般比他还要矮的都可以算是萝莉的范畴。
　　不过，这个重量……博丽岩不想说什么了，虽然对于女孩子来说体重是禁忌，而且博丽岩也不是很了解女孩子关于身材和体重的定义，再加上他也没感受过几个女孩子的重量。
　　所以――他还是可以肯定，这位少女绝对是超重了。
　　――一般的萝莉不可能把他砸成肉酱碎尸脑浆散落一地吧。
　　这种攻击力堪比B级的攻击了！
　　其实从很高的高处坠落也可以这样的，但是砸下来的那位总不可能没事吧――不死人也不是经常能遇到的。
　　总之，博丽岩被这只萝莉压在身上起不来了，不是他的力量比较弱什么的，他至少要比正常成年男子的力量强上一点点吧，没错，成年人是F，博丽岩是F+……所以可以肯定的是这位萝莉的重量不是一般人能举起来的。
　　――某种意义上可以和比那名居天子一拼了。
　　据文文新闻，天子是幻想乡质量最大的少女，只要跺跺脚就能引发地震的超级恐怖的存在。
　　――没错，她所谓的控制大地的力量不过是体重太重而已。
　　好吧，废话了这么多，博丽岩还是不能从金色萝莉身下爬出来。
　　他只能呼唤自家的女仆长过来把他挖出来……等等，好像楼上有动静了。
　　小萝莉翻了个身，咚的一声砸在地上，地上多了一个大坑的同时也解放了博丽岩。
　　“呜嗯……没被压死真是万幸。”博丽岩松了口气，拍拍胸口，正式打量地上的这只萝莉。
　　其实已经死了一次的说……不，对于博丽岩来说，应该没有死的概念吧。
　　他站起来拍拍自己身上的灰尘，打量着面前的这只萝莉――这只萝莉用一个字来形容，金，两个字来形容，金色，三个字来形容，金灿灿。
　　――这下不用介绍都知道是谁了。
　　古国乌鲁克的第一位王，最古之王，吉尔伽美什，昵称金闪闪。
　　说起来，为什么吉尔伽美什，闪闪会变成这样啊，不是金闪闪，也不是娘闪闪，而是闪闪萝莉……
　　是敌人的从者呢，身为archer的闪闪也是对手。这是博丽岩的第二个想法，既然这样，先下手为强，把她杀掉这次圣杯战争就很容易解决了。
　　都说了孩子你的属性快崩了啊，快变回那个纯真可爱好欺负的小岩！！
　　“呜哇……”博丽岩赶快晃晃脑袋让自己清醒过来，都说过最近他有点不正常了。
　　这个时候，一般的话，虚伪一点的主角都会说【我不会随便伤害无辜的人】之类的。
　　变态一点的主角就会说【这种萝莉还是抓回去养成好了】。不过很可惜的就是，博丽岩抓不住这只闪闪萝莉――啊啊啊，这家伙太重了诶，博丽岩连推都推不动。
　　金子的密度是多少来着？？这家伙(的衣服)不会完全是金子组成的吧。
　　想了半天，尝试了各种方法都没什么好办法把闪闪拖走的博丽岩不得已还是叫回了D夜，才这把闪闪萝莉捡回家。
　　嗯，万幸，因为D夜的保有技能，直接就可以把D夜召唤到身边不需要令咒。
　　……
　　看着在床上缩成一团的闪闪，博丽岩不禁想到她为什么会昏迷，就算被一发耀斑打中也不至于这样啊――博丽岩敲了敲闪闪身上的这副铠甲，嗯，很结实至少是B级宝具，没这么容易打碎。
　　这个家伙还睡不醒的话就要到下午了――博丽岩看着天上高高悬挂的太阳不无担心地想着。
　　到了午饭的时候，博丽岩还是忍不住跑到了闪闪身边准备叫她起来，不过好像触动了什么机关似的引发了不好的事情。
　　看起来闪闪也不蠢的，醒来的第一瞬间就感受到了淡淡的危机感，然后毫不犹豫地半解放自己的王之财宝。
　　下一瞬间，整个屋子被笼罩在金色的光芒里面，无数刀枪剑戟之类的宝具飞来飞去，打到各个地方发出不好听的声音。
　　博丽岩早早地就到了窗户边上等着了，反正他就有一支不详的预感，闪闪开王之财宝的时候，他like跳窗户出了间桐宅，再然后，博丽岩回过身的时候，就再也看不到间桐宅了。
　　直到没有了金色的波动，整个屋子静了下了，博丽岩才。小心翼翼地走到间桐宅的废墟上，一点点把小块的石头捡起来。再接着，在里面发现了睡得更熟的闪闪。
　　――她这是有起床气吧！
　　时间逐渐推移――下午的阳光太过明媚，太闪耀了，以至于没有间桐宅就可以毫不犹豫地直射闪闪的眼睛。
　　“嗯哼――”
　　被阳光直射的闪闪，说起来阳光好像还没有闪闪的那一身盔甲耀眼呢，被照到的闪闪就算再不愿意也只能睁开眼睛了，毕竟她总不能给太阳一记乖离剑吧。
　　第一眼看见的是博丽岩，闪闪眨眨眼，再揉揉眼睛，目不转睛地盯着博丽岩看。
　　“啊，早上好――”
　　“嗯，早上好――”
　　这种没营养的对话，看起来闪闪像是刚起床低血压犯迷糊的时候……眼睛刚刚睁开又闭上了，耷拉着脑袋，好像坐着就能睡着的样子。
　　“那么，早饭想吃什么？？”
　　“羊排。”
　　“好的……等等，至少要等到晚上再吃吧。再说了，最关键的问题是，现在都下午了还能算是吃早餐嘛。”
　　“嗯呜……”
　　闪闪发出意味不明的声音，然后低下头，就差表示【我已经睡着了】。
　　“说起来，起床应该先去洗漱，好吗？”
　　“嗯。”
　　闪闪点点头，张开双臂，一副求抱的样子。
　　虽然博丽岩不想说，但是闪闪如果真的不脱下那套黄金盔甲的话，博丽岩是没法抱起来闪闪的。
　　不过……诶诶，等等，什么时候闪闪脱掉了那身铠甲，换上了一身金色的带着皮卡丘图案的睡衣――唔，博丽岩看着材质就觉得这种东西至少是A级宝具。
　　可能是睡觉的时候翻身觉得铠甲不舒服吧，换上睡衣也无可厚非。
　　博丽岩已经有点后悔了，他刚刚给女仆长发了个命令让她把整个洗漱台搬过来――啊，已经搬来了呢。
　　事已至此就这样吧，现在关键是让迷糊的闪闪赶快清醒一点。
　　“喏，闪闪，给你水，好好洗洗脸吧……”
　　扑通！
　　闪闪把整个脑袋浸入水池里，长长的金发散乱地耷拉在两边……说实在的，她多久没洗头了？好像乌鲁克既没有洗发水也没有护发素。
　　然后意识到什么的博丽岩赶快把闪闪从水池里拉出来，不然闪闪就是历史上第一个王，也是第一个被淹死在洗漱台的王了。
　　――绝对会流传千古的！
　　这只闪闪的属性也崩了啊，这种蠢萌才不是咱家英雄王！
　　博丽岩只好自己来，一点点帮闪闪洗脸刷牙梳头什么的，闪闪完全地闭上眼睛，还是那副没睡醒的样子……呃，应该说已经睡着了。
　　至于闪闪那几千年没洗过的金发，虽然依旧金的像黄金一样，不过还是暴露出干枯分叉等缺点――啊啊，该用什么洗发水来着？
　　另外，他给现在的闪闪梳了双马尾。
　　真的没有别的想法了，博丽岩也不控双马尾――只是单纯地认为双马尾更整齐而已，而且闪闪那些头发如果不好好束起来就会散成一片……他顺带还搭上了两个金发饰和两个金发箍。
　　顺带一说，金色发饰是博丽岩这一年做出来的魔术礼装。黄金这种金属比水银的魔力传导效果好上很多，这个大概能防御B级攻击一次？
　　反正比肯主任用水银强多了……水银有毒的喂，长时间用会被灯烧死的。


第一百六十七章 王之橡皮鸭
　　不过黄金传导魔力唯一的缺点是――好贵啊！！那可全是纯金的说，博丽岩攒了一年的钱才买了这么两个小玩意儿。
　　现在总应该醒了吧，博丽岩把闪闪推到了镜子前面，看着面前恢复了意识的闪闪对着镜子里的新造型发呆。
　　“那个……喜欢吗？？”
　　“嗯，喜欢。”
　　闪闪眨了眨红色的大眼睛，看着镜子里面的自己，一只手伸出来抓着自己的一个金色马尾，不断地绕着圈。
　　“说起来，我还不知道你的名字呢？”
　　“啊啊，对了，我应该先自我介绍来着……”
　　博丽岩接下来就对着闪闪一阵介绍，然后闪闪也把自己的身份什么全都抖落出来了――自从她被召唤出来开始的全部事情。彻彻底底把她的臣子时臣卖了。闪闪一边把玩着自己的双马尾一边说道。
　　“也就是说，我这次也是作为从者被召唤出来的，和你作为master一样，说来，你的魔术气息太明显了，要记得遮蔽一下。”
　　闪闪连看博丽岩的右手都不需要，一下子认准了博丽岩也是master的身份，然后毫不在意地说道。
　　“啊啊，我知道了……”
　　“其实不光是从者，master也应该大部分按照从者的作风来，比如说召唤了assassin的人，就应该多在隐蔽气息方面下功夫。”
　　闪闪一边一副骄傲的样子教育着博丽岩，一边把梳妆台上面的东西打乱，各种各样的洗发水放到一起变成奇奇怪怪的颜色，然后继续玩弄自己的头发。
　　总感觉现在的英雄王――好像从来没有长大呢？虽然实力也没有下降……博丽岩还是可以感受到闪闪身上那种实力沉淀的气息的。
　　“诶诶……这个到底怎么了？！”
　　闪闪不小心把自己的头发打成了一个结，头发一下子在她脑袋后面缠在了一起，前面的好像还缠住了她的眼睛，闪闪一下子变得慌乱不知所措了，一连转了好几个圈，两只手胡乱挥舞去找头发。
　　紧接着，闪闪就保持这样双手抱头的姿势，一下子控制不稳平衡摔倒了――博丽岩正好积极地跑过来想要扶住闪闪，不过他显然低估了闪闪的冲击力，闪闪一下子撞到了他的身上。
　　然后两个人就好像是葫芦一样在地上滚来滚去的，一路以不下于跑车的速度向前冲着，直挺挺地撞到了房子塌方的时候剩下来的唯一一面墙。
　　咚――
　　那面墙好像一层纸一样一捅就破，上层部分立刻变得不稳定起来，好像电视里面演的那种定点爆破一样，哗啦地坍塌下来，把博丽岩和闪闪埋在下面。
　　这种时候遇到这种事情，应该怎么办呢？博丽岩下意识的第一反应就是叫D夜来――反正D夜的保有技能让她不需要令咒就能跨越空间和博丽岩交流。
　　但是，他好像忘记了，现在和他堆在一起被压倒在废墟下面的是闪闪啊。
　　蹭――
　　闪闪衣服上面的布料，博丽岩也不知道是什么材料，不过他觉得有点像丝绸，就是这层布料滑腻腻的蹭上去就好像皮肤一样的触感。
　　“诶诶，闪闪，别乱蹭啊，这里空间小……”
　　“所以说，我要站起来啊――你身上太软不好找受力点。”
　　俗话说，好像的确有这么一句话，遇到可爱的女孩子，骨头会酥软……呃，应该吧。
　　本来博丽岩就不是体质很强的那种人，加上闪闪的确是可爱的女孩子，所以他理所当然地软成一摊了。
　　这下闪闪更加找不到受力点站不起来了――何况就算她能按着下面的博丽岩站起来，也还要再把整个墙壁支撑起来啊。
　　这个时候，对于闪闪来说应该怎么办呢？答案很简单，宝具啊。
　　“王之财宝――”
　　闪闪也不管这里有没有外人(博丽岩)，大大方方地解放了宝具，立刻在她和博丽岩中间出现了一个金色波动，里面掉出来了闪闪这次使用的一个宝具――一只小小可爱的金色橡皮鸭。
　　――这，这也是宝具？！
　　“嗯哼，当然了，这是我最常用的宝具――王之橡皮鸭。”闪闪趴在博丽岩身上一副傲娇的样子解释着。
　　――你这么大了还喜欢橡皮鸭是不是有点傲娇啊。
　　闪闪可不管她自己是不是傲娇，她拿着那只橡皮鸭，然后橡皮鸭迅速膨胀变大――嗯，蹭到博丽岩这里了，感觉软软的。
　　嘟――
　　就是这么可爱的声音，橡皮鸭一下子把上方的墙壁挤到上面的地方去了，闪闪和博丽岩一下子滚了出来。
　　到现在博丽岩才松了一口气，想着D夜为什么还没来到这里――她可是会时停啊。
　　“对了，闪闪，你这个宝具是什么等级的啊？”
　　“A级的呦~~”闪闪挺起胸膛，一副【快来夸奖我】的样子，“功能很强大的，可以免疫一切钝器，还可以自由在水上移动。”
　　在水上自由移动……这不就是阿尔托莉雅的湖中女神的祝福吗？博丽岩自动脑补了一个公式，湖中女神＝橡皮鸭。
　　看着闪闪很欢脱地一下子跳到了橡皮鸭上面，一边拍打着它一边滚来滚去的，博丽岩只能说，闪闪好活泼……
　　就在这个时候，姗姗来迟的D夜总算是到了，不过她进入的方式不太对，加上博丽岩的女仆长一遇到和master有关的事情性格都会变得有点不太正常――所以说，闪闪遭殃了。
　　嘭――嗖――
　　好像什么被戳破的声音，再加上什么漏气的声音，两种简简单单的声音加起来说明了什么？
　　博丽岩第一眼看到趴在一团不明黄色胶状物上面的闪闪还有不知道是不是故意的，插在闪闪身体上面到处的飞刀就立刻知道发生了什么。
　　――D夜你胆子好大……万一伤到了不该伤害的地方怎么办？
　　好在闪闪不是一般的小萝莉不会哭，感受到很痛的她立刻解放王之财宝，金色波动里面蹦出来一个个宝具，向着D夜那边横扫过去。
　　宝具只打到了一些废墟上面的石头块，完全没有命中有时停的D夜――D夜不知道什么时候跑到博丽岩身前去了，挡住了博丽岩。
　　“你你你！！你干什么啊！！！”闪闪伸出手想到自己身后拔出飞刀……可惜手不够长，碰不到。
　　“应该是我说你才对吧？你本来就属于未知英灵，应该算是敌人的……如果不是看在岩大人的份上，你早就不在这里了。”
　　“嗯哼，我又没做什么出格的事情――刚才我还救了岩岩一下呢，你这个身为从者的都来晚了喂！！”
　　“你还说没做什么出格的事情……这个宝具不是你召唤出来的？都用宝具了喂。”
　　“宝具能说明什么！！这只是个洗澡用的橡皮鸭而已！你看看――都成一团胶皮了。”
　　“谁知道能不能爆炸呢？我要保证岩大人的绝对安全。所有不安全的因素都应该完全剿灭。”
　　“所以说，我就是不安全因素咯？”
　　“当然。”
　　“嗯哼，想打架就来啊――以为我怕你啊。”
　　总之，这两个人一说话就开始吵起来了，博丽岩在一旁默默地看着――总感觉她们的关系很不好呢。
　　又是一阵激烈地碰撞，两个人用眼神交流，不断瞪着对方，只是简单地眼神交流，但是博丽岩越发地感觉到一种气势，好像不断碰撞的气势可以把整个屋子全部打碎一般。
　　“好可怕――”
　　博丽岩站在一边，他不知道自己应该帮哪一边……所以只能抱头蹲防待在一边低下头叹气着。
　　过了一段时间，博丽岩感觉场中好像没有什么动静了，才敢稍微抬起头看看情况――然后他发现，闪闪貌似和D夜达成了什么奇怪的共识，至少目前两人并没有大打出手。
　　呼，这可真是不幸中的万幸……博丽岩歪头看了看正在场地里面的两个人，表示不理解她们现在是什么情况，感觉闪闪好像在用一种不满加上傲娇的神情盯着博丽岩这边看。
　　“闪闪，怎么了？发生什么事情了吗？”
　　“啊啊，没有什么事情的，只不过我要回去了而已。”
　　“诶诶？！”博丽岩表示不太了解的意思，虽然他也是觉得闪闪一直赖在他这边不太好――毕竟在时臣没死之前，闪闪还算是时臣的英灵的。身为时臣的英灵，对于博丽岩他们来说就应该是对手的说。
　　但是，看着闪闪一副兴致勃勃的样子（不是在乌鲁克憋坏了，就是在时臣家里闷得），博丽岩一开始也是觉得闪闪不会轻易走啊――没想到这么好说话。
　　“嗯哼，就是这样，不想让你为难嘛，自己先走了就是――你可以要尽到你从者的职责啊。”闪闪最后这句话明显是对于D夜说的。
　　D夜没有回答闪闪，不过那个态度很明显了，答应下来都是当然的。
　　显然博丽岩还是一头雾水，不过闪闪想必心情不怎么样，颠颠地跑到窗户边上，一下子跳了出去，王之财宝解放召唤出维摩那，乘坐在上面向着天边飞远了。


第一百六十八章 圣杯战争第二天下午
　　“岩大人……”
　　“怎么了？D夜……”
　　“我只是想说，这个间桐家按照目前的情况来看，作为据点已经不太适合了，毕竟这里已经是一片废墟了。”
　　“啊啊，这种事情D夜你自己决定就好。”博丽岩一听就知道D夜的女仆病又犯了――虽然的确他是master，掌控全局这种事情应该是他来的，但是D夜显然很喜欢包揽这样的事情。
　　“知道了，岩大人，现在先找个去处作为以后的据点。”
　　“嗯……不要随便把一个人杀掉抢房子。”虽然D夜这个女仆长很得力，但是博丽岩还是要嘱咐她一句，不然冬木市的杀人事件就不止雨生龙之介一起了。
　　“遵命。”D夜干净利落地回答道，就算不杀人，事情的解决方法也是很多的。
　　“等等，先不要动，D夜……我这里好像有房子的说。”博丽岩想了想，从那个都快被他忘了的梦美的四次元口袋里面拿出一个印着小房子图案的卡片。
　　这个大概玩过（？）哆啦A梦的人都知道吧，有一种卡片，上面印着小房子图案的，放在地上一浇水立刻长出来一个小房子。博丽岩从梦美那里得到这个已经有好一段时间了，不过他好像忘了这件事情了。
　　――梦美会生气的，小岩你想好怎么道歉吧。
　　“哎呀！”博丽岩好像又翻来翻去的发现了什么不可思议的东西，那是一把带着紫色花边的阳伞，看起来既华丽又古典。
　　【八云紫的阳伞】
　　等级:A
　　能力:间隙
　　距离:未知
　　使用方法:未知，但需要特殊力量。
　　特殊力量……博丽岩当初就是卡死在这里了，用信仰之力居然行不通，所以他直接给这把阳伞定性为妖力专用了，忘在了口袋里。
　　完了完了，这下连带紫姐姐都会生气了。
　　不过现在的话，魔力是不是也可以试试呢？？博丽岩有了这个想法，就立刻付诸实践，向里面注入了一丝魔力……
　　“嗯，可以的呢。”博丽岩看着半空突然出现的裂缝和里面的血红眼睛说道――果然紫的间隙还是让人不习惯，博丽岩试着改变一下画风。
　　呜，事实证明，是可以的。间隙这种东西会随着使用者的画风改变而改变――博丽岩立刻把里面变成粉红色的心形了。
　　至少有了这个阳伞，这次圣杯战争打不过是可以跑了……不然D夜的时停是没法带博丽岩一起跑的，就算博丽岩自己也会时停也不行。
　　这就是他在前几天发现的问题，最大的问题――他自己是用了时停没错，但是，但是！他在时停之内不受影响，不代表他体内的刻印虫不受影响啊！
　　没错，刻印虫不算博丽岩身体的一部分，所以不能享受时停内可以行动这个优厚的待遇……而博丽岩体内又住着好多刻印虫，再加上D夜的时停是不能随便改变活物的生理状态。总之，现在的博丽岩就是处于【自己使用时停，但是时停的时候不能移动】这个奇妙的状态。
　　现在倒好了，有了八云紫的阳伞，至少机动性这点是可以保证的。
　　所以博丽岩和D夜二人去逛街……咳咳，收集情报去了。
　　――嗯，没有因果关系？不要在意细节啦。
　　这年头的日本人们，对一些奇怪的现象也都见怪不怪了……比如，美丽成熟的外国夫人和英姿飒爽的金发女管家，再比如，兄贵大叔和他的爱妃，亦或是，坐在飞翔椅子上的阳伞少年和他的女仆长。
　　――最后那个明显不正常吧！
　　――人们的接受能力真强呢！
　　其实博丽岩真的不是在飞，他还不足以凭自己的力量让一个椅子飞起来，所以他是在用间隙移动，只不过椅子把间隙给挡住了而已。
　　他和D夜在逛街，真的，普普通通的逛街，看博丽岩手里的冰淇淋就知道了。
　　这可是圣杯战争期间，这样悠闲真的大丈夫？？
　　看着博丽岩进了一家蛋糕店，D夜并没有跟上，而是一转身一个瞬间，消失了。
　　……
　　正在坐车的两人，切嗣的夫人爱丽丝菲儿和saber骑士王，也在难得地享受约会时光。
　　“真好呢，切嗣可不会像这样来带我逛街。”爱丽丝菲儿看着繁华带我街区说道。
　　“难道你以前都在城堡里面没出来过吗？？”一旁穿着黑西服的saber问道。
　　“嗯，没有啦……”
　　爱丽丝菲儿的话还没说完，saber出色的A级直感就向她发出警示了，saber一向很相信自己的直感，她一下子把爱丽丝菲儿扑倒，按在车座上。
　　下一秒，一把闪着银光的匕首刺穿了saber的肩膀，如果没有saber，那么刺穿的大概就是爱丽丝菲儿的喉咙了。
　　“有敌……”
　　话还没说完，saber就没机会说下去了，因为小小的车间里布满了明晃晃的匕首，闪着寒光全部指向saber和爱丽丝菲儿。
　　下一瞬，不到半秒的时间里，所有的匕首全部以一种惊人的速度射向saber，saber来不及防御或者是召唤出自己的誓约胜利之剑，只能趴在爱丽丝菲儿身上，用自己的身躯为她抵挡这一波攻击。
　　saber是英灵所以没什么大事，要是爱丽丝菲儿正面被这些打中……就算一半，那她也一定活不下来的，毕竟saber还不知道阿瓦隆就在爱丽丝菲儿体内。
　　扑哧！扑哧！
　　这是好几把刀子刺入saber背上的声音，伴随着嘀嗒的血液声，在狭小的车厢里回荡。
　　“saber……”
　　爱丽丝菲儿担心地看着saber那张被匕首划出一道血痕，鲜红液体一直流淌的脸，手上闪出白色光芒，她想给saber治愈伤口。
　　“不用担心，爱丽丝菲儿，”saber擦了擦脸上的鲜血，但是只让它们流的更多，身上一阵光芒闪过，穿上了一身银白色的华丽铠甲，站起来面对着不知道什么时候出现在车内的D叶，“当务之急是这位不知道名字的敌人。”
　　汽车的司机和周围的人好像都被杀光了，所以saber才敢在这里用魔力。
　　“没有气息……是气息遮蔽？？但是assassin不是已经死了吗？？”爱丽丝菲儿略微感知一下，很诧异地叫出来。
　　既然如此，开打就知道了，saber伸出手，在虚空一抓，手里握住了自己包裹了风王结界的无形之剑，挥动间向D叶横斩去，凭她红龙之力的力量，这一击要是打实了D叶很可能就此失去战斗能力。
　　――有句话说的特有道理，输出什么的再强，也要打中了才叫输出。
　　下一瞬，D叶消失了，saber没由得又感到一阵危机，不得不说，她的直感在面对这种情况很是有用，她急忙尽自己最快的速度推开一旁的爱丽丝菲儿，如果意料得不错，她一定先对master……
　　思想到了这里就已经结束了，saber感到一阵风扑面，视线里突然出现一把巨剑，向自己斩来，而且就在自己面前不到十厘米的地方。
　　这个时候无论做什么都是徒劳了，以巨剑的速度，saber是不能躲开的，最多只能微微侧仰让自己的头避开这次攻击。
　　刺啦！
　　saber那A级魔力放出构成的铠甲脆弱的像纸糊的一样，瞬间就被撕碎，无情的巨剑在她的躯体上留下了一道恐怖的伤痕，血液不要命似的喷出，把车内的一切染成了红色。
　　一开始目标就是自己吗，saber想到了这点，但是总感觉太晚了，以对手的力量下一击自己绝对躲不开……等等，那种力量好像绝对算不上强，甚至挥舞那把巨剑都很勉强，这种敌人的攻击怎么会破开自己的铠甲？
　　没错，这好像不是破开，而是……自己的铠甲自动在被攻击的那一刻消失了，完完全全任凭对手的攻击落到自己身上。
　　疑惑中的saber挣扎着想要站起来，但是她的身体一点力气都没有，就像被什么抽空了一样，她只能软趴趴地瘫倒在地上。
　　“爱丽丝菲儿……快跑。”
　　saber只能竭尽全力喊出这一句，但是她也知道不会有用的，对方的速度不是爱丽丝菲儿能逃脱的，不，就算自己也……
　　saber想到这里，再次感到一阵危机感，她有竭尽全力移动了一点身体。
　　身体上再次感到一阵撕裂般的剧痛，这次好像又在她身上留下了不小的伤口，这样下去就算只是失血她也活不了多久……
　　意识只持续到这里，saber再也坚持不住地昏过去，最后她只能听见爱丽丝菲儿的声音，“saber，敌人好像……”


第一百六十九章 圣杯战争第二天晚上
　　另一边的博丽岩并不知道自己家女仆长又擅做主张去消灭敌人了，他还在认真地挑选着蛋糕。
　　啊，这是庆祝什么的蛋糕呢？为什么不是红豆饭之类的？
　　“草莓迷宫也很想要……芒果殿堂貌似更好……蓝莓小屋看起来也很好吃。”博丽岩陷入了为了食物而优柔寡断的状态。
　　纠结了不到十秒，博丽岩想到了解决办法，呼唤自己信赖的女仆长，“D夜……”
　　D夜一瞬间出现在博丽岩身边，随手把那把巨剑放在身后，端端正正站在博丽岩身后，“岩大人，请吩咐。”
　　不过，博丽岩肯定是发现了什么的样子，盯着D夜看了几秒，然后嘟囔道，“D夜啊……”
　　“我在的，岩大人。”
　　“这把剑……”博丽岩指了指D夜藏在身后也不能完全遮挡的巨剑，也就是说这把巨剑的宽度比D夜都要大多了，“你刚才做什么了诶？”
　　“……”D夜沉默几秒，把巨剑丢到一边的虚空里面，然后恭恭敬敬地表示自己的歉意，“抱歉，岩大人，刚才我发现一对主从，在没有得到岩大人命令的情况下，我自作主张攻击了她们，请岩大人责罚。”
　　“没什么啦，快起来啦，D夜――”博丽岩这几天已经渐渐摸清D夜的思维了……但是，果然，他还是习惯不了这种女仆病的做法。
　　当女仆的都有后遗症是吗？
　　“没关系的，反正D夜你的保有技能情报抹消可以极大程度避免情报泄露的风险……嗯，应该吧，大概吧……总之，D夜你没问题就好。下次的话，还是晚上行动最好。”
　　毕竟无论是女仆小刀的新特效解体圣母还是夜雾杀人都证明了真正属于D夜的战场是夜晚暗杀啊。
　　管他什么呢，先把所有master干掉再说――然后所有英灵就只剩下会【单独行动】的闪闪了。
　　“遵命。”
　　两个人的逛街还在继续，就好像刚才的事情都是一个小插曲一样。
　　……
　　不过，对于博丽岩来说是很简单的小插曲――他至始至终不知道D夜去打的是托莉雅，而且更不知道D夜已经把阿赖耶给的王牌宝具交代出去这件事情。
　　对于saber和切嗣这个组合来说，这就是天大的事情了――本来他们认为是最强英灵的saber重伤了，还是被一个不知道身份的人十秒钟打成重伤。
　　她最自豪的不就是防御了吗？先不说无敌的防御阿瓦隆，光是托莉雅那层铠甲就是A级概念武装……意思就是，不到A级不能打破。
　　这真是天大的事情，就连切嗣这样本来想要隐藏起来的人都被惊动了。
　　等saber再次醒来，发现自己就在爱丽丝菲儿家的城堡的卧室里面。
　　“嗯……爱丽丝菲儿……”
　　“saber，你醒了啊？”坐在另一张床上的爱丽丝菲儿跑过来，“啊啊，身体都已经治愈了，没想到还是昏迷了这么久。”
　　“那个……敌人呢？？”对于自己的身体情况，saber不想解释太多，她隐隐想到一种不太可能的情况――那把魔剑，不是早不在了吗？
　　“走掉了，就是在saber你刚倒下的时候，好像有什么事的样子走掉了。”爱丽丝菲儿拍拍胸膛，一副心悸的样子。
　　“是吗？”saber坐起来说，“为什么对方占据了那么好的形势却还要撤退呢？”
　　她是不会想到D夜只是回去哄自己master去了。
　　“会不会是对方的某种能力也有什么限制？”
　　“很有可能，就像她……”saber说到这里停了下来，她突然发现自己的记忆缺了一根弦一般，一点也记不清那个敌人的样子和招式了，就连自己是怎么受伤的都不知道。
　　“她怎么了……她？”爱丽丝菲儿也发现问题了。
　　明明就是刚刚交过手的敌人，却连样子，衣着，一点也记不起来了，就好像儿时的老师一样，只存在“有这个人”的印象，详细的再也想不出来了。
　　这就是D夜作为女仆长引以为傲的能力了，情报抹消，是指将对方脑海中关于自己的印象的联系全部斩断。
　　就像大家一想到苹果，就会想到是圆的，D夜的情报抹消这就是把苹果和圆之间的联系抹去了，大家只能想起来苹果，却想不到园这个概念。
　　“这……好可怕的能力，尤其是作为暗杀者来说。”saber咬牙切齿地把自己的猜测说出来。
　　“如果真的像你说的那样，的确是很可怕的能力……”卫宫切嗣慢慢从门口走来，saber第一天就遇上这种麻烦也是他所预料不到的。
　　“但是，这种可能在我听完爱丽丝菲尔的描述之后，我就已经猜到了――所以我在一下午想这个技能的对策。”
　　“万物必有缺点，我也从来都没有认为你是无敌的英灵――相对的，这一个能力，也应该有缺点的，比如说，如果它是魔术效果的话，应该对于科技没有作用力。”
　　切嗣递给saber和爱丽丝菲儿一个摄像机，很微型的那种，可以当做饰品挂起来的那种。
　　“原计划不变，依旧是爱丽你和saber作为主从诱敌，遇到那个暗杀者就用这个摄像机拍下来，既然拥有这种抹消情报的能力，就说明对方也很怕情报败露……没问题吧，saber？？”切嗣看saber的脸色不太好，淡淡的问道，就算saber有什么事情，他也不准备改变计划。
　　“没事……就交给爱丽你了。”
　　虽然英灵都被灌输了一些现代知识，不过让saber用摄像机这种东西还是很为难她，她最多用缰绳控制汽车。
　　不能让爱丽和切嗣担心，saber在心里暗道，如果她猜测没错的话，那把剑……不，不可能，就算是它，自己也必须获得圣杯。
　　这一切，都是为了拯救不列颠的命运，少女坚定地想着，跟上了爱丽丝菲儿的步伐，无论是什么，都不能阻止她的理想。
　　……
　　“岩大人，有个从者在散发自己的气息，像是在邀战一样……要不要采取什么行动？？”D夜推着博丽岩的小椅子，走在霓虹灯闪烁的街道。
　　入夜了，喧嚣的都市变得更喧嚣了，温吞吞的圣杯战争也变得火热起来，主动宣战的英灵就是一个很好的证明。
　　英灵们都是夜行生物吗？博丽岩一边叼着糖葫芦一边想到，明明大部分都不习惯阴谋诡计什么的，三大骑士就是很好的例子。
　　――嗯，闪闪那个不合格的弓之骑士例外。
　　她喜欢夜晚的原因大概是金色在晚上会比较闪亮吧。
　　越是闪亮的东西也就越是醒目呢，越是醒目的话，就越发容易被看到，容易扑街呢。
　　“岩大人，夜晚的话是我的主场。配合暗黑雾都的效果，至少可以解决一半的对手。”D夜请示着说道，她有种跃跃欲试的感觉，身上不断冒黑气――别误会，这是暗黑雾都。
　　“可是，第一，D夜你不能保证全部都解决啊……再说了，D夜你要是提前暴露了你的能力，到时候打闪闪的时候就会有困难的说。”
　　“可是，我的情报抹消能力，不是可以完美避免情报泄露吗？”
　　“啊啊，有瑕疵――世界上没有完美的能力，这是阿赖耶教导我的，至少英灵里面没有完美的能力，就算是阿瓦隆也可能被打碎的。”
　　博丽岩拄着下巴不无担忧地说道，他第一次靠着自己的头脑，纯粹靠自己的头脑分析问题。
　　“我觉得，卫宫切嗣，这个人时常和电子设备打交道，所以很可能已经找到了解决办法――D夜你下次要注意啊。”
　　D夜听了博丽岩的话，低下头一副遵命的样子，眼睛里面银芒连闪――要注意的对手，就是最先要解决的吧？
　　“啊啊，诶诶，D夜你不要在意――我不是那个意思，我没说没发现这些的你笨……”博丽岩说到一半就赶快捂上嘴，颇有一种此地无银三百两的感觉。
　　他感觉微微有点脸上发烫，急忙摇头晃脑的，不过这种微微的脸红就已经在夜色中很明显了，“没……没有啦，D夜不用顾及我的想法，想做什么都可以……对付那些英灵的话。”
　　不过，这除了让D夜感到master好可爱的迷离的时间增长之外就没有什么用了。过了好久才从博丽岩这里找回意识的D夜，恭恭敬敬地说道。
　　“岩大人，我去准备了……请等待我的好消息吧。”


第一百七十章 没错，开局还是Lancer在作死
　　saber和爱丽丝菲儿，这一对虽然是伪装的但是却比真实都默契的主从，一起来到了这个港口的码头，这个不知名从者释放气息的地方。
　　远远的看见一个小小的虚影，不过看起来却是气势汹汹的，saber一副如临大敌的样子一步步地向前走着。
　　忽然，正在走着的saber和爱丽丝菲尔还没到码头的前方，但是她们好像看见了一个人的身影――穿着黑白相间的女仆装，站在码头边上眺望的身影。
　　“这位小姐……你现在为什么在这里啊？”爱丽丝菲尔和saber对视一眼，然后上前问道――碍于圣杯战争不能让普通人知道的原则，没问的太露骨。
　　“啊啊，我在等人――然后不知道怎么的，天就黑了，然后这一片再也走不出去了。”D夜装作一副很焦急地样子，天衣无缝，saber因为情报抹消根本没能认出D夜来，反而是本着骑士精神，很希望帮一下D夜。
　　爱丽丝菲尔更没有看出破绽了，她们两个的组合说白了都是心地善良的笨蛋罢了……想到周围可能存在魔术师和英灵，她们欣然决定让D夜跟着她们一起行动。
　　“这个，你看天这么晚了――你一个女孩子单独一个人走在路上也不安全，不如先暂时和我们结伴吧。”爱丽斯菲尔诚恳的说道，她本性就是一个善良的人妻，自然不想D夜瞎走遇见哪个魔术师之类的。
　　“这样，不好吧？”D夜故意装作有点狐疑地看着爱丽斯菲尔，看得爱丽斯菲尔心里都有点发毛了，然后才说道，“恩，不过总归是三个人，人多力量大总比一个人强多了。唔，我就跟着你们吧。”
　　“呼――”爱丽斯菲尔松了一口气，拍拍自己挺拔的胸口，走到D夜身边带着她，由saber在前面开路走着。
　　一路上，D夜表现的就好像一个普通人那样，一直一步不离爱丽斯菲尔，还提了几个和今天这个不寻常的夜晚有关的话题，不过都被爱丽斯菲尔避开了。
　　Saber走在前面一直都没有说话，直到不久之后，几个人走到了码头的深处，看见了散发气息的那个英灵，saber当先一步挡在两位女士前面。爱丽斯菲尔看了，还是默默地向前一步，把D夜放到了最后的地方。
　　“我在这里释放气息等了好久，却没有一个勇敢的战士敢来应战，”一位带着一对绑着封印的双枪的帅气男子从一旁的阴影里走出来，“虽然是个女孩子，不过看起来像是一个难得的战士嘛。”
　　“魅惑魔术？”爱丽丝菲儿看见Lancer的第一眼好像感应到什么，“对于已婚女士来说，太失礼了吧。”
　　同时，爱丽斯菲尔心里暗道真是幸运，要不是她提前挡在D夜面前，说不定这位【普通人】就会中招了――的确是普通人，D夜可是没有对魔力的。
　　Lancer的魅惑之痣，可以让看见的女性爱上他，他也正是因此悲剧的……原因是勾搭他的君主的未婚妻。
　　啊啊，就算抛去魅惑之痣不提，Lancer也长得太帅了，太帅了！！
　　“没办法，我出生以来一直就是这样，要怪就怪该死的命运或者你身为女人吧。”Lancer耸耸肩无奈地说道，不过好像刺激到了女孩子的自尊心。
　　“哼，可不要因为性别小看我，Lancer！”
　　“这股凛冽的斗气……你就是saber吧，传说中最强的从者职介，”Lancer难得地露出无奈的样子，“不过因为我的master的命令，我不能通报姓名。难得的骑士之间的战斗就被打扰了。”
　　“没关系，只要我们的骑士精神俱在就行，”saber召唤出银白铠甲和无形之剑，“以一名骑士的身份，saber向Lancer发出挑战。”
　　“你的骑士精神还真是让人赞叹啊，”Lancer也举起双枪指着saber，“那么，以骑士的身份，Lancer应战。”
　　啊啊，这群骑士可真是嗦――要是D夜在这里有心思出手的话，他们说话的功夫就都被干掉了。
　　瞬间完成了从起跑到冲刺的过程，两个人飞快地冲到一起，剑枪不断交击。
　　Lancer的长枪一记直刺攻向saber，saber双手握剑，把这一记攻击格开。紧接着，Lancer的短枪毒蛇出洞一般从右侧刺向saber，saber只好退后一步，再次把它格挡开。
　　Lancer的双枪不断地对saber发出同样的刺击，saber疲于应付，不断地后退并挡开Lancer的枪。
　　两个人渐渐地退到了街边，saber已经无路可退，Lancer认为是个机会，他再次一记全力的直刺，但是saber凭着出色的直感躲开了这一记刺击，在Lancer这个旧力已去新力未生的阶段，saber找到了这个机会。
　　她举起无形之剑，双手全力向Lancer砍去，Lancer只来得及把长枪放到胸前格挡一下。
　　锵！！
　　剑枪交击的地方不断冒出火星，两个人僵持在原地不向上下，虽然saber的筋力应该远超越Lancer，但是好像因为什么原因发挥不出。
　　不过两只手还是比一只手强多了，saber的剑渐渐压过Lancer，向着他砍去。
　　身经百战的Lancer当然明白她的意图，也知道自己的优势，拼力量绝对是不明智的，他微微一侧身，枪身一抖，把saber的剑道稍稍移开那么一点，同时全力向旁边一跃，成功躲开了saber的剑，拉开了一段距离。
　　saber重新举起剑对准Lancer，但还是略显勉强。从格挡开Lancer的第一记直刺开始，saber就感到一阵阵无力感，果然，是上午那把剑让她的力量这样流逝掉了……不，就算这样自己也不会认输的。
　　Saber再次举剑迎上Lancer。
　　两个人重新碰撞到一起，saber小心翼翼地躲避着Lancer的攻击，不再妄图利用力量压制对手。
　　剑是无形的总有一些好处，saber抓住一个机会，一记横砍。Lancer虽然尽力向后躲闪了，但是仍然被伤到了，在那张英俊帅气的脸上留下来不小的伤口，血不住地流下来。
　　果然，无形之剑不好判断长短，Lancer已经吃了一个暗亏。
　　“Lancer，不要拖延了，我准许你使用宝具。”不知道从什么地方传出来的成熟男性的声音，对着摆出姿势的Lancer下命令道。
　　“尊令，吾主。”Lancer潇洒地一笑，把短枪丢到一边，双手握住长枪，上面的封印一点点被解开，露出原本血红的枪身。
　　这给人一个致命的错觉――这把长枪才是他真正的宝具，而短枪不过是伪装用的。
　　――啊啊，真阴险，你的骑士精神被你吃掉了吗？
　　Lancer再次对saber发动了冲锋，手中的长枪化作无数道枪影笼罩了saber。saber只能一点点后退并见招拆招，无论是从武技上说还是从实力来说，Lancer都算是个强劲的对手。
　　不过这还不够，saber紧了紧手里的无形之剑，她的誓约剑，绝对不会次于任何宝具，就算没解放也是这样。
　　就算是解放武器后的一击，saber也不认为对手能够把她引以为傲的魔力铠甲击穿，不过有了白天的先例，saber对各种宝具都奇怪地小心起来，她没有冒险地冲上去用铠甲硬抗宝具什么的。
　　锵！
　　金铁交击的声音再次传了出来，saber和Lancer再次分开，不过显然，两个人都没有什么战果。
　　这样僵持下去可不是什么好事，尤其是在Lancer已经解放了宝具的情况下，他的master肯定更为着急才是。
　　所以说，已经被别人阴险地伤害了一次的saber变得谨慎了起来，一点也不会轻易地用铠甲硬抗红蔷薇了。


第一百七十一章 这场码头战没完了
　　现在的局势是很理所当然地僵局――当然，这是场内的事情，在场外还有一个二人组在行动呢。
　　卫宫切嗣早就和自己的女助手(小三)久宁舞弥占据了制高点――屋顶和一个不知名建筑。
　　因为死角的问题，舞弥她看不见Lancer的master，也就是肯主任。所以想要狙杀肯主任，只能由切嗣来了。
　　切嗣也是这么想的――能暗杀掉master就不要正面去打，真是个一点骑士精神都没有的家伙。他架好自己的热感应狙击枪，对准了站在屋顶的肯主任。
　　等等，他突然在瞄准镜里面看见了一个让人震惊的身影，那是早应该死掉的assassin，他换了一个发型，蹲在某个阁楼的顶上，看着下面的这一群。
　　――等等，不是说assassin已经扑街了吗？那么这只哪里出来的？
　　切嗣心里那是无比的震惊啊。
　　看起来assassin死亡是专门来误导这些主从的，实际上他和远坂时臣是一伙的，切嗣推断道，不过言峰绮礼的确作为失去从者master被教会保护，那不是说教会也参与了这次行为？
　　想到这里，切嗣有种不妙的感觉，他和爱丽丝菲儿最大的不利就是在这个冬木市人生地不熟的，比起远坂这些名望贵族差远了。
　　――虽然人家的贵族是自封的。
　　一时间，切嗣是不敢开枪的，就算最弱的从者也要比这些master强多了，如果assassin发现他了，他的小命堪忧呢……呃，不排除assassin被一发起源弹打成碎块的可能。
　　可是，这样一来就没人打破僵局了，无论是场中还是场外。
　　紧接着，下一个瞬间，assassin死掉了……他被身边出现的好几把小刀刺入体内，变成了一只刺猬，尸体也被人丢到一边去了。显然是不想打扰场地里面的这两只骑士。
　　莫名的，切嗣感到一阵危机，他连忙转身把枪口对着身后，虽然对于魔术师和从者来说，枪都不太有用。
　　他什么都没有看到――切嗣依旧没有放下自己的警惕，端着枪认真地看着周围，不断扫视。
　　下一瞬间，切嗣感到一阵冰凉的寒意，在他的腹部迅速爆发开来，紧接着就是一种痛感，就算是经受了严格训练的切嗣的动作也是动作不由一滞，他条件反射一般低头一看，只看见半截银色的刀刃穿透了他的腹部。
　　银刀子进，红刀子出――这大概就是切嗣身上的真实写照，就好像杀猪似的。
　　再看看场地里面，站在爱丽丝菲尔身后的D夜依旧一副担惊受怕的样子，伪装度max――顺带一说，时停真是好用，D夜可以偷袭切嗣并且一瞬间回到战场。
　　切嗣迅速扫视着周围，试图第一时间找到凶手，不过就算是切嗣再过机智，他也不会知道是场地里面的D夜干的。
　　这就是暗杀者天生的优势了，在真实身份没有被发现之前就好像暗夜的刀锋一样致命――不过一旦情报暴露的话，大概就是小菜刀的这个等级。
　　“喂，切嗣……刚才出了什么问题吗？”对讲机里面传来小三的声音，显然是看到切嗣这边的情况了，这让切嗣有点安心。
　　“没什么……你继续监视，如果可以的话，逮到那个Lancer的master干掉。”切嗣吐掉了嘴里的烟，一咧嘴说道，然后忍着痛把小刀拔了出来，用了一个治愈魔术来治疗。
　　D夜为什么没有追击甚至解决切嗣呢？其实D夜的目的已经达到了――先看看场中的两个骑士吧。
　　saber就算能靠着无形之剑压制Lancer，这是她自身的实力以及无形之剑的优势使然，但是英灵的战斗不光是拼实力，不然闪闪就直接胜利了。
　　英灵之间，更多的靠的是和master的配合，以及最重要的情报因素。这一点来说，saber做的很不好。
　　在切嗣受袭的那一刻，saber就感受到了，她的魔力供应突然断了一下……Lancer趁机一枪刺过来，saber只能急急忙忙地挡了一下，反手一剑砍回去，被Lancer躲开了。
　　到底怎么了？saber可不知道是切嗣那边出了问题，她还停留在个人作战这个观念上面――另外，因为下午的时候被D夜用剑砍了一下，saber还有不小的心悸，所以也变得小心翼翼起来。
　　“saber，你的守势变弱了呢。”Lancer潇洒地一笑(帅)，但是手上的的动作不停，红枪还在不断地抢攻，好像不在saber身上戳个洞他就很不开心似的。
　　saber小心翼翼地防御着，她是一点都不敢托大的，刚才魔力的一时断档就都快出人命了。
　　但是光是她小心翼翼没啥用啊，问题出在切嗣那边这些她哪里知道？
　　saber再次用无形之剑挡住Lancer的红枪，这个时候她突然感觉身上的魔力一滞，剑上的风王结界一个不稳定，一下子被Lancer的红枪弹开。
　　扑哧！！
　　这是形容利器刺入一个人体内的声音，saber终于因为自己家master不给力，被Lancer的红枪刺伤了肩膀，她的铠甲没有一丝阻拦的效果……这是第二次了。
　　不过saber没那么担心的样子，挥剑逼退了Lancer，对后面的爱丽丝菲儿喊道，“爱丽，给我治疗。”
　　爱丽丝菲儿的治愈魔术学的很好，比起切嗣那个半吊子强多了，白光闪烁间，saber肩上的伤口一点点消失了，saber活动了一下身体，没发现什么不适感。
　　看起来这把枪不是那种宝具……那就只是普通的破魔了。saber松了一口气，然后一挥手解除了自己的概念武装。
　　Lancer看着这些，沉默着，saber看着他出言道，“我好像知道这把长枪的效果了，一切魔力的防御和术式都会无效，对吧Lancer？”
　　“那黑痣，还有这把长枪，破魔的红蔷薇，你就是被称为“举世无双”的爱尔兰费奥纳骑士团首席勇士――光辉之貌，迪木卢多，对吧？”
　　“没错，”Lancer挽了个枪花，指着saber那把被破除了风王结界的金色长剑说道，“我大概也知道你的身份了，不列颠的骑士王。”
　　――说实在的，金色的剑这么多怎么咋就能看出来是阿尔托莉雅呢？凭什么不是贞德呢？
　　“能在这里遇上骑士的王者还真是幸运啊，就让我们来一场骑士间的对决。”Lancer从地上拿起那把短枪，也解放开来。
　　“我也是，”saber举剑相应，“能在这里遇见你这样的骑士真是太幸运了，我不会留手的。”
　　两个人又开始蓄力，加速，马上就要碰撞到一起……这个时候，一直跟在爱丽丝菲尔身边的D夜，突然凑到爱丽丝菲尔耳边悄悄说道，“喂，爱丽，那个迪木卢多历史上只有一把红枪？”
　　爱丽丝菲尔恍然醒悟，脑子里一回想迪木卢多的资料，也顾不得D夜为什么能发现这么多的事情，直接对着场中的saber喊道，“saber，小心他的必灭的黄蔷薇――赶快穿上概念武装。”
　　saber听了这话愣了一下，不过对于爱丽丝菲尔的话她是很信任的，而且爱丽丝菲尔也在话语里面告诉她应该怎么做了。
　　就在Lancer用黄枪刺过来的那一瞬间，saber毫不犹豫地穿上了自己的概念武装，银白色的铠甲正好地出现在黄枪枪尖的前方，死死抵住黄枪。
　　锵！！
　　清脆透亮的声音传来，saber还是在千钧一发的时候完成了概念武装。银白色的铠甲成为了最坚固的屏障，隔离开了Lancer的黄枪。
　　Lancer一击不成，立刻向后跃去，不给saber追击的机会――saber也没想追击，她刚刚躲开了Lancer一记致命一击，需要休整一下。
　　Lancer也是，他本来都准备好好的，趁着saber大意解除概念武装的时候用黄枪的杀手锏。不求一击可以把saber打下场，至少也要让她战斗力受损。
　　现在别说战斗力受损了，saber好像还精神抖擞的，嗯，因为Lancer这么阴险的行为还有点愤怒，要爆种的样子。
　　“Lancer，你在做什么！还不快趁着这个机会，直接了结saber。”后面又传来了Lancer的master肯主任的叫声……他命令Lancer要解决saber。
　　“……遵命。”Lancer闭上眼睛，深吸一口气，一副英勇就义的样子，然后睁开眼睛，眼神透露的是不变的坚定。
　　Lancer脚下踩着迅捷的步伐，不断进行小挪移，改变自己的位置冲向saber。
　　saber倒是没有这么多的顾虑，大踏步地冲向Lancer，双手紧握无形之剑，就好像要在下一击把Lancer劈断一样――两个人的距离越来越近了，就差点撞到了一起。
　　就在这时，一个身影突然以巧妙的步伐穿梭在两个人之间，强行把娇小的身子塞到两人的利刃之间。
　　别误会，这不是应该出来砸场子的大帝，大帝没有这种好身材，而且大帝应该是用蛮横的步伐撞进来。
　　没错，这是D夜。


第一百七十二章 雪儿知道这本书很严肃所以没人看
　　虽然不知道为什么身为assassin和berserker集合体的D夜会直接上战场肉搏，不过她的动作可是一点都不慢的，趁着saber和Lancer因为她的出现而微微愣神的这个时候，D夜一只手上面握着自己的银色女仆小刀，一个瞬间用不下于Lancer的速度迎上了Lancer的手。
　　刺啦――D夜的小刀并没有把Lancer的整个手掌齐根斩断，呃，因为本来小刀就不够锋利不够长（银的硬度不高的）。但是，斩断Lancer的几根手指还是可以的。
　　十指连心啊，Lancer却硬是没有发出任何惨叫，这不由得让人说一句【真是妹红（纯爷们）】。可是吧，无论是谁，没了手指都不能握住枪的吧？
　　就这样，Lancer的红枪从手中掉了下来，摔在了地上……不，还没有，这把枪被D夜一把抓住，拿在手里一个回旋，向着身后的地方画了一个大弧。
　　Saber正好就在D夜身后的地方，所幸因为D夜的第一目标先是Lancer，saber有了一个缓冲的反应时间，她立刻举剑拦下D夜的这一击。
　　恩，拦是的确拦下了……不过拦下的不是红蔷薇，而是一把普通的银色小匕首――D夜这次来是左右手各一个小刀的。
　　Saber很自然地以为自己挡下了敌人的袭击，也是D夜的速度太快了，saber根本没有反应过来的这个时候――一杆红枪就刺穿了她的腹部。
　　D夜迅速拔出红蔷薇，saber的腹部直接泵出一大片血花，把她的铠甲整个染成了红色。
　　嗯，saber和切嗣一样被D夜捅了一下。
　　Lancer负伤了，saber负伤了，唯一没什么事情的就是D夜――她用暴露自己身份这个代价，换来了Lancer和saber的伤口，这应该是赚了吧？
　　其实如果是普通的暗杀者来说，这绝对不算好事，毕竟暴露了身份还没有杀掉对手任何一个人对于暗杀者来说真是糟透了――但是别忘了，D夜可是【Double 召唤】，兼备assassin和berserker的职介。
　　对于berserker来说，没有比正面战场更能突显她的能力的了。
　　Saber迅速向后退，和中间这片战场拉开一定的距离，她刚刚被捅了一枪，需要一定的时间休整――Lancer也是这样的。而D夜呢，早就一个时停消失在众人眼前不见了。
　　Lancer和saber一边凝视着对方，一边不断小心警惕着D夜的身影――他们暂时没有打起来，因为不知道D夜会不会偷袭。
　　这时一道闪电劈到他们中间，把他们后退的的身影止住，各自停下来，凝视着战场中间。
　　天上雷鸣之声不绝于耳，一辆由两只神牛拉的战车踏云而下，战车整个被雷电包围，仿佛雷神降临一般的霸道之姿碾压到saber和Lancer正中间。
　　“都给朕收起武器，在朕的面前。朕乃征服王伊斯坎达尔，作为rider职介参战这次圣杯战争。”大帝骑着自己的牛车，霸气威武地双手并在胸前说道。
　　“你在说什么啊，真名可是秘密啊。都连续两次说出去了。”旁边他的王后，韦伯扑上去向大帝撒娇道。
　　一边屋顶上隐藏着的博丽岩看着这一幕，咬咬嘴唇，嘟囔着什么，“呜嗯，无论看多少次都为之惊讶呢……他们两个人关系真好。”
　　“没关系的，岩大人和我的关系绝不会次于任何主从的。”一边不知道从什么时候就来到这里，守护在master身边的D夜给自家master打气道……等等，话说你们的关注点有问题吧。
　　像切嗣这样【世界居然被这种笨蛋征服过吗？】才是正常想法啊。
　　――在一群⑨里面的正常人是可悲的。
　　现在场地里面的各位又要打起来的样子。
　　“你是谁？？”Lancer把矛头……咳咳，是枪头指向新出现的大帝，“我告诉你，打扰骑士间的战斗是不可原谅的！”
　　“那个，打扰了战斗的人还少吗？刚才不是有个女孩子英灵打了你们还全身而退了吗？”大帝的话好像一支支箭一样刺在Lancer和托莉雅心里，不要这么嘲讽啊。
　　“算了，还是朕问你们一句吧，你们被圣杯召唤而来，一定有着什么不得不完成的愿望。”大帝依旧粗犷地说，“但是，你们认为你们的愿望能比包含天地的愿望更伟大吗？？”
　　“如果你们愿意加入朕的麾下，把圣杯让给朕，朕可以与你们一同分享征服世界对喜悦。”大帝向二位骑士伸出大手说道。
　　这只是笨蛋的招揽方式而已，或者说大帝想让人认为他是笨蛋。嗯嗯，其实他没准是个挺聪明的人呢？
　　“没兴趣，”首先反对的是Lancer，这小子很坚定地说道，“我的夙愿只有一个，重新为自己的主君尽忠。对于加入别人麾下，我不能接受。”
　　“我也是，”saber也表示反对，一挥剑坚决地说道。“我好歹也是不列颠的王，不可能臣服于别人的。”
　　“没想到名满世界的骑士王居然是个小姑娘啊？”大帝今天一定是专职了，改走MT路线，说话不走大脑，一直是在拉仇恨啊。
　　“哼，那你想要试试我这小姑娘的一剑嘛？！”saber被戳到痛处，立刻不乐意了――最关键是不是【姑娘】，是【小】。
　　不就是73吗？！不就是比女性标准的78少了5吗？！不就是按照标准算是萝莉标准吗？！凭什么这样子说人家！
　　大帝看了看，奇怪地挠挠头，好像很不好意思似的，虽然他很想纠正一下托莉雅认识上的错误(以上的标准数据是按照中国女性来的，欧洲的应该不一样吧），不过想了想还是道歉最为直接……反正道歉不要钱随便说。
　　接下来就是肯主任对于偷了他的圣遗物的韦伯的恐吓，本来应该是他召唤大帝的说……但是咱敢打赌，要是肯主任真的召唤出来大帝的话，他会崩溃的。
　　“韦伯啊，我就特别给你上一堂实战课，魔术师战斗的恐惧和绝望，都会教给你的……”
　　可惜现在不是魔术师战斗啊，拼的是从者的说，大帝绝对完爆迪木卢多好几条街。
　　嗯嗯，如果按照博丽岩眼里的系统的综合实力评级来看……咳咳，以后都用这个综合实力评级了，不准备再把战力一点点分析了。
　　Lancer大概是B－，而saber的全力就是B＋，再看大帝，就是准A了，这是不计算宝具的情况下。
　　这么一看，D叶的C＋连枪兵都比不上诶……不过她有两个根源级技能撑腰的说，直接可以傲视闪闪了。
　　总之，Lancer打不过大帝，肯主任再怎么扯淡也没用，而且大帝那么喜欢自家的王后，怎么舍得丢下呢。
　　“哼，躲在不知名地方的魔术师啊，看起来你是本想成为朕的master，那还真是可笑啊，能成为朕的master的人，只有跟朕一起驰骋疆场的勇士。”
　　“哼。”肯主任在不知名的地方莫名地啐了一口，一副不爽的样子。
　　大帝看他没了反应，就开始自己的英灵唤出计划了，对着天空没有人的地方大喝一声，“在场的也不止这些英灵吧？被圣杯召唤出来的圣灵啊，你们也是有着举世名号的人，在此看着这两位骑士的战斗，你们难道就没有一点儿热血沸腾的感觉？？如果你们还是勇士的话，就在这里露面，聚集在这吧。那些连露面都不敢的胆小鬼，免得我征服王羞辱你们。英灵们！聚集于此吧！”
　　过了一秒……十秒……一分钟……没有任何英灵出现。
　　Lancer和saber都一副看傻子的目光看着大帝，这让大帝也有些尴尬，为了缓解尴尬，他把剑指向那一边的屋顶――博丽岩和D夜在的地方……虽然博丽岩和D夜没吱声，但是大帝的感知又怎么能发现不了他们呢。
　　“那边那两位主从，你们一定也想下来加入在内的吧，不要害羞嘛，虽然我是征服王，我还是很善解人意的……没关系的，来来，下来吧。”
　　――大帝你的属性也崩了啊！节操呢？？


第一百七十三章 闪闪打D夜(多严肃的标题)
　　Lancer和saber才发现屋顶上的D夜，然后两人立刻认出了D夜就是刚才偷袭他们的那个人，不过他们都是久经沙场的人了，至少没做出直接把手里的武器丢过去去打D夜这个愚蠢的举动。Saber和Lancer在心中打起一万分的警惕，因为有关D夜一瞬间偷袭他们的情报还没有知道明白，对于莫名的消失的敌人很是忌惮。
　　“啊啊，D夜，有人看过来了――诶诶，快找掩体对不对？”博丽岩看了看周围，然后果断缩到了一个烟囱的后面，不让场地里面的所有人看见他。
　　“啊呀，岩大人，等等我――”D夜冷冷地扫了大帝一眼，接着就不去看他了，一个时停到了博丽岩身后安抚自己的master，这就是对于大帝的话的最好的回答了。
　　――大帝你被人无视了呢。
　　场上的气氛一时陷入诡异的沉默之中，三个英灵彼此防备着对方，没有人先动手，而D夜还是赖在自己家master身边，不理下面的人。现在看起来没人能先动手……除了某个金色生物。
　　“嗯呜，不把我放在眼里，自称为王者的人，一夜之间又出现了两个啊――好多啊，还在打来打去的，我今天晚上好困的呢，你们消停点不行吗？”
　　伴随着一种蠢萌蠢萌气息的话语，一阵金光闪在路灯顶上，让人赞叹冬木市路灯的高级程度……自带金色灯光效果的。
　　一个穿着金色铠甲，梳着金色双马尾，金到不能再金的萝莉出现了，站在路灯顶上俯视着下面的英灵――然后随着她的话语，她还打了一个哈欠，表示自己真的很困。
　　说实在的，再怎么说，路灯也是没有屋顶高的，就算想体现你的地位很高，你也没有切嗣小三还有你家博丽岩站的位置高啊。闪闪你真不会选地方。
　　“就算你再怎么无礼，我也还是鼎鼎有名的征服王啊，就算你再怎么说，都不能改变这个事实嘛。还有你要是特别困的话，就回家睡觉去吧，小孩子不喜欢睡觉会长不高的。”大帝挠挠头说道，看似平常的话语成功吸引了闪闪的仇恨，让她一下子精神抖擞起来。
　　“哼！这个世界只有我才是第一个王，剩下的你们都要靠后啦。再说了，我就算比较困也没到那个程度，现在更是不得不打起精神来。”闪闪一扭头，有点傲娇地说道，看起来真的是大帝那番宣言激起了闪闪的傲娇之心。
　　“嗯哼，反正我就是王我就是王我就是王我就是王我就是王，重要的事情我说了五遍呢。”
　　闪闪不断嘟囔重复着自己王的宣言，直到大帝点头承认了她也是王才停下来……然后噘着嘴好像说话多了嗓子疼的样子。
　　大帝奇怪地看看闪闪萝莉，难道说是他跟不上时代的步伐了？什么时候王都变成小女孩了？
　　要是知道了他的想法，大帝绝对会挨一记乖离剑和誓约胜利之剑的。
　　“好吧，小姑娘――我承认你王的身份。那就请你报一下真名吧……身为王者的你不会连自己的真名都畏惧吧？！”
　　这是赤.裸裸的激将法，按理说闪闪这种有点小傲娇的人应该会中招的，不过大帝不知道闪闪还是有点蠢萌的这个毛病――尤其是不知道闪闪有多蠢。
　　“报一下名字啊，就是说真名喽，这个我倒是无所谓了，嗯，我就是……啊啊，对了，我的真名是什么来着。呜，晚上吃饭的时候把真名放在一边然后忘记带来了。”
　　闪闪想了想，再想了想，然后一直想不到自己的真名，急的团团转啊，尤其是她现在这个位置，在路灯上面转圈这幅场景真是华美地不要不要的。
　　“最古之王，吉尔伽美什！！”一个清冷的声音从一边的房屋顶上幽幽传来，打断闪闪的话，把所有人吓了一跳，一起看向不知道什么时候又蹦到屋子顶上拉仇恨的D夜。
　　“啊啊，对了。这就是真名嘛，真是多亏了你记得啊，先谢过你了。”闪闪可是认识D夜的，看见她也没什么惊讶，或者说忘记了惊讶这件事情，反倒是D夜告诉她真名让她很感谢D夜。
　　然后闪闪就在伸长脖子似的到处眺望啊，看啊看，一直在D夜周围的这片地方看来看去的――那种带着满溢的关爱的眼神，看的D夜很不自在，最后博丽岩觉得D夜实在受不了，就主动站了出来。
　　“啊啊，晚上好，闪闪。”
　　没错，这个时代就是这样，遇到熟人只要打个招呼就好了――博丽岩努力装作一副若无其事的样子安安静静地跟闪闪打招呼。
　　“嗯嗯，晚上好晚上好晚上好――一不小心停不下来说了三遍呢，看起来是帮助了某个女孩子。”闪闪看见博丽岩之后果然一副元气满满的样子，一点也不困了，就好像吃了和身上铠甲一样的颗粒状物体是的。
　　闪闪看了看自己周围，再打量一下博丽岩周围，得出一个结论――她应该有个地方坐着才好,，总是站在路灯上面也不是这回事啊。
　　本来她是一百二十分的想要召唤出自己的王座的，不过现在路灯上面这个地方这么小，要是真的召唤出来王座的话，路灯铁定就被压塌了。
　　博丽岩肯定是看出来现在闪闪的窘态了，他觉得尽自己所能帮帮闪闪倒也没什么所谓――虽然本来是打算今天晚上不露面的，但是既然已经被闪闪找出来了，那出来溜达一下也没什么所谓。
　　博丽岩想明白了，然后从不知道什么地方抽出八云紫的阳伞，撑开它转了一个圈，半空中出现了一个圆圈形状的裂缝，里面一片粉红色的区域，这就是经过了博丽岩改造的新间隙了。
　　一个瞬移，博丽岩一下子就来到了闪闪身边的位置，然后从自己的间隙里面搬出来一个小型的沙发摆在闪闪旁边――嗯，肯定不是路灯上面，而是凭空出现的间隙上面――其实博丽岩的作用就只是开了个间隙而已。
　　话说，间隙上面真的能撑一个沙发吗？谁回家帮雪儿试试这个，谢谢了。
　　闪闪把整个沙发都霸占了，闪闪在这张真皮沙发上面找了个舒服的地方，好像小猫咪一样缩起来……博丽岩本来是看着这个沙发很大的，可以坐好几个人才拿出来的，他也想坐的说。
　　但是闪闪把整个沙发都占上了，还不给博丽岩留出空地，博丽岩还把自己的椅子放回去了――所以他现在找不到地方坐只能站着了。
　　――这就很尴尬了。
　　博丽岩自己这个人倒是没什么意见，最多是觉得再召唤出来一个凳子什么的，稍微有点麻烦罢了。
　　不过至少有个人不是这么想的，那个人就是D夜――D夜最近得病了，而且是不太那么正常的病症，那就是女仆病。
　　女仆也能成为一种病？！当然，受都能成为一种特殊能量呢，为什么女仆不能成为一种病呢？
　　女仆病的主要内容只有一个――女仆自觉UP。D夜现在就是这样，虽然博丽岩自己都没有说什么呢，但是D夜自动脑补出来：博丽岩对于闪闪抢座这件事情很不满很不满很不满。
　　所以咱们的女仆长大人就自动站起来了，她要作为一个好的女仆长为自己的master分忧解难，立志要把这个碍事的最古之王打回到自己的老家去……没错，这是为了岩大人，不是为了她自己的说。
　　嗖――D夜使出了自己赖以成名的绝技，女仆小刀。它画了一条优美的弧线，一下子戳到了闪闪的脑门……不远的地方。
　　“诶诶诶诶！！D夜你不要这样啦……”
　　“所以说，你在做什么啊！！”闪闪顾不得博丽岩没说完话被她打断了，急急忙忙站起来――刚才她要是躲得再稍微慢一点就要掉脑袋了。
　　她又不叫巴闪闪……当然是能不掉头就不掉的好。
　　“啊嘞，我干什么……当然是砍你了，不然我还特意给你修饰头发啊。”D夜歪歪头，装作天然的样子说道。
　　“你这话说的太直接了吧！！你不是assassin吗？哪有正面硬……”
　　闪闪的话还没说完，就再次被D夜打断了……不是通过话语，而是通过行为――她果然准备正面上闪闪。
　　几缕金色的秀发飘落在地上，伴随着的还有几滴红色的鲜血，嘀嗒地掉落在地上，组成金红相间图案。


第一百七十四章 D夜打闪闪
　　D夜的速度太快了，远超出C级的范畴……不只是敏捷指数，更是某种凌驾于其上的规则级的东西，闪闪稍微不注意就着了道。
　　“这只是警告，你是敌人的英灵嘛……所以说，离岩大人远一点，包括岩大人的沙发，岩大人的椅子。”D夜手指间夹着几把女仆小刀，对着闪闪说道。
　　――这说明什么？？其实是咱家pad长吃醋了。
　　“你你你――你居然打女孩子，我诅咒你用pad一辈子……”闪闪摸了摸自己的脸颊，看着手上的鲜红，闪闪她真的生气了！
　　闪闪的身后一点点出现无数个金色波动，一个个闪耀着各色光芒的宝具从里面探出来，闪着寒光的刃部指着D叶。
　　“嗯哼，打了我的脸，再不反抗的话，我的人设就会和岩岩一样了……所以，你这个女仆还是死在这里好了。”
　　随着闪闪的下令，王之财宝的宝具群们以一种飞快的速度冲向站在地上的D叶，轨迹封住了D叶所有的可移动空间，意欲把D夜绞杀当场。
　　不过下个瞬间，D叶消失了，宝具纷纷砸到地上，产生剧烈的爆炸，浓烟笼罩了整个码头。saber和Lancer都后退几步，警戒着周围。
　　雷光闪烁，驱散了浓重的烟尘，大帝骑在自己的牛车之上，剑上带着闪耀蓝紫色的雷电，照亮了整个码头。
　　D夜那边和闪闪的战斗早已完成。
　　时间回到三秒前……D夜刚刚用时停躲开闪闪的王之财宝的射击。
　　吐槽一句，闪闪的弹幕太分散，这种程度连魔理沙都能躲开……如果她不犯傻的话。
　　D夜一瞬间出现在闪闪的正面，手里的女仆小刀毫不留情地刺向闪闪的喉咙。
　　虽然说闪闪是个靠自己数量庞大的宝具吃饭的萝莉但不代表她就会当个老老实实等着别人输出的木桩……至少现在不会。
　　她微微侧身，明晃晃的匕首就从她的颈部边上划过，带着几滴血珠地划到了一边――落空了。
　　啊喂，既然沾血就不叫落空了的说。
　　这个时候D夜应该像死神里面的东仙一样来一句【我本来是想把你的整个脑袋砍下来的……只砍到一小点地方，当然算是落空了。】淡定地提高一下自己的逼格的。
　　不过很可惜，时停的时间(真别扭)里面，没人能听见D夜的话，除了博丽岩以外……当然，D夜在博丽岩面前提高逼格是没有意义的，女仆该做什么她还是知道的。
　　战斗再开――整个空间被D夜布满了锐利的小刀，刀尖直指闪闪，同时，闪闪身边也开始出现金色的波动，不知名的各种宝具喷涌而出。
　　下一秒，宝具和小刀碰撞，产生小型爆炸，D夜和闪闪，同时飞出去，后退几步稳住身形。
　　D夜的反应很快，调整姿势的能力也很强……当然，是在时间被停止的时候准备下一击的，这可是赤裸裸的作弊。
　　所以，下一个瞬间，闪闪就感到身侧一阵寒意，又有好几把匕首从侧面向着闪闪这边飞来，直奔她的面部。
　　――等等，打王不打脸，为什么D夜总是奔着闪闪的脸蛋去呢，万一毁容了，岂不是只能娶到博丽岩了……
　　很简单的说，因为闪闪全身都笼罩在一副铠甲下面，只有脸蛋是露在外面的。
　　――笨蛋啊她，不会找个套头的铠甲穿吗？！
　　那么，为什么D夜不再次把女仆小刀丢得布满整个空间呢？那样闪闪再怎么也没法躲开的吧……当初打吾王的时候也有这个问题啊。
　　其实是有限制的，女仆小刀虽然号称“master在身边的话数量无限”，不过其实是可以凭借master的魔力不断生成而已。
　　然后问题就来了，D夜的魔力只有E级，她身上不能保存太多的魔力
　　而博丽岩的魔力虽然无法评级，但是仍然属于被刻印虫制造的这个范畴，他本身没有魔术回路所以不能储存魔力。
　　而D夜的时间停止又会影响到刻印虫，导致博丽岩体内的刻印虫不能产生魔力……就是说，D夜在时间静止的时候得不到魔力供给，所以只能具现出这几把小刀而已。
　　闪闪面对D夜的凌厉攻势，虽然微微惊讶不过也没怎么在意，因为她目前智商余额不太足够，不足以去注意这些了。因为来不及召唤出宝具，她身子用力向后一仰，女仆小刀擦着她的鼻尖过去了……这是命中了吧？！
　　不过D夜还有后手的说，在这么短时间内得到的魔力具现出的最后一把小刀，D夜反握住它，正对着闪闪向下刺去，就算闪闪再怎么躲也是躲不过去的。
　　刺啦！
　　不像是刃器刺入肉体的声音，反而像是撕裂某种东西的声音……哎呀，头发洒了一地。
　　闪闪双马尾的一半正散落开来，披头散发地洒落她的肩头，一直落到地上。其上面博丽岩送的发饰早已经不见……不对，是碎成几片躺在地上。
　　还不如就这么没了呢，至少没了的话，以闪闪的蠢萌程度不会知道发生什么的！
　　博丽岩要是不给闪闪发饰的话，闪闪肯定会重伤的……博丽岩救了闪闪一命呢。纯金的，魔术道具，可以作为魔术礼装的道具就这么碎了……战争果然是最费钱的事情。
　　讲道理，那句话，战争就是财力的比拼是谁说的啊？！
　　“嘁，还是躲开了嘛。”D夜嘟囔一句，没有多余的动作，一个时停闪身回到了博丽岩身边。她现在魔力用完了静待恢复中――啊，过了半秒，恢复完毕。
　　从D夜开始攻击闪闪到结束不过三秒多，在saber他们反应过来驱散了那片尘土之前已经结束了这场战斗……这让在场所有英灵有一种瞎眼的感觉。
　　是他们跟不上时代的潮流了？！先是世界上所有王都变成了女孩子（大帝：……），然后就是这一阵子的高速战。
　　你说说，saber和Lancer打了那么久还是最后D夜来了一记偷袭才让两个人伤到一点（还被治愈魔术全给治好了）。
　　打了那么久一点成果都没有的打架，现在闪闪和D夜打了三秒，然后D夜接连取得两次伤害还报废了闪闪一个发饰――看看她们的打架，再看看自己，突然在场所有英灵想回家把【速度】这两个字写个一千遍再说。
　　“……”现在的情况是一脸沉默的闪闪，或者说深沉的闪闪，慢慢捡起了地上的碎片，丢到王之财宝里面……当一个蠢萌不犯蠢了，只能说明一个事情，她生气了。不知道闪闪还有没有少女的矜持，不过光是身为王的尊严就让她不太开心了。
　　最主要的是，她在博丽岩面前丢脸了……
　　她在博丽岩面前丢脸了……
　　她丢脸了……
　　这不能忍啊，所以闪闪果断完全解放了王之财宝――战斗再开。
　　顺带一提，闪闪为了防止D夜的突袭，特意召唤了一个类似于堡垒的金色道具把自己包在里面。
　　一瞬间，上面插着的小刀就说明了这道具至少是B级，所以D夜破不开。女仆小刀虽然是B级但毕竟是以诅咒特效为主的，而D夜的魔力放出只能达到C级。
　　随着闪闪身后不断冒出的金色波动，一把把散发着强大气息的宝具探出头来，一齐指着D夜……嗯，只是单纯地指着地面而已，因为啊，在这个世界上，没人能瞄准D夜。
　　请问东方红魔乡D夜那关怎么打过去的？！
　　因为D夜实在是太快，就算操纵时间不能作用于生物，但是用来躲避弹幕也是一等一地好用……没错，可惜自机D夜不能无限时停，不然东方弹幕就超简单了。


第一百七十五章 啪！！
　　现在就是这种情况，一名黑白蓝很艳丽的女仆不断闪现在各个地方，每出现在一个地方，都会有一把宝具跟着她的身影，但始终碰不到她。
　　下面的saber众人就遭殃了，一个个费力地躲避着数量众多的宝具，实在躲不开就只能勉强抵抗。
　　“喂，saber，我们三个现在应该先联手，防御archer的这一轮宝具。”大帝一边用牛车和手里的大剑打飞一个飞来的枪型宝具一边说道。
　　“我同意，”Lancer立刻回应道，一边拍飞一个飞向爱丽丝菲儿的宝具。这里只有她一个伪master不知死活地待在战场……不算韦后的情况下。
　　这可是啊啊，英雄救美……呸，撩妹呢。
　　撩妹者必成妹――Lancer你给雪儿等着的啊！！
　　“好。”saber回答道，她对于Lancer刚才的行为也是有点感激，就用无形之剑也挡住了一个飞向Lancer的宝具。
　　还没人发现闪闪被D夜利用来对付其他从者了吗？不然怎么会这么准确地命中呢？
　　嗯呗，闪闪的智商没发现，博丽岩是发现了但是出于大脑回路暂时短路的状态没来得及说，saber是没时间发现。
　　下面三个插不上手的英灵很默契地配合着，不断打飞宝具，但是每打飞一把，都会有一把飞回闪闪的财宝库里面。
　　――闪闪有可以回收宝具的宝具，所以才能源源不断地丢宝具。
　　这时，异变突生，本来配合很默契的三个人出现了一点小问题……准确来说，说不上小问题，saber又中枪了。
　　没错，saber又中枪了，真没人性！！
　　Lancer在saber身后，刚帮助她格挡宝具，这对奸夫淫妇（咳咳）看起来很默契的样子，接着，Lancer手中的短枪以迅雷之势刺向saber背部。
　　千钧一发之际，saber的直感提前感应到了这点，向右一跃，枪尖避过了后心的要害，只刺穿了saber的左肩。
　　虽然是这样，不过因为Lancer的短枪的效果必灭，所以saber的伤口不能治愈，加上本来身体状况就不怎么好，她的战斗力算是报废大半了。
　　“Lancer，你……”saber忍痛捂着肩膀退了几步，一脸震惊地看着Lancer。
　　Lancer也是一脸纠结和无奈，用一种很悲痛又很挣扎地语气说道，“对不起了，亚瑟王，我的master他……”
　　saber立刻全明白了，master的令咒是对于从者来说不能抵抗的力量，Lancer不得不违心地做出这种有违骑士道的行为。
　　就算知道了这点，saber除了咒骂一下那个不尊重骑士的master以外也没有什么别的办法了……她还必须抵挡来自Lancer的凌厉攻势。
　　失去了一只左手，而且还处于虚弱状态的saber感觉很不好，无论是天上的宝具还是地上的Lancer，任何一个她都抵挡不能，何况是两者一起呢。
　　虽然凭借自己的魔力铠甲挡住了大部分攻势，不过，Lancer的破魔长枪还是在她身上留下几个贯穿性伤口，让她的情况越发地岌岌可危。
　　另外，她的铠甲一点点稀薄了……这是魔力供给不足的体现，呃，或者说是没吃饱的体现。
　　谁也不知道D夜会不会在这个时候再给saber插上一刀。身为暗杀者的她大概不会放弃这个机会的吧？呃，当然，当务之急还是打闪闪和打闪闪。
　　――saber又中枪了，真没人性！！这么写下去，吾王党们一定会砍了咱的。
　　总之，saber大危机！
　　没错，那么现在最最着急的应该是谁呢？当然是她的master卫宫切嗣了。
　　卫宫切嗣，这是个为了目标不择手段的男人。
　　他不能让saber在这里出局，就算saber是个和他相性很差的从者，就算他对于所谓的“骑士道”嗤之以鼻，但是，他是她的master，她是他的从者，他们都在为了共同的目标――圣杯而努力着……再说了，saber这么强力，没有她，想要打赢这场战争也有点困难了呢。
　　――何况，saber这么漂亮呢。
　　――切嗣你都有小三了你敢说你不觉得saber漂亮吗？！
　　没错，因为以上那些个原因，总之切嗣行动了，拯救saber大行动！
　　他抬起了自己最常用的狙击枪，身为局外人的他，目前不被所有从者所发觉……咳咳，请忽视D夜这个bug吧。而且在这个制高点，尤其能看的很清楚。
　　那么，这个充满恶意的狙击，到底要打到谁的身上才好呢？切嗣端着枪，透过瞄准镜看着那些人。
　　打闪闪？这个主意自从出现就被他一下子否决了，因为对于切嗣来说，闪闪刚刚召唤出来的那个堡垒形状宝具――这个乌龟壳太硬了，根本打不穿，就算是用起源弹也不一定能打穿。
　　不过现在还能打谁呢？就算是去打博丽岩，切嗣也不能保证闪闪接下来不会做出什么出人意表的事情。
　　想了半天，还没有什么结论，而且一直在寻找的Lancer的master也没有找到――切嗣突然觉得今天幸运女神是不是没洗脸，为什么总不站在他这边呢？
　　虽然身上还带着伤口，不过经过了治愈魔术的治疗，切嗣现在觉得好多了，他勉强地端起枪，瞄准了闪闪，开了一枪。
　　常年作为杀手打打杀杀的切嗣深知一个道理――就算真的打错了，也不能打慢了，一旦落后一拍，就意味着再也没有改正错误的机会了。
　　所以说，狙击枪开动了，以惊人的速度穿过了深幕般的夜色，划出笔直的直线只对着闪闪而去，在场的英灵都没有主意切嗣，自然没人发现这一点。
　　不过有个不是英灵的家伙发现了这一点――博丽岩一直在东张西望的，他看见一发子弹旋转着朝着闪闪这个方向袭来。他当时就慌慌张张了，就算闪闪再怎么强大，博丽岩还是会觉得慌乱的，他一下子身子向前一蹭挡在闪闪的前面，子弹一下子击中了博丽岩露在眼罩外面的右眼。
　　――切嗣用的可是爆破弹。
　　啪！！
　　喂喂喂！有没有那种爆破弹的声音是啪一下的啊！！
　　轻飘飘的一声，代表着博丽岩的半个脑袋已经不存在了，同时，他的身体伴随着子弹巨大的动能，遵循着惯性定则地向着后面倒去。
　　不过好像没有造成什么伤害的样子。
　　对于蓬莱人来说，这一枪除了让他的脑袋像气球一样炸裂并爆出一些颜色花花绿绿的脑浆和刻印虫的紫色汁液之外就没有别的影响了……大概会很痛的，这种感觉会留下很深刻的印象吧。
　　不，还有一个作用，这让他提前退场了。
　　――诶，等等，不是说完全没有伤害吗？
　　但是博丽岩开了间隙啊，就在他身后，他当时还在想万一切嗣用的是穿甲弹，打穿了他也会打到间隙里面……看，他特意想到了这么多，值得夸奖吧。
　　然后，问题是间隙是开在他身后的，博丽岩挨了一发子弹又向后倒去。
　　他掉进了自己的间隙，接着他晃了晃右手的阳伞，想要控制间隙关上……不过，你已经进来了啊，孩纸！
　　所以他把自己关在间隙里面了。
　　――讲道理，你们见过紫妈被困在自己的间隙里面吗？
　　所以无论是D夜还是闪闪，都只能看见地上的那一滩肉酱和血块组成的可疑物体以及周围一道粉红色的空间裂缝。


第一百七十六章 虽然不想更新，但是收藏涨了
　　“啊呜……”没什么见识的韦伯第一个受不了了，他趴在大帝身上吐起来，大帝安抚似的拍了拍他的王后，自己也叹了口气……他倒是隐约看出来什么了，不过没说出来罢了。
　　D夜面无表情地看着这一切，她和博丽岩的联系一点也没断开，而且她刚才用时停完全能看出事情发展的过程，所以她只是一闪身，消失在所有人面前，回家找博丽岩去了。
　　好吧，D夜这是不由自主甩下烂摊子跑了。
　　顺带一说，好像博丽岩的新家是建立在间隙里面的……这差不多就是八云之家的翻版吧！
　　“切嗣，你……为什么要这样？”saber难以置信地说道，虽然是敌方master，但是这样偷袭的行为还是让她不能接受，再说了，博丽岩还是个孩子啊，为什么要这样对他。
　　“战争就是战争，不分卑鄙与否，我们都只是在持续杀戮这种行为而已。”切嗣抽了口烟说道，“所以我才会追求圣杯，妄图得到它的奇迹的力量来拯救世界。”
　　“……”沉默的Lancer小帅哥无言地面对这些，继续抢攻着saber，好像希望通过这样来缓解自己的心情。
　　在这场圣杯战争里面，生命太廉价，每时每刻都有可能死人。杀人或被杀，他们只有这些选择。
　　当然，博丽岩是不死人就算想死都难啊。
　　关键的是切嗣刚才打死了好多刻印虫！那可是丰富的蛋白质，去掉头就可以食用的说……
　　(喂！这个梗哪里出来的？？)
　　“你们……一群hentai！！对着比自己小的孩子都下得去手，你们还有什么事做不出来啊！！”
　　小闪闪好像特别生气的样子，再加上她没看出来博丽岩到底怎么了，只是单纯觉得可能发现了一些不好的事情，虽然她经常因为各种各样的(D夜)原因生气，不过怎么看这次都是动了真火。
　　“有能耐正面上我啊！欺负不如自己的人算什么本事！”
　　闪闪用力地一咬牙，她恨恨地挥了挥小手，从王之财宝里面拿出了一把红色的剑状物体。
　　――她疯了吧，这就要解放乖离剑？大招不是一般都要留到最后一波带走吗？
　　无关打疯没打疯，当切嗣对博丽岩开枪还打中了的那一刻，闪闪就已经疯了。
　　剑身的三段红色圆柱体转动起来，闪闪身边爆发的气势也随之增强，她把乖离剑高举到头顶，整片天地都颤动起来。
　　“天地乖离……”
　　倏地，乖离剑上凝聚的庞大魔力消失了，世界恢复了平静，风波尽去。闪闪呆呆地站在那里，带着几分不愿地放下了乖离剑。
　　“时臣，你……你……你以为现在的事情是臣子的忠言进谏就能平息的？”
　　不过虽然闪闪这么说，但是她实在是无法抗拒令咒的力量，只好在这里把乖离剑放回到财宝里面，狠狠地扫了切嗣一眼，把他的样子深深印在脑海里，一转身，灵体化消失了。
　　在场所有人同时松了一口气，闪闪的乖离剑一旦解放，遭殃的就不只是切嗣了，其他的英灵就算聚集在一起也很难幸免……你以为最强宝具是叫着玩的？
　　闪闪作为破格的英灵，其实和在场所有人除了D夜，都有着巨大的差距，除了她之外，最强的大帝才是准A级战斗力，闪闪直接是A级。
　　所以闪闪被时臣劝退了真是再好不过……时臣大概也这么认为的吧。
　　“哈哈，看起来那位小姐的master不如她那样勇敢啊。”刚脱离险境的大帝发出豪迈的笑声。
　　“如果她的master也那么鲁莽的话，我们就栽在这里了。”韦伯跟着说道，他还是觉得有点(萌新)瑟瑟发抖。
　　Lancer再次面对了saber，举起了手里的双枪，还在令咒控制下的他还想对saber发起攻击。
　　不过，下一个瞬间，Lancer的周围出现了数百把小刀以惊人的速度冲向Lancer，D夜的招牌招式，同时，她也在Lancer身后，手中的小刀一记抹喉。
　　Lancer不是saber，他没有直感的说，在D夜的夜雾杀人面前，他甚至对于背后的锋芒一点感觉都没有。
　　嗖――
　　D夜的匕首全部落在了空处，她面前的Lancer不知什么时候消失了，一瞬间就消失了，没有一丝轨迹可寻。
　　“……”D夜沉默中，这就很尴尬了。
　　“是令咒吧，Lancer的master也还算是个能看清大局的人。”saber说道，同时警惕地看向D夜，她可不认为D夜真的是来帮她的。
　　“看起来今晚的战斗就到这里了啊，”大帝说着一拉自己的牛车的缰绳，随着一声牛哞，和韦伯双双离去。
　　现在场中只剩下saber和D……呃，现在只剩下saber了，D夜不知道在什么时候离开了。
　　――一旦扯上D夜，时间这个词立刻变得没什么意义了。
　　请D夜你尊重一下捋顺时间线的雪儿吧！！
　　saber松了一口气，要是让她在虚弱的时候再加上左肩的伤口面对D夜这种敌人还是勉强了一点。
　　不过她的master消失了，魔力供给也不足了吧，saber想着，一边跟赶来的切嗣会合离开。
　　……
　　远坂时臣现在很头疼，原因就是自己家的从者，最古之王，吉尔伽美什，咱们的闪闪萝莉大人。
　　自从时臣为了不暴露宝具和情报……虽然真名都暴露了，但是乖离剑不解放的话应该没人知道。
　　(雪儿就奇怪了，为什么大帝不知道闪闪有乖离剑？)
　　所以他用令咒把闪闪召唤回来了，而闪闪本来就对于时臣抱着不太乐意的感觉，现在更是火上浇油地想要把远坂家拆了。
　　不过考虑到拆了远坂家就没有床可以睡觉，再加上没有吃饭的地方，没有泰迪熊可以抱着，没有红酒瓶可以摔打……算了，还是毁掉一半以儆效尤吧。
　　实在不行的时臣，告诉了闪闪博丽岩到底死没死这件事情，还用自己另一个令咒作为担保，才让闪闪相信的。
　　不过闪闪彻底讨厌了时臣这个人，以后什么作战计划都不跟时臣说了――现在她闲的没事情可以做，天天坐着维摩那在整个冬木市里面晃悠来晃悠去的。
　　远坂时臣只剩下一个令咒了，真可惜，真没人性！
　　……
　　啪啦！
　　这是形容一面镜子被笨手笨脚的孩子打碎的声音，而且不管怎么看，这面镜子都是水晶做的，应该很贵的样子。
　　世界上能这么奢侈的人只有一个，超型月级的壕，英雄王闪闪！
　　今早，正在洗漱(被博丽岩改正的毛病)的她不知出了什么问题，呆呆地看着镜子里面发愣，然后好像受到了什么惊吓似的，傻乎乎把镜子摔碎，顺便把远坂家的墙上轰出了一个大洞。
　　“时臣……”
　　出了这么大的事情，她的御主(饲主)远坂时臣赶快赶到，握着自己的宝石魔杖，恭敬地站在一边，“王，请吩咐。”
　　闪闪指了指自己头上，一半散开的头发撒在肩上，另一半则是整整齐齐地梳成马尾，耷拉在另一边。
　　这什么意思……时臣不明所以起来，很金光闪闪的头发啊，虽然看起来失去了不少水分，就好像是秋天地里烧剩的麦秆似的。
　　闪闪呆呆地看着自己这位不懂事的臣子，特别指了指自己散着的那些头发，一直保持这个歪头的姿势和自己的御主进行电波交流。
　　很可惜，时臣不是和闪闪一个频道的人，时臣用的是人类频道，闪闪用的是三分之二神明频道。
　　――到底闪闪她父母怎么生，才能生出三分之二这个微妙的数字来？
　　闪闪认真地盯着时臣，看得他都有点发毛了，时臣还想着和闪闪再次打好关系呢，出言询问一下到底发生了什么。
　　“头发……”闪闪一边嘟囔着一边一只手拽着自己的那一束金色头发，转圈把玩着它们。
　　原来是说马尾的事情啊，时臣明白了，但是他也没办法啊，你们不会以为时臣会梳双马尾吧？就算是凛，她的双马尾也是葵给她梳的啊。
　　――呃，也可能是自己解决问题。
　　时臣突然觉得，有这么一个从者(王)，自己大概学会所有生活技能也不够啊，他只能尽自己最大的努力提出意见，“王，为了保证您的服饰仪表，建议您……呃，把另一半也解开。”
　　时臣说这句话的时候心里也在打鼓，他都想先二话不说逃离这里了，不过这样的话，闪闪的好感度会创造历史新低记录的。
　　都解开――变成全散是吗？？这样的确看起来对称了呢……闪闪能同意就怪了！
　　她呆呆地看着自己手上的头发，感觉没有什么办法能让它在变成可爱的马尾了，好悲伤的感觉，毕竟披头散发的不但影响战斗，还不好看啊！！
　　闪闪对于自己的臣子有点不满意，她随手召唤出自己的飞船――维摩那，一跃而上，没给时臣一丝跟随的余地，冲霄而起，化作金色的流光消失在天边了……她是去找博丽岩？
　　――她肯定找不到间隙里面的！
　　――其实雪儿觉得时臣只要把闪闪带到小巷深处的理发店就都解决了。


第一百七十七章 换了封面，雪儿觉得自己还是十七岁呢
　　“D夜，我想出门……”坐在客厅的博丽岩向D夜的方向蹭去，然后一下子被D夜发现了这一点，把他按回到椅子里面。
　　“还是不要了，岩大人，战斗前线太危险了。”D夜耐心地劝服博丽岩，昨天的事差点把她吓坏了……不能让博丽岩受到一点伤害，就算他是不死的也不可以。
　　――很奇怪，昨晚为什么D夜不开时停过来替博丽岩挡子弹呢？
　　“但是……别的master都在战斗前线啊。”
　　“因为我的力量不足，保护不好岩大人啊。”D夜很动摇，一方面是博丽岩的安全，一方面是他的意愿……无论哪个从者都会在这里纠结的。
　　――如果是妖梦的话，一定是【斩了再说】。
　　“可是……”
　　“好了，别说了，我自己有几斤几两我自己最清楚了，岩大人，下次想要去前线也可以――不过要提前做好安全措施，”D夜爱抚地摸摸博丽岩的头，“那么，岩大人，我先出去看看情况。”
　　“嗯，D夜小心……”
　　虽然说是这么说，但是探知情况对于D夜来说不过是一瞬间的事情。
　　在被停止的时间里，完全没有小心和耽搁的必要和可能。
　　D夜的脸色有点不好，目光闪烁着看了博丽岩几眼，才开口道，“岩大人，今晚一片平静，英灵之间没有战斗。”
　　“呜嗯？”
　　“所以先好好待在家里吧……我们不需要主动出击的，对吧？”
　　“嗯呢……能不主动挑起纷争的话，还是不要主动出击的好。”
　　“岩大人太好心了……只要是敌人就都应该消灭，不然岩大人也得不到圣杯的说。”D夜拍拍博丽岩的脑袋，她一直以来说的都是这一点，不过博丽岩这样她也挺喜欢的。
　　“剩下的英灵，比较容易打的还有assassin和archer，caster……说来，一直没看见caster呢，要不要先清除？”
　　“嗯……今晚就算了吧，不过真的没问题吗？”
　　“是的，今晚平安无事。那我去准备晚餐了。”D夜一闪身消失了……这么慌慌张张离开博丽岩的视线范围。
　　――D夜，你以前没骗过人，尤其是没有骗过自己的master就不要勉强了。
　　博丽岩能明显感觉到D夜在隐瞒什么呢，虽然他看得出来，不过他是不会说出来的。
　　潇洒的女仆长，是不会让他苦恼的，博丽岩就是没由的有这种自信。
　　而且，也不是没有什么嘛，博丽岩拉开一条间隙，看着那栋变成一片狼藉碎在地上，和间桐家一模一样的废墟。
　　看起来切嗣先生和肯主任还是没能相处的很好呢……啊，真是个悲伤的故事。
　　不过这跟他关系不是很大了，对于他来说的话，很简单――今晚还是先吃饭比较好。
　　……
　　“啦啦啦啦，愉快地唱着歌~~”
　　夜晚降临了，小鸟们叽叽喳喳出来放开喉咙歌唱，一间间夜店也亮起自己的霓虹光芒，把大街渲染成各种颜色。
　　如海的人潮流动，吵闹声，吆喝声，夹杂着男子们爽朗的笑声和女孩子们的尖叫声不绝于耳。
　　这时，天一点点暗了下来，鸟儿逃难似的向远处疯狂飞去，树叶哗哗作响，月亮一点点消失。
　　人们却没有一点自觉，仍在享受着属于自己的夜生活，寄希望于那些微弱的灯光。
　　或许，今晚对于他们来说会变成永夜吧！
　　等等，乱入的辉夜和永琳都回去啊，这又不是永夜抄异变！
　　雾，起了。
　　黑暗，降临了。
　　一点点地，雾气蔓延在街道，笼罩了这片街区，把所有的灯光遮挡，让人们的能见度不过一米。
　　对于一些不洁的男男女女来说，这反而是好事吧(笑)。
　　没有一点惊慌，他们仍在做着自己的事情，认为这不过是自然现象而已，很快就会消失的。
　　他们的生命，大概伴随着这些雾气一点点稀薄，直至殆尽。
　　这不是正常的雾，这是暗黑雾都，D夜的结界宝具，专职――杀人。
　　而今晚，目标只有一个――Lancer。
　　因为昨天的原因，切嗣把肯主任的宾馆爆破的情节，博丽岩和D夜都没有参与。
　　今天不得不出来了，圣杯战争结束的日子一点点逼近，而现在的从者没有一个退场的……这是不行的。
　　柿子就要挑软的捏，现在的战力等级大概是这样，assassin弱于被加了debuff的saber，再弱于Lancer和caster。最强的是rider和闪闪。
　　assassin太神出鬼没，就算D夜有时停也不能很好地抓住他们，何况D夜自己还不愿意在繁华的都市里面搜索一群黑叔叔呢。
　　第二选择当然是saber，只要D夜解放那把巨剑，本身就虚弱的saber撑不过几招……不过因为saber这个人物留着还能用来打闪闪，所以D夜还是要把她的战斗力留下来的。
　　D夜的目标再接下就是Lancer了，因为caster他的据点太恶心，而且被各种海魔所包围，D夜开了时停也进不去。
　　烟雾一点点蔓延，一直笼罩了爱因兹贝伦家的承包，重重叠叠的雾气让人看不起里面的景物……这也给了所以英灵隐藏的机会。
　　在这种浓厚的雾气里面，没有B级直感是走不出去的，所以说――博丽岩走丢了。
　　他就算是有S级直感，该走丢还是会走丢的。
　　他在那间大城堡里面迷路了，找不到自己女仆长了，虽然他们的联系还在。
　　而D夜在问过博丽岩后，因为博丽岩没事，也安心开始自己的猎头计划了……毕竟整个结界都在她的控制中。
　　一点点地，博丽岩走到了城堡正厅，正巧遇上了破门而入的肯主任。
　　“呜哇……”博丽岩很明显被突然出现的肯主任吓了一跳，不过肯主任没注意到他的样子――D夜控制的暗黑雾都在帮他隐藏。
　　“在下是……”肯主任的报名还没结束，浓厚的雾气里面就传出一阵绲纳音。
　　――没错，在这个不能看见东西的世界，都是要靠听力的啊，肯尼斯你就这么愚蠢地直接说话……
　　嗒！哒！
　　无数子弹落在肯主任展开的月灵髓液的上面，完全由水银构成的魔术礼装完美地包围在肯主任身边，阻挡了切嗣的第一波攻击。
　　月灵髓液可以自动防御，索敌和攻击，果然是懒人必备魔术礼装呢。
　　“堂堂爱因兹贝伦家居然与这种宵小为伍，那么这就不是挑战了。这是讨伐！”
　　肯主任立刻愤怒了，切嗣立刻开始跑，肯主任立刻追上，博丽岩也在后面跟上。
　　逃跑的切嗣完全不管方向，而肯主任因为有月灵髓液的探索能力，所以一直紧跟着切嗣。
　　顺带一说，博丽岩解开他的左眼的水之神权，对于液体方面的号令权远远大于肯主任，所以他可以跟在后面不被月灵髓液发现。
　　不过这样一来，弄得住在他体内的小乌很不开心的样子……果然，太阳(日)什么的跟水的相性很差？
　　几个人在城堡展开了追逐战……博丽岩只是看客而已，扮演一个不明真相的吃瓜群众。
　　D夜也没闲着，仍在用不断的时停探索着这座城堡。尽管里面没有从者，但是还是有几个猎物的。
　　比如，爱丽丝菲儿和久宁舞弥。
　　她们遵从切嗣的嘱咐，想要逃出城堡，但是由于D夜的暗黑雾都，她们迷失了方向感而失败了。现在，她们正聚在一个房间里，久宁舞弥端着枪警惕地看着门外――在暗黑雾都里面不是什么都看不见吗！
　　“夫人，请小心，这片大雾看起来不太正常。”舞弥认真地说，“很可能是敌人的招式。”
　　――总算有一个正常人发现这点了！
　　“那切嗣怎么办？？”
　　“我相信切嗣先生，他不会有事的，而且遇上紧急情况也可以用令咒呼唤saber……”
　　说到这里，舞弥突然停了下来，生物的本能给她一种浓浓的危机感，那是近乎压迫生命的危机感。她几乎不假思索地扣动扳机，手中的冲锋枪在一阵呼啸声中绽放出火舌，如雨般的子弹向唯一的门口飞速奔去，越过门，打坏了远处的楼梯。
　　――敌人不在那里。
　　在下一个瞬间，舞弥只觉得背后一阵剧痛，向下看去，一把沾满了血迹的银色匕首刺穿了她的右胸。


第一百七十八章 这次用定时发布，出错了没更新不要找雪儿
　　还不是心脏，这种伤势的话，治愈魔术是来得及抢救的。舞弥知道这一点，当务之急是驱逐敌人和保护夫人……她的思维只持续到这里了。
　　小刀上面一阵银光闪过，舞弥的肚子就被分成两半，当场开膛，某种神秘的力量拉扯着她的内脏，把它们都扯到了地上扭曲起来。
　　弥留之际，舞弥像被玩坏的人偶一样倒在地上，双目涣散地看着袭击者，黑白相间的女仆装配着那双高跟鞋。
　　――或许对她来说，留下意识的最后这几秒才是最大的痛苦吧。
　　D夜很贴心地想减少一丝她的痛苦，所以她慢慢踩上舞弥的头部，使劲一用力，D－级的力量全部发挥出来，舞弥的脑袋就像气球一样爆开了，各种液体染了一地。
　　――D夜明显是在报复切嗣的那一枪。
　　――女仆长大人，做得好！
　　――干掉那些小三(怨念)。
　　用时停躲开了飞溅的血液的D夜，潇洒地拍了拍身上的女仆装，伸手间魔力涌动，又是五把女仆小刀被构造出来，夹在D夜的手指间。她冷然面对着还没太反应过来的夫人。
　　夫人向后退了几步，撞到了身后的墙壁，她啥都看不见显得很是慌乱。D夜没有放弃这个机会，一个闪身到夫人身后，一手刀把她打晕在地。
　　因为是小圣杯，所以夫人还不能死，不然召唤大圣杯就会有麻烦。D夜正是知道这点才没有把夫人也开膛了。
　　――夫人是人造人未必有膛可以开啊。
　　D夜略微感知了一下浓雾里面的情况，在刻意为博丽岩加上保护后，她像丢垃圾一样随手把夫人甩开，走到窗户前，目光穿透了厚重的黑雾，直指saber和Lancer二人组清理海魔的地方。
　　这次，一定要解决一个从者了。
　　――说不定caster也是个不错的目标呢。
　　……
　　同样的夜晚，圣堂教会的内室，在这里装饰的极为华丽的屋子内，上演着一副世间残局。
　　整个屋子里弥漫着浓厚的酒气，地上散着瓶瓶罐罐。上面的标签证明这些都是红酒，而且是很不错的品种。
　　――要是让博丽岩看见了说不定会以为是伊吹萃香来了。
　　很明显，那些瓶子是被人打碎的，好像是在挑选自己满意的品牌……谁这么奢侈啊？
　　只有一个可能了，闪闪萝莉！她是【超型月级的壕】才敢这么玩。
　　言峰绮礼走进来，面无表情地看着满地狼藉和坐在沙发上摆弄酒瓶的带着奇怪发型的闪闪。
　　“言峰啊，你这里的红酒居然比时臣的还要好很多……唔，好喝，在哪买的啊？”闪闪打开一瓶，放到嘴边，“呜嗯，正好现在心情不太好，这该说借酒消愁？”
　　“有个情报告诉你，”言峰绮礼在一旁坐下，“这次的御主之一的有一位好像对酒精过敏。”
　　这说的当然就是博丽岩，这句话比什么都好用，闪闪立刻把手里的酒瓶丢了出去……被言峰绮礼捡起来了。
　　闪闪突然意识到自己这样很丢脸，一转身趴到沙发上面傲娇地说，“呜嗯，只是我喝饱了而已……没错，谁酒精过敏都不关我事呢。”
　　――不过你还是没再去碰酒瓶啊。
　　言峰没有理闪闪，自顾自地为自己倒了一杯，眼神直勾勾地盯着红酒。
　　半晌，言峰开口了，“我说，英雄王啊，人到底为什么而活着呢？？”
　　“当然都是为了臣服于我而活着啊……咳咳，别用这样可怕的眼神看我，没错啊，我是王嘛，臣民本来就是为了王而活的。”
　　“……”言峰没有吭声，他在认真思考着这句话，“那英雄王你又是为了什么而活着呢？”
　　“呃？！”闪闪一下子被问住了，她又不是吾王，不可能会说一些【为了治理自己的国家】这种话。
　　“作为历史上最古老的王者的你，又是为了什么而追求圣杯呢？？”
　　闪闪没有在乎言峰这一番很是失礼的话，而是呆呆的看了看天花板，认真思考着，最后给出了答案。
　　“本来是为了回收圣杯，毕竟天地之间所有的宝物都属于我，未经我的允许，圣杯不能交给别人！不然的话，我不就赔钱了嘛！再说了，前几天家里的酒杯刚刚被我摔了……正好来个新的酒杯。”
　　“不过现在呢……”闪闪突然露出一副小女孩发现想要的玩具一样的渴望表情，“我突然觉得这场游戏好有趣好有趣好有趣啊，就像【重要的事情说三遍】这句话似的。”
　　――你能给一个靠谱的答案吗？？
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　如果不是为了不让别人说凑字数，言峰绮礼很想用再来N行省略号来表示自己的无语。
　　“啊啊，英雄王你是不是恋爱了？”言峰绮礼想了想，还是不顾自己的人身安全地问了这个问题。
　　“啊啊，恋爱，恋爱是什么来着……不过我觉得差不多吧。”闪闪咬了一下嘴唇(从博丽岩那里学来的坏习惯)说道。
　　言峰绮礼起身，站起来向着门外走去，具体的东西他大概都知道了，剩下的就是亲身检验一下这个事情了。
　　“诶诶，你别走啊――这杯酒你不喝了吗？那我可要喝掉啦……这是避免浪费，才不是我想喝呢，我可是酒精过敏来着。”
　　……
　　纾纾纾
　　依旧是不断的枪声从爱因兹贝伦家的古堡传出来，卫宫切嗣和肯主任的追逐战仍在继续。他每过一个拐角就不停向身后开枪，不过都被肯主任的月灵髓液抵挡住了。
　　看来只能用起源弹了，切嗣心想，一边从大衣的口袋里掏出一把手枪――他的魔术礼装旋即向身后开了一枪。
　　噗嗤！
　　那是子入肉的声音，切嗣不断后退并判断肯主任的情况，一边装上第一发起源弹。
　　“可恶的家伙！”肯主任捂着自己的伤臂退了几步，随之而来的是更加愤怒。月灵髓液被他完全调动起来，在他周围形成一个漩涡。
　　“月灵髓液・斩击！”
　　随着肯主任一声令下，涌动的月灵髓液慢慢组成两把长刀，向感知中切嗣的方向斩去。
　　切嗣面无表情地停止了给子弹上膛的动作，凭借优秀的听觉，他判断出月灵髓液的轨迹，同时动用了属于自己的魔术。
　　“固有时制御・二倍速！”
　　整个天地都慢了下来，唯有切嗣依旧行动如常。时间比例是二倍，就是说，这一段时间内，切嗣的速度是原来的二倍。
　　他轻飘飘地躲开已经变得慢悠悠的月灵髓液，用力一跃，向后退去，转过一个拐角，时间才恢复正常。
　　感受着切嗣的固有时制御的力量，博丽岩感觉微微有些不可思议的感觉，这种控制时间的力量，只有她家女仆长D夜才具有的。不知道切嗣作为一个普通魔术师为什么也会有呢？？
　　――没错，整个型月的魔术，就切嗣的魔术最强！！
　　――别跟雪儿说青子橙子。
　　几个人边打边跑地绕了城堡好几圈，然后切嗣跑不下去了。
　　他已经到了肯主任第一次在地板上打洞的地方，而背后就是紧追不舍的肯主任，切嗣无路可退了。
　　“没处逃了吧，魔术师的败类！”肯主任气喘吁吁地追上，面对着切嗣残忍笑着，“一定不会让你死的太快的。”
　　――身为魔术师，长跑是一件很困难的事情……肯主任肯定在想这次水银带少了，不然他就能踩着水银走了。
　　切嗣依旧没有一丝感情波动，他慢慢转过身，对着肯主任抬起了自己的手臂，黑洞洞的枪口指着肯主任。
　　“像你这种放弃了魔术师的荣耀的……”
　　嘭！
　　肯主任的废话被一声清脆的枪响打断了，他敏锐意识到切嗣又开枪了……虽然他不知道枪和枪之间有什么区别，不过这不妨碍他做出防御的判断。
　　“月灵髓液・绝对防御！”
　　虽然名字叫得很好听，不过只是把原来的一层防御变为了很多层而已。
　　起源弹就这么击中了它。
　　切嗣打出的起源弹就这么撞上了重重叠叠的月灵髓液，一点点变慢，直到停止。


第一百七十九章 定时发布x2
　　“哈哈哈，我都说过没用的……有月灵髓液的我，已经没什么好怕的了。”肯主任大笑着――然后立下了不得了地flag。
　　嗯哼，起源弹的攻击才刚刚开始呢。
　　――快点，切嗣，给他一发起源弹糊脸，让他知道一发入魂的滋味。
　　观摩了整个过程的博丽岩能清楚地看见……嗯，是感知到起源弹爆发出一种强大的气息。
　　并不是魔力或者是气势之类的，而是更加玄妙的波动……博丽岩能清楚地看出，它就像是自己不完整的左眼的力量一样。那是“源”具现化的力量。
　　这已经是半根源级的攻击了，不过因为很不完整的原因，所以只是在切开和重合事物。
　　就是说，是在切开并重合肯主任的这次防御，按理说不会对肯主任本人造成影响的。但是肯主任他用魔力形成的这间屏障是时时刻刻得到肯主任魔力补充的。
　　肯主任的魔力试图阻止起源弹，所以起源弹爆发了……切嗣的根源的排他性好强呢！
　　(咳咳，关于根源以及根源有关的其他事情，说不定会在东方那卷介绍呢。)
　　起源弹对肯主任魔力的排斥，所以肯主任的魔力会一点点被切嗣的“源”所瓦解，直到变成一个没有魔术回路的废人。
　　假如说，肯主任直接断开和月灵髓液的联系，那么他肯定不会有事的。不过因为他在这一次防御上加了太多魔力，所以一时没法断开……这就是切嗣第一次不用起源弹的原因吧。
　　――也是切嗣不给caster一枪的原因。
　　――打了caster只能是打死几只海魔，治标不治本。
　　让肯主任全力防御，然后再用起源弹导致肯主任的魔力崩溃，真是好计谋呢。博丽岩也不由得称赞一下切嗣先生很聪明，很会利用自己的能力。
　　不过这对于博丽岩来说是没用的，现在解放命运之涡的他可以动用一部分根源的力量，切嗣那种半吊子的能力是不能撼动他的。
　　“啊啊啊啊――”
　　全身魔术回路被破坏，受到蚀骨剧痛的肯主任大叫着，口中不断喷血，最后无力地倒在地上的血泊里，溅起一大片血花。
　　切嗣默默地看着这一幕，收起起源弹点起一根烟，抽了起来，虽然没人看但是好装B啊。
　　――你嫌这里雾气不够大啊？
　　肯主任还活着，起源弹只能破坏他的魔术回路而不能杀人。不过对于他来说，没了魔力恐怕比死都难受吧。
　　博丽岩默然，他只能祈祷肯主任平平安安上天堂了。
　　……
　　唰！扑哧！嘭！锵！
　　一系列打斗的声音从爱因兹贝伦家城堡花园里传来，与之伴随的还有满地的碎尸和断肢和紫色的奇怪汁液。
　　――这是saber和Lancer与caster的战场。
　　caster召唤出了数量惊人的海魔，这些是一群由鱿鱼和海星组合在一起的神奇生物。它们舞动着自己那些数量可观的长满吸盘的触手，一点点向着被围在中间的saber蠕动过来。
　　他们已经打了很久了，但是caster的海魔就像无穷无尽一样源源不断地包围着二人。saber已经感到很是疲倦了，她的身体还是没有恢复好。
　　看起来很像魔法少女的天敌们。它们的目标就是我们的魔法少女saber酱。
　　看着这一群恶心生物，saber的脸色有点发白，任哪个女孩子也不会对这些东西觉得无所谓的。
　　啊，雪儿指的是正常向的女孩子。
　　Lancer虽然是一个男孩子，一个小白脸帅哥，但是也对这些生物感到嘴角抽抽，一不注意说不定就会遭到什么人身永久伤害。
　　尤其是Lancer太帅了，和caster年轻时候一样帅，这简直拉的一手好仇恨啊。
　　(雪儿没给你们写迪娜卢多已经够意思了。)
　　“saber，还能继续战斗吗？？”
　　“当然。”saber立刻回答道，同时挥舞着手中的无形之剑以示自己的战斗力。
　　虽然她很累了，但是作为一名骑士，她不会放任caster这种邪魔外道不管的！
　　“那接下来就由你来打头阵吧。”Lancer举起自己的红色长枪，“只要一击就够。一击，我就能破坏他的魔术道具。”
　　saber想起了Lancer的宝具，破魔的红蔷薇，心里了然了几分，点点头答应下来，“好的，我会为你争取机会的。”
　　――啊啊，他们凭什么配合这么默契，Lancer你凭什么！！
　　说罢，saber重振旗鼓，身上银白色的铠甲闪烁着光芒，她大踏步上前，冲向了海魔群体，手中的无形之剑挥动间切碎了无数海魔。
　　Lancer跟在她身后，一边解决着漏网之鱼的海魔，一边握住长枪蓄力，准备破坏caster的那本海魔召唤书……嗯，好像叫做螺湮城教本。
　　当然，caster不会这样坐以待毙的，他还背负着拯救(调教)他的圣女贞德的使命呢，所以他召唤出了更多的使魔包围了saber。
　　saber挥动右手，先是一击斩断妄图从背后偷袭的海魔们的触手，再全力突击，仿佛一把尖刀一样刺入海魔群中。
　　那些慢悠悠的海魔完全跟不上saber的动作，她两边的海魔只能望尘莫及，唯有前方的海魔会给她造成一点阻碍。
　　Lancer跟在saber身后，不断地挥舞着左手的短枪，把saber打剩下的海魔切成碎块，右手的长枪放在身后，准备去破坏caster的宝具。
　　caster也感受到了危机，他对着天空一声长啸，再次翻开手里的螺湮城教本，上面一阵不祥的黑色魔力涌动，一阵黑光笼罩了地上的海魔们，海魔们变得更大了。
　　不过这显然并没有什么用，因为saber的速度太快了，在海魔刚刚出来的时候，她右手紧握自己的无形之剑，以极快的速度挥舞，化出无数道剑影。刹那间，锋利的无形之剑就把海魔们全部撕碎，变成地上的一些马赛克了。
　　但是caster显然是有后手的。
　　呼噜――
　　这是形容saber面前出现的一只超大蓝紫色海魔发出的声音。caster就躲在它的身后，一脸阴笑地操纵着庞大的海魔群体。
　　saber看了看这只海魔的体型，对比一下海魔的实力，皱了皱眉，现在这个状态的她可不能在短时间内消灭这只海魔。不过她再看看周围涌上来的海魔们和在后方的Lancer，saber一咬牙，举起手里的无形之剑，面对大海魔冲了过去。
　　――只要Lancer破坏了螺湮城教本就是胜利。
　　只是一击，saber单凭右手握着无形之剑对着大海魔发出一记斜上挑，把大海魔掀翻在地，倒在一边。
　　“Lancer――”saber喊道，她示意Lancer越过这些海魔直接针对caster发动奇袭之类的。
　　Lancer有点不太放心地看了saber一眼，他知道现在这个状态的saber还应付不了这么多海魔。不过他看到saber坚定的眼神后，点了一下头，紧了紧手里的长枪，一跃而起，超过这只大海魔，直奔caster而去。
　　Saber莫名地很信任Lancer――雪儿是第一次说奸夫淫妇这个词了？看见Lancer比看见土狼还不爽。
　　――Lancer必须死！


第一百八十章  saber无惨（雾）
　　saber还是对于Lancer有点信心的，再怎么说，身为枪兵的他也不至于近战还打不过caster。
　　所以她只要安心面对这些海魔就好，拖住它们，直到Lancer破坏掉螺湮城教本。
　　怀着这样信念的saber用力一挥剑，在大海魔身上划出一道巨大的伤口，紫色的汁液到处飞溅。
　　saber再转回身，无形之剑一个横砍，腰斩了身后围上来的小海魔。再根据直感发出的危机警示，saber向后跃去，躲开海魔的触手，同时挥剑斩断它们。saber一点点拖延着海魔们，或者说虐杀？
　　――看起来saber很轻松自如的样子。
　　很快，saber就不感到轻松了，周围的海魔一点点变强了。虽然还在她的承受范围内，但是……Lancer怎么还没干掉caster？？
　　突然，saber感觉到自己的剑陷在什么里面的样子。她定睛一看，那只大海魔不知什么时候上来了，她的无形之剑就砍在大海魔身上。而且，大海魔的体积太大，所以saber的剑一时间陷在里面拔不出来。
　　可恶，saber暗道，要是平时的她，肯定把这只海魔直接一分为二了，不过现在只能动用右手的她没那么大的力气。
　　saber急忙想把无形之剑抽出来，但是已经不行了。只是这一小会儿的耽搁，周围的海魔就已经围了上来。
　　一只海魔把自己黏糊糊的触手缠到了saber的左手上，用力拉扯着saber的身子，让她立足不稳地一个踉跄。
　　saber想要挣脱，但是她的左肩上的伤还没好，完全用不上力气。她只好把刚刚拔出的无形之剑向左一挥，斩断了这只触手。
　　但是触手怪是不会被这样打倒的，又有两只海魔的触手从下面缠上saber的双腿，用力拉扯着。
　　她一边勉强控制住自己的平衡，一边举起右手的剑想要斩断这两只触手。但是，不知道哪里出来的另外的触手又把saber的右手缠住了。
　　“啊诶――”saber发出一声惊呼，想要挣扎几下，但是另一只海魔触手勒住她的喉咙，并一点点把她的嘴缠住，不让她发出一点声音。
　　再接着一点点地，无数的触手缠上挣扎不能的saber的全身，不断拉扯着她的纤细的娇躯。
　　――打住！再下去就里番化了。吾王党们会怎么想啊！
　　――触手play什么的走开！
　　另一边，Lancer的情况也不怎么好，他也被源源不断的海魔围上了。他没想到，本以为是疯子的caster居然也会诱饵战术这种高智商的东西。
　　刚才躲在大海魔身后的caster只不过是假的诱饵而已，所以Lancer陷入了重重叠叠的海魔的包围之中，自身难保的他实在是没有余力去救saber。
　　“桀桀桀桀，我的圣少女……”caster躲在一群海魔中间发出}人的怪笑，“您如此的美丽，就算深陷污秽之中也难掩您那耀眼的光芒。”
　　“事到如今，您还在期望那些虚伪的神明的救赎吗？”caster一副很悲痛欲绝的样子，“那是不可能的。那些神明早已经抛弃了您，只有我，会一直站在您身后。”
　　“您知道吗？刚刚见到您的我是那样的喜悦，认为圣杯终于回应了我的期待，将您再次送到我的面前。哦，万能的圣杯，我一定不会放过这次机会。”
　　“但是，每次看到您仍然身处神明的枷锁之中而不自知的样子，我又是那样的心痛。您居然连我都不认识了！”
　　“不过您放心，我已经有让您恢复的办法了。”caster一边阴笑着一边翻动螺湮城教本，“如果那副神赐的身躯被玷污的话，神明也会为之悲恸的吧？我的圣少女啊，既然您执迷不悟，我也只能用一些非常手段了。”
　　话音刚落，缠住saber的海魔触手们先是一松，紧接着疯狂摆动着，缠绕着saber的身体并在她身上游走，不断地向saber的铠甲里钻去。
　　――caster你只是想上saber而已，就不要说这么多啊。
　　――来吧，把saber调教成你的rbq。
　　唰――叮！
　　一阵短促而刺耳的金属碰撞声在这片小小的场地里面回荡。
　　caster召唤出的海魔们的触手全部失去了活力，无力地耷拉在saber的铠甲上……一把把小刀钉住了它们，让它们无法下坠的同时杀死了它们。
　　“你是……”saber看着眼前这个熟悉又陌生的身影，银发，一身黑白相间的女仆装，左手夹着几把小刀的同时，右手握着另一把一米长的巨剑。
　　――啊啊，咱家女仆长神隐了一段时间总算登场了。
　　在爱因兹贝伦家庄园的这片花园里，树木成群，连一点月亮的光芒都接受不到。不过却在此刻爆发出了无比耀眼的银光，来源就是――D夜钉在saber铠甲上的小刀。
　　虽然saber是虚弱状态，但是她的铠甲依旧不是D夜的女仆小刀加上破魔之力能破开的，所以D夜放心地把那些海魔们钉在了saber的铠甲上。
　　破魔之力破不开saber的铠甲，但是它对于这些海魔(海里的恶魔同类生物)大概是一打一个准。
　　随着这些小刀发出的耀眼银光，一只只耷拉下去的海魔触手们渐渐变成一些黑色的雾气，飘散在空中消失了。海魔们发出痛苦地嚎叫，倒在地上不起来了。
　　――D夜总算开了一个地图炮了。
　　“你你你你，你到底是什么人？？”被打搅了好事的caster大叫道，“不但打扰了圣少女的回归，身上还带着可恶的神明气息――”
　　话还没说完，他手里的螺湮城教本一阵漆黑魔力涌动，周围的海魔们又站起来了。
　　虽然D夜没有什么表示，不过她一定很想翻翻白眼，她紧了紧右手的巨剑，旋转着挥舞起来，一个横砍就把周围清理出一片真空区域，所有海魔都被腰斩成两半。
　　“嗯哼，你才神明呢，你全家都神明。”
　　这一记斩击明显要比saber的还强力，是因为宝具的缘故？
　　此刻，saber也重新站了起来，虽然双腿还在微微颤抖，但是她还是坚定地举起手里的无形之剑，面对着caster。
　　不过caster明显把注意力都放在D夜身上了，一点也不关注他的“圣少女”。他发疯似的狂叫，再次翻了翻螺湮城教本。
　　saber和D夜就听见这片森林里一阵爆炸的声音伴随着血液飞溅到天空之上――是caster一开始带来的小孩子。
　　“呼――”caster喘着粗气，身上再次凝聚了更强大的魔力，全部注入到手里的魔道书中，一只颇为巨大的海魔出现了。
　　――虽然很大，但是和最终海魔一比还是有很大差距的。
　　“是利用那些孩子的生命力补充自己的魔力？”saber喃喃着，紧接着的是无比的愤怒，“你这种邪魔外道……”
　　D夜什么都没说，淡淡地看着这一幕，相比杀人来说，她比caster还要多上不少，嗯，总之保持沉默还是最正确的选择，她默默地把手里的巨剑递给saber。
　　“诶？”saber惊讶了一下，战场上也没有人这么直接地把武器送人的，而且看起来是价值不菲的宝具，不过紧接着，她的脸色一下子变得一片惨白，直接单膝跪地，用右手里的无形之剑支撑着身体不倒下。
　　她果然没猜错，一直以来她的虚弱状态都是拜这把剑所赐，那么它的真名就呼之欲出了，不过……D夜现在把它给她做什么？削弱saber的战力？
　　“能用吗？”D夜今晚第一次开口，依旧是那种清冷的高高在上的声音，问出来的问题却很让人不知道说什么。
　　D夜也是，她又何尝不想自己灭了那只海魔呢？但是一击已经是极限了。
　　这把剑，名为幻想大剑的巨剑，是专门给B级力量型强者用的重剑……甚至D夜认为B级的人都不能把它运用自如。毕竟这把剑在A级武器里面也算最重的那个批次了。
　　重量嘛，至少不会比一辆卡车轻，D夜这种C级还是敏捷型的存在光是举起它就已经是全力了。
　　刚才那一次挥舞完全耗尽了D夜的力气，她现在举剑的右手在不停地颤动着，光是把它送到saber身边就已经是D夜目前的最大努力了。
　　――叫你刚才装B，尝到恶果了吧！
　　虽然D夜也不认为saber能运用自如，但是好歹会比她强一点吧，她才把它递给saber……嗯，她好像忘记考虑了什么。
　　“你说呢？？”saber苦笑着，幻想大剑散发的阵阵威压让她有一点跪不稳的趋势，“我现在连站起来都很困难……更别说握剑了。”


第一百八十一章 解放巨剑
　　“知道了。”D夜简练地说道，看着冲上来的海魔，她估计她的小刀对于这种大的个体是不会有用的，所以嘛，干脆那就解放了吧。
　　解放好啊，解放的话，里面的魔力就会充斥这把剑，然后剩下的什么都不是事了，什么举起来啦，挥舞啦，完完全全简简单单解决。
　　D夜左手一甩，把三把小刀丢向海魔的方向，小刀插在海魔身上，一直没入到刀柄，银光一阵闪耀，海魔的身上多了几个碗大的血洞，受到了很大的伤害。它发出痛苦的嚎叫。
　　但是随着躲在它身后看不见人的caster身上的魔力涌动，海魔身上的伤口立刻以肉眼可见的速度复原了，重新挥舞着触手冲向D夜。
　　――海魔一向最引以为傲的就是恢复力了，当然，博丽岩也是。奇妙地类同呢。
　　D夜空出来的左手按上自己的右手，双手握剑，身上闪耀起银色的魔力，化作澎湃的魔力流向手里的巨剑注入。
　　凭借博丽岩全身上上下下那么多刻印虫每时每刻转化的魔力，只用了不到一秒的时间，大剑就完全亮了起来，被一种梦幻的白色所包围着，白光就像涓涓流水一样在巨剑上涌动，烙印在上面的符文散发着金色的光芒，仿佛活过来一般。
　　位于这把威严大剑正中央的一块略微暗淡的青色宝石也在此刻绽放出无比耀眼的光芒，上面涌动着更为玄奥的魔力，慢慢地把白色的剑身渲染成了黄昏色，围绕着巨剑显得无比绚丽。
　　在不远处爱因兹贝伦城堡的博丽岩突然地举起右手，感受着一股灼热的痛感，他有点惊讶地看着三分之一已经慢慢变浅到消失的令咒，“……D夜？”
　　虽然他赋予了D夜随意动用令咒的权力，这个任何master都不会给从者的权力，不过他还是不由得担心起来，D夜动用令咒的话，就代表遇上棘手的敌人了，希望她不要出事才好。
　　在花园里，D夜面无表情地一点点把手里的幻想大剑举起，自从解放了幻想大剑，它的重量仿佛消失了一样，D夜可以轻松挥动它，幻想大剑慢慢被D夜举到了头顶，伴随着D夜清冷声音念出的咒文。
　　“将一切斩断的光与影。”
　　“世界，如今已到日落时分。”
　　“将你击落――幻想大剑・天魔失坠！！”
　　无尽的黄昏色剑气从幻想大剑上不断喷涌而出，一点点在半空中凝聚成更大的剑型，横立在D夜身后。
　　D夜把幻想大剑横立在胸前，冷冷地看着冲过来的海魔，幻想大剑平平淡淡地挥出，后面的黄昏巨剑好像得到什么命令一样，微微一震，接着也是一个横砍。
　　黄昏色剑气形成了一个半圆形的斩击，仿佛无穷无尽一样的剑气几步把整个爱因兹贝伦城堡都笼罩在内。
　　身处D夜身边的saber的感受是最为清楚的，她有点呆呆地看着幻想大剑爆发的这一幕，那充满了狂暴和哀恸的剑芒，无论是范围还是威力都几乎可以和她的誓约胜利之剑媲美了。
　　这把剑不是为了个人级的战斗而准备的，而是为了军团级大作战的――对军宝具。
　　――等等，喂，对军不是比对城低了一个等级吗？！
　　天地在这一刻仿佛凝固了一样，黄昏色的剑气越发耀眼，最终化作一道暗黄洪流向caster倾泻而去，一瞬间淹没了caster和他的海魔。
　　轰――
　　随着一声巨响，天地之间一下子被清空了，所有人的视野被黄昏色光芒所笼罩。待光芒散尽，就只能看见一片清澈的天空和下面的爱因兹贝伦家的花园。
　　――这不是什么比喻的修辞，而是完全的，完完整整地一大半爱因兹贝伦家的花园被剑芒变成了湮粉，完全消散在世界之中。
　　无论是围墙，还是树木，花丛，亦或是水池之类的都消失了，只留下光秃秃的大地和中间一个漆黑的深洞。
　　D夜的小手无力地垂下，连带着幻想大剑的剑身也黯淡了许多，好像是无力的样子。她看了看中间的那个不大不小，正好容得下一个人的大坑，淡淡地说，“唔，看起来逃掉了……让人觉得好桑心。”
　　“在那种大范围攻击之下也能逃跑？”saber有点不可置信地说道，不过想想也就释然了，D夜那招的准备时间太长，而且光是对平面的敌人的抹杀，一旦钻到地底就不管用了。
　　不管怎么看，都是缺点很大的能力，这大概就是从别人那里借来的东西的应有的限制吧。
　　――绝对不是，saber的誓约胜利之剑也没好到哪去！
　　“算了，”D夜把幻想大剑放到一边(你也不怕saber拿走)，伸了个懒腰，“不追了，太麻烦。”
　　“不过，既然caster没死加上还要再次解决一个英灵，接下来……就是另一只讨厌的小虫子了。”
　　森然的杀意宛如实质一般在D夜身边环绕着，这一刻，就来身经百战的saber都能感到那入骨寒冷。
　　D夜下垂的右手再次慢慢举起，闪着光芒的剑尖指向了远方一个带着双枪的身影――那是Lancer。
　　因为D夜的天魔失坠是一道半圆形斩击，所以刚才和D夜处于同一直线甚至更后方的Lancer才能逃过一劫。
　　现在，他感受到自家master处于危机之中，正在以全速向爱因兹贝伦城堡赶去。D夜正是在这么一个情况将自己的剑指向了Lancer。
　　随着剑身一阵颤动，大剑中央的青灰色宝石上闪过一阵闪烁，幻想大剑剑身上瞬间凝聚了极为庞大的魔力，幻想大剑再次闪耀了光芒，D夜握着它对着正在狂奔的Lancer清淡地砍去。
　　saber觉得她今天惊讶的程度比以往多了好几倍，这把幻想大剑上面不寻常的东西太多了，比如D夜的第二次解放。
　　――对于对军宝具来说，解放时间也太短了！
　　完全不同于第一次那样冗长(一秒算是冗长吗？！)的解放，幻想大剑第二次以极快的速度(一瞬间)完成了魔力填充，剑芒转化，和进攻的过程。
　　Lancer看着接近眼前的剑芒，那开天辟地的气势不断压迫着他的神经，他想了想还在爱因兹贝伦城堡生死不知的master，一咬牙，舞动着手里的红色长枪在身前形成一个圆圈，正面对着剑芒冲了过去。
　　仿佛飞蛾扑火一样，Lancer冲进了远比他大几十倍的剑芒之中，然后像零碎的火星一样消失在半空中。
　　她感觉左肩上像是什么被解开一样，一阵暖意涌动，那个黄枪的必灭效果已经被解开了，可能性大概只有一个――Lancer和他的宝具一起被消灭了。
　　虽然是争夺圣杯的敌人，saber也不由得有一点兔死狐悲的情绪――何况Lancer还是一名很尽职的骑士。不过现在没有时间想这些了，她的面前好像还有一尊杀神呢。
　　D夜甩了甩手里的幻想大剑――虽然那上面并没有血迹，她认真地把它放到自己身边，转过身看着saber。
　　saber紧握住手里的无形之剑，对于D夜这个至始至终没有表达自己意图的敌人，saber还是很小心的。
　　就在气氛越来越冷的时候，saber眼角里突然瞥见一抹红色的光芒，凭借红龙血脉的动态视觉，她完全看清了里面的人影。
　　――那是断了一臂，却仍然旋转着向前冲的Lancer。
　　――旋转突击的双枪兵。
　　D夜好像也感知到了这点，她转过身，不过只能看见Lancer冲进爱因兹贝伦城堡并打出一个大洞冲进去的背影。
　　D夜眨眨眼，权衡利弊判断了零点三秒，果断放弃了saber，拎着幻想大剑就冲着城堡走去――她的时停让她几乎是瞬移过去的。
　　saber好像发现了一件事，原本D夜拿着很费力的幻想大剑，D夜现在不费吹灰之力就能自由使用――这是说明幻想大剑的解放时间还没结束。
　　真是可怕的宝具呢，saber一边想着也一边朝着爱因兹贝伦城堡奔去，毕竟她的master，卫宫切嗣还在里面呢。
　　……
　　再看到博丽岩这边，自从肯主任被切嗣一枪蹦了之后，切嗣就掏出一根烟，点燃后很淡定地抽起来。
　　虽然是在暗黑雾都的黑雾笼罩之下，但是博丽岩连切嗣的烟圈都能看清――因为他的左眼，解开了水之神权就可以感知水的流动了。
　　――嗯，雾气其实是小液滴，这个不知道化学课有没有讲过。
　　他微微地对于切嗣的行为不解，打完肯主任不是应该去帮saber或者什么的吗？他就这么喜欢手里那种廉价的香烟？
　　――等等，为什么切嗣都有太太这样的富婆了，还是喜欢抽烟呢？
　　――就不能有点高雅的业余爱好？


第一百八十二章 切嗣是坏人！！
　　终于，切嗣好像抽完了一样，丢掉烟头，抽出口袋里面的手枪，对准了博丽岩……右边很远的位置。
　　“出来吧，我已经发现你了。”
　　“诶呀。”博丽岩惊叫一声，他觉得自己隐藏地很好了呢……果然，他和隐藏这种事情相性不好的样子？
　　――就是啊，就是啊，怎么次次隐藏自己这种事情都会被发现呢？
　　没问题啊，魔力气息，走路的声音，暗黑雾都掩盖的视线，好像都无懈可击呢，切嗣是怎么发现的呢？
　　――他只是在诈你而已，孩子，你这都没发现吗？
　　――太诈了，切嗣你这个人！！
　　切嗣慢慢转动枪头指向博丽岩出声的方向，他有点侥幸地暗道一句，果然是这样。
　　博丽岩先是不知所措了几秒，不过立刻想到了不知道哪位教导他的技巧，冷静了下来，对着切嗣行了一礼(虽然他看不见)。
　　“那个，呃，切嗣先生，晚上好啊，今天的月亮真……诶呀，看不见的说。”
　　博丽岩说到这里才发现天上的月亮不是以往那样又大又圆的样子。它完全被暗黑雾都遮住了，一点光亮都看不见。
　　博丽岩有一种被欺骗了感情的感觉，他眨眨眼睛，一副要哭出来的样子。
　　切嗣假装没听见什么的样子，依旧冷酷地用黑洞洞的枪口指着博丽岩，随即开始慢慢解释起来。
　　――真理:反派死于话多。
　　――有人说，这叫心理压迫。
　　“这场大雾大概是你的从者的能力之一吧。”切嗣依旧端着手枪，慢慢地说出自己的一番解释――他应该是想套取情报吧，先是不知死活地把自己的这些见解说出来，反正是博丽岩的话肯定会随随便便把所有知道的事情都说出来。
　　他慢慢从口袋里掏出一个像是平板电脑的方形物体，上面显示着一般人看着会觉得很血腥恐怖的东西(当然，在暗黑雾都是看不见的)。
　　切嗣自己肯定也是看不见的，虽然他不知道这是什么东西，但是可以肯定的是他自己的小三出事了――用这个来说事就足够了，毕竟这么黑的天，大家都看不见不是吗？
　　呃，忘记了博丽岩这个开挂的人了。
　　博丽岩本能地感觉到不好，虽然他看见了也看不出那些奇怪的血红色胶状物是什么，不过他依旧用手捂上了自己眼睛，不让自己去看。
　　“那……那上面是什么？？”
　　“我的助手，久宁舞弥。”
　　博丽岩有点不理解切嗣的用意，他不会是想炫耀自己有个小三什么的吧……打住！这个思想赶快掐断！
　　――嗯哼，你有小三，你先来。
　　“她死了。”浓雾中传来切嗣毫无感情波动的声音，“应该是是腹部被剖开，全部内脏以及小肠什么的被全部扯出体外，散落在地上。而且……”
　　“头颅被碾碎。”
　　等等，天这么黑，切嗣你是怎么看出来知道这些的？！还是说，你是听出来的啊？！
　　光是听着就很痛了，博丽岩缩了缩脖子，虽然他死过比这还惨的，不过他还是感觉很不好。
　　“英灵的宝具都是根据他们的传说和历史背景而塑造的。跟雾有关的能力，是不会出现在这次圣杯战争任何一个已知真名英灵的身上。”
　　“同样，可以抹消情报的能力，是不可能出现在历史上真正有名有姓广为人知的人物上的。而且还拥有开膛破肚(咳咳)能力的宝具。”
　　“综上所述，你的从者引发了这次大雾，她的真名是，开膛手杰克。”
　　――莫名地觉得这个推理好诡异但是雪儿没有找到漏洞的样子。
　　“诶呀，原来是这样啊，”博丽岩惊讶地一叫，随即是恍然大悟的样子，“我一直都不知道D夜的英灵模板还是开膛手杰克的说。”
　　（雪儿设计英灵D夜的原型是开膛手杰克哦。）
　　“那个……如果想要真实情况的话，我可以再去问问D夜。”博丽岩吞吞吐吐地说道。
　　切嗣放下了手枪――虽然博丽岩不知道他要做什么，然后自顾自地又开始自己说话了，博丽岩觉得他应该是没听见自己的话或者装作没听见，“既然这样的话，那么你的从者相性更偏向于assassin，所以是以master为目标的……”
　　“哎呀，对不起。”博丽岩深鞠一躬地道歉，虽然他也不知道为什么道歉还有道歉什么内容，“我们以后会好好打这场战争的……”
　　不过，他的话还没说完，他就听到一种枪械开火的声音，伴随着切嗣冷冷的话语，“不过我也很奇怪，明明已经正面挨了一发爆破弹的你能再次以生命体站到我面前。”
　　话音未落，博丽岩就只能看见视野里越来越大的几颗子弹，随即，他感觉自己的右肩和右胸的一阵疼痛……不，不止如此，他身上很多个部位都完全被高速运动的子弹贯穿了。
　　啊，的确是这样呢，因为他是蓬莱人，一般不被认为是正常的人类。因为人们总是对于未知的东西抱有恐惧――不过这个型月世界，还是有着和博丽岩差不多的人形生物的。
　　比如说，死徒啦，祖啦之类的，切嗣看到博丽岩的第一眼就想到了这些，所以他果断开枪了想要试探一下。
　　万幸，没有子弹留在体内，它们都穿过了博丽岩的身体打击在爱因兹贝伦城堡的各个地方。
　　――切嗣这次用的不会是穿甲弹吧？
　　――等等，好像蓬莱人的愈合速度应该远远大于子弹的速度啊？那样不是应该因为愈合太快而把子弹卡在体内吗？
　　所以说，不要总是认为博丽岩是笨蛋之类的，有些时候，人家也是会进步的。
　　比如说，通过观察自己，他就发现了，蓬莱之药是有智慧的。
　　没错，毕竟是幻想乡最有智慧的师匠大人八意永琳的得意作品，没有一点智慧才说不过去呢！
　　就像现在，蓬莱之药可以自己判断这次的攻击应该以什么愈合力面对，或者博丽岩希望伤口怎么样愈合，这些都是可控制的。
　　还可以把体内不属于博丽岩自己的东西排除在外，或者也可以选择留在体内之类的……总之就很万能。
　　再有了，吸收别的血脉和奇怪的东西，以及把自己的蓬莱精血洒出去影响别的东西――这些都是可以控制的。
　　所以可以掌控蓬莱之药的博丽岩再也不用担心被子弹打进去，然后卡在体内还要砍手这种悲催的事情了。
　　所以他很开心地多挨了几下子弹，直到疼痛提醒他现在所处的境地的时候，博丽岩才明白了什么。他一下子就想到了应对措施。
　　没错，这种小子弹就开一个普普通通的魔术屏障就好了，什么都能弹开。
　　就连肯主任的月灵髓液都能弹开的攻击，难道说，开了水之神权的博丽岩会弹不开？
　　切嗣的左手掏出一把枪，同时不断后退，直到他和博丽岩拉开了一定的距离。他突然丢掉了手里的冲锋枪，右手又掏出一把手枪，同时对着博丽岩绽放出火舌。
　　他是有算计的――右枪比左枪晚了一丁点开火。并没有连发，只有不算快速(和刚才比起来)的孤零零的两枚子弹。
　　切嗣嘴角微微勾起一个笑容，他的两发子弹，第一枚是起源弹，专用来在那层屏障上破开一个洞的。第二枚则是银制子弹，专用于对一些死徒类生物的。
　　咳咳，不知道为什么银这种东西总是对血族类生物有奇效――这样的话，那么巫术岂不是更有奇效了？
　　――整天用银制品打死徒的圣堂教会真壕！
　　所以，第一发起源弹没入到博丽岩的魔术屏障之中，上面那层水流似的东西立刻消失了――这梦幻一样的魔术屏障终于碎了了。
　　第二发子弹就这么顺着那小小的孔垂直射入，击在博丽岩左臂上，爆出一片血花。
　　子弹就这么留在了博丽岩体内――他故意这么做的，原因很简单……
　　那可是纯银的啊！值多少钱呢！
　　没有错，勤俭持家的博丽岩要开始攒钱了，原因很简单，就是看到闪闪的宝库的时候，有了这种感觉。
　　――闪闪那么有钱，他却快连嫁妆都出不起了。


第一百八十三章 雪儿手机就是没办法ROOT怎么破
　　博丽岩慢慢地从肩膀上把银子弹拿下来，小心地放到口袋里，再次看向他面前一副凶神恶煞的切嗣。
　　水蓝屏障上面的小洞已经完全恢复，上面流动的那层水蓝色魔力也重新奔腾起来，这个防御好像是恢复如初了――至少现在看是这样。
　　嗯哼，切嗣没想到吧，起源弹对于博丽岩来说是无效的，魔力不会被阻断，挨了一发子弹还可以接着用任何魔术。
　　切嗣皱了皱眉，他也没想到刚才那一击居然一点作用都没有……看起来不是死徒。嗯，至少应该是祖级的东西嘛。
　　――当然，蓬莱人可是比死徒高级多了。
　　他想了想，又从口袋里拿出另一个子弹，虽然博丽岩不知道具体功效是什么，不过他也能猜出，大概是和消灭不死生物有关的。
　　切嗣把子弹塞进手枪的枪膛，举起它对着博丽岩……
　　嘭！！
　　城堡的墙壁被人打了一个大洞，四溅的尘埃一下子弥漫在走廊里，切嗣很小心谨慎的，立刻再次后退几步，拉来他和新来的这位的距离。
　　尘埃散尽，切嗣和博丽岩才看清这位在他们中间的闯入者，一名失去一臂，浑身鲜血淋漓的，还只有一把刷子的――幸运E。
　　Lancer无力地跪在地上，一副悲痛的样子看着他的master――肯主任的尸体。手里的红枪，破魔的红蔷薇咔哒一下掉在地上，Lancer用仅剩的一只手抱住头。虽然看不见他的表情，不过博丽岩想他一定是在哭吧。
　　――啊啊，除了博丽岩以外，其他哭的男人都是邪道，都是邪道啊！！
　　肯主任挨了一发起源弹也不至于领便当啊？起源弹只能破坏他的魔术回路，不能杀人的说。
　　但是除了起源弹以外，还有另一个致死因素――D夜的暗黑雾都，对在内的魔术师和普通人都有杀伤力的结界宝具。就像把人时时刻刻放在毒药里面一样，失去魔力的肯主任坚持不了多久的。
　　――啊啊，真是个悲伤的故事。
　　失去给人们带来了伤痛，而伤痛又引发了无比的愤怒，想当年那位中二少年是这样，Lancer也是如此。
　　他的双眼燃烧着熊熊的烈火，右手如雷霆般迅速地捡起地上的红枪，脚下一用力，冲向这一切的罪魁祸首――卫宫切嗣。
　　――幸好他还能分清好人和坏人，没有误伤博丽岩。
　　――说到底，肯主任的死到底应该算是谁的锅。
　　切嗣双目一凝，伸出自己的右手，露出上面三枚血红的令咒，一股魔力从他的回路里喷涌而出，注入到其中――他要召唤saber。
　　只有英灵才能对抗英灵，这是常识。
　　――讲道理，这哪来的常识？没有英灵大家不还是一样打？
　　不过他的动作还是慢了一步，眼里的那一点红芒渐渐放大。Lancer的红枪已经近在咫尺，枪尖散发的阵阵锐气让切嗣皮肤一阵刺痛。Lancer一上来就没打算手下留情，目标直指切嗣的喉咙。
　　“固有时制御・四倍速。”
　　切嗣紧急之下发动了自己的魔术，放慢了Lancer手中红枪的速度，同时向一旁闪去。
　　但是被放慢的红枪的速度依旧很快，切嗣依旧躲不开，他用不了多久就会被Lancer那把破魔的红蔷薇刺穿。
　　嘭！！
　　城堡的墙壁再一次被人打出一个大洞，四散的尘埃再次弥漫在这个走廊。
　　――就是因为你们这样，全国的雾霾指数才会这么高！
　　咚！啪！锵！
　　里面传来连续的打斗声，Lancer好像在和什么人激烈地对抗着。
　　肢体挥舞带出的劲风吹散了尘埃，两个人影以比尘埃还快的速度对向着相反的方向冲去，退了好几步(Lancer一直退到了博丽岩身边)，他们才停下。
　　博丽岩这才能看出他们的样子……嗯？！好像多了什么人的样子？
　　这边是Lancer没错，身上已经全是血迹的他已经看不出来受没受伤之类的。另一边是卫宫切嗣，他早就退到了很远的地方，安安全全的样子。
　　最后一个人是――言峰绮礼，言峰他好像被红枪刺穿了右手，上面好几个血洞嘀嗒嘀嗒地流血。
　　切嗣倒是没什么事，他停下了召唤saber的动作，毕竟令咒什么的能省则省――反正有危险再召唤啊。
　　两方人就这么对峙着，剑拔弩张的气氛压得博丽岩有点上不来气。他终于发现问题的所在了，言峰绮礼从哪里出来的？
　　其实言峰绮礼也想说自己实在是冤枉得很啊，他只不过是来打探打探情报的，然后在暗黑雾都里面看不见东西，只能摸到一面墙壁，然后……
　　八极拳・立地通天炮！！
　　刚进去就看到一根红枪对着自己一顿捅啊，言峰绮礼不反抗还能做什么――直到反抗他才发生人家是英灵，虽然他会八极拳但是还是被打得挺惨的。
　　现在就是这个情况了，言峰绮礼看了看周围，他什么也看不见当然不知道现在是什么情况了。
　　“诶呀，言峰神父，晚上好。”
　　反应过来的博丽岩先对着言峰绮礼问好。很明显这句话冲淡了场中的气氛，两伙人都愣了一下，随即都不约而同看向博丽岩。
　　“诶诶诶诶，”博丽岩把双手放在身前胡乱挥着，同时慌乱地向后退去，“我不是有意打扰你们的……对不起，对不起。呃，你们继续。”
　　“晚上好。”言峰绮礼淡定地回应博丽岩，顺便整理一下自己的智商。
　　这多少让博丽岩有一点不慌了，而且他感受到一股熟悉的气息，更是让他冷静下来。他慢慢停下一直在后退的脚步，“说实在的，我真的不是有意打扰的，对不起，请原谅我吧……诶，你来了，D……”
　　最后的话还没说完，博丽岩的视野就被一片黄昏色剑芒所笼罩了。
　　巨大的斩击落在他和切嗣的中间――Lancer所处的位置。锋锐的剑芒不但斩断了这一层走廊，还几乎把整个爱因兹贝伦城堡一分为二，还在地上留下巨大的裂痕。
　　自然，Lancer在这样攻击下不可能生还，连带他的master肯主任的尸体也是。
　　――这次圣杯战争，Lancer总算退场了。
　　――没被自己一枪捅死算是大宇宙意志看在你这么帅的份上开恩了。
　　博丽岩有些心悸地看着城堡上的巨大裂缝，再次后退几步。
　　“哇呀！”
　　他一个不小心，从爱因兹贝伦城堡的边缘掉了下去，直挺挺地向地上的灌木丛砸去。
　　这个时候，应该是已经到了城堡边缘的D夜潇洒地站出来，以一个逆公主抱接住他――D夜就是这么想的，也是一个时停就到下面准备这么做。
　　但是，博丽岩是会飞的。
　　虽然他不认为他的博丽巫女血统有什么太大用处，而且他也飞得不是很好（博丽岩更喜欢脚踏实地的感觉），但是这不代表博丽岩不会飞了，所以他在掉落的前几秒稳稳地停在了空中，飞回到了地上。
　　所以D夜只能像个傻子一样在下面等着，或者抬头看看慢慢降落的博丽岩……太蠢了喂！
　　“岩大人，没事吧？？”就算是这样，D夜还是走到博丽岩身边尽职地问道。没错！这才是崇高的女仆长情结。
　　“嗯，没事的。”
　　“岩大人，不回去吗？”D夜一边放下博丽岩，一边问道。现在的爱因兹贝伦城堡应该没有目标了……剩下的不是不好打的人，就是打不死的人，就是不能打死的人。
　　“还是先看看的好……稍微有些在意。”博丽岩说着，从身后拿出了一把紫色花边的阳伞，撑开它转了个圈，下一刻，他和D夜就来到了爱因兹贝伦城堡上的走廊，切嗣言峰saber三人的旁边。
　　三个人完全成了一个三角形，每个人都好像三足鼎立还在闹别扭似的不跟别人说话。
　　切嗣现在的心情想必很不好吧，毕竟她的小三死了，夫人也不知道哪去了。诶？等等，说到夫人的话……
　　博丽岩凑到D夜身边小声地问道，“D夜……爱丽丝菲儿你带到哪里去了？”
　　“我就把她放在原来的屋子里了。”D夜回答道，她微微顿了一下，接着说道，“刚才去看了一眼……她不见了。”
　　“诶，什么人做的呢？？”
　　“不清楚，岩大人。不过肯定是别的从者干的。需要我全城搜索吗？”
　　“算了……”博丽岩想了想，他也不想他家女仆长受累，“只要召唤圣杯，就可以确定她的位置了吧。”
　　“嗯，应该是这样没错。而且，岩大人，这次我还有意外的收获，等等回去我就交给你。”
　　“呜嗯，那就先暂时这样吧。”
　　嗒嗒――
　　一阵骑士靴点地的声音传来，saber向着博丽岩和D夜的方向走来。仿佛是为了避免误会，saber走到一半就停了下来，静静地看着他们，啊啊，看起来不是找茬踢场子的。
　　“现在的话，可以把你们当做友方的吧？”saber也不知道自己到底怎么了，鬼使神差地说出来这么一句话，不过肯定不是因为D夜解放宝具之后强大的战斗力。
　　saber不是那种怕强的人――估计她喜欢遇强凌强吧。
　　“如果说不可以的话，你现在能立刻离开吗？！”D夜没什么好气地说道。
　　“D夜。”博丽岩喊了自家女仆长一句，对她摇摇头，表示这个时候不要这么刺猬。再把目光转向saber，“如果不嫌弃的话……嗯，可以的。”
　　“那么，首先对于你们救了我的master，我表示感谢。”呆毛王一本正经地道谢，呆毛摇动，这让博丽岩想到自己，他抬头看了看……哎呀，看不到。
　　博丽岩再想看看自己的呆毛，继续努力仰着脑袋，终于受不了仰过头了――一下子翻了过去摔倒跌坐在地上。
　　气氛冷场了――
　　saber，骑士王阿尔托利亚也感到一阵无话可说，一向直来直去的她实在是不擅长这种情况。
　　还是D夜把自己不靠谱的主人抱起来，然后抱在怀里，保证博丽岩不能乱动或者再做出什么傻事了。
　　“对了，saber你受伤了吧――那……我先给你治疗一下了。”过了一阵子，博丽岩终于找到了话题似的，小心地用魔力制造出一片水幕，攀上阿尔托利亚受伤未好的左肩。
　　――虽然必灭A黄蔷薇的效果已经没了，但是吾王的左肩上的伤口在没有人施展治愈魔术的情况下还是没有愈合。
　　蓝盈盈的光芒闪过，温柔的水之力抚平了一切伤痛，水属性的魔力包裹住阿尔托利亚的伤口，瞬间，伤口以肉眼可见的速度愈合了。
　　“好厉害――”这是博丽岩对自己的能力的感叹。
　　当然，水属性魔术不可能做到这个地步的，不然魔术愈合这么快还要蓬莱人做什么――博丽岩只是丢过去一个好看的魔术作为掩饰，实际上把感应治愈丢了上去。
　　“……”吾王沉默了一阵，然后开口说，“请问，这种治疗魔术到底是什么？”
　　“诶，有什么问题吗……”博丽岩有些慌乱“这是我的……我独有的魔术，有点不成熟。是不是有什么副作用啊？”
　　――不成熟是真的，各种时候不灵之类的。
　　“没，没什么，很好用的魔术。”阿尔托利亚摇摇头，既然博丽岩都这么说了，她就不把自己的疑惑说出来让人烦恼了。
　　她总觉得以前在哪里见过类似的魔术，不过不太记得了。
　　“那么……先告退了。”博丽岩再深行一礼，打开阳伞，一个转圈消失在原地。
　　――等等，八云紫婆婆是这么用间隙的吗？？
　　――
　　PS：手机配置太高不能root所以雪儿更新了四千字……


第一百八十四章 雪儿不小心打了四千字，但是只想更新三千
　　夜晚，间隙里的博丽之家。
　　“D夜……你怎么了？”
　　“没什么，岩大人。”
　　“这样可不像你啊，”博丽岩再次打量D夜，发现的确如此，这样的D夜可跟平时不太一样。
　　潇洒褪去，完美不再，就像一个负气的小孩一样，虽然表情还是那样，不过博丽岩能感觉出D夜的心情肯定不怎么样。
　　“岩大人很在意saber吗？？”D夜想了半天，才问出这么一句话，感觉她好紧张好紧张的样子。
　　――原来是吃醋了，早说啊。
　　“才没有……只是稍微有点在意。”博丽岩晃了晃脑袋嘟囔着说道，“真的只是觉得她那么努力没有回报很让人心疼。而且她那么坚定也超帅的。”
　　――你还有时间去为别人心疼？
　　D夜摇摇头，走过来把博丽岩按在自己怀里，拍着他说道，“岩大人，在这世间，没有任何付出是没有回报的。”
　　“或者是名利，抑或是得到了活下去，贯彻自己的信念，得到精神满足，得到物质享受一类的。都不能说毫无回报。”
　　“只不过付出与回报永远不相等而已……应该说，付出永远大于回报。这是这个世界最最基本的事情。”
　　“所以岩大人不需要对任何人有同情或是欣赏的态度……一切只有看岩大人自己的心就好了。”D夜抚摸着博丽岩的头，一脸温柔地说道。
　　而且，有一点她没说。的确是会有人无回报地付出的……就像博丽岩这样的人。
　　她想起自己到底是为什么作为博丽岩的女仆长而存在呢？不光是对于博丽岩是第一个看见的人的那种依恋，或者是对于神权那些事的感激，还有着怜惜的这种感情在内。
　　她只不过是想保护这个让人心疼的孩子而已……
　　随着博丽岩在D夜怀里静静地睡去，圣杯战争的这一天结束了。
　　――好治愈，好治愈好治愈啊！！
　　……
　　圣杯啊圣杯，战争啊战争，总是打着打着就变成酒宴了。
　　在这之前，博丽岩特意让D夜去确认了一下，最近没再发生丢失孩子的事件了，不知道是caster已经死掉了还是他受了重伤没有力气去捕捉。总之，这个大祸害消停了。
　　其实D夜还是隐瞒了一点的，虽然没有孩子失踪的情况了，不过成年人倒是一个接一个地消失，已经快达到恐慌的地步了。
　　毕竟成年人的生命力要比孩子高得多，作为魔力源也很出色的样子。这也说明一点，caster的伤势很重，已经不顾及被人发现而去捕猎了。
　　当然，这与处在间隙里的博丽岩没关系(连电视都没有的间隙，不知道紫婆婆怎么活来的)，现在唯一和他有关的就是王之酒宴了。
　　――王之⑨宴。
　　――送长辈，黄金⑨！
　　“岩大人，一定要去参加无谓的⑨宴吗？”临行前，D夜如是问道，她正在打扫这个屋子，把周围的灰不断扫到房子外面的间隙里面，“我认为趁着这个机会，多清除几位从者更符合战略。”
　　――你打扰了罪袋的生存环境！！
　　“虽然这么说，但是saber也在。她的王道还不成熟，贸然受到太大的打击的话对她不好……saber很脆弱的。”博丽岩小心地看着D夜的脸色，一点点地把自己的担忧说出来。
　　现在提到saber就会让D夜不怎么开心的，提到闪闪就会让D夜炸毛的。
　　“岩大人，现在好像是没有时间关心别人吧？”D夜无奈地说，“而且比起saber小姐，岩大人要更加的不成熟。所以，应该先自爱，再爱人。”
　　“可是……可是……”博丽岩在脑海里飞速搜索着能说出来的借口，“嗯，而且不止是saber啊，每个王都是这样，她们都是一些需要照顾的存在的说……这是必须去的理由。”
　　――没错，随随便便坐在地上就直接开⑨宴，她们不怕着凉吗？！
　　“这也的确是个问题……”D夜有点伤脑筋地说道，“不过没关系，人家要是全死了我们不就直接胜利了吗？”
　　“而且，岩大人不是王。随随便便过去的话，会受欢迎吗？？”
　　“不是有闪闪在吗……”
　　嘭――
　　好像有一种叫做“女仆长的坚持”的东西崩断了。
　　“那个，岩大人你……咳咳，没事情了，我这个做女仆的好失败。”感觉D夜这个人就是灰白了，无力地打扫着周围的灰尘――重复扫到地上，再扫到桌子上面这个过程。
　　总感觉，D夜今晚就会出去暗杀闪闪，绝对会的！
　　总之，听到“闪闪”这两个字的D夜正处于很可怕的状态。
　　“那……好吧，那就D夜你带我去吧，有什么事情都由D夜你解决的说。”博丽岩看着这个样子的D夜，有点心悸地说道。
　　“呼，这样再好不过了。”D夜也恢复了女仆长的冷静，长吁一口气，去到一边的架子上拿下一件大衣给博丽岩披上，“今晚会降温的，岩大人要多穿一点。”
　　“但是我有魔力的话，不会感冒的吧？”
　　――咳咳，没错，不死人不代表不会生病，妹红有时候还去医院呢。
　　“那也要小心……别被有心人发现了。”D夜给博丽岩戴上口罩和帽子，“而且最近的雾霾特别严重，为了岩大人的身体着想，多穿一点没坏处。”
　　――雾霾不就是你这家伙搞出来的嘛？！
　　“嗯，好的啦。”博丽岩紧了紧自己的大衣，总感觉在这个天气穿这样的确是多了点什么，不过既然是D夜，也就没什么所谓了。
　　“对了，岩大人，有件事情想要向你报告的说――真是的，昨天那个情景太过于治愈了，我都忘记说了。”D夜好像突然想到了什么，拦在博丽岩身前说道。
　　“嗯，那么是什么呢？”
　　“……这个。”
　　D夜一下子从不知道哪里的地方，也可能是自己的储物空间――没错，听说D夜控制时间也能控制一点空间来着。
　　D夜拿出了一个剑鞘，带金纹的水蓝色剑鞘，上面的纹路很古老很玄奥，给人一种很高贵的感觉――似乎看到它，身上魔术回路里面的魔力就不断涌动起来。
　　“啊啊，这个是……”博丽岩一下子就认出来了，不用查都知道的真名。
　　“这是，阿尔托莉雅的宝具，阿瓦隆，远离尘世的理想乡。”
　　“这个……这个……这个……”博丽岩看着这东西有点语无伦次起来了，不是说这个宝具太贵重还是什么原因――只是出现的时机很巧妙啊。
　　“D夜，你在哪里找到的？”
　　“小圣杯体内。”D夜淡淡的回答道，对于爱丽丝菲尔失踪掉这件事情，她还是觉得自己有点失职了，“在我袭击她的时候，这个就被我取出来了――现在就算是小圣杯不见了，也不亏了。”
　　“嗯嗯，是啊――D夜你是要把它还给saber吗？”
　　“……”D夜一阵沉默，可能是她无语了，不过她应该早都料到博丽岩会这么说了，她当然会反对了。
　　“岩大人，这样是不行的――不管怎么说，saber现在都是对手！把宝具这种东西，尤其是这个EX结界宝具送给对手这个战略太愚蠢了！！”
　　“啊啊，可是物归原主才是好孩子嘛。”
　　博丽岩低下头，用羞怯的神情说出这句不太好意思的话，这个样子差点把D夜当场萌杀――要是D夜就这样提前退场就真是神作了。
　　但是，不能给就是不能给，给了saber剑鞘的话，这场战争直接没法打了，让saber直接胜利好了――反正有了剑鞘的她别人打不动。
　　“没有啦，岩大人，虽然话是这么说的，但是呢――我也没说不还啊，只是暂时不能给她对不对？毕竟我们是对手。如果岩大人你想做好孩子的话，等到这场圣杯战争结束了，我们再还给她不也是可以的嘛。”
　　D夜这一大堆话说得博丽岩都有点找不到左右了，他晕乎乎地想着什么――然后仔细分析一下，的确是这个道理嘛。
　　“那么，岩大人，这个剑鞘我们就暂时收起来了――嗯，既然暂时归属于我们的话，那么，就可以来使用了吧。”
　　D夜说了这个多，就是这个意思，本女仆长要用剑鞘！
　　“啊啊，那么――D夜，这个就塞到你体内了，由你来使用这个阿瓦隆……”
　　“咳咳，岩大人，这样是不对的。”D夜一下子用一只手抵住博丽岩的嘴唇，打断了他接下来的话……这样越权的行为，平常的女仆长可是不常见的。
　　“啊呜，D夜……”
　　“这里最先需要保护的人，应该不是我的吧，岩大人？”
　　“可是，我不用……作为英灵的D夜，才是这次战斗的真正主要战斗力吧？这个肯定要给你啊。”
　　说的没有错，就是这样，D夜本来速度就因为时停的原因近乎无限，这要是再加上阿瓦隆的无敌防御――嗯，现在已经没有什么好怕的了。
　　“这可不行！”D夜想都不想地拒绝了博丽岩的这个想法，她强行按着博丽岩的身体，想把这个远离尘世的理想乡插到博丽岩体内去――只是不知道该插哪里才作罢。
　　D夜拿着这个蓝金色的剑鞘，平放到博丽岩面前，用很认真地语气对他说，“所以说，这个阿瓦隆本身就是我特意为了岩大人带回来的，我的话，只要在敌人击中我的前一刻使用时停的话，就可以躲开一切的攻击了――我唯一放心不下的就是岩大人，这个剑鞘也正是在岩大人手里才能发挥出最大的作用。”
　　D夜一副明显慷慨激昂过头的话，很显然地打动了博丽岩，他点点头，好像是下定决心似的，“啊啊，我知道了，D夜。就由我来用这个阿瓦隆……嗯，谢谢D夜呢。”
　　博丽岩最后露出的那个标准的博丽岩形式的羞涩的笑容，感觉一下子彻彻底底把D夜秒杀掉了，D夜都快忘记自己到底是怎么活在这个世界上面得了，她神情恍惚地回答道，“唔，没事的，岩大人……现在，赶快把这个阿瓦隆放到你体内吧。通过刚才的实验我知道，如果岩大人不愿意的话，怎么插也是不能进入的。”
　　“……嗯，好吧。”博丽岩一口答应下来，然后把全身的魔力一下子塞到这个剑鞘里面，剑鞘吸收了博丽岩的魔力，然后一下子膨胀起来嗖的一下子缩进博丽岩体内。
　　博丽岩身上渐渐被一层水蓝色带花纹的物质所包围。既不像是铠甲，也不像是丝绸，而是介于二者之间的胶质类。
　　这种奇迹一般绮丽的光彩，梦幻一般绚烂的颜色，就是阿尔托莉雅的最强宝具，阿瓦隆了。
　　博丽岩再次试了几下这个宝具具体的用法之类的，嗯，当然，D夜的小刀怎么都打不开――这是个让D夜很欣慰的事情。
　　阿瓦隆总体上说，博丽岩现在能用的是两种模式，第一种就是很普通直接的那种，像夫人一样融到体内，受到什么伤害，自动排除加恢复――虽然这对于蓬莱人来说并没有什么用罢了。
　　第二种是和水属性魔术结合到一起的一种用法，完全的展开阿瓦隆，形成一个剑鞘外形的结界罩在博丽岩周围。这个结界防御力超强，嗯，能免疫一切外界干涉，总的来说就是无敌防御。这个D夜自己试了一下，不能打破而且时停的时候也进不去――至少D夜自己对这玩意束手无策，这样的话她也知足了。
　　以后博丽岩一般用的都会是第二个能力的，毕竟第一种完全和蓬莱人重复还没什么用――D夜想到这点就觉得很开心，这样就不用担心她在前面开大的时候有人绕后把博丽岩怎么样了。
　　“岩大人，事不宜迟呢，”D夜看了一眼时间，看起来真的就到了晚上，马上就要是睡觉或者说夜宵的时间了，“在不走就走不了？”
　　“嗯，”博丽岩撑开了自己的阳伞，“那就快走吧，D夜。”
　　――
　　PS：虽然标题这么说了，但还是四千字呜呜呜。
　　多打一千字呢，雪儿高三每天呆在学校14小时……一千字啊一千字。


第一百八十五章 高三了，所以以后尽量定时发布
　　王之⑨宴，现在就在爱因兹贝伦城堡的某个地方开始了。
　　现在的闪闪，大概，应该，或许心情不是那么好。
　　的确是这样。今天是王之⑨宴的第一晚，三位王者都聚集在爱因兹贝伦城堡的花园里。
　　虽然经历了一场大战，爱因兹贝伦城堡也被D夜的天魔失坠砍成了两半，但是后花园还是勉强能用的。吾王，大帝就在花园中间相对而坐，中间放着大帝买来的一桶酒。
　　没错，坐在地上，喝着廉价酒，这就是王的人生啊。
　　这些都是闪闪眼中的爱因兹贝伦后花园，不过那些什么的都不重要，最晃眼的不是这些，而是韦伯这个人！
　　跟在大帝身后的韦伯……看起来就像王后一样，和大帝打闹着(单方面被打)，向外丢出一堆闪光弹。这简直就是人家恩恩爱爱的情侣对单身狗的嘲讽啊，尤其是大帝还不自觉地憨憨地笑着。
　　――喂，闪闪，不要随便把乖离火把拿出来！
　　“英雄王，冷静，”端坐在一边的吾王说道，但是明显就没有劝阻的意味就是了，她耷拉着脑袋不知道想着什么地对闪闪说道，“我们是作为王来参加这场⑨宴的，要有身为王的优雅――拿着火把(没有汽油)不符合身份。”
　　“那么说，我该放一个火系禁咒了？！”闪闪举起手里燃烧着火焰的乖离剑，一副不忿的样子不断敲打地面，气鼓鼓地样子，生动形象表达自己的不满，“没有恩爱可以秀，没有人陪我过节的我还不如去死呢。嗯哼，我要烧死所有异性恋啊啊啊――”
　　“其实，他们能算异性恋吗？”托莉雅歪歪脑袋，换了一个有点微妙地表情，冲着大帝那个方向说道。
　　“这个……”闪闪一下子反应过来自己刚才说的话的漏洞了，歪歪头的功夫，闪闪就改口了，“那么，烧死同性……咳咳，反正烧死在我面前秀恩爱的人就对了！”
　　“这也是你身为王，自己定下的准则？”
　　“没错！当然！身为王，最重要的一点不是开多少后宫，有多少地盘，而是千万不能让别人在你面前叽叽喳喳地秀恩爱啊。这点都做不到的话，还叫什么王啊……”
　　闪闪说的很有兴致，而且也很认真的样子，不断挥舞着手里的乖离火焰剑，好像一定要把托莉雅拉到和自己一个阵营似的――但是托莉雅对此没什么可以感兴趣的，反而是一直在拄着下巴不知道想着什么，只是看着闪闪傻乎乎地卖萌。
　　唉，她可是在想夫人啊――比起切嗣这种坏人来说，托莉雅更倾向于夫人才是她的正版master的这个想法……在城堡战的时候弄丢了夫人，saber对此很懊悔的。
　　这一天都是这样，她努力到处寻找夫人，甚至不顾切嗣这个御主的命令，但是始终没找到什么――现在闲来无事，saber又开始不断考虑着夫人这件事情了。到底会是谁把夫人捡走了呢？
　　可以说，saber做的并没有什么问题，毕竟闪闪这个人挺烦人不理她也好――但是在闪闪面前做的这么明显，就很有问题了。闪闪绝对会不乐意的。
　　就算托莉雅什么动作都没有，但是闪闪还是看出了她心不在焉，肯定在想哪个人……呃，至于为什么不是哪个物品，这就是萝莉的直觉了。
　　闪闪结合一下托莉雅的行为，一猜就知道肯定是想夫人了，然后把她自己晒在一边不理会――啊啊，闪闪快忍不住了。
　　一个个的都在秀恩爱，一对百合一对基，然后她闪闪夹在中间，周围到处都是闪光弹，到处都是同性恋的气息，这让人怎么活？
　　没错，这个时候应该做的事情就只有那个了。举起手里的火把，找一桶汽油，一个火系禁咒把这些有情人烧死――闪闪是这么想的也是这么做的。
　　她不断翻找自己的王之财宝，在里面找着汽油这种东西……虽然乖离火把在这里，但是闪闪找了半天，也没有在王之财宝里面找到汽油。
　　啊啊，不爽啊，闪闪表示自己不开心了，不开心！！闪闪都快在地上打滚卖萌表示自己不开心了――这时呢，她又有一个主意了。
　　“喂喂，别想了，孩子，百合是没有前途的。”闪闪第一个招惹的就是托莉雅，因为托莉雅好欺负……呃，是因为托莉雅比较容易忽悠。
　　“啊，你怎么知道呢？”托莉雅表示自己幻想(YY)地挺好的，闪闪你凭什么来打断啊。
　　再说了，百合凭什么不好啊！百合才是王道！！能生孩子(小莫)的百合更是王道！！
　　“百合嘛，这个东西很容易引起NTR和婚外恋的啦，再说了，你百合的对象是不是女人还不一定呢……”
　　闪闪表示自己自从好多年前，看了一个叫做【少女爱上姐姐】的东西以及另一个名字是【近月少女的礼仪】的东西。再逛了一家叫做脑内彼女的公司，最后再去了一个名为HLSK的网站以后……她就对这种东西简直就是驾轻就熟，信手拈来了。
　　(以上东西，都是带**的百合番，尤其是最后一个是重点哦。)
　　“你看，你的不列颠，你的卡梅洛，你的英伦三岛……不都是因为你是个百合，然后你家王妃有了婚外恋出轨了，再接着直接就跟别人跑了，你被NTR以后不顺心最后灭亡了吗？”
　　阿尔托利亚的脸微微抽搐了一下，这种明显是在伤口上撒盐的行为让她无比愤怒。不过她压下心中的怒火，冷冷地对闪闪说，“咳咳，我们都是王――我们是来谈论王道，不是自己的婚姻状况，更不是讨论自己是不是百合的问题！”
　　“诶诶，我明明说的很对嘛，只喜欢女人是没有未来的，至少双性恋也是可以的――对了，我的问题就是你和你的第一骑士就没有一点奸情吗？还是说你身材不好被人家甩了……”
　　(没错，托莉雅就是先和自己家第一骑士有染，然后又被甩了，最后气不过小三王妃的胜利，去打人家最后整个国家灭亡了！
　　雪儿即使是死了，钉在棺材里了，也要在墓里用腐朽的声音喊出:王妃小三，吾王碧池！！！)
　　闪闪的话还没说到一半就被一抹透明的剑光打断了，她急忙向后仰，但是还是被擦到了头发，掉了几根下来。
　　阿尔托利亚站在闪闪的正对面，威风凛凛地手持无形之剑指着闪闪，看起来她连忍一时都做不到啊。
　　“想打啊？好好好啊，”闪闪笑咪咪地收起来火焰乖离剑，采取一贯的投掷宝具战术，又是一大堆闪着金光的弹幕出现在闪闪周围。
　　――灵梦最躲不开这种弹幕。
　　“早就说了，你要是一直不动如山地秀恩爱我可真没办法……不过一旦动怒嘛，打架我最擅长咯。你是想一个人单挑我这些宝具呢？还是想我这些宝具单挑呢？”
　　“诶，这里……不是⑨宴吗？为什么感觉有点剑拔弩张，还有点考场的意味。”
　　(考场如战场，教室似乱世嘛。)
　　随着突然出现的紫色阳伞下博丽岩有点微微怯怯的声音，闪闪和阿尔托利亚都不约而同停下了动作。
　　“抱歉……打扰了，请你们不要在乎我，继续争斗(撕逼)，我这就离开。”博丽岩看着她们剑拔弩张的气氛，瞬间想要逃掉了。他深鞠一躬，就要转动自己的阳伞离开。
　　金色弹幕立刻消失，王之财宝被闪闪收的很快，托莉雅的无形之剑也迅速地收回剑鞘，闪闪和托利亚换成一副正坐的样子坐在地上……没错，就是这个连椅子都没有的酒宴。
　　“别担心，这里的确是⑨宴。”托利亚很正经地安抚博丽岩，“刚才，不过是英雄王觉得等待的时间很无聊用来打发一下时间的行为而已。咳咳，我也是……所以不要在意这些细节。”
　　“那么，刚才……呃，我不应该问的，差不多。”博丽岩莫名地有种预感，不能随随便便问刚才托莉雅到底跟闪闪闹什么别扭呢，不然又会引起新一轮的的撕逼的。
　　“对了，这里需要入场券来着吗……我找找看啊，”博丽岩急急忙忙地翻找自己的口袋，试图从里面找到一下票类物品……呃，找不到。
　　――博丽岩感觉感情受到了欺骗，转眼间就是要哭的表情QAQ。


第一百八十六章 王之烤肉
　　“啊啊，没事情的，不需要那些类型的东西，这个⑨宴本身就是我们亲民(大雾)一点的体现，每个人都可以随意参加的，不需要入场券。”
　　闪闪看着博丽岩一副要哭着逃跑的架势，赶快一边换了一种样子的语言安慰着博丽岩，一边偷偷在身边召唤了天之锁，准备一个不好就先下手为强。
　　但是，机智的D夜早已看穿一切，她早就看出来闪闪图谋不轨了，而且现在不知道是处于被一对百合一对基打击到了的颓废状态，还是处于看到博丽岩来了，心情挺好的发情期……总之，D夜觉得，这样的闪闪，不能接近博丽岩。
　　她抬手就是一记平A过去……咳咳，是抬手就是一甩飞刀过去，嗖的一下子在空中绕了三圈，钉在了闪闪身边刚刚召唤出来天之锁的虚空中――钉在了天之锁上面。
　　“喂喂喂！你这个人，随随便便就把人家的天之锁钉上是什么鬼！还有天之锁可是A级宝具，你凭什么能用那个低级的小刀钉上，这不型月！！”
　　闪闪试了试，想要拉动自己的天之锁，不过发现居然拉不动，D夜的小刀成功地死死的把闪闪的天之锁钉在了半空中。
　　女仆长你凭什么这么熟练啊！这不型月！
　　D夜没有理会闪闪，她已经答应博丽岩至少今晚不和闪闪闹翻了，刚才她可是什么都没做，没错，闪闪的天之锁怎么样跟她一点关系都没有。
　　所以她很淡定地把给博丽岩准备的椅子放到地上，扫扫周围的灰尘，再把闪闪拉着博丽岩的手甩开，把博丽岩安置在椅子上。
　　闪闪看看自己被甩开的手，很不高兴的样子。由于原来和她差不多高甚至还要矮一点的博丽岩坐上椅子后比她高一点，所以她总是感觉周围的人都在俯视着她，这让她很不开心。
　　闪闪想要让D夜给她也搬一个椅子过来，但是她的眼神交流被D夜所无视了――说出来的话，又显得好丢人。
　　她想把自己的王座召唤出来，不过这个地方好像有点显得拥挤，再召唤王座就感觉很傻了。
　　博丽岩自然是能看出来闪闪这种顾虑的，他也不是不通情达理的人，自然会默默地召唤出来间隙，从里面掉出几把椅子之类的什么。
　　嗯哼，好多椅子，一张桌子，人人有份――虽然D夜死活不坐下，韦伯被大帝劝说了好久才施施然傲娇地坐下，大帝自己反而不怎么在意地坐地上了。
　　――当然，毕竟大帝坐地上都和韦伯坐椅子上差不多高。
　　闪闪倒是满不在乎地把自己的椅子拉到博丽岩身边坐下，就好像幼儿园小孩串座似的――三足鼎立的局势早消失了，现在大家都是各坐各的，怎么顺眼怎么来。
　　然后，这场明明属于王却来了好多人的宴会，开始了。
　　――
　　夜晚的爱因兹贝伦城堡，也很热闹的样子，里面闪动着耀眼的火光，只要走到附近，就能感受到一阵热浪袭来……还能听见各种争吵的声音。
　　“诶诶，新烤的熟筋有人要吗……诶诶，哪去了呢？”博丽岩放下手里的烧烤架，看了一下身边，发现刚刚放在这里的东西很快就没有了。
　　“啊，岩大人，是我送走了那一盘呢，您要是……”
　　“放心，我没有什么想法的。”博丽岩赶快打断D夜的话，不然D夜的女仆病还要持续好久的说。
　　博丽岩转过身，看着在这个爱因兹贝伦城堡后花园的最中心，在王之⑨宴，三位王的最中间，架起的这个烧烤架。
　　他拿起昨天晚上就麻烦D夜和他自己准备好的一个个烤串，熟练的把它们放到烤架旋转着――这种事情，就算D夜的女仆病再怎么犯了，也是无法完成的。
　　毕竟讲道理，D夜还是偏向西方的人，毕竟女仆和侍女其实是不一样的――这样的D夜，只适合打扫屋子，泡红茶，做一点西点，或者摆在屋子里当一个花瓶。
　　让她烧烤还真是有点为难女仆长大人了。D夜自己也是深知这一点的，然后就主动不去掺和烧烤这件事情了……完全交给博丽岩负责。
　　至于为什么要烧烤……这件事情还用问吗？
　　这可是大夏天的！夏天在外面集体开酒宴，这不就是烧烤大排档吗？难道说还有别的选择吗？
　　博丽岩以前为什么会说王都是一群笨蛋呢？因为她们开⑨宴都不吃东西，只是放那里一个酒桶，然后喝酒喝酒喝酒的――难道没有人知道，空腹喝酒对英灵不好吗？
　　所以才要在这里烧烤呢。
　　“烤牛排……咳咳，没错，是羊排在烤架上面再转两圈就好了，D夜，到时候帮我取一下，我现在没有手可以用。”
　　博丽岩一边一个手拿了一堆串翻来翻去的，另一边用各种奇怪颜色的调味料均匀撒在烤串上面――同时提醒D夜，准备去取只吃羊排的闪闪要的烤羊排，不然一直放在烧烤架上面一旦烧糊了就不好了。
　　D夜按捺下现在没那么好的心情，一个时停走过去把挂在乖离剑上面，架在烧烤架上面的羊排连带着乖离剑一起拿下来，然后丢到闪闪那里去。
　　闪闪很熟练地接住自己的乖离剑……上面的肉，把乖离剑漏过去，让它自己掉到了地面上面，博丽岩都替乖离剑感到悲伤，这剑没摊上好主人。
　　再看看大帝那边――呃，还是不看了的好，博丽岩也怕什么奇怪的东西晃瞎自己的眼睛之类的，尤其是现在这个需要烤肉的时候。
　　再看看托莉雅那边，意外地小清新呢。博丽岩一点都没有发现任何油腻的地方，和闪闪大相径庭，感觉这才是真正的王――咳咳，如果不看托莉雅旁边堆了小山一样的竹签的话。
　　“这个烤的小碎骨我给一百分呢，这种东西要是一口气吞下去肯定很好的说……”闪闪拿着一盘子烤鸟形生物，一副好想吃的样子盯着它。
　　讲道理，博丽岩这种人比较胆小，所以说无论是烧鸽子还是烤鹌鹑博丽岩都不会去做的……最多像现在这样烤一点小碎骨，嗯，烤鳗鱼也不错。
　　现在的闪闪虽然很想吃点东西，但始终没有任何行动，反而一副楚楚可怜的样子，歪过头用水灵灵的大眼睛看着博丽岩这边，就差脸上写着【快来喂食我】了。
　　博丽岩还在烤小碎骨……咳咳，是在烤一些可以使用的小东西，比如说麻薯啦，或者说烤兔子之类的，所以完全没有看到闪闪的表情，倒是D夜她很自然地啥都看见了。
　　女仆长大人想了想，然后做出一个决定――现在博丽岩明显很忙对不对，那么闪闪就不该去打扰他，所以女仆长大人很自然地丢出一个小刀，插在闪闪面前的那块肉上面。
　　“诶诶诶诶，你做什么啊！！要打架可以我奉陪，但是不要拿食物发火啊……我还什么都没吃呢。”闪闪看着D夜，小手捂着自己平平的小腹，一副【有能耐正面上我，不要欺负我的吃的】的表情。
　　“没什么啦，”D夜脸上带着平常在博丽岩面前不变的微笑，笑眯眯地走到闪闪面前，拔出自己的小刀，看着一分为二的羊肉，“现在岩大人不是很忙嘛，也没时间随便给你喂食――这样的话，身为女仆的我就义不容辞咯。”
　　“等等，等等，”闪闪一下子警惕起来，连续后退好几步才稳住自己的身子，然后一副不相信的样子看着D夜，“你今天居然这么懂事――你到底有什么企图？”
　　“没什么啊，只是帮一下岩大人的忙，给您喂食而已――您刚才不是一直很希望这样地给岩大人暗示什么嘛。”D夜带着亘古不变的笑容，给人的感觉第一个是冒冷汗，第二个就是为什么现在的女仆长突然黑了？闪闪看着现在这么黑的女仆长，颇有种怕怕的意味。
　　“等等，有话好好说――不要总是用刀戳我的羊排！”闪闪再次缩了缩脖子，想不去跟现在这种【积压了几天的怨念一起发泄出来】的D夜打交道，不过架不住食物的诱惑和肚子饿啊。
　　“我只是把这个肉切成小块，这样比较方便你一会儿吃。”
　　“你有心了――但是，为什么每次我看你的小刀在那块肉上面转来转去的，我总是觉得一个不好，过一会儿我吃东西的时候，这个小刀就会一下子捅到我喉咙里面来。”
　　闪闪看着D夜一直摆弄着自己的小刀，象征性地再次缩了缩脖子，总感觉D夜会一个不顺眼就把手上的小刀插到她喉咙的地方――想想就感觉好痛，闪闪觉得有时候，适时地战略性转移不是坏事。


第一百八十七章  ⑨精啊
　　“算了――突然觉得如果这么好的日子里见到血了，岩大人肯定不会太开心的。”D夜好像突然又想到了什么，恢复了自己正常的精神，变得纯良起来，若无其事地用小刀蹭了蹭，一个时停消失在原地，留下一块块肉渣。
　　“莫名地觉得，在餐桌或者说宴会上面的女仆这种生物，实在是开了外挂一般的可怕！”通过这件事情，彻彻底底感受到女仆长这种东西的可怕的闪闪不说话了，自己把羊排换成小碎骨默默地待在角落。
　　几个人倒是完全忘记了王道这一码子事情，全身心投入到热情浓烈的宴会上面……最具体的体现就是，在今天，托莉雅吃饱了。
　　“诶，对了，我说啊，”正在和韦伯打闹的大帝突然蹦出来一句话，他一只手抓着一串烤牛腰子，满嘴油腻的样子――还穿着大裤衩和写着大战略的短袖，不得不说现在大帝这样的打扮其实是最有吃大排档气氛的人。
　　“这个牛腰子吃不完的话，是不是可以打包呢？我觉得带回去作为明天的早饭也不错的说。”
　　“……”x2
　　可能是觉得大帝这么土的行为的确是有点丢脸，韦伯赶快扑上去拍打一下大帝，虽然完全没有对大帝造成什么影响，不过姑且算是日常打闹。
　　托莉雅的嘴角抽了抽，她还刚想问今天晚上的所有食物能不能都吃掉呢？大帝这样一发言，托莉雅估计还要想着剩下几块肉之类的。
　　博丽岩一听，再一想，立刻就明白了为什么托莉雅的表情不太好了，他瞟了D夜一眼，D夜立刻明白了博丽岩的意思，也过去和大帝表达了这个意思――具体就是【有托莉雅在，你们还想有剩下的食物？】。
　　“嗯嗯，rider要是真的想的话，在你们退场之前来找我的话，我可以再多做一组留到你回了英灵殿……”
　　博丽岩的意思很简单，今天托莉雅在这里不好打包，再过几天就可以了――到时候博丽岩再做饭，大帝说不定可以领到一份便当再回英灵殿呢。
　　托莉雅再次感觉到自己的神经一阵衰弱，本来可是她想先说的！为什么会这样啊，明明第一次有了想剩下点吃的打包的想法……
　　“诶诶，那我呢……我要是准备回英灵殿，回去之前岩岩也能给我做便当吗？”闪闪倒是一点顾虑都没有地说出来了。
　　“……”博丽岩感觉这时候不管说什么都会很糟糕的样子――要是博丽岩答应下来，总感觉闪闪现在就会拿出乖离剑准备回到英灵殿呢。
　　“啊，对了！”闪闪一拍自己的脑袋说道，不过好像用力有点大把自己拍疼了，很悲伤的样子，“这样不就好了吗……到时候我就不打包任何食物回英灵殿了。”
　　“很好的想法。”
　　“我把岩岩整个人打包带走，带回英灵殿，然后让他养我――这样吃喝玩乐不是都解决了吗！”
　　“请务必不要这样……”博丽岩差点一头栽倒到面前的烧烤架上面砸到小碎骨――闪闪这个想法呢，很大胆很暴力啊！
　　再说了，他也不是专职厨师的，就算他现在有【超型月的厨艺】也不行……闪闪这么想吃好吃的，难道阿赖耶就做不出来吗？！
　　(闪闪:阿赖耶烧的饭你敢吃吗？人类全部黑暗料理的集合体，我们英灵平常打工都是自己出去吃外卖的……食堂的东西没法吃！)
　　博丽岩只能先暂时应付一下闪闪，然后继续烤自己的小碎骨……然后边吃边烤的，就让这场王之⑨宴进行到了最后的关头。
　　吃的什么的还剩下不少的样子，当然，应该是几乎所有人也都吃饱了……这也多亏是托莉雅，不是uuz，不然的话，在场绝对不可能剩下什么东西。
　　吃完饭的大帝，好像又想到自己带来的那桶廉价的红酒了，然后就这样把红酒搬上了饭桌，也是多亏了这个桌子的设计考虑了博丽岩的身高……现在大帝放了一个酒桶上去正好差不多适合他。
　　“那么，晚餐结束，也该开始这次酒宴的重头戏了――说起来，果然吃完美食再喝酒这种方式比较适合我这个人啊！！”
　　“……”saber咽下最后一口小碎骨，她是把这种食物一口气吃没了――不过就算是这样，感到已经吃撑的托莉雅也是感到一阵悲哀，还是在一些程度的事情上面比不上某幽灵啊。
　　“对了，说起来……今天晚上根本的目的到底是什么来着？”闪闪一边表示自己已经真的吃不下了，一边想到了今晚真正的议题。
　　“好像是王道之类的――不过没什么所谓了，还是喝酒再吃点东西比较好……”托莉雅虽然也表示吃不下了，但是还是含蓄地表示想要下次再吃点。
　　――嗯哼，超型月级的厨艺可不多见啊！
　　“没错，这个酒宴本来就是为了我们讨论王道，唠唠家常而准备的――只是不知道怎么就变成吃吃喝喝了。”大帝拿着这桶酒，这是市面上卖得那种红酒，量产型的味道应该很一般。他用那种柄勺盛了一勺，一口饮尽，擦擦嘴看着其余的两位女孩子，“你们要来一点吗？”
　　关于大帝不会用日式的盛酒器皿这件事情――只能说和他家御主一样了。
　　闪闪小心地看了四周一眼(只有这么几个人，真的)，低下头，把头藏到桌子下面，同时拉了拉博丽岩的小手，示意他也下来。
　　――这是赤.裸裸的身高差啊，闪闪和博丽岩只要一低头就能藏到桌子下面去，然而大帝连趴在桌子上都做不到。
　　“闪闪，难道说，怎么了吗？”
　　“岩岩，你对⑨精过敏吗？？”
　　“嗯……琪露诺很可爱啊，为什么要过敏。”
　　――你们说的根本不是一个东西。
　　“啊啊，我不是这个意思，虽然我不知道琪露诺是谁――我是说，”闪闪换了个方式强调着，“这次要喝酒的话，可以接受吗？？”
　　“嗯……应该没问题的，应该，大概，也许，差不多。”
　　博丽岩有点心虚地看着大帝手里的酒桶。他的水之神权不止包括了对水能力的掌控，还包含一部分有关酒的神权。毕竟它的前任主人木花大人也是个⑨神来着。
　　但是⑨神不代表对酒不过敏啊，就像博丽岩有了水之神权还不会游泳一样。他只能保证不对空气中弥漫的⑨精过敏这种程度而已。
　　“那就好，我放心了。”闪闪拍拍自己的飞机场，松了一口气，拉着博丽岩从桌子下钻出来，然后看着大帝摆着的那桶酒。
　　“没错啦，既然要喝酒的话，我也不占你们便宜，嗯哼，咱家可是自带酒水饮料的。”闪闪一边用轻快的语气说着一边伸出手，金色波动出现在她的手上，一阵金光过后，桌上多了一个装满红酒的金色瓶子。
　　“这就是本王的王之⑨，好看吧，金色的呢，果然金色的东西最好看！”
　　“金色的只是瓶子好吧！”
　　“不要在意细节嘛，反正说到底都只是⑨而已。”
　　“哈哈哈，那我今天可要一饱口福了。”大帝笑着拿过瓶子给自己倒了一杯，再次一饮而尽，“不愧是你啊，这酒好得没话说。这辈子我都没喝过这种好酒。”
　　“当然，喝东西就要喝好的嘛，嘟噜――”闪闪好像心情很好的样子，又拿出好几瓶王之⑨，分给在场所有人……呃，没有她自己，她打算和博丽岩一起做不喝酒党。
　　博丽岩不太喜欢会挥发到空气之中的酒精，他决定了，以后一定要用自己的神权造一点不会挥发的酒――到时候就叫神之⑨好了。
　　大帝丝毫不顾及形象地大口灌着王之⑨(他这种粗汉的形象也就这样了)，没有顾及闪闪的行为。
　　托利亚接过酒杯，向闪闪道了个谢，虽然一猜闪闪就会无视了托利亚的谢意，不过托利亚还是要说。
　　“好了，英雄王……”大帝的声音传了过来，他一边发出发出粗犷的笑声一边说道，“那个，还有酒没，再给我一瓶带回去喝。”


第一百八十八章 隔壁的王（笑）
　　“啊啊，好吧，再给你一个省着点喝，别像喝水似的大口灌下去……对了，好像这么久一直都没有人敢把已经跑偏的话题引到正轨上面呢。好吧，征服王，今天你找我们来到这里，你到底要说什么？”
　　“咳咳，好吧，现在也没什么闲事了，该进入正题了，既然都说了今天不动武。我们就单纯地用语言来决一胜负。”大帝撂下酒杯说道，“我们这些在历史上驰骋天下的王者都是为了自己的愿望而回应圣杯的召唤的。”
　　“这样吧，说出自己的愿望，看看谁的愿望更伟大，能包含这片天地！！能用自己的王道征服对方的就是最后的胜利者！”
　　虽然大帝说的很振奋，但是无论是闪闪还是托利亚都很不感冒的样子。她们反而用一副看傻子的样子看着大帝，感觉这家伙是不是没带脑子来啊。
　　――僵尸对这样的人很没有胃口的。
　　“那我就先说了，”大帝豪气的脸上出现一抹微不可见的红晕，好像有些难为情似的，“我想得到肉体。”
　　“什什什什么？！”韦伯惊讶地大叫，“你是说，作为真正的人类活过来？？”
　　“对啊。”大帝一脸理所当然地说道，“虽然我现在也能出现在这个世界，但是我依旧只不过是灵体而已。”
　　“只有取得了真正的肉身，我才算是真正来到这个世界。也只有这样，我才能再次征服世界。”
　　“你……你还想征服世界？？”韦伯颤颤巍巍地问，有点不敢相信自己的智商。
　　“当然，这可是我毕生的梦想啊。”大帝发出大笑声，“生前没有完成的梦想……这次我一定要征服那无尽的星辰大海。”
　　“好厉害的感觉诶……”by博丽岩。
　　“好2B的感觉。”by闪闪。
　　“……(无言以对)”by托利亚。
　　“那英雄王你呢？身为最古老的王者，你又是为什么而被召唤，参与这场圣杯争夺战呢？”
　　“嗯呢，你要问我为什么来这里啊，肯定不是争夺圣杯嘛。圣杯本来就是我的东西，哪里还用争夺？”闪闪歪歪头，伸出手好像数着什么，还是在回忆什么，“这世界上一切的财宝都是属于我的呢。就算我不认识的，只要是宝物，就一定是我的。没错，我好有钱好有钱的！”
　　“那就是说英雄王你曾经拥有过圣杯？那它到底是什么样子的？”大帝有点激动地问道。
　　在场所有人的目光都集中在闪闪身上，托利亚的呆毛都在一瞬间竖了起来。
　　“……好看吗？？”by博丽岩。
　　“肯定的啊，”闪闪先回答博丽岩的疑问，她也只回答博丽岩的疑问，“那可是世界上最华丽的珍品，梦幻的瑰宝……虽然我没见过，感觉就好像能装下一吨黑色不明液体似的。”
　　“很大吗？？”
　　“和水杯差不多，应该，以前肯定是用来装水的。”
　　“那闪闪你用它来装水？”
　　闪闪已经开始冒冷汗了――叫你故意为了在博丽岩面前显摆一下儿特意装作见过圣杯，这下吃到苦果了吧！所谓言多必失，闪闪要是在扯下去的话，她的智商就不够用了。
　　“呃，我也不怎么记得起来了，它早就不知道什么时候在我的宝库里遗失找不到了……对，我想起来了，所以这次我就是想要收回圣杯。嗯，就是这样。”
　　闪闪越说越有感觉，双手并在胸前，感觉就好像真的是这回事似的，“顺便吃点东西，好好玩一次。绝对不然自己无聊，什么有趣就做什么，这就是身为王的我所定下的王之法。”
　　一阵沉默，好像闪闪开了全领域沉默一样吧周围的人都禁言了，大家好像都对闪闪这种话不知道该用什么表情面对。
　　“这样啊，”大帝再次打破沉默，“英雄王你说你拥有了世界上所有的珍宝。既然圣杯已经是你英雄王的了――”
　　“那我就把它夺过来，连带那装了所有珍宝的宝库。”大帝把面前的整瓶酒一饮而尽，“这样的美酒想必还有很多吧。”
　　“那个，以前是很多……不过经过了今天，这样的美酒估计就没有多少了。”闪闪看着大帝一口喝了一桶酒，感觉很无力地趴在桌子上说道。“呜，好不开心，我的酒啊……”
　　博丽岩一点也不象征地拍拍闪闪以示安慰，这让闪闪的心情稍微才好了很多――至少不趴桌子而是拄着下巴了。
　　“等等！”一直沉默的托利亚突然开口说话了，一上来就是质问大帝，“征服王，我没听错的话，你已经承认了圣杯是英雄王的所有物？”
　　“啊，怎么了？”
　　“那你还想要去争夺圣杯？”
　　“没错，把别人的所有物都抢夺过来归为自己所有，这才是征服的真正含义啊！”
　　“你这样……你这样的作为岂不是和那些暴君没有什么区别了吗？？”托利亚激动地说道――应该只有她一个人很激动，其他人都很平静的样子。
　　(暴君尼禄:莫名躺枪。
　　暴君女儿:更莫名躺枪。)
　　“我倒是不觉得有什么所谓，大家不都这样嘛，你刚才还抢了我三块肉呢。”大帝挠挠头说道，“那么，骑士王，就用语言(嘴炮)来互相说服(伤害)吧，那么你想要圣杯的愿望又是什么呢？”
　　“我想要回到过去的不列颠，拯救我的国家。”
　　托利亚这话一出口，就能立刻感到气氛的一阵改变。大帝一下子从那种嬉笑变为了严肃，闪闪的眼光里多了几分开玩笑的意味，用关爱智障的眼神一样看着saber――然后拍拍博丽岩告诉他，别学托莉雅，不要傻成这样。
　　“我没听错吧，骑士王，你想改变历史？否认自己所创造的历史？”
　　“没错，自己为之献身的国家覆灭了，我想去拯救它有什么错？”托利亚凛然正气，理直气壮地说道。
　　再接着就是各种同人里面被写烂的大帝和托利亚关于王和臣民，正确和错误，暴君和昏君，生存的意义之类的大讨论。
　　――不用这些凑字数了，不然雪儿随便找找原著，复制，粘贴，一天的内容完了。
　　“骑士王，你不过是被正确所束缚住的小姑娘而已，我绝不承认你是王。”大帝一口否认了托利亚的一切，“你可以付出，可以把自己装饰成一个没有感情的机械。先不说臣民会怎么想……你身边的人呢？无论是亲人还是爱人，最后受伤的都是他们。”
　　“如果每个人都公平对待，那么和不爱任何人是一样的。”
　　“只要接近你这样的人就会被不断伤害。越是亲密就会被你伤的越深……”
　　大帝的话还没说完，一抹透明的剑光就打断了他。托利亚的无形之剑已经出鞘，她一脸愤怒地用剑指着大帝。
　　唯有这点她绝不能容忍，虽然她对于国家，对于不列颠的奉献超过了一切……但是就是不允许别人这么说！
　　没错！托莉雅到死也不会承认自己身材不好所以她家湖之骑士才和她王妃出轨的。
　　为什么会变成这样呢……托莉雅第一次有了可以托付终身的人，又有了可以不在意她是女性嫁给她的人。两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给她带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢……
　　――雪儿也不知道为什么写着写着就白了，不要打死雪儿！！
　　“恼羞成怒了么？？果然，你只不过是一个小姑娘啊。”大帝摸了摸脸上的血痕说。
　　“我说，大家不要随随便便打起来，不然会让人觉得你们很傻似的，来，消消气”闪闪一边说着一边在身边召唤出好多金色波动，一副准备在托莉雅收剑的时候立刻一个金色天降正义糊上去。
　　但是机智的D夜没有被迷惑，人家和博丽岩说完了这些，就用小刀一个接一个地把闪闪的宝具钉在虚空之中。
　　“喂喂！不要搅局啊你，明明我这么照顾你，特意没有在刚才的酒宴上面拆你的台……现在，为什么要这样对我！！”
　　“但是今天晚上，有人来碍事了，我也没办法嘛。”D夜淡淡地对闪闪说道，然后悄悄把博丽岩的椅子搬走，让他远离一下闪闪……
　　话音刚落，周围的花园和屋顶的各个地方就出现了一团团的黑气，最终凝聚成一个个的assassin，把所有人包围在里面。


第一百八十九章 团灭assassin
　　“某位英雄王的master应该和assassin的master联手了吧。”D夜耸耸肩一副坐看好戏的样子，好像闪闪打扰了这次酒宴就真的会降低博丽岩的好感度似的。
　　“诶诶，那个不听话的臣子做什么可和我没一点关系，虽然他是我的御主……反正就是和我没关系没关系没关系，我才不想被岩岩嫌弃呢――既然你这么说了，我就清理掉他们好了。”闪闪一边说着，一边把所有从金色波动里面弹出头的宝具指向周围的assassin们――闪闪的眼神恶狠狠地，就好像下一刻就要秒掉assassin似的。
　　冬木市的另一边，远离爱因兹贝伦城堡的一个小院子里面。
　　这间被卫宫切嗣买下的院子，切嗣正在沉默地整理枪械，现在的他大概只能依靠自己的力量了――除了令咒以外，他已经快失去对托利亚的控制了……因为他对于爱丽丝菲儿失踪这件事的不作为。
　　托利亚不知道的是，无论爱丽丝菲儿怎么样了，在这场圣杯结束之际。召唤圣杯的场所只有四个(柳洞寺，市民会馆，远坂家和间桐家)，她一定在其中之一，所以无需寻找。如此理智的切嗣依旧在整理着自己的枪械。
　　但是托莉雅不理解的，或者说就算是明明知道了这一点，但是她还是觉得应该把救回来爱丽丝菲尔当做首要任务……因为至少比起切嗣来说，爱丽丝菲尔更像她的御主，她也更认可夫人。
　　说不定，还有某种不明的情愫呢。
　　反正托莉雅对于切嗣的这个行为很不满，虽然人家是御主托莉雅不能砍了他，但是最起码的，不听话这种程度还是可以做到的。
　　也就是说，现在的saber算是半自由状态，虽然因为没有闪闪那种单独行动(单身狗)的技能而不是完全自由，但是基本上晚上可是没有门禁时间了。
　　咳咳，这让雪儿想到和妹妹结婚的好处就是晚上都不会有门禁时间……
　　顺带一说，这次托莉雅是自己捡了一辆摩托车一路骑着来到了这个酒宴地点……切嗣的汽车自己要开，所以不给托莉雅。
　　好吧，真是个悲哀的故事，现在来看看一群让牛顿哭晕在厕所的assassin吧。
　　现场的assassin们，遇到了大危机的样子。他们不请自来的行为大概惹怒了两位王，被D夜怀疑而(担心降低博丽岩好感度)不开心的闪闪和本来就不开心的托利亚……只有大帝不怎么在乎这些assassin。
　　“啊，王的发言也应该是给万民听的，assassin你们也想入席吗？？”大帝又倒了一杯酒说道，然后想了想感觉自己倒多了，又倒回去一些。
　　“你疯了啊，居然想要邀请他们入席？？”韦伯惊讶地说道。
　　“诶诶，为什么不可以啊？”
　　“岩大人，这个其实很简单嘛，刚才吃饭的时候，也算是宴会的一部分的话――那么，现在如果招待了这些assassin入席，食物就不够了。”
　　“怎么会啊？D夜，我记得当时明明食物什么的买了不少的样子……至少一百个人份来着。”
　　D夜耐心地给博丽岩数了数，弄明白食物到底是怎么消失的――大帝和韦伯应该可以算是三个人份吧，然后D夜博丽岩加上闪闪算是一个人――剩下的九十六份就迷之消失了。
　　D夜瞟了一眼托莉雅现在正坐的姿势，那平平坦坦的小腹，感觉十分不忿啊，凭什么她怎么吃都不会胖，明明她的剑鞘在博丽岩手里――那不是应该博丽岩吃什么都不胖吗？？
　　大帝没有理会众人那种叽叽喳喳的样子，右手一挥，把装满王之⑨的酒杯抛向assassin们，“来吧，饮下这杯酒我就承认你们的资格，它们与你们的血液同在。”
　　――要是有吃的还在的话，应该怎么办呢，大帝会不会说，【这块牛腰子和你们的肾同在……】
　　戴着面具的assassin看不清他的表情，但是想必一定是不屑的冷笑之类的，他从手中掏出一把匕首，直直地向着飞来的酒杯刺去。
　　寒光血光一同闪过，一只带着半截袖子的断臂被抛飞到天上，再无力地落到地上。
　　博丽岩右手端着一个酒杯，把它平稳地放到桌子上，看着没有减少多少的王之⑨，博丽岩拍拍前胸松了一口气。
　　“呼，幸好没洒掉。”
　　令人注意的是――他的左手少了半个胳膊的袖子。
　　用间隙移动到assassin前面，接住酒杯再回来……这些过程完全发生在一瞬间。
　　连D夜都没来得及反应过来，虽然她有时停，但是她的反应需要一段时间，她也不能时时刻刻开着时停……更应该说，她没想到博丽岩会这样。
　　“喂喂，岩大人，你在做什么啊？？！快让我看看受伤没有……吓死我了。”D夜急急忙忙拉着博丽岩，左看看右看看的，不过这也是女仆长关心则乱――博丽岩是不死人的喂。
　　“没事没事啦，反正我的确是不死人来着……本来不死人就是这么用的嘛，反正不会死来着，所以可以随随便便上去挡伤害也不会有什么事情。”
　　他体内还在的刻印虫也是，因为是不死之身，所以才有无尽的生命力转化为魔力……自己这种不死人就是这么用的，博丽岩一直以为是这样的。
　　D夜一时语塞，她好像在什么地方听过类似的话语。她紧紧地攥着拳，尽力忍耐着什么。
　　她的表情现在很可怕，好像一块千年玄冰一样带着满满的寒意，但是任谁都能看出她隐藏在其下的怒火……这是一种冷静的绝对零度火焰。
　　“D夜，冷静啊……我真的没什么大事，除了有点疼之外。”虽然博丽岩不知道怎么了，不过他当然看得出来D夜的表情不太好看，他这么做只是想阻止D夜开大发一个【TheWorld】而已。
　　不过这样博丽岩的话好像起到了反效果似的，D夜好像更加认真起来，准备一口气把这些assassin分解成马赛克。
　　黑叔叔一点也没有觉得自己招惹到什么不该招惹的人，还在那里沉默着秀自己的智商――然后看到D夜正在蓄力读条攒大招，突然一下子智商回来了，开始觉得不妙起来，一个个就向着博丽岩这边冲过来了。
　　博丽岩先后退一步，不过看着D夜原地没动的样子，又前进一步走到D夜身边，然后想了想，D夜读条这么久蓄一个大招，威力肯定很强，所以博丽岩再退一步。
　　assassin们冲过来了，就好像要打断D夜的读条那样――下一刻，发生了一些让D夜都忘记读条完毕开大的事情。
　　“诶诶呀！”by博丽岩。
　　博丽岩惊讶的原因很简单，他记得，他把这么多食材带过来的时候，是开着间隙带来的――具体就是那样，博丽岩开着间隙，然后从里面取出一些食材来。
　　这并没有什么所谓，但是――博丽岩是很自然地把间隙开在地上的，因为食物有点多的样子可以堆起来……然后那个间隙他就忘记关了。
　　没错，这个间隙开了一晚上宴会的时间，博丽岩一直忘记关了……如果有心的人看看就能发现其实地上除了本来爱因兹贝伦城堡就有的灌木以外，还有一个个粉红色的爱心标志。
　　这就是博丽岩的间隙了，和紫阿姨(作死中)的不一样，博丽岩的间隙既没有红眼睛也不是黑乎乎一片的样子，反而充满了暧昧的粉红色，这样在地上开了一个间隙――不知道的人还以为是这家主人太过开放呢，没人会想到那些爱心其实是一个裂缝通向异世界。
　　现在的位置加上情况就很微妙了，博丽岩为了准备食材而在周围开了一圈间隙，assassin们也正是在外面那一圈往里面冲，这件导致了一个结果……
　　assassin们一个接一个地用信仰之跃跳到了间隙里面。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　到底用多少省略号才能表示在场这些人的心情呢？
　　很简单的一个道理，博丽岩一下子想起来了这些也就是自己没关上间隙的事情，然后发动了保有技能【迟来的关闭间隙】一下子把assassin所有人都关闭到间隙里面去了。
　　直到做完这些，博丽岩才认识到自己到底做了什么，他呆呆地把所有的assassin全部关闭在了间隙里面，他们再也没有出来过。
　　D夜攒了那么久的大招还没放出来就无疾而终了――她看着博丽岩关上了间隙，叹了口气，拍拍博丽岩的脑袋以示安慰。
　　“岩大人，下次在回间隙的家之前，先把那些家伙都出去吧。”
　　“嗯，好的。”
　　博丽岩想了想，感觉丢出去不太好……所以他有了点主意。他一下子把间隙里面罪袋生存的空间和assassin待着的空间隔离开来，然后就好像甩掉包袱一样不去理那里，任他们自生自灭。
　　“嗯，完美解决问题。”
　　――就这样，本次酒宴，assassin团灭了，一波流。


第一百九十章 周六还在上学的人很桑心
　　好吧，就在这么短的时间里面，assassin就被消灭了这的确有点出乎众英灵意料，她们感觉自己的智商先生了个娃又死了个妈。
　　大帝感觉一切都结束了的样子，又喝了一杯酒，长喘一口气，“哈，本来应该是作为这次⑨宴的发起人的我出手清理这些的。”
　　“现在说这个有什么用啊？你这话就跟开完大然后发现对方只有一个人一样……对了，现在应该做什么，还有什么事吗？我好想回去睡觉啊~~”
　　“那这就散了吧。”大帝召唤出牛车，载着一开始就闭上眼睛的韦伯飞走了。他还不忘对托利亚来了一句，“亚瑟王啊，你还是好好想想你那个连理想都算不上的妄想吧。你到底背负了什么，在没理解这些之前，我是不会承认你王的身份的。”
　　“……”托利亚沉默不语，但是明显，她一点也不服气，气鼓鼓地样子看起来好像没吃饱。
　　“骑士王啊，征服王他说的很对。你还在迷茫着……”闪闪再突然开口了，用自己萌萌萝莉音说道，“虽然不知道你到底迷茫什么，不过不找到自己活着的真实意义的话，不光是作为王，连作为一个人都不是。”
　　说完也不管托利亚是否明白了什么，闪闪随手召唤出自己的幻想座驾――维摩那，带着绿宝石一样的光芒飞走了……没错，她必须回家睡觉了。
　　“岩大人，回去了。”
　　“嗯，容我再和托利亚说一句……”博丽岩打开间隙到托利亚面前。
　　“嗯，虽然不知道你的臣民们会怎么想，不过……他们一定不会怪你的，肯定的，所以你就放心一点吧，不要自责了。”
　　没有下文，博丽岩也好像太害羞一样，一个转身消失在了托利亚面前，D夜看了托利亚一眼，也淡淡地丢下一句话，然后一个闪身离开了。
　　“无论是作为王还是作为人，你都不是很合格。”
　　整个爱因兹贝伦城堡花园只剩下托利亚一个人，她长叹一口气，想起了那场让她和整个国家都为之伤痛的剑栏战役。
　　详细的事情她也记不太清了，明明应该记得很好的事情居然出了这么大的问题。托利亚唯一印象里的只剩下一名和她差不多样貌的少女，手持着那把血红的圣剑，将托利亚和托利亚的军队完完全全打败的事情。
　　“说到底，我究竟是不是错了呢？？”
　　……
　　“岩大人，圣堂教会发出通告了。要求所有master停止战争，一起讨伐caster，然后圣杯战争才会重新开始。我们应该怎么办？”
　　“嗯，D夜你自己决定吧。”博丽岩捏着手里的一封信说道，“我还有一点事情……嗯，自己的事情。很重要，但是D夜你不要担心。我一个人没问题的。”
　　D夜看着信封上的标签，想了想，“好吧，岩大人，不过你也可以选择无视的，或者干脆让我……”
　　D夜的话没说完，不过博丽岩很自然地理解到了，无非就是一些暗杀啦，信仰之跃之类的事情，但是这一次不一样。
　　“不行的，D夜……你是我的从者，我也该负起御主的责任。而且我也很想尝试一下，自己独自去战斗的感觉。”
　　“可是，岩大人真的可以无碍地自己一个人去战斗吗？”D夜就差把【我表示怀疑】写在脸上了。
　　“嗯，没问题的，应该，大概――肯定没问题的。”
　　“那么，岩大人一定要小心，一旦有问题就用令咒召唤我吧……对了，令咒好像不怎么充足了。”
　　何止是不充足，简直就是直接没有了――D夜开一次大剑要一个令咒，开了三次大剑，然后令咒全军覆没。
　　“……既然如此，岩大人，请允许我离开一段时间，在这段时间里面还请岩大人自己小心。”
　　“嗯，好的。”
　　在D夜一个闪身消失后，博丽岩慢慢地把信摊到桌子上。
　　寄信人:远坂时臣
　　内容:一场魔术师之间的决斗
　　时间:今晚
　　地点:河边
　　没错，这果然是远坂家贵族的行为，送上挑战书……这就是传统的魔术师吧，要是切嗣肯定是提前在原地安装一大堆爆破炸弹，然后等着时臣赴约就……
　　不过也是，如果对方是切嗣的话，时臣也不会给挑战书的，看起来他也是把博丽岩当做正统魔术师。
　　“看起来，阻止不了了呢。”博丽岩按上自己左眼的眼罩，“真对不起了，我也是有任务的……我也不想的。”
　　博丽岩可是肩负着阿赖耶那个【消灭一切追求根源的魔术师】的任务来到这里的，所以说――对于时臣来说，他只能说抱歉了。
　　没错，这都是你的错，都是这个时臣的错！
　　……
　　圣堂教会，这个担任圣杯战争监督的组织，与魔术师协会并列。在这个冬木市，它也有着自己的分会。
　　言峰绮礼敲了敲门，里面半天没有应声，他只好自己打开了大门。
　　入目的是他的父亲，言峰璃正倒在血泊里的样子。
　　――是致命伤，一把锋利的匕首刺穿了他的心脏。
　　言峰绮礼面无表情地走过去，蹲下，检查他父亲的尸体。他并不认为这很有什么所谓。对于父亲这种很好听的生物，他早就没有什么感觉了。
　　右手被斩断并带走了――看起来对方的目标是令咒。言峰绮礼冷静地分析道，以这种行事作风来看，动手的大概只有那位了……因为提前使用了令咒需要补充？？
　　不过言峰绮礼很快推翻了这种想法，他的父亲虽然掌握着数量可观的令咒，但是在没有得到主人允许的情况下，令咒转移是一件很困难的事情，他不认为对方会有这个闲心。
　　说到底还是没必要，要是远坂时臣这种不能掌控自己英灵的master，还有那么一点可能抢令咒。
　　所以说，很迷茫啊，到底是谁杀了他爸抢了令咒……咳咳，是一个右手呢。
　　言峰绮礼按下自己耳边的耳机，或者说通讯装置，对着对面的人说道，“老师，已经确认了监督者言峰璃正的死亡，凶手不明。”
　　……
　　夜晚的冬木河，映照着月亮的光芒，显出她的清冷之姿，像一条水蓝色的带子一样横穿整个冬木市。
　　不过总是有些脏东西不和谐地污染了这副浑然天成的美丽夜景……这些东西，三分钟就把它打回自己的星球。
　　先不说那个，在河边的一个小平台上，博丽岩打开自己的间隙走到这里，文静地站着，好像在等着什么人。
　　――他的确是在等人。
　　远坂时臣，这位标准的魔术师，远坂家的家主，正迈着有条不紊的步伐走过来。一身红色西装配着手中的宝石魔杖，显得尤有一股贵族的气息。
　　“远坂先生，晚上好。”博丽岩行了一礼。(虽然他不太清楚魔术师是不是有专用礼节之类的)
　　“嗯，你也好。”时臣温文尔雅地说道，语气不自觉地让人有一种被压迫的感觉。博丽岩现在才开始思考时臣的用意了。
　　接着就是一些没有意义和营养的话，博丽岩都是随口应付过去的，反正都是贵族那一套――他以前倒是都学过一点的。
　　什么时候学过就不要介意了，现在博丽岩自己这个人会什么都是默认的了……大概除了战斗之外的东西，基本上什么都会。
　　先表示【虽然我们是对手，但是毕竟都是魔术师，友谊还是在的】，再表示【就算一会儿打起来了，也不要后悔】之类的，然后这个时候，时臣来了一句几乎让博丽岩吐出来的话。
　　“对了，如果我把我的女儿小樱嫁给你如何？”
　　“嗯……诶诶诶诶，你在说什么啊？？”明白情况的博丽岩在风中凌乱了，好像是连接思维和行为的哪个元件突然短路了一样。
　　等等！这种包办婚姻是什么情况啊！！正常人都应该自由恋爱的吧，小樱愿意不愿意还不一定呢。


第一百九十一掌  没错，小受第一次战斗就是药丸
　　但是现在时臣直接来一句，把谁谁谁嫁给你，不说博丽岩毕竟他是受怎么样都好，小樱要是想正面上他，他只能被上――但是，小樱个人的意愿呢？
　　时臣觉得应该是子女婚嫁，父母命之……当然，现在博丽岩可以自己做主。不，应该说不可以自己做主，谁说什么他就是什么。
　　“没问题吧，对于樱来做你的未婚妻这件事情，我们家肯定是没问题的(你们家不还是你一个人说了算)，呃――你还没有未婚妻的吧？”
　　博丽岩下意识点点头，未婚妻这种东西当然没有――不过结婚的妻子倒是有几个。
　　他曾经还有青梅竹马，幼驯染，突然赖上他的萝莉，饲主，姐姐，妹妹，义妹，绯闻女友，暧昧女友，前女友，强行住到他家的女孩，强行上他的女孩，天天跟着他的女孩，天天往他家来的女孩以及――父控的女儿，傲娇的女儿，强势的女儿，温柔的女儿，无节操的女儿等等。
　　好像就是没有未婚妻这个选项呢……也是当然很好理解的，毕竟谁看上博丽岩，不是直接本垒，就是培养感情慢慢养或者直接结婚(合)，哪里还会有未婚妻这个步骤啊。
　　时臣突然想到了什么的样子，再次补充解释说明了什么，有种生怕博丽岩不要他女儿的架势，“樱她的魔术师天赋也是极为优等的，如果不是我的女儿凛也有着极为优异的天赋的话，远坂家的传承就交给樱了。”
　　“嗯，我知道。”
　　“所以说啊，这世界上众多魔术师家族也很难找到一个和樱一样优秀的女孩子了。所以，为了你们家魔道的传承，你也要和樱结婚并生育优秀的后代。”
　　啊啊，看起来时臣误会了什么呢，他把博丽岩当成哪个魔术世家的人了――也难怪呢，博丽岩光从魔力量和输出情况来看，比时臣强了不知道多少倍，虽然不知道魔术水准，不过得出【魔术回路】超级多这个结论还是可以的。
　　所以时臣自然就把博丽岩当成哪个隐世家族的人了――就算是远坂家，也不可能把世界上这么多魔术世家认识全的，博丽岩他们不认识也很正常啊。
　　再次确认一下小樱的情况，她有魔术天赋，但是不能继承家族回路。如果这样的话――小樱说不定会被魔术师协会抓去作为实验材料呢，时臣当然不想看见这些。
　　所以剩下的选择就是嫁到哪个魔术师家族去，在这个间桐家被间隙掉的时代，能找到博丽岩这样大家族出身(魔术刻印好多)，而且年龄适合(外表就是十岁左右)的能嫁出去女儿的人不多啊。
　　所以时臣才急于把女儿卖出去――你看看，这都开始推销自己女儿的天赋的，要是博丽岩不答应的话，下一项估计就是说他女儿【哔――】技巧特别熟练之类的。
　　“但是，远坂先生，现在谈论这些太早了吧……呜，我不是想要拒绝的意思，不过稍微有点出乎意料。”博丽岩想着用自己熟练的说话技巧错开话题，不过看起来他一点也不熟练。
　　“嘛，”时臣思索了一下，好像找回了自己的智商，“的确是这样没错，不过如果我在这次圣杯战争出了意外的话……就没有人作为见证了。”
　　――喂喂，还没人答应这件事呢，你这句话直接把这件事定性了……博丽岩好像找个阿瓦隆撞死啊。
　　“但是……远坂先生你打赢不就好了吗？？本来你就是冲着胜利去的啊，而且远坂先生不是还有最强的英灵呢。”
　　“说的也是，但是凡事都要做好两手准备，要是我出了意外，这件事情你也可以自己告诉我妻子葵做个决断……放心，就算是我胜利了，我也不会伤害任何一个魔术师的，只要英灵死光，圣杯就出来了。”
　　好吧，时臣的话需要翻译，博丽岩这就准备翻译一下想明白这些东西――意思大概是说，要是时臣出了意外，博丽岩就自己去把樱领回家带到床上……至于是不是现在的樱把博丽岩按到床上就不一定了。
　　要是时臣没出意外打赢了，那就由他来，他自己把女儿樱送到博丽岩床上――可能再给樱加一个催情魔术之类的。
　　“噗噜噗噜――”博丽岩先强迫自己不去想那些事情，想想现在的事情，他是不是应该和时臣战斗一下，“那就是说，远坂先生，我们要作为对手了？那么说，现在……应不应该赌上魔术师的尊严一战呢？”
　　“当然，这是战争啊，总要有个输赢的。”时臣挥了挥手中的红宝石魔杖，做了个贵族礼仪装B姿♂势，“那么，我就作为远坂家家主向你讨教一二了。”
　　“啊啊，等等，我还没准备好呢……”博丽岩急急忙忙调动自己的魔力，让它全部充斥在自己身上的各个地方。
　　博丽岩的话音刚落，熊熊烈火环绕着远坂时臣的手杖，不断蔓延着，整个手杖燃烧起来，滚滚热浪扑面而来。
　　啊啊，火烧过来了，博丽岩感觉自己需要后退一步，然后就真的退了一步。不过火焰的速度太快还是追上了他，打在了他撑起来的一个水蓝色屏障上面，果然……这攻击弱的要死啊。
　　这样的攻击是打不开博丽岩的魔术结界的，更别说在英灵里面都是无敌防御的阿瓦隆了。
　　博丽岩好整以暇地站在水蓝色结界，也就是阿瓦隆那个带着金纹的水色剑鞘之内，看着不断灼烧着结界的火焰和时不时飞来的火焰弹。
　　“……有点热诶，感觉气温升高了不少。”博丽岩在剑鞘里面还好整以暇地用手扇扇风，但是这并没有什么用，因为一旦温度上来了的话，不管怎么扇，都是热风的说。
　　――突然想到了，各种PM同人里面主角的小火龙把杰尼龟做成龟烧的场景……啊啊，好可怕。
　　顺带吐槽为什么火系总能正面上水系……
　　博丽岩没由得感到一阵寒意，他四处看了看，发现除了周围的大火以外并没有什么奇怪生物，才松了一口气。
　　也不是他不想反击破解时臣这一招，而是……他不会攻击魔术，学的时候没学习这个范围的东西啊。
　　――这就很尴尬了。
　　就算有，也是虫术之类的，一旦离开结界遇上火焰就全被烧死了……外面那群甲壳虫的尸体很好地说明了这一点。
　　当初雁夜打不过时臣也正是因为如此。
　　现在他手里的宝具阿瓦隆还是这种剑鞘类的结界宝具，用来攻击的话……好像不可以吧，没听说过托莉雅这么用过剑鞘的。
　　时臣当然不知道博丽岩这些想法了，他唯一的感受就是被轻易挡住了，然后赶快开大。他手杖一挥，一道火焰组成的圆环包围在他身边，看起来就好像火戒一样――然后一道粗壮的火柱直接带着摧枯拉朽的气势往博丽岩这边冲。
　　“呀！！”博丽岩一下子被这种强烈的气势吓到了，虽然他也知道这种攻击还比不上核融炮一炮呢，更别说打破阿瓦隆了……但是，果然还是好怕！
　　嗯，果然是这样，看着D夜闪闪她们战斗感觉很惬意的，没想到自己一试根本不是这回事，博丽岩现在的想法就是【好可怕，快逃！】


第一百九十二章 第一段的无形推书
　　这就是种族不同了，有人能把战斗当成休息，也就是《某个战斗民族的龙傲娇》。但是也有人能把简单模式的战斗打成地狱模式……博丽岩无疑就是这样的人。
　　其实他的面板能力来看，一点也不差好不！单纯属性来看和D夜比起来几乎就是舰R里面夕张和海妈的差距了！但是博丽岩一旦去战斗，打起来表现比D夜差远了。
　　所以他果断就跑，快跑，飞快地跑，头也不回地跑――正常人跑就跑了吧，但是博丽岩明显不太正常，他慌慌张张地丢下了自己的剑鞘。
　　不，不能说是丢下，应该说是甩下或者说丢出去……时臣正在那里开大呢，然后就发现大招被弹回来了。
　　紧接着，一道蓝光以势如破竹的气势向着时臣的方向冲击而去，周围的火焰完全被它挡在外面，最后它突破了所有火焰，直挺挺地砸到时臣身上。
　　咔嚓――
　　好像是骨骼断裂的声音，时臣的身子随之倒飞出去，掉下了平台，摔出好远之外。
　　时臣微微动了一下，身上传来的剧痛让他明白他的确是大意了，没想到对方居然有这么强大的魔术――好吧，博丽岩这个时候向后跑掉了都不知道这个事情。
　　正在这么想着，时臣再次通过全身的魔力回路调动魔力，涌入到手杖之中，熊熊的火焰再次……没有燃烧起来。
　　感受到魔力的一阵空虚，时臣感觉自己的脑子也反应慢了半拍。刚才那一剑鞘几乎让他全身上下都碎了――再加上魔术回路受到了阻断，看起来应该是断了。
　　在魔力一点点流失的现在，时臣连抬起手都感到费力。他感到自己的生命也在一点点流失。
　　魔术师一旦离开了魔力，连普通人都不如，这是常识。所以不能运用魔术的时臣只能像刀俎上的肉一样……好像不是？
　　他拼命运转起最后的一丝魔力，注入到自己的右手之中。只要他召唤英灵，就应该还有一丝生机才对。
　　但是，这个时候，博丽岩才想起来刚才做了什么，然后就是一阵【诶诶诶我怎么能把剑鞘丢了呢？】。
　　所幸他有奇迹的魔术，因为剑鞘暂时和他绑定了，所以可以一挥手召唤过来――博丽岩一挥手。
　　――托莉雅为什么不能呢。
　　时臣正要召唤自己的英灵，然后就看到一道水蓝色的光，从他身后，也就是刚才那道蓝光一路撞过去的地方，新的水蓝色光芒又带着势如破竹的气势撞回来了。
　　时臣闪躲不及，一下子又被命中了头部――看起来好痛的样子，时臣连召唤英灵都没有顾上就倒下了。
　　――这次战争，远坂家主退场咯。
　　博丽岩召唤回来剑鞘的时候，还是很奇怪为什么上面带着一些红色的东西……看起来像是鲜血，又不太像。
　　他只能把这归为【剑鞘受到了社会主义的感染，变得社会了】这个事实。
　　时间一点点地过去，终于有一位黑衣男子走向时臣这里。他没有害怕时臣周围的血迹而畏缩，而是坚定的走了过来，胸前的银色十字架映照着月亮的光芒。
　　“绮礼……”时臣发出最后的声音。
　　“嗯，我知道，老师。我会照顾好凛的，把她培育成合格的远坂家主。”言峰绮礼一下子就猜中自己老师的遗言。
　　“所以说，老师，再见了。”
　　紧接着，在时臣惊讶的眼神里，言峰绮礼手中的黑键洞穿了时臣的喉咙，把他钉在地上。
　　在最后的弥留之际，时臣的双眼睁得大大的，好像要看清言峰绮礼一样。不过他的结果也只是这样死不瞑目了。
　　“真是悲哀啊，老师。你在临死前才看透我这个人。”言峰绮礼面无表情地说道，拔出自己的黑键，甩甩上面的血迹，看着远方沉默不语。
　　……
　　河里，一只巨大的怪兽张牙舞爪地摇摆着。配合今晚浓厚的雾气，让人看不清它的身影。
　　――奥X曼呢？快来收拾掉它。
　　――等等，这个世界的抑制力不就是（盖亚奥特曼）吗？怪不得不管怪兽多强大，每次出场必须悲剧呢，它是世界抑制力的敌人啊！
　　讲道理，惹到了（差点强上了）GM你还想玩游戏？！
　　想必谁都能看出这是caster召唤的大海魔。具体原因呢……一句话，他杀人做出的艺术品被D夜鄙视了一番又毁了，然后遇到这么些英灵一起为了令咒讨伐他，所以他爆种了。
　　咳咳，D夜可不是想要没事可以做的令咒，只是闲的没事情可以做加上想多打死一点从者而已……人家毕竟刚刚抢了不少令咒。
　　凭借杀戮人类获得的魔力和以自身为祭品，caster成功召唤出了世界第一大海魔，并和它融为一体变成这副鬼模样。
　　二次元三千定律:【海魔越大，恢复力越强。】
　　所以这只玩意根本打不死。
　　激战了好久的英灵们都是这么想的……虽然说是英灵们，但是只有大帝和托利亚两位，闪闪开着自己的飞机在天上看风景，D夜站在一边的高楼上看风景。
　　“喂，那边的berserker兼assassin，你就不准备参战？”大帝开着牛车带着韦伯对着D夜喊道，“怎么说都是你弄出来的吧？”
　　“太脏了……还有berserker和assassin不能煎的。”D夜淡淡地回应，也不知道说的是真是假，她站在高楼顶上到处乱看，一会儿看看天上的金机，一会看看地上的黑鱼，“不是在家里不想打扫这些污秽的东西，会脏了女仆装的。”
　　不过她还是丢出几把小刀，插到海魔身上，破魔之力在海魔身上开了好几个大洞。
　　但是，不到三秒钟，海魔复原了，依旧在张牙舞爪地摇摆着，还没有攻击意图。
　　这就像在说，【来呀，来打我呀，反正我恢复力强你能把我怎么样？】
　　――赤.裸裸的嘲讽，它肯定是，第十三个字母，喜欢被人鞭笞一样的愉悦！！
　　但是D夜还是不打算清理这些脏东西，反正它不来惹D夜，D夜也乐得清闲。
　　就在这个时候，隐藏在一边的切嗣动了，他一开枪打掉了caster的master――雨生龙之介。
　　不过那个追求了一辈子血腥，最后发现自己的血才是最美丽的家伙……这种设定一开始就是悲剧产物啊，而且加上作者姬比较嫌弃这种疯子，所以他没有机会出场和说几句台词了。
　　caster失去了魔力源，恢复力也在减弱，大帝和托利亚趁机砍掉了好多触手，局势的天平一点点偏向正义的一方。
　　“啊啊啊啊啊啊――”caster再也忍不住了，他发出不甘的怒吼，同时不断调动魔力恢复伤势，并一点点向岸边游去(或者说爬去)。
　　“如果它上了岸，吃掉普通人类来补充魔力的话，那不就没完没了啊？？”韦伯惊呼道，虽然说的是大家都知道的事情。
　　“所以就要在这里阻止它了，”大帝豪笑着一拉缰绳，神牛发出吼叫，加速冲向了大海魔，“让它见识见识我征服王最引以为傲的军队――”
　　“喂，骑士王小姑娘，看好了，什么是真正的王，王道是否孤高，这一切都会展现在你的面前。这是我征服王与所有臣民一心的证明，梦想的精华……”
　　大帝的话还没说完，就被一阵楼房倒塌的声音打断了――大海魔已经走到了岸上，向着周围看热闹的行人伸出了魔掌。
　　――好孩子要记住，千万不要看热闹啊。
　　“快点啊，rider。”韦伯喊道，他担心一旦海魔的力量太强的话，大帝可能应付不过来。
　　“知道了。”大帝一边喊着一边驾着牛车向海魔冲去，身上凝聚了很庞大的魔力，但是还是太慢了，大帝刚才和托莉雅废话了好久，这个功夫足以让大海魔爬到岸上，在休息一下甩甩身上的水，然后好整以暇地离开了。
　　――好孩子千万要记住，不能再开大之前废话，不然就干脆不要说任何话，除非对方没带耳机……每一次午时已到就是被听见然后躲开的。
　　“完蛋了，它已经开始追杀人类了……这样的恢复力，恐怕没人能阻止他了。”


第一百九十三章 莫名遇上推倒
　　再说说博丽岩这边吧，他一个人一路一直跑，跑啊跑的一路一直看不准方向地跑――就算他能看准方向也会迷路，何况现在呢？
　　所以他肯定是迷路了，不知道自己在哪里……话说，时臣都扑街了，博丽岩为什么还要跑呢？
　　嗯，这个是因为第一他不知道时臣扑街了，第二他被吓坏了――所以才这样慌不择路地跑，虽然说他就算择路也不知道择哪条路。
　　他跑着跑着，没想到就水了这么多字数，只是单纯跑而已，一眼看见前方一个黑洞洞的洞口……呀，好像是下水道口。
　　博丽岩虽然立刻有种不好的预感，然后明智地停下脚步准备站在那里――但是，很显然他的运动神经比较差，可以这么说吧，所以说，他没能及时停下自己的脚步，一头栽进去。
　　咚――好像撞到了什么东西的感觉。
　　博丽岩能很明显地感受到是撞到了什么人，而且对方看起来还不算太大……至少和他身高一致。
　　但是，这个质量就略显苦恼了，或者说博丽岩实在是比较轻的，还是说对方其实不是一个人――总之，博丽岩在刚刚撞到对方身上的第一下，就感到一股不算大但是他比不上的力量传来，博丽岩一个立足不稳，就向后倒了下去。
　　诶呀，被人推倒了。对方好像也第一次推倒别人，也是没想到这么好推之类的，一个立足不稳也倒下了……正好倒在了博丽岩身上。
　　看起来是女性呢，博丽岩直接就能这么下定义，因为不是女性的话，绝对不可能有人就这样推倒了他也跟着倒下去的――应该是六七岁的小萝莉。
　　对方倒下的位置倒是微妙地可以，不知道怎么的，居然意外的和博丽岩齐平，或者可以说是身高差不多吗？那么，刚才博丽岩撞到人家的地方就是直接撞脸了？
　　果然感觉刚才软软的呢，原来是对方的脸颊，刚才是脸碰脸啊……博丽岩其实一般总是在身高上面达到一般女性的胸.部的地方，所以总会撞到的时候总会――诶诶，为什么博丽岩搜索一下记忆，发现几乎每个他遇上的女孩子都感觉没有这样软软的感觉呢？
　　――因为，她们是贫乳，全是贫乳，全没有胸啊！
　　――雪儿嘲讽了一群飞机场。
　　博丽岩一直发呆愣神了好久，这才想起来自己应该站起来，然后站起来――首先，要抬起头吧。
　　但是现在这两个人的体位不得不说一句话，太巧妙了！
　　正好符合群里那些hentai说过的骑乘位――呃，雪儿全凭猜想，具体到底是怎么样的，雪儿没试过没看过自己也不知道。
　　反正博丽岩处于下面，他这辈子也只能在下面了……他想起来，但是对方如果一直压在他身上，他也没有力量可以挣扎起来啊！
　　这就跟强啪似的，在对方没有满足(爽够)之前是不能换个姿♀势的……咳咳，总之，纯洁的雪儿只能写到这里咯。
　　抬头这件事情本身并没有什么问题，但是那是在对方有意愿放博丽岩离开的前提下，不过对方显然并没有这些想法，或者说没有想起来这些想法――博丽岩刚刚抬起头，就贴到了对方的脸蛋，一弹一弹的，感觉还在向下压似的。
　　啊，感觉这孩子完全是第一次把别人推倒，完全不知道改怎么做的流程，这个时候应该做的很简单，直接强吻上去不就好了吗？
　　啊啊，果然这么做了，感觉对方的天赋不一般呢，因为看起来是仰着头不太舒服有点累的样子，对方很直接的把头压了下来。
　　这让博丽岩不能抬头站起来――嗯哼，不让博丽岩抬头，那他低头还不行吗？！博丽岩很自然地低头，保持这种被地咚的状态……反正他不赶时间，或者说只是这样没有什么更过分的事情已经让他很满足了。
　　但是，他想错了――对方显然输给了地球的重力(或者是输给了自己的欲.望)，头实在是很难保持一直仰着的状态，再也忍不住就只能一头栽下来。
　　博丽岩只有三秒来得及观察小萝莉精致粉雕玉琢的脸蛋，黑色的大眼睛，和那粉红色的薄唇……然后，小萝莉就在他眼里越放越大，位置很巧妙的――小萝莉的嘴唇正好啄中博丽岩的嘴唇。
　　啵哩――
　　清脆的声音伴随着一种别样的触感，应该是觉得很软的博丽岩倒是没有这个感觉……反而是对方肯定会觉得很软很滑腻很凉很诱惑――因为博丽岩平时每天都用唇膏的啊。
　　二次元的萝莉不太注意自己的化妆品，这是博丽岩得出来的伪三千定律。
　　当然，别以为博丽岩会把自己打扮地花枝招展的，他从来不用那些化妆品的，他一向都是素颜……一般使用的是一些护肤品之类的，呃，保养的一些也会用的。
　　雪儿告诉你们，用AC那个洗面奶和护肤水很有效的，男孩子也可以用哦(名字什么的泡水之后看不清，自己找智商去吧)。
　　尤其是这个最赞了，男孩子用了之后脸蛋水嫩嫩的好受好可爱~~
　　好吧，不说那么多了，感觉像是无形广告，实际其实是在水字数――两个人因为意外的事情接吻了，而且博丽岩还没有觉得有什么感觉。
　　嗯，这个时候应该怎么做呢？博丽岩反应一点②秒就知道了――应该感赶快结束这样的行♀为，不管是什么原因这样都不太好。
　　他一缩脑袋……既然不能抬头那他缩头还不成吗？他是这么打算的，但是他没想到，偏偏这个时候，一条带着唾液的滑腻的舌头，一点点撬开他的嘴伸了进来。
　　他一动脑袋，就要移动自己，但是对方又没有移动，这就导致了――两个人的舌头交织在一起，互相纠缠着。
　　喂喂喂，这都是什么情况啊！！博丽岩觉得今天真是出门没看poi，怎么会遇上这样的东西。
　　激吻，还是舌吻，这导致博丽岩的大脑几乎在那一瞬间就是短路了的状态，虽然以前有过这样的经历但是不代表他可以坦然……
　　对面的这只萝莉好像也是第一次一点经验都没有，感觉动舌头的动作没有那么理想。至于博丽岩？他在被动这方面倒是很娴熟――这导致两个人的舌头越缠越紧几乎都要融为一体了。博丽岩自己是不知道怎么分开的。
　　紧一点，再紧一点――博丽岩很想赶快找回自己的智商，但是稍微缩一下舌头这样的动作却导致了对方更加激烈的反应。
　　可能是因为不熟练(笑)，她用舌头粗暴地缠绕着博丽岩的舌头，然后一点点深入……更加地探索着博丽岩口中每一个角落。
　　对于第一次的选手来说，一旦情.欲这种东西点起来就不容易消灭了，而且会越发激烈……她不断地吮吸着博丽岩的气息，贪婪的，激烈的。一条舌头不断地在博丽岩的口腔里面翻江倒海似的，不断地纠缠着博丽岩的舌头，在博丽岩口腔满足自己的欲.望。
　　(好了，纯洁如红色百合花的雪儿写不下去了，就到这里。)
　　吧唧――博丽岩隐隐约约感觉到好奇怪的声音，这绝对不是强吻或者体液交换的声音，如果说是触手play倒是勉强可以，不过型月世界好像没有触手……
　　啊咧，没有触手？博丽岩这才想起来一点东西，那就是那只caster的海魔啊，海魔这种东西一听还以为是什么长得高冷的恶魔之类的，但是其实就是海星乌贼章鱼加上八尾的集合体嘛，当然属于触手怪同类生物了。
　　只是，这里为什么会出现海魔呢？博丽岩一想就感觉不对，caster都跑去河边开大了，总不至于这只家伙是来触手play的吧。
　　那就要快跑了，虽然不知道触手怪会不会好像一些笔记本里面一样，可以喷出海魔的液体，也不知道会不会怀孕……但是快跑总是没个错的！


第一百九十四章 远坂萝莉和海魔
　　可是，要跑就要站起来，要站起来就要首先结束这段不明不白就被推倒强吻的邂逅……博丽岩一想这个就头疼，这种事情不在他处理范围好吧！
　　他的职责和功能不是好像送到女孩子嘴边的甜点一样给人家侵犯和啪啪啪的吗？这样强烈的行为怎么可能是他做的出来的……
　　就在他在这里纠结的时候，楼上好像有动静了，迅速地分开了――这就跟有时候插楼没有插.进去一样，感觉好像缺了点什么一样空虚。
　　像是【两人的口水黏在一起变成一道银线顺着嘴唇一直流淌到颈部，滑腻腻的看起来充满一种淫.靡的气息】这种描写，已经是老生常谈的了――现在不一样的地方就是对方显然是没有那个经验的，居然没有用手捋顺着唾液塞到嘴里，然后舔舔嘴唇一脸调笑的表情……
　　没错，以上的行为都是博丽岩以前得出来的经验使然，一般女性调戏他都会这样的――当然，大部分是不一般的少女，而且都是超龄少女(阿姨)。
　　博丽岩这才有机会好整以暇地打量眼前差点强上了他的少女，嗯，果然是很艳丽的萝莉，红色衣服，黑色可爱的双马尾，还有那个奇怪地引起各种萝莉控欲.望的黑丝。
　　好吧，这些都是一些表面上面的事物，至少博丽岩还没有这么单纯地肤浅，他还发现了一个事情――这位少女身上带着满满的魔术刻印，回路里面全是澎湃的魔力。
　　嗯，她应该就是远坂家当代家主，远坂凛了――光是听到名字，博丽岩就会觉得她长了两个小恶魔的角似的。
　　“姐姐，你刚才到底在……”
　　啊啦，好像不是一个人，这是博丽岩站起来之后再得到的结论――旁边还有一个同样是黑发的小萝莉，黑发披肩，脸上带着一种让人有保护欲的怯怯的笑容，这是远坂凛的妹妹樱吧。
　　讲道理，樱这样才是真萝莉吧，凛那个小丫头的性格根本不科学……一点都没有萝莉的软萌淑。
　　“什么刚才呀，小樱你――刚才我不过是撞到了别人，然后一起摔倒了，剩下的事情就纯粹是身不由己，而且说来也没有什么。”
　　就算凛再怎么性格不太好的，被妹妹撞破这样的事情还是当众说出来，总会感觉不太好的――她脸上带着可疑的潮红，扭过头去不理会了。
　　呃，这说的就好像博丽岩做错了什么一样……不过，博丽岩真的很想告诉凛没时间傲娇了，根据那种触手拍打石壁的声音，好像海魔已经很接近了。
　　“姐姐，别说别的啦，现在还是快跑吧――我好像听见了它的声音。”樱也是对自己的姐姐无语了，直入主题地直接说道。
　　“啊……那，好吧。”凛在面子和贞操面前纠结了不到一点三秒，立刻就得出结论――还是跑吧。
　　早这样多好，博丽岩已经算是知道这件事情的来龙去脉了――多简单啊，肯定是不知道凛还是樱，在公园玩的时候被几天之前还健在的caster和他的御主抓走了。
　　幸好应该没有贞操危机，毕竟雨生龙之介这个家伙抓了那么多小萝莉小正太但是都杀了，一个都没留下来给自己用――这不得不让人怀疑他哪里不正常了。
　　然后凛，这里应该是学了魔术的凛，找到了那个下水道的地方，一路拿着手里的红宝石开着自己的魔术打翻了好多小海魔去救妹妹。
　　正好这个时候caster不在，不然凛就不是去救人而是给人送人头了……成功救出妹妹的凛，遇上了caster留下来看家的大海魔，这个打不过了，然后凛果断就拉着妹妹跑――一路跑啊跑，就在这里撞到了博丽岩还差点发生一夜.情。
　　唯一只是奇怪的是，凛想来就算性格有点恶劣，也不至于是能做出这样事情的人……不然就是这只大海魔会所以触手怪都会的绝技，媚药什么的。
　　不过可想而知，凛在H方面的天赋应该是很好的，至少无师自通就知道先做什么再做什么……假以时日肯定是个碧池什么的(雾)。
　　博丽岩虽然不知道他想的对不对，不过想来应该八九不离十，看着凛带着樱一路一直从他身边走着离开，博丽岩微微松了一口气――至少凛这个感觉有点危险的小萝莉走远了。
　　但是，让博丽岩自己都没有想到的就是，凛走到博丽岩身边的这个时候……一把抓住他的手，然后拉着他就跟着樱是一路狂奔啊。
　　“等等，等等诶……”
　　“没时间解释了，快跑！”凛一边拉着博丽岩一边自己跑的飞快，还用言语堵上了博丽岩的嘴，自顾自地说着，“后面有个奇怪的东西，也不晓得到底是雄性还是雌性更不晓得有什么性趣――所以不管是谁了，都快跑就对了！”
　　博丽岩很想说自己有剑鞘的，但是话还没说出口，就被凛用眼神打败了，然后什么都不说话，安安静静地任由凛拉着他的手，带着他一起跑――等等，他又不是不会走路。
　　跑啊跑啊跑啊跑――博丽岩觉得今天自己的经历应该是这辈子最丰富的了，一整天都在跑来跑去的，他要是把经历演绎成一部电影，估计就是【大逃亡】了。
　　好吧，那么后面的海魔就是大追杀，它一直穷追不舍的，就好像啪啪啪时候被打断的公牛一样，让人觉得它纯粹就是雄性激素分泌过多。
　　几个人跑着跑着就快跑到了河边，这个时候博丽岩才想起来，到底他是为什么从这里一路跑到那里，然后遇见了凛这个人的――对了，没错，就是时臣。
　　好像博丽岩是跟时臣战斗起来，然后看着对方开大才跑掉的……现在时臣人呢？万一让他看见凛岂不是很不好吗？
　　其实博丽岩真的知道现在都海魔逼近了没有人会在意这个，但是他就是不由得不去想时臣在这里的话，凛会怎么样――不过说来，要是时臣在这里开大的话，那么海魔还不是一炮的事情？
　　呃，可能不是……如果一炮不行那么就两炮吧，两炮还不行的话，可能时臣就要有问题了。
　　讲道理，海魔这种东西应该是水属性的，所以每次一登场作者姬就会水字数――然而远坂家的魔术以火属性为主，是属于火属性的宝石魔术这一类的，也就是说，打海魔会很无力。
　　再加上海魔本身的高回复，这就跟用小火龙去打会自我再生的bug杰尼龟似的，根本打不动……
　　啊啊，博丽岩看来看去，就在凛以为他是不是发烧了准备给他加个祝福的时候，才确认一点事情――时臣的确是不见踪迹了，他挥一挥衣袖，不带走一个女儿。
　　那么，基本上就没有博丽岩太多的事情了，对于他自己来说的确是这样的，跑到这里已经可以算是短时间安全了，博丽岩感觉今天跑了好几次马拉松好累心。
　　至于一边的凛和樱，那就不是累心了，更是身体上的疲惫，感觉身体被掏空，整个人都虚脱了。
　　两只萝莉趴在地上不起来了，背靠着背好像做广告似的，缓了好久才有喘口气的力气――博丽岩这个时候才问出口自己的问题。
　　“说到底，你们为什么要带上我啊……”
　　“因为可爱！”凛这话说的理直气壮的，“要是不可爱，也没有人会救你的吧，再有――当时也来不及想这么多，想救就救了。”
　　“……”博丽岩可以说他其实很想开个剑鞘躲在里面安安全全过一晚上吗？
　　“对啊对啊，而且姐姐还做了奇怪的事情――所以说，才要你跟着我们来呢。”樱也面带笑意地说出让凛感觉不太舒服的话，“再说了的……那里其实也很危险的，不去看那只怪物的话，也是这样。”
　　“其实那里那块地方就是很危险的地方，本来就处在郊区没人管的地方，是社会各种人物聚集的地方，总会有性取向正常或者不正常的人――有一次我就说是差点被奇怪的姐姐带到奇怪的地方做奇怪的事情了，好可怕o><o，所幸姐姐当时意外地来了――”
　　樱用自己的亲身经历教导着博丽岩不要乱去奇怪的地方这个事实，但是凛为什么会在那里呢，“其实我姐姐经常在那里出没，感觉姐姐就有奇怪的姐姐的潜质，总是在和别的姐姐谈论不让我知道的大人的事情――”
　　樱的话还没说完，就被凛一把按住脑袋按了下去，让她闭嘴了――凛告诉她做人不能这样，总说别人坏话以后别人啪啪啪的时候就不会想着带你一起3P了。
　　“那个，我妹妹不懂事，总说一些奇怪的话，你不要介意啊。”凛很有礼貌地说道，拍拍一副不满的样子表示【明明是你有问题为什么要说我】的樱，示意她道歉――快点，你姐后半生的幸福就依赖你了诶！
　　“啊，没关系的……”博丽岩瞟了一样樱和凛，感觉好像还是妹妹被自家姐姐欺负了呢，一副委屈的样子。
　　说起来，为什么一放松下来，大家就连身心里面都松垮了呢，一点紧张的意识都没有。


第一百九十五章 旋转突击！
　　吧唧――好奇怪的声音啊，一听就是水属性生物的声音，它们在移动的每时每刻都会带来成吨的体液。
　　“诶诶诶，为什么这只生物又追上来了啊！！像是这种看家的生物不应该都是有仇恨范围的吗？还是说这里还在仇恨范围以内？？”凛一边说着一边想站起来，但是好像很没有力气的样子，她只是站起来到了一半然后就无力地摔倒了――呃，顺便砸到一边博丽岩身上。
　　博丽岩感觉左腿的地方一种巨大的力量传来，原来凛现在这个年纪就怎么沉了――说起来，这不是在刚才被推倒的时候感受更明显一点吗？
　　反正他也啪地一下被撞倒在了地上，加上樱也在地上坐着――这几个人就没有站立的人，感觉就好像刚在野外打了一仗似的。
　　吧唧――海魔还在迫近，好像到了水边有了主场优势，海魔好像被刷了buff一样崛起了，移动速度再次增加，变得和小萝莉走路差不多了。
　　这个时候应该怎么办？
　　博丽岩很简单地就想到了一个办法，嗯哼，刚才的和时臣战斗已经给了他新的灵感――以为他一直是个笨蛋的人(作者姬)真是太甜了！他今天可是学到了新的一招的！
　　没错，这就是saber流体术――丢剑鞘！去吧，旋转突击的蓝色阿瓦隆！！
　　博丽岩看都没看哪个方向，只是凭着那时候想要逃跑然后把手里的东西都丢出去的那种感觉扔剑鞘――没错，就是那种拿不住东西想要丢掉的感觉。
　　水蓝色的光辉再次出现，就在博丽岩身边，然后变成一个更加适合投掷的形状，以很快很快，和空想差不多的速度(45节)向着一团漆黑的大海魔打去――然后，嗖的一下，从大海魔身边飞了过去，飞到了后面看不见的地方。
　　大海魔:“好可怕，还好没打中我⊙n⊙”
　　凛&\樱:“看起来还挺灵活的，这家伙和Lancer一样有两把刷子(′⊙ω⊙`)”
　　博丽岩:“诶诶诶呀，闭着眼睛没看人果然打歪了打歪了o><o”
　　吧唧――
　　大海魔发出了很大的声音，表示刚才差点被打到的宝宝现在好害怕，它现在要好好大吼几声压压惊。
　　“嗷呜――”
　　好奇怪的声音，看起来不像是一只发声系统不怎么完善的海魔发出来的声音，反而像是……一只发声系统非常完善的超大海魔发出的声音。
　　吧唧吧唧――这是两只海魔发出的成倍的声音，看起来海魔音其实是可以根据数量叠加威力的，这样就导致了两个海魔……等等！等等！什么时候变成了两个海魔来着？
　　就在那只大海魔身后，一只更大的海魔出现了，看起来是被旋转突击的剑鞘打了一下――头上还有一个伤疤呢，这只超大海魔被吸引了仇恨，爬到了这里。
　　它看见了自己的同类，在用自己的触手很友好地打招呼――啊，看起来不是这样，更大海魔用自己的触手把大海魔吃了下去，然后还打了个饱嗝，但是没吐出来骨头来。
　　这只海魔，场内好像只有一只了呢，看起来就是caster变得了，感觉智商比其他的海魔高了不少的样子，居然懂得吞噬同类来补充魔力――当然，不止是同类，现在凛樱博丽岩在它眼里估计就是一个超大号充电宝。
　　啊啊，它扑上来了，诶，真可惜一下子被博丽岩捡回来接着用的剑鞘弹开了。一下子飞了好远一段距离，这让凛和樱感觉微微有点安心了。
　　“喂，剑鞘借我……”凛直接伸出手讨要剑鞘这个防御大杀器，一点也没有不好意思和一丝犹豫，脸上就差写着【你要是不答应我就脱了我们俩的衣服】。
　　“好的，给你，喏。”
　　博丽岩也没有一丝犹豫，本来就是有点担心凛会不会遇到危险，而且再加上有点担心自己的贞操也有点担心凛的贞操。
　　何况谁又知道这只海魔会不会像第二卷里面的至源之蛇一样――在想要侵犯博丽岩的时候，在插.进去一半的时候，一下子被蓬莱之药吃的连尾巴都不剩下。
　　想到自己的蓬莱之药，博丽岩才微微有点放下心来，没错，他有蓬莱之药他怕什么，反正不会死，最多被X一下……
　　“诶，你这就给我了？”凛拿着手里的阿瓦隆的时候还有点不可思议的感觉，到手的太容易了吧……而且，她还没调戏博丽岩呢就到手了，这让人很不爽的喂！
　　“嗯，给你们了……用这个注入魔力，撑开水蓝色剑鞘在自己的体外，然后可以召唤出阿瓦隆无敌结界，目前这个世界上，只有圣刀日光和魔剑那什么可以打破――不对！错了片场了，这个世界只有对龙魔剑，幻想大剑天魔失坠才能打破。”
　　“这个，好贵重的吧……我们这么拿着真的好吗？”
　　樱对于自己姐姐二话不说就拿别人东西的行为很担忧，她还是个知书达理的好萝莉的说。
　　“没关系，我自有想法。”凛拍打了一下自己的妹妹示意她安静，安安静静看着你姐姐装B就对了。
　　“嗯呢，那个……”凛转过头来面对博丽岩，突然换了一个姿态，变得有点忸怩加上害羞起来。
　　“这个呢，这件事情真的是非常非常感谢你――虽然我妹妹说了好多不客气的话，但是，我还是对于你抱着一百二十分的感激的。”
　　凛一副【对妹妹深恶痛绝】的样子，妄图用这个方法拉近了和博丽岩之间的距离――虽然博丽岩以前就和凛的距离很近了(负距离)。
　　“你们还是拿着我的剑鞘快跑吧。”
　　博丽岩一句话让凛一下子愣住了，本来她是打算博丽岩不说也要自己开口主动要求离开的……虽然待在剑鞘里面没事，但是哪有回家自在！
　　其实要是博丽岩说些什么，凛还想用大姨妈来了这个借口说一下自己不得不回家呢，没想到博丽岩意外的好说话……但是莫名地有种负罪感是怎么回事啊？
　　凛赶快念叨几遍【我是远坂凛，我是远坂凛，我做事不应该有负罪感的】，这才让自己清醒过来，然后晃晃脑袋，随口向博丽岩请安一句话，就拉着自家的妹妹开着剑鞘一路跑走了。
　　博丽岩在后面看着她们一路跑走，还机械地挥舞着自己的手臂向着她们道别，然后――他看着一边的大海魔，这才想起来，诶诶，给了凛和樱剑鞘，那他自己要怎么办？！
　　所以说，面对这种巨大水生生物的巨大触手，博丽岩果断选择了大小姐的解决方法――提升闪避率整整是空想(25%)的四倍呢！！
　　再说到凛和小樱这边，她们开着剑鞘一路跑，就算有海魔有触手也是都可以无视的，就好像脑袋上面加了个祝福似的，一路猛冲就冲了出来。
　　“呼呼――姐姐，快停下来，别跑了。”樱跑了一阵子总算逮到一个机会把凛拽住让她不要走了，然后拉着凛转过身，咬着嘴唇看着凛，“姐姐，你这么做，太不好了吧――大家为什么不一起跑掉呢？”
　　“因为，总要有人去当诱饵啊，不然那种怪物会穷追不舍的，所以需要有人牺牲一点嘛。”凛说的倒是一副理直气壮的样子，双手叉着腰瞪着自己妹妹。
　　“姐姐，你……你，你真是坏人，我怎么会是你的妹妹啊。”感觉今天的凛已经做了一点什么事情然后被自己妹妹嫌弃了。
　　“嗯哼，别瞎说，不然我以后有恋人了就不分你一半了……”
　　“不要，再说了……在姐姐你不用强的情况下，没人能喜欢上你这样的人吧。”
　　“都说了，你瞎说什么呢――我才不是那种人呢，”凛一听樱的话，也是有点急了的样子，用魔力撑起阿瓦隆，一点点缩小它的体积，直到变成小型剑鞘被凛拿在手里，对着一边大海魔的方向。
　　“嗯哼，樱你要是以为我是这样就逃跑的人就太小看我了――说来，你还不了解你姐我啊，那种海魔是什么可怕的家伙会吓到我？”
　　凛一边吐槽一边吐槽一边地让阿瓦隆在手里不断做着旋转运动，“刚才从……呃，反正不知道是谁身上，我已经又学到一招了，而且挺好用的。”
　　“姐姐，你差点上了让人家现在居然连名字都不知道这也真是……”
　　“无路赛！无路赛！那些细节不需要在意的――现在让你看看我的表现！食我水蓝剑鞘――旋转突击的蓝色柱状物！！”
　　旋转突击的蓝色枪兵……啊不，是蓝色柱状物高速旋转着，带起周围一道道气旋，划过了空间，带着撕裂般的破空声一下子――从大海魔身边穿了过去。
　　众人:“……”
　　这就很尴尬了。


第一百九十六章 尤文尤文尤
　　啊哈，昨天让人担心了，对不起――幸好尤文跟我和好的时候我还没到长白山，今天已经回家了，呼，恢复更新咯。
　　――
　　“姐姐，你今天洗手了吗……啊不对，是你今天用了滴眼液吗，还是说你为了学习人家故意闭着眼睛扔的？”
　　“我……我才没有啊！我可是很认真地开大的，还有开大的时候不都带着自动瞄准的效果吗？”
　　“你以为你是6666666吗？而且那么大的东西都能打不中……感觉这个招式可真残念。”
　　“喵的zz――”
　　好吧，这其实不是凛的问题，为了避免远坂姐妹(为了男人)撕逼，作者姬觉得有必要解释一下。
　　很简单，旋转突击的只能是幸运E嘛，一旦旋转突击了，也就是被加上了幸运E光环，幸运E的阿瓦隆自然打不到对手反而一炮糊到别的地方去了。
　　博丽岩觉得自己可真是应该告诉她们俩的，旋转突击的幸运E啊，要是在不知情的情况下乱用就会导致很严重的后果的――比如说现在就是这样。
　　博丽岩发动了大小姐的保有技能抱头蹲防，点了三级的空想是25%几率闪避，那么点了十三级(满级是大小姐的十二级)的博丽岩的闪避率大概就爆了，达到了666%的程度。
　　但是，有的规则级技能对于这个闪避无视啊！就像某假摔小公主总是第一个破似的，博丽岩一看见旋转突击的剑鞘的时候，他就感觉药丸……而且还是今天的更新药丸。
　　嗖――咚！
　　剑鞘就在博丽岩眼里一点点放大，博丽岩甚至都能看见剑鞘上面的金色条纹……然后伴随着一声低沉的撞击声，旋转突击的幸运剑鞘一下子打在了博丽岩脑袋上面。
　　正中脑门中心，一丝不差，凛你做的太好了，要是你去参加里约大冒险，射箭比赛的那群人就没活路了！
　　“姐姐，你好像闯祸了……来，咱们快跑吧，到时候就说不知道就行了。”樱脸色不太好看地看着凛，不过她还是个很纯良的妹妹的，至少没说出【我不认识你，你不是我姐姐】这类的话。
　　“姐姐……姐姐？”
　　樱看着自己的姐姐好久没有发出任何声音，特意多戳了戳她，凛这才反应回来――浑身打着哆嗦的样子，不过感觉不像害怕，“……姐姐，姐姐，你总算回神了，刚才想什么呢――”
　　“樱，你说……”凛看了看自己的妹妹，然后忍痛从兜里拿出一块红宝石来，握在手里，“现在，我们是快跑呢，还是快快跑呢？”
　　话音刚落，凛就一下子把手里的红宝石丢在地上，红宝石砸到地上爆裂出强大的火光和爆炸……产生了浓烟，遮挡了所有人的视线，等烟雾散尽了，两个人早就不见了。
　　等等！这是哪个忍者动漫里面的烟雾弹啊！还自带闪退效果……
　　好吧，事实并没有这么扯。其实简单的不能再简单，凛和樱只是上天了而已――被这个爆炸产生的风暴蹦飞上天了而已，真的是【而已】哦。
　　远坂家特有的上天魔术，请别人不要随便模仿，如果真的想要模仿的话，那么请先准备好红宝石――不要用石头丢到一个人的鲜血染红的，那样是没有效果的。
　　砸了一个红宝石的凛和樱已经消失在了这个场地里面，就权当是中途退出需要缴纳的费用了――现在世界上面还剩下博丽岩以及caster。
　　啊，好像博丽岩刚才还被飞在空中的蓝色不明物体打了一下，也就是阿瓦隆，现在正捂着脑袋感觉头晕眼花一阵――还好大海魔也是这么想的，没有趁机做些奇怪的事情。
　　博丽岩慢慢爬起来，感觉一点都不好，好痛的样子，现在的人可真是的――博丽岩慢慢看了周围一眼，不出意外地看见了身边的蓝色剑鞘。
　　迅速抓起来放到身边，然后收到体内，博丽岩做完这一切，看着大海魔还是没有一点反应，这才有点松了一口气，剑鞘总算是回来了，物归原主了，至少不需要担惊受怕地想着万一凛这个人真的忘了给他怎么办。
　　“嗷呜――（∑(っ °Д °;)っ趴在槽上，怎么这么一会儿的功夫所有人都不见了？！）”，大海魔回过神来，然后瞬间发现三个人都不见了――是的，没错，是三个人，因为博丽岩长得太小，蹲起来海魔看不见。
　　但是海魔融合了caster，也是有点智力了，没有这么笨，一瞬间就发现了博丽岩，这是依靠热感应系统和它灵♂敏的触手对男孩子的捕捉功能。
　　大海魔没那么傻，肯定也是知道了凛和樱跑了找不到了，他当然不甘心到了嘴边的充电宝漏电了，不过反正还剩下一个呢，它挥舞着它的触手，向博丽岩发起了进攻。
　　但是随着博丽岩体内的魔力一阵运转，水蓝色的剑鞘伸展，组成一面笼罩了各个方面的剑形屏障，密不透风地挡在那些触手面前，让它们无功而返――触手尝试了好多次，但是绝对没法突破这让人头痛的屏障。
　　（caster这么不给力，怪不得历史上被贞德甩了。）
　　大海魔很生气的样子，它努力张大嘴，用触手缠绕着屏障，像吞苹果一样一口把里面的博丽岩吞下――啊，不对，是把剑鞘一口吞下，里面的博丽岩并没有什么事情，一点口水都没有沾上。
　　这让在最后关头来到这里，追上了大海魔，到达了这里才看见这最后一幕的英灵们，彻底傻眼了――啥也不知道，他们有种感觉自己的智商被掏空。
　　“诶呀？！”这是博丽岩对于大海魔行为的惊讶。
　　“……”这大概反映了所有人的心情。
　　就算是D夜也来不及把博丽岩从里面救出来。因为――在看到的那一瞬间，博丽岩就开了剑鞘保住了自己，而D夜她在时停的这段时间内进不去那道水蓝屏障里面。
　　“喂，rider，吃下那么大的东西不会消化不良吗？？”
　　“应该不会，那种海魔根本没有办法消化掉那个屏障。”大帝摸摸下巴回答自己的御主说，“那个剑鞘我总有点眼熟的样子……好像生前在哪里见过或者听说过，嗯，亚瑟王你知道点什么吗？”
　　“呃，那个好像是……可能是我的错觉吧，先不说那个了。不过我们，现在怎么办，应该发起攻击吗？”托利亚迟疑了一下，好像也不怎么肯定自己的想法，接着问道，“我说会不会误伤？要是真的误伤了，那就不好了。”
　　大帝还没有回答，一边光是看着心里就很着急的D夜动了，虽然她知道自己给博丽岩的最终护身宝具阿瓦隆不可能那么弱，就算是大海魔也没有一丝可能把它打破，而且博丽岩的魔力供应也不可能出现问题……但是她就是着急啊。谁知道博丽岩会在那种情况做出什么来？
　　就像如果他走丢了的话，不一定会在原地安安静静地等着一样（被各种女孩子拐走）……谁知道他会不会突然解开屏障之类的，或者有些什么不正常的想法。
　　数以万计的银色小刀出现在空中，一把把以超绝的速度刺向大海魔，把它所有的触手钉在地上。破魔之力统一地散发出银白色的光芒，大海魔的身子一下子没了大半。
　　但是它的恢复力太强，短时间内就回复如初，这让D夜有点气得跳脚的样子――啊，要优雅嘛，女仆长大人，你再慌也不会让master一下子出来。
　　“太不好对付了。”大帝皱皱眉说道，感觉一向粗犷的大帝在这次战斗扮演了智囊的角色呢，肯定是没人吃药，“本来以为女仆小姐可以秒杀掉它呢。”
　　“怎么可能啊，这种怪物……rider，我们快跑吧。”韦伯拉了拉大帝，但是被大帝一巴掌拍了下去。
　　“你们不能说点有用的吗？？”D夜有点恼怒地丢过去几把小刀，啊，魔力不足只能构建这么多，刚才那个【杀人人偶】已经是开大的结果了，“谁要是有对国等级的大范围攻击就好了。”
　　“那个，”托利亚试探地说道，现在的D夜让她有点小怕，“我有对城宝具不知道可不可以……”
　　“快试试啊，反正不可以也不是浪费我的魔力，我管那么多呢。”D夜催促道，一边退了一把托莉雅，“而且你为什么不在一开始就解放，把那只海魔在海里砍了呢？现在上岸了就跟上天了是的，好难打好难打……可以随便乱跑还带了减伤技能的海魔根本打不死！！”
　　“因为……”托利亚有点难于开口地转过头，她也不是不想解放的说，“我的宝具誓约胜利之剑是根据我的红龙魔力解放的，现在我体内的红龙血脉完全不给我回应，没有魔力供给的话……”
　　听到这里，D夜就明白了什么，她取出自己的幻想大剑，看向不自觉退了几步的saber，“只要这个坏了就行吧，那我这就把它破坏了好了。”
　　“嗯……但是这样不好吧。”托利亚有点不自在地说道，那毕竟是珍贵的宝具，而且D夜现在可以说是敌人，她还是有点骑士道精神和智商的。
　　“没关系，反正不是我自己的随便弄，坏了不关我事。”D夜不在意地说道，同时双手用力一折……诶诶诶诶，居然没断。
　　――这就很尴尬了。
　　――D夜你太天真了，本来就作为A级武器的幻想大剑怎么会被你还不到B的力量折断呢？
　　“……对了，你的那个誓约剑借我用一下。”D夜说完，也不管托利亚的意见，直接把她手中的誓约胜利之剑抓过来，对着幻想大剑砍去。
　　众所周知，剑的剑身的地方是个很有趣的受力点，学过材料力学的人应该知道，但是雪儿不在这里解释了，总之，因为角度和角动量的关系（胡诌），剑身被打一下很容易断的。


第一百九十七章 誓约剑
　　所以，D夜这是想利用誓约剑来破坏幻想大剑，随着她用力向着幻想大剑砍去，半空中白光一闪，幻想大剑就这么消失在众人面前，还伴随着一句有些气愤的萝莉音，“趴在槽上，你这个女仆，不要随便把人家的东西弄坏啊――坏了的话用你的贞操来赔啊！”
　　“……”D夜对此一点表示都没有，反正又不是她主人的贞操无压力，她就当没听见阿赖耶的话，继续向托利亚问道，“现在可以解放了吧。”
　　托利亚感受了一下身上涌动的红龙魔力，点点头，把誓约胜利之剑高举到自己头顶，D夜和大帝都识趣地退了几步。
　　誓约胜利之剑汇聚了无尽的耀眼光芒，周围无数的小光点出现并集中到誓约胜利之剑上，誓约胜利之剑散发着耀眼的金色光芒，仿佛一把完全由光组成的光之剑一样，托利亚握着这把光之剑高举过头顶，全力砍下。
　　“Excalibur(誓约胜利之剑)――”
　　光流汇聚成一把无比闪耀的光之剑，耀眼的光芒让所有人不禁闭上眼睛，撕裂了天际，带着无尽威势笔直地冲向好像因为消化不良而张牙舞爪的大海魔(它一直都是张牙舞爪啊喂)。
　　唰啦――切割空气的声音一点点传来，金色的强大斩击一瞬间充满了所有人的视野，所有人看见的不是金色的光剑就是金色的誓约.炮。
　　金色的光之剑，以光一般的速度，没有划出弧线而是笔直地朝着大海魔奔去――然后一击斩中大海魔身体中间的地方，将它一分为二。
　　大海魔趴在地上不动了，托莉雅也说不好打没打死，她有点感觉没砍实，不过大海魔好像整个都是软趴趴的样子。
　　“别傻，快上去补刀啊――你总不会认为那么强大的海魔一下子扑街了吧。”D夜推了一下笨笨的托莉雅。
　　她可是很知道的，要是海魔真的扑街的话，那么包着博丽岩的阿瓦隆就会露出来，这样托莉雅就会看见……问题是现在博丽岩根本看不见人，所以这只海魔可能没死。
　　是的，的确没死……大海魔挣扎着爬起来，然后扭来扭去地跳了个舞蹈，身子一点点恢复了。不多时，他就长出来一半的身子，继续扭来扭去的恶心人。
　　“这，到底怎么回事？我的誓约剑明明打中了它啊，难道说它的防御力，对城已经不行了？”
　　“不要傻――对城当然行得通，不过需要命中它的中心，也就是本体才可以。”D夜开了时停，一瞬间可以跑到里面去发现大大小小的这些事情，所以她很了解这些。
　　“但是，我好像是对着中心打的啊。”
　　“那是因为这只生物及时把核心转移了一下啊，不让它在自己中心，在哪都有可能――再加上岩大人所处的位置可能也转移了，这才导致你没造成有效伤害。”
　　“那我应该怎么办啊？我觉得要是转移的速度太快，快过我解放宝具的速度那就不好了。”
　　“所以说，我可以开时停啊，这样就没有人能在那段时间进行转移了。”
　　D夜这句话一说出口，剩下的人脸上都是问号，D夜只好把时停这个事情，也就是她的具体能力再说一遍，这让所有人都是一阵惊讶加上惊讶。
　　“怪不得每次打我，直感都没有发动呢。”by托莉雅。
　　“怪不得打扫花园还有家务事这么熟练呢。”by大帝。
　　“怪不得躲弹幕这么厉害呢，你这是作弊诶！”by闪闪。
　　“你们几个……给我回到海魔这里来！现在思考的问题是，干掉这个东西，找回岩大人才对吧！”
　　“问题是，你会时停又有什么用啊，又不是我会……你让它不能转移，也会让我不能解放啊，这还不是同等的。”
　　“所以我说，我说话的时候你先闭嘴，胸小的先闭嘴。”D夜不客气的打断托莉雅的话，顺便看了她身前一眼――噫，还好自己带了pad，不然的话应该说不分伯仲吧。
　　“行行行，你胸大你先说……”托莉雅委屈地看了一眼D夜，一扭头有些不满地说道，胸大有什么了不起，谁知道是不是垫的！
　　“我有个办法可以把你拉到时停里面来，不过需要很多代价……算了，现在要救岩大人管他喵的代价呢，到时候我拉你进来，你只管打就是了。”
　　话音刚落，D夜就催促着托莉雅快解放快解放的，托莉雅也妥当地照做了，大海魔还在那里狼不知道自己已经大难临头了――托莉雅用了不到十秒就解放完成了。
　　“没想到你魔力还够啊……”
　　“当然了，誓约剑解放两次还是没问题的，主要是魔力短时供给有点问题，反正以后我只要短时间不打不就好了嘛。”
　　D夜听了觉得没问题(主要是担心这一记威力不够)，就开了时停，让周围两色变成黑白相间的，老照片似的――D夜自然是看惯了这样的场景，一点新意都没有，她急急忙忙把托莉雅拉进来。
　　三秒后――虽然静止的时间说这个很奇怪，但是的确是三秒的时间，托莉雅进入到了这里。
　　“啊，这就是时间停止的世界吗，总感觉有点不可思议呢。”虽然托莉雅早过了那个少女的年纪，但是还是对于这种新鲜事物忍不住惊讶。
　　“喵的制杖啊！你就不能快打，我在这里撑着很难受的，你知道那种吃饭的时候吃到鱼刺的感觉吗？”
　　D夜看着托莉雅还要沉沦一阵子，赶快给她一飞刀让她冷静下来，托莉雅这才发现D夜的状态不太好的样子，总感觉她受到了很大负担，整个人都不好了――呃，不是胸口的负担。
　　“好好好，我这就解放。”托莉雅看着D夜的样子也不是什么好事，赶快拿起自己解放了一半多停在那里的誓约剑继续解放。
　　五秒后，托莉雅感觉自己完成了，“那个，我解放好了。”
　　“好了，就快打啊！你在这里以为我很好看？告诉你，我和你不一样我不百合的。”
　　托莉雅无言以对，她觉得擅自惹怒这样的D夜是很不明智的，所以赶快打海魔――高举誓约剑，带着金光一剑砍下。
　　这是第二发誓约剑了，要是还不命中托莉雅就找块豆腐得了――就在誓约剑正要再次命中的那时候，又有意外发生了。
　　轰――
　　和第一次完全不一样的极为剧烈的爆鸣声，大海魔完全消失在这个世界上，周围出现了一个可以容得下两只大海魔的大洞，就连一边河里的水流不断冲击着，周围的水流被蒸发产生的水蒸气弥漫，笼罩了这片区域。
　　“喂，这次威力为什么这么强啊――还有，你不会连岩大人一起砍了吧？？”没有看见意料之中的那道蓝色屏障的D夜质问托利亚道，而且是用小刀顶在对方脖子上面质问，幸好托莉雅没有那么生气和在意这些。
　　D夜现在很累的感觉，手里握到都有点颤抖，但是这不妨碍她质问托莉雅关于博丽岩的一切。
　　“没有，那不是我……”托利亚怔怔地看着手中的剑和远处的一片狼藉，“我的誓约胜利之剑只是威力巨大的斩击，不能产生高热也不能产生极高的温度。”
　　“而且，我的只是A级的誓约胜利之剑没有这么大威力――刚才你也看到了不是吗？”
　　“那不是说……这不是你做的？！”
　　D夜的话还没说完就被另一声爆炸声打断了。
　　随着比誓约胜利之剑更耀眼的光芒闪起，一轮耀日渐渐从海面上升起。
　　……
　　当博丽岩和他的阿瓦隆一起被大海魔吞下的时候，映入他的眼帘的就是生物体内无数组织细胞的样子，无数小触手挥舞着――啊，你们没见过生物组织切片是吧！
　　他赶快闭上眼睛不去看这样恶心的东西，一边惶恐地抱头蹲防，一边在哪里害怕地嘟囔着什么（害怕.jpg――岩岩特别限定精装版），在这之后他就听到他自己体内了祸少女的声音。
　　【H：在那里大喊“快来救我啊！”就好了。】
　　【呜呜，小祸，这个绝对不可以的说――那样太丢人了，好像羞耻play似的，我不可能当众喊出来啊。最多……最多小声和你说一下。】


第一百九十八章 作者姬又给主角乱开挂
　　【H:你啊，还真是……我教你解决手段！把它打爆就好了。话说回来，你怎么会被这种东西吃下呢？战斗意识弱爆了……当初风见幽香怎么没有好好训练（调.教）你啊！】
　　【不会战斗的说，战斗好可怕好可怕好可怕……】
　　【H:你是白痴吗？】
　　【呃，我觉得应该不是？】
　　【H:其实呢，说来，如果信仰之力充足的话，你就可以发挥神权完全的力量，也就是说……达到这个世界仅次于那两位的最强。】
　　【H:拥有这种力量的你，还打不掉一只大海魔……还真是让人连“废物”都不想说啊。虽然核融炮目前因为某些盖亚的原因不能瞬间爆发出B级以上的力量，但是你可以一直蓄力啊，反正你的身体也是不死的，攒着攒着就威力爆表了。】
　　【H:所以说，这种事情你还可以一副自满地说出来――可以，这很弱受。但是呢，你要是真的这么一直弱下去我都看不下去了，然而我又不能出来帮你解决……】
　　【诶诶诶诶！！为什么呢？我知道是我太笨让小祸你懒得理我――】
　　【H:打住！！这样说的好像我在欺负人一样，这多不好啊，别人看见会怎么想？】
　　【H:其实吧，我不能帮你也是有原因的。当然不是什么作者姬不喜欢给你开挂的原因――而是，身为祸根的我，出来到外面世界不是我扑街就是你……呃，你是不死人，那么还是我扑街。】
　　【H:再加上有些人觉得这么早就写到祸根，开始乱开祸根挂不好――所以就这样了。不过你放心，这次不会无惨的啦，基本意义上，可以用你自己自带的外挂。】
　　【……嗯，我好像没有什么别的了，搜刮了一下得到的奇怪东西和【作者姬这么费力给主角找个合理的借口开挂容易吗】系统里面的奇怪东西，感觉真的没什么别的了。】
　　【H:那是因为你比较蠢了，就跟一直被戳的作者姬一样蠢萌蠢萌的――我又没说这是【有人说一周不更新收藏会涨】系统里面的，你当然找不到咯。听好了，这个外挂是你自身的，作者姬一开始设计的时间就给你的。】
　　【啊，那个不是【我抬手就是一记平A过去】系统吗？】
　　【H:当然不是，我说的是你自己自带外挂，打个比方，你在穿越直接就自带外挂软件，这个世界本身不能root所以你的软件也不能删除……】
　　【H:不要以为那些大佬们的小说里面的主角穿越才会附带金手指。事实上，是拥有金手指的人才会因为他的特殊性而遇上穿越这种事情。至于为什么那个人原来没穿越之前不知道这一点――要是知道了就不是动漫穿越而是都市异能了！】
　　听着祸少女前半段有点恨其不争，后半段又有点教育意味的口气，博丽岩有点意味不明地摇摇头，祸少女说的太高深导致他半点都没听明白，不过他还是开口回应祸少女道，“那好吧，你来试试激活一下我体内的那个外挂，不要弄疼我啊……”
　　【H:这个我做不到啦，做不到做不到就是做不到――这要看你自己啊，外挂到底是怎么激活的，这种事情估计作者姬会有安排的。】
　　“所以说，小祸你说了这么多――也就是要我等着的意思了？”博丽岩刚问完这句话，小祸一直没有回应，估计是因为这个问题太蠢懒得回答。
　　博丽岩坐等小祸的答案，然后就听到一阵奇怪的声音，他定睛向着剑鞘外面一看――啊，大海魔的触手开始play了！
　　对于阿瓦隆这个剑型物体，大海魔用尽了全身解数，想要突破它的防护――现在大海魔的感觉就好像你去超市里面捏方便面，然后发现捏不动似的。
　　博丽岩还是觉得好可怕，可以想想，如果一只布满吸盘的触手出现在你身边不到几米的地方，上面还有裂口里面流出各种奇怪的液体，谁都会害怕吧――除了某个战斗民族的龙傲娇之外(笑)。
　　害怕对于博丽岩来说就等于后退，虽然他现在整个人都在海魔里面了，也是退无可退的，但是他依旧后退了――直到他输给了地球的重力，发动了平地摔技能摔在了下面的阿瓦隆上，脑袋向后仰头。
　　仰头的幅度实在是太大了，博丽岩的脑袋一下子就撞到了本来就不太宽敞的空间的后面墙壁上……脑袋撞上去肯定很痛，不过这不重要，关键是他的身体还有一部分到了外面。
　　没错，就是他的呆毛……毕竟如果呆毛不到外面的话，就会发动保有技能【一毛擎天】变得硬起来，然后顶到阿瓦隆。呃，说不定，会把阿瓦隆顶出来一个大洞之类的。
　　但是，现在博丽岩并没有这样，而是撞到了阿瓦隆，这就说明了很简单的事实……阿瓦隆没把博丽岩的呆毛当成他的一部分，所以放出去了。
　　大海魔等在外面，它的触手早已饥渴难耐，现在看见一小截东西出来，管它是什么呢，先上了再说……大海魔立刻用触手缠上了博丽岩的呆毛，博丽岩身子一缩，立刻回到了剑鞘里面。
　　纭―
　　听起来不太美妙的声音，代表着博丽岩头上的呆毛一下子断成了两截，另一半无力地甩到了外面的地上。
　　“……”博丽岩一下子呆住了，虽然不知道痛不痛，但是他现在感觉好不正常的样子。
　　周围的蓝色屏障，阿瓦隆一点点消失了，大海魔正要做些什么，但是突然感觉到博丽岩那里传来一种觉醒了洪荒之力的气势，这让大海魔根本不敢随便乱动。
　　博丽岩慢慢地站起来，而不是平时那种慌慌张张的样子，这种沉静一下子让大海魔不敢动了――就好像坏人把少女逼到墙角然后发现，这个妹纸她不是人好可怕。
　　博丽岩站起来，慢慢地伸出手放到脸颊两侧，把头发一根根地捋起来，在脑袋两边扎成一长一短双马尾的样子――啊，没错，这不是他的行为而是进入了不知道怎么样的【迷之状态】自然的行为。
　　啊啊，果然头发太短不好说话呢，下次一定要作为黑长直――这样可以随时换马尾，就好像狂三那样。
　　博丽岩没有一丝感情波动，古井无波地，抬头用无神的眼睛看了看大海魔，然后歪歪头做出一个卖萌的动作，眼睛里面立刻迸发出强烈的蓝紫色火焰。
　　这里其实只有博丽岩的左眼在发光，见稽古之眼高速旋转，完全不知道在复制什么似的高速旋转。
　　博丽岩召唤出右手的核融炮，一点点聚集了庞大的能量，上面闪耀着无比的光芒，一点点变得耀眼夺目，紧接着暗淡下来，但上面凝聚的能量没有一点减弱，而是愈发强烈凝实，像一个小太阳一样端在博丽岩手里。
　　同时，博丽岩这具身体的手臂也在一点点融化，并一点点复原，但是复原的速度远超融化速度，所以博丽岩根本看不见融化，虽然很痛这一点是知道的。
　　【核热―核反应失控】
　　下一瞬，博丽岩爆炸了……不，是博丽岩的右手和他自己一起爆炸了，世界里被一片金红色所布满，博丽岩闭上有点轻微刺痛的眼睛向后，巨大的高温甚至可以扑面而来――呃，不用甚至，要是没有博丽岩体表这一层紫焰护罩，他已经死了好多次了。
　　其实理论上面来说，现在这里的不应该是博丽岩，毕竟他是小受啊，这样暴力的攻击力是闹哪样啊！
　　现在的他正在自己的心灵世界老老实实待着，嗯，和别人那种一片漆黑的不一样，虽然别人家里怎么样博丽岩不知道，不过博丽岩这边很简单――和在Clannad世界里面一样，有小桥流水人家就好像大溪地一样的美景。
　　啊，果然还是博丽岩的心灵最纯洁，像是别人家里那种全是断壁残垣满地是血就不好了……那都是妥妥的黑历史。
　　这里还是比较清爽的，一点也不会感受到外面的热浪和大海魔――博丽岩心里这么想着，找了个舒服的地方缩成一团软趴趴~~
　　啊啊，刚才自己最后那一记核反应失控把他自己整个人炸掉了，虽然不死人不会死，但是不意味着博丽岩没有损失啊！
　　刻印虫不是博丽岩，不具备蓬莱之药的力量，也就是说它们会死的，这样一来的话――博丽岩可能要和魔力这种好用的力量说再见了。
　　下一刻，他身后突然出现了更加炽烈的高温，对比刚才博丽岩一下子核反应失控的小太阳，这只更像是真正的耀日……没等博丽岩回头，小乌就张着那对蝙蝠似的双翼扑啦扑啦飞到前面了。


第一百九十九章 莫名的开挂机制
　　“诶呀，小岩小岩把人家的能力发挥地很好呢……没错，就是这样，狠狠地爆发，把所有能量集中到一起打出去。”小乌挥动着小拳头激动说着……应该不是什么平和的话。
　　“等等，小乌，我在这里的喂！所以不要说奇怪的话啊，这里的才是我的说。”
　　“诶诶，小岩小岩在这里？”小乌歪歪头，好像这才弄明白似的，绕着博丽岩转了一个圈这才明白眼前的是本人，然后一下子扑倒在博丽岩身上挂在上面“好吧，小岩小岩在这里――那么，那边不管谁了都好可爱，居然会这么把核融合爆发开来！”
　　“小乌，为什么你会这样暴力啊？！”
　　“因为小乌我以前最喜欢把所有核能聚集起来，一起爆发出去了，”小乌挥动着右手上和博丽岩一样的核融炮，比比划划地装作开火的样子。博丽岩很担心会不会真的爆了之类的，但是小乌很好地控制住了。
　　“高热的能量大爆炸最美了！！”
　　博丽岩突然觉得能一直和她相处(在自己体内)还没有从内到外变成一团马赛克的自己很了不起的样子。
　　现实世界里面，黑化还是暴走或者说狂化的小岩并不知道内心有俩人在谈论自己，他来了一个【核反应失控】后并没有停手，而是把核融炮开得功率更大，连带燃烧着紫焰的左眼也一并运转起来，力量无规则地暴动，周遭的一切都有一点微微扭曲的样子。
　　咳咳，总之，现在的小岩明显不是太正常的小岩，而一直叫他现在的小岩也不太好――那么问题就来了，请问，黑化的小岩要叫什么？
　　答案:BRS！！
　　看起来，一击毁灭了大海魔还不算完，BRS黑化的时间还没结束，所以要找点事情做。
　　场中，局面现在显得尤为混乱。就像早市的小摊一样，爆鸣声，争吵声，吃瓜的声音，吃人的声音，各种金铁交击声不绝于耳。
　　主要是博丽岩心里会想着事情，有关这次战争的事情，日有所思，夜有所梦，所以现在的博丽岩自然会记得一些事情，比如说，只要把六只英灵全打回英灵殿就算胜利，所以BRS现在唯一的想法就是，下定决心在这里把英灵全打爆掉。
　　闪着幽紫色光芒的左眼，本该属于博丽岩的见稽古高速旋转着，产生一片蓝紫幽幽的气旋，不晓得是以前cos了哪个人物的能力，现在的整个冬木河的水好像被赋予了生命一样，都不断震动起来。
　　BRS身边也出现许多的青蓝色光点……应该说水点更为恰当，这些蓝点排列成一个旋涡的形状，一头扎入水中。整个区域的水都变成一种天蓝色。
　　各位英灵们还摸不清到底发生了什么呢，无论是在天上眺望的闪闪，还是下面的托利亚她们，都被这周围的水雾挡住看不见。
　　托利亚她们凝神戒备着，就连D夜也是这样。她试过了，就算是在时停的范围内，她还是进不去那片水雾，好像什么看不见的东西把她挡住了。
　　二次元三千定律之一:黑化之后一定要打打自己喜欢的人，然后醒来特别后悔(笑)。
　　能不受时停影响的，还这么明确知道时停缺点甚至加以针对的，除了她就只有博丽岩一个人了，呃，当然，应该是现在的BRS。
　　岩大人到底怎么了？是要做什么吗？D夜现在的心很乱，心情很复杂――就好像养大的小鸡拿去炖了蘑菇一样。
　　倏地，一道幽蓝光出现了，伴随着排山倒海的气势冲向了托利亚等人，速度比刚才托利亚的那一记誓约胜利之剑还要快上几分，压迫感也不逊于誓约胜利之剑。
　　――这才对嘛，剑鞘本来就比剑厉害一点。
　　仿佛在证明那句排山倒海一样，蓝光所过之处，水流都被分开，倒来倒去的，在两边形成两道巨大的水幕。
　　――不管是不是黑化，反正旋转突击的蓝色阿瓦隆这个技能是保留了……呃，这是一种叫做本能的微妙东西。
　　看着这种东西奔着自己而来，大帝急忙一拉缰绳，神牛嘶叫着飞起来，拉着牛车带着他和韦伯二人飞走了。
　　下一刻，蓝光突然改变了轨迹，画了一个优美的弧线从空中加速追上正在飞的大帝二人组。
　　直到现在，大帝才看出蓝光的真实形态――一把被蓝色幽光和金色纹路包裹的剑鞘，上面刻着各种威武的花纹，略有些破损的鞘身给人一种沧桑的感觉，但是更多的是一种震撼感。
　　“等等，这个东西，难道是……”托莉雅一看见就认出来了，当然了，这本来就是她的宝具要是认不出来就奇怪了呢。
　　“喂，rider，快躲开，不要硬抗――”托莉雅本来以为自己挺及时地喊出来这句话的但是还是有点慢了一步。
　　咚――随着低沉的声音的传来，大帝他们一下子闪躲不及加上根本没时间闪躲开，撞到了剑鞘。
　　大帝二人化作天边的星星不见了，阿瓦隆掉了下来。
　　“他应该没事吧……”托利亚不确定地说道，毕竟是一起刷海魔副本的队友，要关注一下也没有什么不对的地方。
　　“没问题的，而且现在没时间担心别人了。”D夜赶快把托利亚的注意力拉回来，“你的誓约胜利之剑还能再解放吗？”
　　“很难。”托利亚感受了一下.体内的魔力，她的誓约胜利之剑不是幻想大剑那种无限解放的BUG宝具，每一次释放都要休息很长一段时间。现在的它，明显处于冷却时间。
　　打个比方吧，誓约剑属于储能型武器，储存的能量越多读条时间和冷却时间越短，现在一连两下解放把它的读条能量都消耗完了，这导致不能短时间内再次解放了的说。
　　“那你最好快跑。”D夜沉默了一下，才对托利亚建议道，“现在caster已经被打败了，你的master说不定也在和圣堂教会联系关于令咒的事情……虽然这种事情对于你来说无所谓了。”
　　“但是，你……”托利亚有些迟疑，她本能的骑士道精神发作了，看着这个样子D夜是要留在这里等她的御主啊，“这里看起来多危险啊，再说了那边的情况也不知道，而且……”
　　没想到D夜用一种看笨蛋的眼神看了托莉雅几眼，叹了一口气说道，“你的智商哪去了？我又没说我会在这里傻等的，我当然是和你一起逃跑……啊不，是撤离了啊。”
　　“岩大人那边肯定没事的说，我开时停都进不去谁还能进去――何况，说起来，我的时停自从把你拉进来以后就出了一点问题开不了了，现在不跑做什么啊！”
　　说话间，BRS散发的澎湃的力量(非魔力)就已经把周围的水域全部同化了，天蓝色的旋涡散发着梦幻般的光晕，蓝水晶一样晶莹剔透的水柱不断涌出水面。
　　这片区域还在不断扩散着，有一种不把整个河流全部同化不罢休的气势。
　　下一瞬，几道金光打破了这美丽的画面，蛮不讲理地闯入到命运之水的区域，势如破竹地贯穿了所有水柱，对着正中心的光球射去――那是好几把纯金色的高贵宝具。
　　但是随着金色宝具越来越接近核心，它的速度也一点点变慢，最后在距离中心不远的地方慢慢停下，无力地掉落到河底。
　　“嗯，总感觉现在的岩岩哪里不太一样，”伴随着金粉和周围璀璨的金光，闪闪萝莉驾驶着她的大船，维摩那降临到了冬木河上，脸蛋趴在自己的飞船上面，变成一团软趴趴的东西，她无聊地打量周围，直视BRS说道。
　　“好吧，确认了一下，看起来真的不是岩岩的感觉，以往都是脸红一下躲开的……”
　　“……”
　　“好吧，”闪闪揉了揉自己圆圆的脸蛋，眨了眨水灵灵的大眼睛，“你不说话你不说话你不说话――你不说话，我说话总行了吧，怎么让咱家岩岩回来？”
　　“……”
　　“明白了，默认的规则呢，开打就是了――我没理解错吧。”
　　“……”
　　“虽然三无觉得也不错，但是还是原来这样那样的岩岩我最喜欢，所以说……”
　　闪闪的嘟起嘴，晃了晃脑袋，睁开那双原来总是睡不醒的大眼睛，身上的披风无风而动，周围一点点出现好多个金色波动。
　　(闪闪是不是有专门用于产生风的装B宝具啊？！)
　　(应该是她的披风就是为了这种情况而设计成自己能动的模式。)
　　“嗯嗯，反正现在这个状态，我不管打得多狠，到底也可以被岩岩原谅的吧……”
　　闪闪的话还没说完，一道炽热的光柱就迎面而来，极度的高温让周围的空气都微微扭曲，伴随着还有一种淡淡的不带一丝声音的嘲讽。
　　――没人规定必须等你废话完了再开打的吧？
　　【核热―饱和热射线】


第二百章 作者姬喜欢主角无敌
　　闪闪立刻控制维摩那快速下降，才堪堪避过这一发射线，不过擦头而过的高温还是差点让她的头发烧起来。
　　闪闪很正确地没有再犯迷糊什么，而是很清醒地认真地注意下次攻击。不得不说，她的选择很明智，对于和她差不多的对手来说，再蠢萌什么就是找死了……
　　不过，这绝对是挡不住现在的BRS的。下一刻，只见人影一闪，BRS就出现在闪闪身前，空出的左手里握着一把完全由蓝幽幽的蓝紫火焰组成的太刀。
　　嗖――
　　一瞬间，一道血光闪过血液飞溅，BRS的长刀很直接地破坏了闪闪临时召唤出来的一块盾牌，然后速度丝毫不减地划开闪闪的铠甲，在闪闪的身上留下一道巨大的伤痕。
　　再接着，BRS小手一转，蓝紫色太刀已经举过头顶，一记劈砍斩向闪闪――总感觉稍微有点减速和变慢了，但是剑身不断颤动看起来有点空间重影的样子。
　　闪闪尽力地向后一闪，这次变慢了的长刀没打中她，而是擦着她的铠甲而过，劈在了闪闪脚下的维摩那上面。
　　哗啦――
　　这艘号称“神灵等级”的宝船就这样在BRS的一击之下土崩瓦解，变成一对散碎的金粒散在空中，把半边天空染成金色的样子。
　　现在的BRS和闪闪的战斗很像闪闪和D夜的战斗，但是，BRS的攻击力比D夜强上太多了。
　　BRS没有继续进攻，而是半立在空中一点表情都没有，感觉就好像要用三无表达自己的意思似的。
　　大概是……没错，让莫名地翻译机制来翻译一小下:果然还是还是砍人的时候最开心了。
　　【XW:不对啦~~小岩小岩你在干什么？！怎么打着打着就变成白刃战了？小乌我的炮不是摆设啊！高热的核能大爆发呢？！】
　　【BRS:……】
　　【XW:你那最多算是小刀，还是小太刀，砍人有什么好的，一点也不过瘾……哪有我的核融炮开火时候那样带感！】
　　【BRS:……】
　　好吧，事实证明，就算是小乌这样脑袋空空的笨蛋也是无法和BRS交流的。BRS再把目光转向了站在下面岸边，刚刚失去了自己的飞船，一副不开心嘟起嘴的样子的闪闪。
　　BRS再次举起刀，面无表情地看着闪闪，总感觉很糟糕的样子，难道说他真的是要砍了闪闪还是怎么着？
　　丝毫没有一丝感情波动似的，BRS就好像在机械地执行自己的哪个任务，她平举起刀，轻轻一刀挥下，向着还处在硬直里面的闪闪砍去。
　　锵――这明显不是太刀砍到肉里面的声音，而是两种金属金铁交击的声音，很明显了，BRS这一招被哪个人挡了下来才没让闪闪就在这里就扑街。
　　这个人呢，当然不可能是D夜这样身材好又轻盈的女仆长，而是，这次战争的saber，托莉雅――她用自己的誓约剑架住了BRS的小太刀，虽然显得很勉强的样子。
　　“诶诶，说到底，你来这里做什么？！而且，再说到底，为什么要救我啊！”闪闪一愣神就多了这么多的事情，这让她有点呆呆的样子看着面前的托莉雅，歪歪头不理解的样子。
　　“呃，没想那么多就救了呗――诶呀，我不过是有点看不过去这样的事情。”托莉雅完全可说是一时间脑子一发热就这样了，归根到底说不定可以把这种行为说成是骑士精神发作了。
　　但是BRS没有好心到给她们留下休息和闲聊的时间，他左手握上刀柄，闭上双眼，一道蓝光瞬间出现在半空中，上面带着划开空间的波动，画了一个美丽的圆弧划过托莉雅的身体，将闪闪以及她身前的那片空间，连带范围内的一切切成碎片。
　　半空之处产生了一个巨大的黑色区域，里面散发着极为危险的气息。不过有一种神奇的力量保护着它，不让它影响世界，同时逐渐让它消失掉了。
　　但是托莉雅的情况明显没有那么好，她身上布满了细碎的小伤口，流出的鲜血把她的那身骑士铠染成了半红半白的颜色……托莉雅就好像疾风过境之后的麦子一样倒下了。
　　看着上面的BRS，躲在托莉雅的身后的闪闪很不开心，被托莉雅救了一下的她对于托莉雅受伤不太开心的说，所以她慢慢地打开王之财宝，取出了自己的乖离剑……吸取了经验教训的她没有废话立刻解放了它。
　　(闪闪啊，你是不是忘记了时臣已经扑街了这件事？没有魔力没有魔力没有魔力！)
　　闪闪高举着乖离剑，摆出了一个很帅的砍人行为的姿势，BRS呆呆在那里没有动，眼睁睁看着闪闪解放乖离剑。闪闪举着那个和她半个身子差不多长的乖离剑，一下子挥舞下去，同时嘴里轻喝。
　　“天地乖离开辟之星――”
　　让天地为之颤抖的巨大量的魔力在剑上凝聚，三段的剑身不断转动着，然后立刻消失不见了。
　　――这就非常尴尬了。
　　为了保证高冷严肃的气氛，作者姬不在这里做什么比喻了，大概就是那种【天使开大复活，发现刚刚复活自己人的地方正巧有个半藏开大】似的，嗯，就是这样。
　　“……”闪闪无言以对，对于这样的事情她实在是不知道应该怎么办，这可不是【逃课被老师发现时说句老师好】这个等级的事情。
　　幸好在场的都是高冷的人，也没有人笑出来，嗯，很显然托莉雅是努力忍受着不要让自己笑出来，毕竟当着闪闪的面笑不好。
　　“扑哧――”
　　诶诶，是谁这么不懂礼貌地，在大庭广众众目睽睽之下居然真的就这么笑出来了，敢不敢站出来让大家看看？
　　BRS坦坦荡荡地站了出来，一副不明所以地看着闪闪，闪闪被他盯着――后退了几下，把乖离剑放到一边。
　　等等！为什么偏偏是BRS啊！就算是D夜都能接受！偏偏是BRS――说好的三无双马尾呢，怎么不到一章就被破了啊！
　　但是，不管怎么不合理，这个时候发出笑声的还就是BRS，这让人感觉智商被掏空。
　　BRS呆在半空中，站在那里不依靠什么就能飞，这就是博丽巫女的力量――然后，唰啦一下，很有趣地现象出现了。
　　BRS突然好像死机了或者电源键出了什么问题似的，关机了――双眼闭上了，身子一下子从半空中无力地坠落下来，扑通一下掉到水里……的金粉上面。
　　所有人面面相觑不知该用什么表情面对，她们的想法大概是【这她喵就结束了……出来开个大就结束了，你喵的是什么人啊！】
　　D夜还想着去把博丽岩捞起来呢，就好像捞船捞大黄蜂一样……呃，不对，捞大黄蜂全是为了她身上的装备，但是D夜肯定不是为了这些，那么――就是捞……捞……管她捞什么呢！也没有多少可爱的船是打捞限定的！
　　但是为什么BRS突然死机退出了呢？这种事情要是不给一个合理的解释的话，会有人说作者姬坏话的！
　　所以作者姬必须跳出来为自己澄清！雪儿才不是随便给主角开很厉害的外挂，然后发现写崩了又赶快把剧情拉回来的人！
　　其实很简单，外挂来源先不说，但是只要博丽岩的呆毛一断，BRS外挂就开启了，立刻进入到黑化小岩BRS的状态。
　　然后因为BRS是个三无，是个三无，是个三无，所以只要让他笑出来，打破三无的这个形态――BRS就会自动回去换回小岩。
　　没错，简单方便还自带说明书的外挂，由世界上最最主角控的作者姬奉上。


第二百零一章 D夜D夜D
　　就算是这样，博丽岩的意识一时间回到了自己该在的地方，前一刻还跟小乌讨论关于核融合和核聚变核裂变比结合能的事情，下一刻就意识回到本体――还是距离水面不足三米的本体。
　　博丽岩赶快调整一下身形，发动博丽巫女的天赋技能，取得了和地球重力对抗的胜利，身子一下子停在了水面上面――真的是停在水面上，只差一点就要掉下去了。
　　博丽岩看了看自己，果然BRS会把眼罩扯下来为了解放见稽古方便――博丽岩还是习惯性地把眼罩挂上挡住左眼。
　　他用仅剩的右眼打量了几下冬木河，看着飘在河上的金粉和一大群争先恐后去抢金粉的人们，他在脑子里反应了三秒钟――这应该是维摩那吧，造孽啊。
　　“D夜！”
　　博丽岩对着右手上的令咒呼唤道，虽然没了魔力可以用，但是单纯用令咒联系自家的女仆长还是可以的……应该吧。
　　所以说，下一刻……呃，没有一点动静啊。太奇怪了吧，往常一般都是博丽岩一声召唤，D夜一个时停随叫随到的。现在这么久了都没有动静，博丽岩莫名地嗅到什么秘密的气息
　　过了好久，就在博丽岩还是觉得一点动静都没有准备放弃一下，自己先上岸再说的时候，他就被一个冰凉但是透着温暖的怀抱搂住了。
　　“岩大人，其实，刚才，刚才我一直都好担心你的……虽然感觉那个时候岩大人很强，但是总是有种距离我越来越远的感觉。”
　　“……对不起。”博丽岩感觉到这的确是他的错，难为情又带着一点不好意思地低下头，“下次不会这样……啊，肯定没有下次的。”
　　博丽岩习惯性朝头上一看――啊，果然看不见自己的呆毛，这是什么情况啊！看起来就是这根呆毛的问题才引发了BRS――所以说，下次遇到需要战斗的场合，果断拔呆毛吧。
　　“D夜，这次的事情真的是……呃，反正真的不会再这样了，不需要担心我的呢。”
　　然而D夜没有放开博丽岩，而是把他抱的更紧了，但是D夜没有在意这些，她仿佛倾尽全身力气一样把头靠在博丽岩身上。
　　扑通――
　　D夜没有说完剩下的话，就再也支持不住身体地倒在博丽岩背上，倚靠着博丽岩的肩膀。
　　“D夜，怎么了嘛……D夜？！”
　　博丽岩急忙转头看过去，看着D夜那惨白得没有一丝血色的脸蛋，他慢慢把D夜扶起来，轻轻地把她放到一边的湖上坐下(D夜靠着博丽岩坐下)。博丽岩现在才意识到，D夜的情况看起来没有那么简单。
　　基本上，D夜的身上再找不到一丝受伤的痕迹，很明显的不是外伤……就算可能有些外伤被女仆装挡住了看不见，也不应该严重到这个程度的。
　　“到底怎么了呢，究竟发生什么不得了的事情了呢？我，我没做什么啊……”
　　“和你应该没关系，”伴随着靴子敲击地面的声音，身上还伴着不少血污，半白半红的托莉雅走过来，她一手抓着自己的誓约剑，一手抓着一个水蓝色剑鞘――那是她的阿瓦隆。
　　“刚才的些那是什么？好强……如果不是我捡到我的剑鞘阿瓦隆，可能那一下我已经退场了也说不定。”托莉雅一边说着，一边在博丽岩身边找个合适的地方坐下来――没错，现在两个人都是坐在湖上的，D夜就全身依靠在博丽岩身上。
　　谁说博丽岩本身质量太轻不可能让D夜靠在自己身上的，这种事情是需要具体考量的，就好像灵梦虽然很轻但还是可以推倒质量大于整个幻想乡的天子啪啪啪似的。
　　博丽岩本身可以飞没关系，然后托莉雅接受了湖中女神的祝福可以走在湖上……应该坐在湖上也是没问题的，如果有问题的话，那就是她坐的方式很微妙。
　　“说起来，托莉雅，关于你的阿瓦隆……”博丽岩一听到托莉雅说到阿瓦隆就想起来了，他用了阿瓦隆这么久还没跟托莉雅说一下呢，以前D夜还不太让，不过现在博丽岩还是准备说一下的。
　　“啊啊，我知道……就算不知道大概也能猜到了。”托莉雅苦笑一下，放下自己的剑鞘坐到博丽岩身边，“不过现在不能说这个了――问题的关键不是这里，你刚才是不是对于你的从者的事情很奇怪？”
　　“啊，是的……如果你真的知道的话，那么请告诉我。”博丽岩诚恳地，表示自己想要知道的愿望。
　　“啊，我大概是知道一点吧……”托莉雅觉得博丽岩这种态度，也让她有点慌了，被这么恳求拜托了，万一说不出个所以然来，岂不是显得自己在欺负人。
　　托莉雅于是就跟博丽岩详细地说了一下，自己那个时候砍海魔，D夜把她强行拉到自己的D夜世界里面的事情。
　　“那个时候来说，感觉她的消耗挺大的――虽然不知道消耗了什么，要是你的魔力的话应该不会这样。”
　　“啊，原来是这样……”博丽岩一瞬间想到了自己刚才那一阵子好像因为自己给了自己一记核反应失控，让自己炸了失去了刻印虫和魔力――难道和这个有关？
　　“呃，说不定我也说的不太准，你也别太自责嘛……”托莉雅意识到自己说话说重了，赶快安慰道，不过看起来博丽岩还是很不开心的样子。
　　“D夜D夜D夜D夜D夜D夜D夜D夜D夜D夜D夜D夜D夜D夜D夜D夜D夜D夜D夜D夜D夜D夜D夜D夜D夜D夜D夜D夜D夜D夜D夜D夜D夜D夜D夜D夜D夜D夜D夜D夜D夜D夜D夜……”博丽岩好像陷入了奇怪的状态，一直看着靠在自己肩膀上面的D夜，嘴里嘟囔着什么，托莉雅看了一眼，叹了一口气，默默走掉了。
　　(水了一波大的！)
　　“岩大人……”
　　微弱的声音传来，一下子吓到了博丽岩，他一下子惊起，看了D夜的脸一眼，“D夜？！”
　　“岩大人，我没什么事啦――”D夜看了周围一眼，嗯，该走的人都走了，除了还在捞闪闪维摩那粉末的人之外。
　　D夜立刻变回了那副潇洒的样子，一下子站起来，不过她好像不能持续站在湖上，只好一只手抓着博丽岩的手――感觉好暧昧呢。
　　博丽岩感觉很暧昧很不好，D夜觉得身为女仆长不会飞还要拜托自己的master太不好了――两个人一合计，一起坐到了河边的一个躺椅上面。
　　“基本来说，岩大人，我没有什么事情的，不过有关一些时停的事情我想我不得不说――”
　　“首先的话，岩大人，要先对你道歉的――是我不好，擅自让岩大人今晚一个人在行动，如果我一直跟着岩大人的话，那也不会发生这样的事情了。”
　　“诶诶，诶诶，D夜，别这么想啊，也别这么自责的――我我我，我不还是没事的吗？”博丽岩一下子慌乱了起来，赶快不断地重复着什么。
　　“是的，我明白的，岩大人。”D夜一改以前那种女仆长作风，变得温婉起来，轻轻用手拍了拍博丽岩的脑袋让他安稳下来。
　　“关于我的时停，其实一开始我就有点这样的感觉了，时停的使用是只针对我这个人的――如果针对别人使用，就是让别人也卷到我的时停范围里面的话，那就会消耗加剧。”
　　“但是总的来说，D夜魔力的消耗还是归根到底算到了我身上啊！这样的话，就算是消耗很大，不过我有刻印虫……”
　　“不止是这些，还有些东西，时停不只会消耗魔力，还会消耗我自身的灵力――”
　　“啊，对的，D夜你以前说过的。”博丽岩突然想起来了，D夜一直时停不怎么消耗灵力所以会老的很快……唔噗噗这个不能再想了。
　　“可是，消耗不是挺小的吗？”
　　“但是架不住把别人拉进来消耗大啊，灵力这种东西我是不能用魔力代替的，这一次把灵力全部耗尽了所以说……”
　　D夜没说完接下来的话，博丽岩立刻就表示没关系，他可是也会时停的――刚好见稽古见过一次给复制了，只是不知道现在还能不能用。
　　博丽岩试了一下，然后看着周围变成黑白的世界――事实证明，可以的。不过他都没有了魔力，现在开时停消耗的到底是什么啊！
　　――大概是作者姬的生命吧，叫她随便给主角开挂没个限度！
　　“D夜，没关系，我现在可以时停了――到时候我开时停，把你拉进来，还是一样打不要怕。”
　　博丽岩试图用轻松的语气说出这样的事实，让D夜放心下来――但是他点错了技能树，他这样反而更让人担心了。D夜叹口气，拍拍博丽岩的脑袋，“岩大人，别傻――”
　　“先不说你这样时停到底消耗了什么我们不知道的东西……光是这样也不能让我找回实力，我自己没有时停差不多还是个没用的女仆长――”
　　“D夜D夜，别这么说嘛……”
　　“打扫屋子三小时，煮饭三小时，感觉吃了成吨的枣药丸。”
　　“我来不就好嘛。”
　　“那我这个女仆还有什么用啊――用来啪啪啪？？”
　　“……”
　　“所以说，这次的战争我就到这里了，”D夜站起身来，看看天边，“诶，正主来了――岩大人，先让我回家吧，让我补充一下女仆没有时停的基本技能。”
　　一瞬间，感觉D夜身后爆发出很强烈的光辉，就是那种很治愈很耀眼的感觉，感觉没有了时停的D夜开始闭上双眼走盲眼贤者路线(炼金PAD)。


第二百零二章 舰R活动开了，所以更新你们懂的
　　PS：实在是不能不吐槽了！雪儿写BRS就是为了不写的那么明显，因为BRS就是黑岩啊！黑岩射手的那个黑岩！这个外挂是雪儿写主角名字就有的脑洞了所以比【舰R咸鱼更新无力】系统更早。
　　唯一的遗憾是，没人认出了没人发现这一点，好吧，雪儿直接说了，黑岩就是BRS，小岩拔掉呆毛黑化会变成黑岩。
　　另外，燃烧的见稽古左眼，右手的核融炮，这是多么标准的黑岩模板啊，还有时不时冒头的双马尾，只剩下一个黑岩剑了。
　　这章稍微多一点弥补前两天的空缺，我还要打活动！
　　――
　　PS:所有pad里面，最散发光辉最治愈的就是炼金pad了(头发都是金的)。
　　“啊，好的。”博丽岩一瞬间被D夜散发出光辉所感染，脸蛋一红，微微歪过头去，不再去看D夜。
　　“岩大人，我还是回去吧。”
　　“我也想……可是我的魔力没有了，不能开间隙啊，家里还是在间隙里面的，没有间隙怎么可能回得去啊！”
　　D夜沉默了，她刚才居然没有想到这个问题，博丽岩说的很对，没有间隙怎么回去――感觉吃了好多枣药丸。
　　不过还是博丽岩比较聪明地想到了一点什么，他伸出自己的右手，把袖子挽起来，露出里面白嫩的玉臂和缠绕在上面仿佛鲜血一样的红色纹路……那些是成吨的令咒。
　　“不是说，每个令咒都能转化为一定量魔力吗？现在正好派上用场了。”
　　博丽岩直接用了一个令咒，一枚淡红色的印记慢慢消失了，半空中就出现了一道粉红色的裂缝，看起来就好像什么东西露出来一样……呃，不是蓝白条纹，所以感觉不好。
　　感觉间隙意外地不怎么消耗魔力呢，博丽岩感受到一个令咒的魔力居然还剩下了一大半这才想明白――这么说来，怪不得紫阿姨以前的时候好不容易起个床去厨房吃饭都开间隙过去，消耗这么小啊。
　　“D夜……我打开了呢！”博丽岩拉拉自己家女仆的女仆装，“不过，D夜不在的话，我还是会慌张的――嗯，还是会希望D夜在我身边。”
　　“都说了啊，岩大人……又不是生离死别的，不需要这么在意。而且，岩大人，赢下这场圣杯战争的机会，已经在你手上了。我留下除了拖后腿就还是拖后腿而已。再说了，你想回家不还是一个间隙的事情吗？”
　　“呜，可是打开间隙一次消耗魔力呢，现在令咒就这么多……”
　　“打开它不是消耗很小吗？”
　　“诶诶，也对啊。”
　　博丽岩思量了一下，D夜说什么就是什么――反正他也不具备主观能动性，任凭D夜做点什么了。
　　另外，要是D夜现在没有时停，在这次圣杯战争遇到什么危险就不好了――谁让作者姬现在是个好人，不愿意看到自己书里的角色死掉呢？
　　(原来那个很黑的时代，作者姬可是写出了【小岩黑化杀掉了D夜】这种剧情的人！)
　　“那么，嗯，岩大人，我先暂时离开了――”D夜丢下这句话就钻进间隙里面了，的确是钻进去的，因为这个间隙大概和博丽岩体型差不多大。
　　“诶！！”博丽岩还想说些什么，但是D夜进去了听不见了――他只好想办法关上间隙……关上间隙？！
　　看着手上三个慢慢变浅直到消失的令咒，博丽岩欲哭无泪――为什么打开间隙用不了半个，关上间隙需要三个令咒啊！
　　打开容易关上难，这间隙什么原理！
　　这样数数令咒的数量，博丽岩觉得再随便开间隙的话，很快就没了……所以，下定决心，以后打开间隙就再也不关上了。
　　没错，关上消耗这么多，当然不关闭了――至于谁会掉下去，反正死不了管这么多做什么。
　　正在博丽岩坐在这里发呆地时候，因为D夜说了一句，什么什么掌握在他手里，他就一直在盯着自己的手看……嗯，记得早上抹了护手霜呢。
　　不对啦！不是护手霜的事情，要是有了护手霜就能打赢战争的话，原著的胜利者就直接是夫人了。
　　锵锵――
　　博丽岩一下子抬起头，感觉这种声音好熟悉，好像在哪里听过一样。
　　这是一阵金子和金子碰撞发出的声音……闪耀着金光的战车载着金红色的萝莉横冲直撞地一路过来了……啊，好像转弯的时候不太对，翻车了。
　　闪闪一下子从自己的车上飞了出去，在空中转了三周半，奔着博丽岩身边的椅子而来，博丽岩向前跑两步想要接一下她，结果闪闪越过了一下子砸到了博丽岩坐着的椅子上面――这就很尴尬了。
　　“啊啊，你是……”闪闪一下子抬起脑袋，晃了晃甩走脸上那些木头屑，用小臂支撑起自己的身体，看了一眼博丽岩，“你，岩岩――你回来啦，好开心呢！”
　　――如果排除她身上那一身鲜血，闪闪还是很萌很可爱的。
　　博丽岩看了看她，尤其是她身上那些细碎的，让人看了觉得很渗人的伤口，很焦急地开口道，“闪闪！闪闪！你没事吧……快，来，治疗一下啦！”
　　一瞬间，既没有蓝盈盈的光芒也没用白花花的光芒，闪闪身上的伤势一下子就好了，完全没有博丽岩想象的那种慢慢恢复的过程。
　　――这个时候还是丢个感应治愈过去最好，这个技能自从博丽岩学会，就总是被人遗忘呢。
　　“岩岩，放心，我没事――这种伤势还是不用治疗的……哎呦，好痛！”闪闪努力地装出一副没事的样子，但是不小心被牵动的伤口让她发出一声痛呼……然后一下子变成一副楚楚可怜的小动物样子，在博丽岩身上蹭啊蹭的。
　　――光明正大吃豆制品的机会呢！
　　“我还是不逞强了，逞强是男人的特权我瞎凑什么热闹……但是说来，岩岩你刚才真是可怕呢，那种力量应该完全不次于抑制力吧――把我打得不要不要的。”
　　“嗯……不太清楚。”博丽岩擦擦额头上的汗说道，他不光是因为闪闪蹭来蹭去的不习惯，还有感应治愈了一下很消耗他的体力――谁知道BRS打架的时候都开了什么挂。
　　“不过你怎么了……看起来心情不好？？”
　　“……嗯，是的，心情不好，因为D夜由于一些原因回去了，现在只剩下我一个人了。”博丽岩低下头，感觉整个人都不好了，闪闪也低沉了起来。
　　“放心吧，虽然我不知道发生了什么，但是我用……呃，就用最古之王的身份来保证吧，”闪闪想了想，打起精神来安慰博丽岩道，“一切都会好起来的，真的，不然我就把王之财宝扔了。”
　　“闪闪……”
　　博丽岩讶异的地转过身，凝视着闪闪那对赤红色的双眼。闪闪眼神透露着一种难得一见的柔和与关切，她也是看出来博丽岩现在的心情真的很低落，所以才来了一句这种蠢蠢的安慰。
　　“闪闪你对D夜真有信心呢！！”
　　“诶诶，你……到底是怎么得出这个结论的啊？！不管安慰还是，明明都是我先的嘛！”闪闪一副好悲伤，整个人都orz的样子，现在可是她在攻略，是她的回合啊啊！！
　　“你应该对我有信心啊！！看看，单纯论英灵的实力我很强吧，我还这么有钱，还能关心别人。待人不卑不亢(大雾)，对别人好的没话说(还很蠢很萌)……”
　　“还有，这次战争我也能打啊！”闪闪绞尽脑汁想着自己到底有什么用，终于一下子想到了，她是英灵，本来就是来打圣杯战争的。
　　“说来，岩岩，你的从者回老家(结婚)了，你暂时没有从者了吧？我的御主……呃，好像他是自称臣子的，那个叫时辰还是时晨的也死掉了呢。”
　　“虽然我从来不把这种名字好难听，还不会梳双马尾的臣子放在心上……呜，我可是能猜到一点的啊，一直藏着令咒不用就是为了在结束战争的时候命令我自裁――坏人，都是坏人。诶诶，岩岩，不要一副惊讶的样子啊！我为什么不能发现这些？我看起来那么蠢吗？！”
　　“不，不……闪闪很聪明的！！”博丽岩急忙摇摇头道，正对着闪闪的大眼睛坦然地说，“至少比我聪明多了！诶诶，这个话题结束不要说了，话说回来，闪闪没了master不是就没有魔力供给了吗？”
　　“对啊，所以岩岩你当我的master吧！！这样不就解决了一切问题吗？”
　　“……诶诶？？”博丽岩有点慌乱地摆摆手，“但是我现在也没有魔力源了啊！刻印虫都因为某些特别的原因(作者姬不喜欢小岩身体里面有虫子爬来爬去的)都死光了，所以就算作为闪闪的御主也是没用啊。”
　　(PS:那段剧情还不是你作者姬加上去的！就是想看男主破鞋的作者姬！！)
　　“没关系，没关系，只要有master就好了，有没有魔力我不在意的，御主这种东西象征意义更大一点，只要能梳头发就好……人家caster的master没有魔力不还是一样打吗？”
　　“诶呀，这么说也是……但是闪闪你也要学caster那样要去杀戮人类获得魔力吗？这样很不好的。”
　　“没有，没有，我可没有这样的打算，太蠢了呢，现在没有，以后恐怕也不会有。”
　　“那――这么说来的话，还是干脆用我的令咒转化成魔力好了……虽然有点浪费，但是一个令咒可以变成好几发乖离剑的魔力呢。”
　　“……好吧，你开心就好。不过先找一个宽敞明亮适合布置魔法阵的地方待下去……嗯，我个人觉得暗环境更好一点(因为金色更加耀眼更适合装B)。”
　　“那么，去远坂家吧。”博丽岩一下子就提议道，“因为闪闪是在那里被召唤出来的，那里的灵脉更适合闪闪，而且……那里现在应该没人了。”
　　“嗯，没错，就是这样，走吧。”闪闪拉着博丽岩走上她新款的战车，话说回来，没有了维摩那感觉做什么都不方便了呢。人类这里到底是红灯该走还是绿灯该走啊！！
　　好像是红灯该走吧，毕竟红色的吉利一点嘛，闪闪一路按照自己的想法，开着战车从河边一直跑到远坂家――幸好这么晚了没多少人。
　　这个时候，在远坂家的地下室，博丽岩在布置新的魔术阵，契约英灵这可不是一件小事情……就好像以前契约不是吻约就是啪啪啪似的，幸好现在契约简单了不少。
　　补充魔力这种事情，一般都是由魔术师吸收游离在空气中的魔力来补充给英灵的――不过有点特殊的事情就是这些东西需要依靠魔术回路。
　　如果没有怎么办？因为魔力这种东西是融合在体液里面的，那么就只能像五次战争士郎那样……选择某种写作体液交换读作啪啪啪的方式了。
　　当然，对于博丽岩来说，这里面还是有别的选择的。


第二百零三章 最近身体不好，更新无力……所以多更了四百字
　　他现在就站在一个热气腾腾的水池，不断地向下重复一件事情――放血。
　　没错，血液当然也是体液……不过没有御主敢给英灵这么补充魔力的，因为他们不是不死人，失血过多肯定会死的。
　　但是博丽岩是蓬莱人，他就敢这么做还没有什么损失――所以他干脆就把血液这种东西当成水来给闪闪造了一个浴池。
　　说到底，期待会有H sence的人可真是糟糕透了！
　　扑通――扑通――
　　这是形容闪闪走过来因为地上太滑而摔倒的声音，也是形容闪闪立足不稳摔倒后砸到博丽岩的声音……更是形容这两个人都站不住一起滚到水池里面的声音。
　　“诶诶诶诶！！”
　　水池里面好红的呢，闪闪第一反应是她今天好像没低血压犯迷糊啊，而博丽岩――感觉他被吓到了，现在连眼睛都不敢睁开。
　　“所以说，我只听说过红绿色盲，没听说过红蓝色盲啊……为什么我现在看这里会把蓝色的水看成是红的？”
　　“这是血啊，闪闪――诶诶！！”博丽岩微微从自己的手指缝里面看了外面一眼，果然还是被自己的鲜血吓到了。
　　“这是血啊……诶！你说什么？”闪闪也是反应了一秒，然后一副被吓到的样子，她倒不是没见过这么多血，主要是……博丽岩到底做了什么才能放这么多血啊！！
　　“因为想着闪闪需要的魔力供给，人类的血液都可以转化为魔力，所以就……”
　　博丽岩一副不敢看闪闪也不敢看水池的样子，向后蹭了两下――诶呀，撞到了墙壁上面。
　　“你啊，可真是……”闪闪看着博丽岩，突然一副泄气的样子，她伸出手来，慢慢把手放到博丽岩脑袋上面，轻轻拍拍他(身高差)，然后一把将博丽岩整个人搂到怀里紧紧抱着。
　　“可真是个笨蛋！都说了，只要和我契约一下，不管是圣杯，还是什么的都会给你拿来的。”
　　“可是，闪闪，我还是想……我还是想在什么地方，能帮上闪闪才好！！”
　　“所以说，你这样才是个笨蛋啊！”
　　闪闪一直搂着博丽岩，紧紧地，好像要嵌入他体内似的，直接负距离接触之类的――直接就把周围所有血液全部挤开了，地面上面慢慢地露出博丽岩提前布置下来的，血红色的魔法阵。
　　魔法阵慢慢亮起来，闪耀着血红色的光芒，升起一道光柱一下子笼罩了闪闪和博丽岩――然后里面就冒出各种符合契约这个概念的奇怪东西，比如说各种玄妙的文字，各种魔法符号，还有各种丘比……
　　好吧，不开玩笑了――英灵契约本来是这么严肃的事情结果被丘比弄得更加严肃起来了。
　　总之，当魔法阵里面的光芒散尽的时候，博丽岩和闪闪的英灵契约也就完成了――这样的话，作为新的一对主从，他们俩就也能继续这次战争了。
　　――
　　朦朦胧胧地，面前的人到底在说什么？
　　他……还是她，难道是在哭？？
　　不，虽然或许对方很悲伤，但是仍在坚强地挺着，哭泣的大概是世界吧。
　　您到现在还憎恨着那些神明吗――
　　您还记着那遥远的时代和自己的过失吗――
　　对于您来说，我……
　　――
　　所以说，不到二十分钟以后，博丽岩在一旁的屋子里面，哗啦哗啦地用什么东西敲打着一件血红色的衣服。
　　一边的闪闪依旧在泡温泉，呃，是泡在温度适宜的水里――因为闪闪既怕热又怕冷，所以只能保持三十七度左右的恒温。
　　啪！啪！啪！
　　不断地传来木槌敲打衣物的声音，博丽岩坐在一件衣服面前，不断挥舞锤子敲打，打得满地是血啊，那叫一个满地大姨妈红……
　　――好悲惨的衣服！
　　这个就是博丽岩在做的事情了，别忘了刚才闪闪一下子把他推到水池里面，当时他还是穿着衣服的，这就导致了他的衣服一下子被血液浸湿了，现在弄得这件白色的和服一下子变成了血红色，所以博丽岩才会在这里不断敲打呢。
　　长安一片月，万户捣衣声。
　　虽然现在不是长安，也没有万户，但是博丽岩还是在用这种木槌似的东西不断敲打着这件已经染了血的衣服――啪啪啪！！
　　敲打，敲打，敲打……诶呀，博丽岩一不小心木槌拿的位置不对，砸到了衣服上面弹了回来，砸到了他的脑袋，他立刻捂住头蹲下来，一副弦然欲泣的样子。
　　“呜，头好痛，浑身上下也好痛……”博丽岩慢慢地坐起来扶着自己的脑袋，这一锤子比刚才他和闪闪签约还让他头疼的厉害……呃，虽然刚才头疼的也不差就是了。
　　莫名的原理，签约之后的主从能看到对方的记忆――博丽岩感觉就是这个道理。
　　他看见了闪闪的记忆，想来闪闪也一定看见了他的记忆。虽然什么都很模糊不清，但他能感受到，闪闪的整个世界都很悲凉，伤心永远是这段记忆的主旋律，偶尔的小小的喜悦还是无法掩盖那种悲凉。
　　“突然感觉好想哭……”博丽岩抱着双腿缩在一边的角落里，心里沉甸甸的感觉让他很难受。虽然经历这些的不是他，但是他却更感到悲哀，他把头埋到怀里哭起来。
　　“应该没有的吧……想哭也应该是我想哭啊。”闪闪一边靠着水池的墙壁，一边伸展开双臂回头看了一眼博丽岩说道。
　　“再说了，我以前每天都过得很快乐为什么你会看出悲伤的感觉啊！”
　　“……诶诶，对不起。”博丽岩果断先道歉再说，然后提了一个自己早就想问的问题，“诶，闪闪，你所认识的恩奇都――到底是男人还是女孩子呢？”
　　“这个你问我我问谁去啊！”
　　“？！闪闪怎么可能不知道诶！”
　　“你问夏姆哈特去吧……他们啪啪啪七天七夜总不至于不知道对方的性别，咳咳，不过那个家伙是黏土造人也有可能不一样。”闪闪说到这里的时候，慢慢从那个满是鲜血的水池里面走出来，换上一件金色的浴袍，坐到博丽岩身边来。
　　“……”
　　博丽岩给这件事情留下的只能是无言以对了，他决定了，以后都不再主动问闪闪那些关于她的记忆的话题――呜，打探别人隐私不好嘛。
　　“好了好了，为什么大清早的我们非要坐在这里聊天啊。岩岩，你不冷吗？？”
　　“还好啊，现在没有入冬来着……”
　　“算了，你开心就好――这场战争，我想赶快打完了，然后回英灵殿(结婚)。”
　　“……嗯，好的。闪闪，我会努力的，作为一个御主来说。”
　　……
　　“说实在的，rider，接下来的战争我们应该怎么办啊？”
　　夜空中，飞驰的牛车载着两位参战者环游这冬木市这座大都市。韦伯看着下面的景色，有点担心地问大帝。
　　“啊？”大帝挠挠头，一副不怎么清楚的样子，“还能怎么办啊……全力去打呗。”
　　“喂喂喂，你不会还没有战略吧？”
　　“啊――战略那种东西，完全不需要的吧，只要还有这一腔的热血就足够了。”
　　“哇啊啊啊――”韦伯一副受够了(这个词真是精辟)的样子，“剩下的两个可都是王啊，还有那个，那位根本不能算人，应该是人形英灵的家伙。怎么可能打赢啊！！”
　　“你应该对我有点信心，我也是一位王啊。”
　　“但是你明显比别人弱啊。”韦伯低下头，明显的一副失望的样子。
　　“我可是你的从者，如果这么说的话，岂不是说明作为master，你比别人弱很多？？”大帝拍拍韦伯，“你不会连对自己的一点信心都没有吧。”
　　“当然不是！我会参加这场战争就是想证明自己，证明自己不是废物，证明魔术师不只是血统！”
　　“这样不就好了吗……放宽心，你能挺到现在至少你比你的老师更强啊。”大帝再次安慰性地拍拍韦伯，很直接地把他拍倒了。
　　“说的也是，”韦伯也稍微鼓起一点信心，“现在的战略的话，就以archer为目标好了。”
　　“不管怎么看，archer都是最强的。与其留到最后在疲惫状态面对他，不如现在趁着全盛时期和他一决胜负。”
　　“原来如此，是这样的战略啊，”大帝摸摸下巴，“好像也可以，不过如果被骑士王小姑娘捡便宜就不好了。”
　　“我也是有着这样的考虑，不过以saber的性格来看，趁人之危是绝对不会出现的。所以可以放心地跟着archer决斗……rider！！”韦伯最后大喊一声，“以令咒命之……”
　　“一定要取得胜利！！！”
　　“再以令咒命之……”
　　“一定要取得圣杯！！！”
　　“再次以令咒命之……”
　　“一定要征服世界！！！”
　　做完这些，韦伯右手上的三枚血红色的令咒全部使用完毕，他的右手再次变得白皙起来，他看了看自己的手，低下头不去看大帝，“好了，没有了令咒……我已经不是你的master了。接下来的一切，都由你自己决断了。”
　　“你在说什么啊？？”大帝奇怪地问。
　　“我说，我再这样下去绝对会成为你的累赘的！！”韦伯低下的脸不知什么时候已经是泪流满面，“所以你自由了，还听不懂吗……快走啊！！实现你的梦想去啊！！”
　　“原来是这样啊……我明白了。”大帝耸耸肩，一副了然的样子，然后随手抓起韦伯晃了晃他，“你就跟我一道去迎战吧！！”
　　“喂喂喂，你没听懂吗？？我已经不是你的master了……”
　　“那就作为臣子吧。”大帝打断韦伯的话，“作为臣子陪我一起战斗。”
　　“啊？”韦伯惊讶地张大嘴，久久愣在那里没有动作，“我真的可以？”
　　“当然，毕竟你陪我勇敢地战斗到了现在……你的努力我一直看在眼里，你绝对可以的！！”大帝露出微笑，鼓♂励着韦伯，啊，果然感觉他们有**。
　　韦伯瞪大眼睛，不可置信地看着大帝，再次不争气地哭出来扑到大帝怀里，“遵命……王。”
　　“好了，”大帝笑了笑，一拉缰绳，“准备奔赴最后的战场吧！！”


第二百零四章 国庆不放假更新看着办……
　　“现在的话，可以召唤圣杯的地脉有四处……在这个冬木市是这样。第一，山上的柳洞寺，环境清幽是个度假的好地方。”博丽岩正在远坂家的客厅和闪闪开作战会议。他指着眼前的地图上面的小红点抬头看着闪闪说道。
　　“第二个是市民公馆，环境很好，而且人也很多，很杂，在哪里召唤圣杯的话，最好先下个驱逐闲人的术式……等等，好像哪里的东西乱入了。总之，就是那样。”
　　“呼，好了好了，我继续说下去，第三个地脉，就是这里了！”
　　“远坂家也是一处地脉，而且是最适合闪闪你的地脉，要是拿下圣杯的话，在这里召唤是个不错的主意……啊啊！对不起！没打赢就想到这些是我的错！！”
　　“不用在意这种细节嘛……而且这种还没打赢就考虑战利品的划分的风格我很喜欢的说。”
　　“然后，最后的，还有一个地脉的存在，那就是间桐家。”博丽岩认真地说道，“然而，那里已经是废墟了。所以不在考虑范围内……可以吧？”
　　莫名地博丽岩是有一种不太好的预感的，他好像立了一个不得了的flag，圣杯到时候肯定就在间桐家被召唤出来！
　　“嗯，排除了也好，反正没有必要在意了……幸好我有先见之明，提前排除了这个地方。”罪魁祸首的闪闪没有一点自觉，反而一副洋洋得意的样子。
　　“所以就算我们不采取行动，只要守在这三个地方，早晚会等到最后的敌人的。但是，我们只有两个人，人数不够啊！！”
　　“等等！先说好，不是两个人，是一组人，你不许单独行动！！”闪闪突然一下子抓住博丽岩言语里面的关键词，激动地说道，“我才不会犯同样的错误――而且没有使魔这种好用的东西吗？”
　　“有，但是……”博丽岩吞吞吐吐地说道，好像很难启齿似的，“但是，其实它们都死掉了。”
　　“那么说，原因呢？”闪闪皱皱眉，继续追问道，“别告诉我说它们是饿死的。”
　　“很杂乱，有小到手枪和飞刀，大到迫击炮(雾)，各种各样的道具造成了它们的死亡。”
　　“这下不用猜都知道是谁了，那么说地点呢？”
　　“柳洞寺和市民公馆都有。如果可以推测的话，那么切嗣先生和言峰先生应该分别隐藏在这两个地方。所以我们只用守在这里就好了。”
　　“……”闪闪感到一阵无语，感觉说不明白话似的，“你到底是什么时候把他们当盟友来看的啊？”
　　“嗯……大概一开始就这样了吧？因为我知道他们都不是坏人啊，只是为了心中的想法而变得太偏激了而已。仔细一想，好像大家都是好人呢。”
　　“即使他们是敌人，也是这样？？”
　　“当然……这么说怪不好意思的呢。”博丽岩露出腼腆但是很耀眼的笑容，“但是，我还是希望不和任何人为敌。”
　　“那你还抢什么圣杯啊？？这种想法比那个卫宫切嗣的理想还不可救药！！”
　　“嗯呢，圣杯……对了，闪闪，”博丽岩突然抬起头看着闪闪，“如果我得到圣杯，许愿的话，我可以选择再要五个圣杯吗？？这样每个人就都有一个了，再也不用去抢了。”
　　“……你不如考虑考虑以后怎么用这些杯子喝水比较实在。”闪闪一扶额无奈地说道，“至少先抢到再说吧。”
　　“所以说，岩岩，别傻！如果世界上的人都像你这样好欺负的话，就没有一切争斗的根源了。”
　　“但是正是因为不行，我才会站在这里，来参加这场战争。”闪闪揉了揉博丽岩的头，按到自己的怀里，“不过这与你无关，你一直保持这个样子就可以了……其余的交给我好了。”
　　“闪闪，你真的没问题？”
　　“啊啊！当然没问题！说得跟我像个笨蛋似的，我当然没问题了……我可是最强的英灵！”
　　“如果你真的想要赢下来的话，那就不能坐以待毙，至少……把那个征服王打掉。”闪闪慢慢地举起右手，一个充满整个屋子的金色波动缓缓出现，一辆金色战车慢慢探出头来。
　　“走咯，走咯，决战了，决战了――好开心呢。”
　　――喂喂喂，你们都把托利亚忘在哪个角落了？
　　……
　　又是在夜晚，明亮的月亮高高地挂在天上。地面上，两道不同颜色的光线从左右不同的方向一点点向中间奔来，不断靠近着，终于，在快要相撞的前一刻，两道光停住了。
　　在瞬间完成这种由极动到极静的转变，可见这两辆战车的驾驶者都是身经百战的驾驶者……应该吧，如果经常平地摔从车上掉下去也叫身经百战的话。
　　的确是应该，因为其中的一辆战车并不是由很确定的人操纵的……或者说是由一道锁链拉着的。锁链紧紧地锁住战车，让它不偏离轨道。同时，周围不断出现无数的锁链让战车转向。
　　――在赛车比赛里面，这就是邪道啊！！
　　再然后，金色战车上的闪闪眼神一凝，小手一挥。在前方驾驶着牛车的大帝好像感应到了什么，驾驶着牛车升空。
　　倏地，几个锁链出现了，束缚住大帝的牛车，让它动弹不得。
　　“啊啊，对手好强跑不过……跑不过应该这么办――能开道具的游戏果断开道具啊！！”
　　闪闪喊道，紧握小手，这样用力向下一拉，天之锁就全部尽力的向下拉扯，大帝的牛车不堪重负，放弃了抵抗，重重的砸到地上，发出沉重的声音。
　　“本来我就对这种驾驶的事情不怎么会的说，还一个劲地比赛车技，这不好像我是个笨蛋连开车都学不会吗……无路赛无路赛！！！”
　　大帝虽然掉了下来，但是没有什么表情地挠挠头，无奈地说道，“本来看英雄王你还乐在其中的样子……”
　　“才没有！！我怎么可能乐在其中啊，车开的这么快差点撞人，快吓死了！！”闪闪收回自己的天之锁，走下战车，脚步不停地走到大帝的牛车之前，“好了好了。现在总算停下了――要打快打，打完回家吃饭呢。”
　　“英雄王，你就这么确定你能胜利？”大帝双手并在胸前，韦伯跟在他的身后，不过躲起来不让闪闪看见，“这次，我可是做了完全准备才来的……对了，你的master呢？？不是换成了那孩子吗？”
　　闪闪的脸上闪出一丝不自然的表情，然后好像这才发现一样变得慌慌张张起来，转了一圈看了看道，“啊啊，我好像忘了什么事情――所以才说，只要魔力充足，就算御主不在的话，我也可以自己解决……”
　　“是吗……既然这样的话，那我也没有必要客气了。”大帝倒是没说什么，只是张开双臂，汹涌的魔力形成一个旋涡向大帝周围涌来，大帝身上凝聚的魔力越来越多，闪闪的表情也越来越严肃，渐渐地，大帝的魔力堪堪达到一种和闪闪解放乖离剑时齐平反而程度。
　　“王之军势――”
　　……
　　“嘿呀！！”
　　博丽岩很用力地一拉，想要把插在他身上的这把奇怪形状的剑拔出来……当然，这样是拔不出来的，因为感觉他的力量不够的样子。
　　啊啊，博丽岩这一次的尝试失败了，剑还是纹丝不动稳如POI，真伤脑筋，到底怎么样才能拔出来这把剑呢？
　　拔呆毛，让BRS试试？这虽然是个好主意――但是！博丽岩和皮卡丘一样手不够长，没有办法碰到自己头顶的呆毛。
　　干脆拿出核融炮一发入魂？这也不是不可以，但是博丽岩的核融炮好长，比他的小臂长多了所以说没办法转向过来打他自己。
　　总之，遇上这样的事情可真是不好――尤其是还在远坂家这个平常大部分时间不会有人来的地方，尤其是博丽岩还是自己一个人陷在这里。
　　那么，办法只有一个了――博丽岩再次在手上召唤出已经召唤过了一遍的核融炮，然后随手放到一边，让炮口随意对准地面上的某个位置，蓄力，集中璀璨的无尽金色能量在炮筒上面，然后一齐发射出去。
　　过大的能量让他一时控制不好平衡，金色能量柱一下子撞击在地面上面，产生强烈的爆炸，一下子把博丽岩炸飞到了天上――自然，插在博丽岩身上的那把剑也掉了下来。
　　博丽岩扑通地一下摔在地上，也可能摔死了一次。不过他现在顾不上这么多了，他急忙双手撑地站起来，拎着这把属于闪闪的乖离剑走出了远坂家的门。
　　他在冬木市感应不到闪闪的魔力，那就说明，闪闪和大帝进入了大帝的固有结界之内――诶诶，出去玩都不带他！！
　　不过，他还是可以找到闪闪的，博丽岩抬起右手，上面的一堆堆血红色令咒交织在一起格外夺目，如果说在固有结界里面，因为空间隔离的原因，博丽岩很难依靠令咒进去的。
　　但是，不是还有那种可以无视任何结界的限制，随意穿梭到各个空间(偷点心吃)的神技吗？
　　博丽岩直接在半空之中拉开一道粉红色的间隙，钻了进去消失在半空之中。
　　说到底，博丽岩为什么没和闪闪一起呢？这件事还要从大概三十分钟之前说起。


第二百零五章 闪闪打大帝
　　“闪闪，带上我啊，我是你的御主嘛，我也要去的说……”
　　“不行！！”闪闪脸上带着很认真的神色，就算是博丽岩用泪眼汪汪的状态卖萌也没能让闪闪动摇一点，“虽然不想承认，但是那个征服王实力不会次于我太多的……没错，还是我比较强嘛。要是他再被令咒加持了的话，我也不一定能护住你，这是理想和现实的矛盾没办法。”
　　“闪闪，就算我不能帮一点忙，但是你也不需要担心我啊……我是不死之身。”博丽岩看出了闪闪对他的关切，他为了证明什么一样，随手抓起一把刀，比划着想要在手上划个伤口什么的。
　　“果然还是做不到，我还是怕疼……”博丽岩呆呆地看着自己，终于还是放下了手里的利器，不敢自己刺自己嘛……啊啊，这就是怕疼的孩子嘛。
　　“不过闪闪你要相信我的话啊……对了对了，有一次有一次，闪闪你也亲眼看见的吧，我是不死之身，随便杀都不会死，想怎么杀就怎么杀……”
　　“嗯，我相信。”闪闪赶快点点头，不然话题就会被博丽岩拉到不知名的地方去了，“但是这世界上没有绝对的不死……而且对于此世之恶这种根源级可以直接侵蚀心灵的东西还是差了不少。”
　　“我真的是绝对的不死，怎么样都无所谓……说不定还能帮闪闪挡一下什么攻击的。”
　　“无路赛！无路赛！怎么总是这样！！我最讨厌这种态度了！！”博丽岩的话好像触动了闪闪不得了的开关，闪闪有些控制不住地喊出来，感觉和平常刷小性子时候不一样，闪闪非常认真，“不要总仗着自己是不死之身，所以说……”
　　扑哧――
　　一把乖离剑贯穿了博丽岩的身体，把他钉在了地面之上。接着，在博丽岩心脏的位置出现了一个散着玄奥波动的魔法阵，慢慢扩大到博丽岩全身，把博丽岩禁锢住。
　　“抱歉，弄疼你了……不过老老实实待在这里吧，乖离剑的封印可不是你能破开的。”闪闪带着温柔的神色摸了摸博丽岩的脸颊，“等我回来，一切就都结束了……无论是征服王还是此世之恶，我都会消灭他们，然后，再把圣杯亲手交给你。”
　　闪闪头也不回地转过身走到大门口，直到博丽岩看不到的地方，对着一边没有人的空间自言自语道，“好了，我已经做到了，不把他牵扯进来……你的承诺能兑现了吧。”
　　“别急呐，别急呐，”不知道哪里传来的声音说道，带着一种大地的厚重感，软软的萝莉音，“灭掉所有英灵再说吧……到时候还要借用一下你的力量呢。”
　　“……”闪闪沉默了一会，好像在用她为数不多的智慧思考什么，才说道，“好吧。不过，记住你的承诺。”
　　虚空中的存在没有应答，好像默认的样子，闪闪也没有再等下去，她随手召唤出用来代步的战车，目光凝视着远方。
　　希望是最后一次了吧……
　　……
　　“王之军势――”
　　随着大帝雄厚的声音，闪闪以及他周围的世界一点点消失……不，应该说是被吞并了。
　　取而代之的是一片沙漠，刮着很大的风沙，一望无际的黄色海洋和最最引人注目的，那浩瀚的大军。
　　“哇哇哇――”还没见过王之军势的韦伯很好地表示了自己的惊讶，“居然可以召唤出一个军队……这是什么等级的魔术啊！！”
　　大帝一巴掌把他拍倒，说道，“别惊讶，这不过是固有结界罢了。”
　　“固有结界！！！”韦伯再次发出一声惊呼，“以自己的心象侵蚀世界，形成属于自己的世界。最接近魔法的魔术――固有结界……太厉害了！！”
　　大帝没再理他，而是看向一脸无所谓表情，或者说有点小迷糊根本没弄清现状的闪闪，“喂，英雄王，这副场景还不错吧。”
　　“这就是我和我的臣下们，驰骋疆场的勇士们，以梦想凝聚的羁绊所构筑的，专属于我的宝具――王之军势。”
　　大帝手一挥，拔出自己的宝剑，剑指前方，对着身后的军队大声喊道，“我们再次齐聚在这里，对手是世界上的最古之王，英雄王。”
　　“但是，我们不会畏惧。我们心中怀着梦想，我们一腔热血，我们一定会连远方的星辰大海一起征服！！”
　　大帝身后的军队也同时发出呼喊声，高举挥舞着手中的长矛，随着大帝一声令下，所有军队同时跟着他一起向着闪闪发动了冲锋。
　　然而闪闪对此唯一的反应就是，歪歪头，然后一副不解的样子看着前面的男人(难道说，他们都是处男？)，她对于大帝的梦想论是一点理解和看法都没有，不过闪闪至少还是知道，要打了……所以，现在需要做的就是把对面的家伙都打爆！
　　金光乍现，联通着世间所有财宝的大门打开，一把把宝具出现在闪闪的身后，数量不断增加，直到铺天盖地地笼罩了大帝的军队为止。
　　嗖――
　　所有的宝具一齐发射，仿佛一阵金色的浪潮，数量庞大的弹幕命中了大帝的军队。
　　一击即溃，大帝的士兵们纷纷被各种宝具所洞穿，连一丝反抗的余地都没有。就算有的人勉强举起自己的盾牌，也会被高速发射来的金色宝具穿透，连带他们的身体一起变成两半。
　　――这是身为英灵的闪闪和大帝实力根本上的区别。
　　――或者说，大帝综合实力准A和闪闪A-的根本区别。
　　――其实作者姬一直很想写战斗力评级的结果，但是找不到机会QAQ。
　　“呜，”闪闪嘟起嘴一副不开心的样子，她对于自己的战绩倒是不怎满意，“真是的嘛，要是乖离剑还在的话，不就一下子解决了吗？！”
　　这时，一团闪着浓郁蓝光和雷电的从大帝的阵营里奔出，震开无数属于闪闪的宝具，笔直地加速冲向闪闪――是大帝的牛车。
　　“诶诶，居然冲过来了……真够可怕的，”闪闪伸出小手向前一按，大帝身边就出现了好多金色波纹，里面闪现好多道锁链，围住大帝，想要把他困在里面。
　　大帝眼神一凝，瞪大了自己的双眼，狠狠一拉牛车的缰绳，神牛发出大声的嘶吼，身边缠绕的雷光再次变强，迎面撞上了闪闪召唤的天之锁。
　　这次的结果完全反了过来，闪闪仓促召唤的天之锁数量不足，加上她自身的一些原因，没能完全挡住大帝的牛车。
　　大帝就这样驾着牛车顶着天之锁直冲向闪闪的方向。
　　嘭！！
　　大帝的牛车落地了，正中闪闪站立的地方，周围的沙子纷纷溅起，笼罩了周围，让别人看不见里面的东西。
　　在烟雾还没有散尽的时候，一道身影从里面弹出来，极速地后退，直到了大帝以及军队拉开了一段距离才停下。
　　闪闪用手捂着腹部，一副好痛好想哭的样子，她也是想要坚持一下，但是实在坚持不下吐出一口血来。
　　不管原来的，那个乌鲁克时代的闪闪怎么样强大，反正现在的闪闪的身体素质堪忧啊，就算有一个黄金甲胄也不能完全抵御住冲击力。
　　大帝的军队也重整旗鼓，继续向闪闪冲锋而来，还有大帝的牛车。
　　闪闪再次召出天之锁，她完全解放了这把著名的宝具，无尽的在空中挥舞的锁链阻住了所有军队前进的道路。
　　闪闪在周围用天之锁把自己围成一个水泄不通的区域，两道锁链之间的缝隙是绝不能让大帝的牛车通过的。
　　大帝只好调转车头回到自己的军队之内，他挠挠头，有点伤脑筋地说道，“哎呀，这下子不就会变成拉锯战了？？”
　　“当然不会。”闪闪萌萌的还带着一丝小生气声音透过天之锁形成的屏障传了过来，“敢那么撞我，要是撞出来一个好歹嫁不出去了怎么办――信不信我一旦开大很快就把你们团灭！！”
　　闪闪的语气很认真，大帝也来不及对闪闪这句话吐槽，他也很快地认真起来，看着闪闪的方向屏息以待。
　　不过很长时间过去了……闪闪还是一点动静都没有，大帝那边都等的着急了，感觉就好像对方开大你开盾，结果发现是个哑炮似的，白白骗了一个盾嘛。
　　现在的闪闪也是处于炸毛的边缘，她现在极度缺少大规模杀伤性武器，就是说缺少大招……刚刚明明说得很有气势现在却有点无力。
　　虽然有王之财宝，但是根本不能同时发出太多的宝具……因为王之财宝它只是对人宝具，所以极限就是一百二十八连发了。就是说，里面有无限的宝具但是不能无限制地发射，装填也就是冷却是个坑呢。
　　至于解放里面的宝具……闪闪还不认为现在的自己的魔力可以同时解放一大堆A＋宝具，她的魔力还是博丽岩用令咒补充的呢，根本经不起消耗。
　　另外，她手里能用的宝具，就算是A＋解放了也不一定能和大帝的这个固有结界对抗……现在的闪闪就陷入了很纠结的状态。
　　如果这么撤去天之锁，大帝的军队绝对会在死光之前冲锋到闪闪面前的，闪闪更不认为自己的近战可以在这种大军里面杀个七入七出……十年后的闪闪的近战连卫宫士朗都打不过诶！！
　　――没错，就是卫宫不是红A，谁让十年后的卫宫是主角在开挂呢？
　　就在时间一点点延长，两边的大帝和闪闪的耐心都在一点点削减的时候。在闪闪背后，一道粉红色间隙悄然打开在战场上面尤为瞩目。
　　胸前的衣服上面还沾着血迹的博丽岩跌跌撞撞地从里面掉出来，扑到闪闪的身上，将手里的东西递交给闪闪。
　　“呼……闪闪，你的乖离剑。”


第二百零六章 雪儿还能在国庆日更
　　PS：雪儿还能在国庆日更，应该。大家还不快点给点票票鼓励一下！！虽然，今天，今天就在吃存稿了（而且字数很少），而且还卡文了，说实在的，雪儿描写战斗再简略一点是不是也可以呢？
　　――
　　还是在这片黄沙散漫的沙漠，无尽的风沙依旧在不停地吹息着。数量众多的军队整齐地站在沙漠的正中央，面对着一个由锁链包成的小堡垒。
　　大帝皱了皱眉头，再等下去，他的军队的锐气就会一点点缩减了。曾经有个背了很久的课文说道，【一鼓作气，再而衰，三而竭】，应该好像没背错的样子吧。
　　再说了，开着这个结界消耗的可是他的魔力啊！三个令咒的魔力又不能持续太久。所以大帝想要速战速决了，闪闪再不开启那片天之锁组成的屏障，大帝就要命令军队强攻了，毕竟天之锁虽然强，但是终究有自己的坚韧极限的。
　　就在大帝心里纠结的时候，闪闪帮他做出了决定。所有天之锁都消失了。露出里面的闪闪和站在她身后的博丽岩以及闪闪手中已经准备完毕绽放着红光的乖离剑。
　　“那就是那次没来得及解放的道具吗……给人一种很浓厚的压迫感啊。”大帝一边分析着，同时下令让自己的军队冲锋，不过……太慢了！！
　　因为大帝在被天之锁组成的屏障挡在后面那么久的时间内，闪闪已经完成了乖离剑的解放――如果让大帝在闪闪进行冗长的解放时就开始冲锋的话，呃，那也是闪闪赢。
　　闪闪平举着乖离剑，直指着大帝和他的军队的方向。
　　“天地乖离开辟之星――”
　　……
　　“呼――”大帝长叹一口气，他已经站在了坚实的柏油路上，身边站着韦伯。在刚刚不到二十秒的时间内，他的军队连带固有结界这个世界已经消失殆尽了。
　　他也是驾着牛车逃到了天上，不过因为天空也被闪闪一分为二的缘故，他的牛车也没能逃过一劫，也被一分为二了。
　　说白了，大帝就是现在被闪闪把宝具全打没了，包括牛车在内的所有道具……目测大帝战力大减啊。
　　“刚才真是可怕的威力，”大帝也不由得有点咋舌地道，“没想到英雄王你居然还藏了这么强的宝具……看来我输得不冤啊。”
　　“没错，不过解放时间是硬伤啊……要不是这次骗到你了，结果未明呢。”闪闪坦然地坦露乖离剑的缺点，一边双手捂着脸蹭啊蹭的，感觉她现在真的是很开心嘛，“然后应该怎么做――讲道理，打输了应该扑街不是吗？”
　　在场的两位master都吓了一跳，博丽岩更是从后面拉了拉闪闪，但是闪闪机智地躲开了――做出一个【不让拉衣角】的表示。
　　“绝对不行！什么也不用说了。再说了，还没跟你算账呢……不是一直告诉你不要掺和进来的，你还出来乱跑什么，不听我的话，显的我好像笨蛋似的？！”闪闪非但没有让博丽岩拉衣角，还用手中的乖离剑敲了博丽岩的头一下。
　　“哎呦――”
　　“这年头外面多危险啊，遍地都是危险的英灵死徒之类的，你还敢随便出来！要是出了什么事情我哪里哭去啊！”闪闪穷追不舍地说道，一边不断用乖离剑轻轻敲打博丽岩，就好像老师的教鞭似的
　　大帝和韦伯看着这一幕，韦伯颤颤巍巍地说道，“喂，rider，我们为什么不趁着这个机会逃跑啊。”
　　大帝又给了韦伯一巴掌，“真正的征服之道没有逃跑这一说，而且我还没失败呢。因为啊……”
　　好像知道了什么，大帝的嘴角微微翘起一个弧度，看着远方的某个方向。
　　与此同时，站在闪闪身后的博丽岩也身子一颤，他咬了咬嘴唇，不可思议地说道，“闪闪……圣杯，提前召唤了。”
　　……
　　圣杯，这个好多英灵都喜欢抢的东西，这个一听就带着麻烦这两个字的东西，这个装满了不能喝的黑泥的杯子，在现在的冬木市召唤出来了。
　　等等，英灵还没死光啊？为什么圣杯提前出场了？不符合剧本啊，游戏规则不是这么写的，绝对有人开挂。
　　――按照游戏规则，只要集齐七个英灵，就能召唤圣杯许愿了。
　　可是呢，这个游戏还有隐藏规则的――圣杯召唤的机制决定了它就算在英灵不死光的情况下也能登台。
　　魔力――由地脉提供，实体――由爱因兹贝伦家的人造人提供，灵魂――由英灵提供，不一定是七个，如果有很厉害的英灵的话，五个说不定也可以。
　　但是现在只有四只英灵死掉了。
　　所以说，一定有什么东西补齐了缺少的那部分英灵的灵魂。
　　然后再看看这附近，先不说抑制萝莉，整个冬木市，能影响圣杯的只有此世之恶了。
　　――非常合理的三段式推理！！
　　博丽岩是这么想的，也是这么说的，闪闪听了一副呆呆的样子找不到关键点，光是回过神来的时间就好久，她最后大概想明白了自己不要去思考这种问题，于是询问博丽岩道，“那么，是在什么地方？”
　　因为有写作使魔读作虫子的可爱小生物的探查，所以博丽岩能很快知道这些讯息。比如，他和闪闪在远坂家布下的结界没有一丝异动。再比如，卫宫切嗣说柳洞寺没有动静，言峰绮礼说市民公馆没有动静。
　　“诶诶，我说，既然都不在，那到底是在哪里啊喂？”闪闪问出了好多人共同的问题，她自己一点也不想动脑子思考了，干脆直接问了，“召唤圣杯不是必须需要地脉吗？”
　　“没错。”博丽岩点点头给予肯定，“没有地脉的话，无论是谁也承受不住那庞大的魔力需求的……除了有几个死徒二十七祖之外。”
　　“这么说来……诶呀，”博丽岩好像又想到了什么，凑到闪闪的耳边小声说道，“好像还有一个地脉不在我的探知范围之内。”
　　“那就是间桐家废墟的地下。”
　　“嗯？！”闪闪好明白了什么，拉起博丽岩的手，召唤出自己的代步工具，直奔间桐家的那片废墟而去。大帝和韦伯只是在原地看着，一动不动。
　　“喂，rider，”韦伯看着坐在一边地上不说话的大帝说道，“我们还在这里？难道不应该立刻追上去吗？”
　　“是啊，我等魔力恢复了再说。”大帝闭着眼睛一动不动，尽显王者风范，“说不定到时候再过去还能捡漏之类的呢，毕竟那个骑士王小姑娘也不是省油的灯啊。”
　　“你都有这种打算，那你还直接找上英雄王？”韦伯有些吃惊地瞪大眼睛，早知道这样他就不带着大帝(大帝带着他)去打闪闪了。
　　“我本来想，要是能打赢不就好办了。”大帝不好意思地挠挠头，“但是没想到对方这么棘手……这下就算魔力恢复了，胜率也不高的样子。”
　　“那我们应该怎么办啊？”韦伯有点丧气地说道，脑袋无力地耷拉下来。之前虽然那么说过了，但他心底果然还是期望能胜利的。
　　“放心，我们还没失败，真的。”大帝摸摸韦伯的头，“因为啊，这次战争，本来就不会有什么胜利者。”


第二百零七章 第五次东方投票已开始
　　PS：没错，第五次东方投票开始了，不管是不是东方众都应该去凑凑热闹嘛。
　　雪儿在这里请求大家，要是真的有多余的票票的话。请大家支持绵月依姬，请支持依姬大人！！清作为月都的小兔子支持依姬大人！！
　　嗯，如果这次依姬大人名次上升，雪儿加更，加更！一定会的！！
　　――
　　刺啦――
　　横冲直撞的金色战车一个紧急刹车，停在了这片原来属于间桐家的废墟之前。
　　博丽岩从车内探出一个小脑袋，左右看了看。随即，他感到身后一阵大力传来，他就从车上掉了下去，砸在了地上。
　　闪闪也是，跟着博丽岩一下子掉了出来摔在地上――或者应该说，闪闪就是因为刹车的时候不稳撞到了博丽岩才两个人都掉地的。
　　“啊啊，岩岩，对不起……我也不知道怎么的，刹车的时候就是停不住啊！”闪闪赶快(从博丽岩身上)爬起来站到博丽岩身边，把他扶起来站着，“好了，现在看看这里，感觉散发着一种让人不开心的气息呢……看来圣杯真的召唤了。”
　　“诶诶，为什么呢？”
　　“因为很讨厌啊，反正我这么蠢也不知道为什么啦，就是那种奇妙的感觉，所以说，圣杯肯定就在这里！”
　　话音刚落，闪闪就召唤出自己的宝库，找出一把类似于推土机适合清理废墟的宝具。几乎是一瞬间，间桐家废墟上面的各种碎石就被闪闪清理得一干二净，露出一个不起眼的入口来。
　　闪闪你要是去当拆迁队，那么失业的人数就会迅速暴增的！
　　“这里……大概是虫仓的入口，”博丽岩不确定地说道，因为他记得虫仓是因为特别的大事小事被他不小心毁掉了呢，“间桐家的地脉也在这里的。”
　　“那就没错了，”闪闪突然停下来，看着博丽岩一脸正色道，虽然闪闪以前也有过正经的时候，但是没有像这么正经的样子，“虽然可能有些废话，不过我再确认一下，岩岩，你有不得不亲自得到圣杯的理由吗？”
　　“诶……为什么这么问？”博丽岩有点慌乱地退了几步，不过他看见闪闪认真的眼神，他只好一咬嘴唇，认真地回答闪闪，“嗯，有的，我必须亲自见到圣杯。”
　　阿赖耶跟他的约定是毁掉圣杯，博丽岩其实只要召唤出核融炮给地下一记就好了。
　　但是他和莲华约定过，得到第三魔法让她实体化，所以他必须得到圣杯……虽然不晓得第三法到底有没有这个功能。
　　这并不矛盾，因为阿赖耶主要的目的是不让魔术师达到根源之涡，所以理论上，只要博丽岩得到了圣杯，那么别人就不会得到第三法了。他也能用第三法让灵魂实质化。这么说来，他必须亲自下去看看圣杯。
　　“是这样啊……我了解了。但是，如果对于我来说，要做出允许你也下去这个决定也是很难的――好吧，答应我一件事情，我就允许你下去。”
　　“岩岩，记住了――从下面开始，一定要把我当成敌人看待。”
　　“啊……闪闪你在说什么啊。”
　　“我是说，一旦见到了圣杯，你周围所有人就都是敌人了，就算是我也不要手下留情。”闪闪装作傲娇地一扭头，不去看博丽岩，“没错，就是这样――也不要跟着我向下走，你自己一个人吧。”
　　闪闪说完就头也不回地顺着楼梯走下去，把博丽岩留在了原地……好像闪闪还不太放心博丽岩，走到楼梯口的时候回头看了一下，确认了没事才跳下去。
　　博丽岩刚刚受到了很大的惊吓，不过他只用了十秒就反应过来了。博丽岩清楚，现在不是考虑这件事的时候，闪闪自己走了诶，那他怎么办？
　　博丽岩现在处于不知所措的状态，闪闪没头没脑地说这么一堆话，什么要把她当做敌人之类的……怎么可能办到啊！！
　　博丽岩很想立刻追上闪闪，但是他刚走到地下室入口的地方，他就停住了，有点害怕地看着黑洞洞深不见底的入口……就连闪闪那身应该发光的金色铠甲也看不见了。
　　而且这下面全是虫子的尸体，虽然已经看惯了那些虫子，不过那种黑历史还是尘封在记忆里面吧，对于虫子们的尸体，博丽岩看着还是有点心颤的。而且最重要的是，他怕黑。
　　他只好无助地蹲在边上，保持这种看看下面又不敢去的状态……时间一点点过去了，感觉过去了好久的样子。
　　嘀嗒嘀嗒――
　　随着钟表指针摆动的声音，时间一点点过去了，天都快亮了的时候，博丽岩发现下面又动静了。
　　咚咚――
　　好像地震一样的声音，让人不禁怀疑闪闪是不是在下面解放乖离剑了之类的……不过，如果那样的话，冬木市会炸的吧。
　　“但是，闪闪要是真的进入战斗状态的话，那下面不会有敌人的吧……”博丽岩自言自语道，一边手指在地上画着圈圈，“难道会是托利亚在下面吗？”
　　“当然不是。”
　　身后突然传来的声音吓了博丽岩一跳，他一个立足不稳向台阶下面栽下去。不过幸好，他被人拉住了。
　　不知道什么时候出现在博丽岩身后的女骑士一只手拉着博丽岩的胳膊，把博丽岩放回到地上，然后退了一步，很关心地问道，“没事吧？”
　　博丽岩拍拍胸膛，刚才差点把他的心脏吓出来了，那么漆黑不见底的地方，谁知道会发生什么。
　　“嗯，还好。”
　　“但是说实在的，你都在这里了为什么不下去呢？”托利亚看博丽岩也是属于没问题的状态，放心地再次提出疑问，“圣杯的确就在下面的啊。那股强大的魔力波动连我都能感觉到。”
　　“呜呜，因为闪闪不带我去……还把我一个人丢在这里。”博丽岩感觉有点不自在而且有点伤心，他失落地低下头，小声给不明所以的托利亚解释着一系列的事情。
　　一直到天亮为止，博丽岩一直用自己不怎么明了的话向托利亚解释。时不时地，他总会停顿一阵，然后显得更加失落。终于，托利亚在这种情况下，磕磕绊绊地听完了博丽岩不怎么完整的解释。
　　“没想到发生了这么多的事情，”托利亚一声长叹，一时间接受这么多信息量的东西，她的脑子也有点发胀――关键是，博丽岩说的东西只能当故事听，不能当情报来使用。
　　不过身为一代贤明的国王(雾)，托利亚很快地整理好思绪，然后确定了现在的对策，“那么，跟我一起下去吧。”
　　“诶诶，”博丽岩惊讶地抬起头看着托利亚，双眼直视着她碧绿色的瞳孔，看着里面透露出的无尽温柔，“真的没问题吗？我们现在不是还是敌人……”
　　“没有的事情，何况你把我当做敌人了吗？”
　　博丽岩摇了摇头。
　　“那不就好了，”托利亚转身走到地穴的入口，回过头来看着博丽岩，“要是害怕的话就好好跟着我，我走在前面开路。”
　　博丽岩听了托莉雅的话，想都没想地毫无保留地信任了托莉雅，赶快跟上了托利亚的脚步，向地穴走去。
　　期间，周围很黑，没有一点照明措施，托利亚也不能解放一下誓约剑，然后把誓约胜利之剑当电灯泡来用。所以博丽岩都是尽可能贴近托利亚来走，直到最后，演变成趴在托利亚背上让托利亚背着他来走……啊，好暧昧的姿势呢，博丽岩一下子就感到一种粉红色的气息，然后把头靠在托莉雅背上不说话。
　　“这里还真长呢……好了，到了。”
　　就在托利亚抱怨这条通道怎么走不到尽头的时候，她走到尽头了――一般人在走过了一些黑暗区域，看到光明总是会认为走到了尽头。
　　周围亮起了不少的电灯，把这里照的恍如白昼一样。托利亚放下博丽岩……应该是博丽岩自己想要蹦下来但是摔下来了，托莉雅扫视一下周围，她没在这个一片空旷的房间里看见任何人。
　　不过她没有放松警惕，这次圣杯战争她遇见很多次这样的事情了，比如没看见人就被一剑砍了，还有看见人了但是没说完自己的台词就被一剑砍了之类的。
　　所以她现在谨慎多了，一点也不会放过一丝被偷袭的可能……啊哈，连带着博丽岩也跟着紧张起来，好像做贼似的到处看。
　　过了好久，周围一直没有什么异动，托利亚松了一口气，整个人一下子放松下来，看向博丽岩，伸出手拍拍他，“好了，现在大概是没什么问题……现在可以放心了。”
　　“等等，托莉雅，你好像立了不得了的flag……”


第二百零八章 存稿快没了雪儿还在上学
　　下一瞬间，就在托利亚很放心的时候，一道漆黑的墙壁出现在博丽岩和托利亚中间的地面上，并迅速上升，阻隔了两人……没错，这flag真是灵验得很呐。
　　锵――
　　虽然博丽岩好像听见誓约胜利之剑出鞘的声音，不过面前这面墙壁没有一点动静……看起来托利亚突破不了这种东西，至少没解放乖离剑之前是这样。
　　“唉，到头来还不都是一样……”博丽岩叹了口气，摇摇头，看起来接下来的路要他自己走了――好害怕啊。
　　幸好不知道是谁这么有良心，在天刚黑的时候就把灯打开了，不然博丽岩可能直接蹲在墙角不知所措了。
　　至少现在他能安心地待在这里，面对着眼前封闭的密室里面的一条路……等等，哪来的路？
　　这种无中生有的情况和伴性遗传一样很让人惊讶，博丽岩面前的墙壁也自动打开，变出一条容得下一人通过的密道，而且旁边还有一个剪头的标识，指向里面。
　　“是……让我进去的意思？”
　　博丽岩歪歪头问道，然后那个指向标变成了一个红色的大对号――好吧，这个东西好聪明还能听懂人话。
　　博丽岩看了看这个东西，然后待在那里想了想，反正没有别的出路，索性就顺着指向标的意思，向着通道里面走去……反正里面也有灯，一点也不黑的。
　　博丽岩就一路直走，一点弯路都没有地走到了一个大房间，看见了里面的液晶大电视和高档沙发。
　　――啊，感觉配上红酒，还有穿着制服的长腿御姐，这幅画面就特别唯美起来了。
　　唯独可惜的就是，这里既没有制服也没用御姐……只有一个穿着一点也不搭配的日式和服的小萝莉坐在沙发上面看电视，而且还不是正坐，而是一种总之很不雅的姿势，只要稍微一低头就能看见了里面……呃，好像没有胖次。
　　――和服这种东西最大的特点就是容易露.点，应该吧。
　　正坐在沙发上的黑长直少女好像知道博丽岩的到来一样……还是看了一阵子的电视，然后一按遥控器关闭了电视，转过头，对他露出一个绝美的微笑，“来，小岩，坐过来……怕什么啊，以前难道还没有这样过？”
　　“诶诶诶，莲华？！讲道理，你为什么在这里？不是说取到圣杯的第三法才能实体化吗？”
　　“嗯……怎么说呢，难道说你以为我非要天之杯才能实体化，那我以前用人形跟你说话的时候都是什么状态啊，难道说是幻术？！！”
　　“诶，那个不是幻觉吗？”
　　“等等！你到底在想什么啊，一直以来都以为我是幻觉……那么，现在来吧，你感受一下到底是不是幻觉的说。”
　　莲华说完这句话，一下子跳到博丽岩身边去，一只手抓住博丽岩的手，然后带着他的手按到自己胸口，“讲道理，我要是幻觉的话，是不会有这么真实的欧派的对吧！”
　　嗯，其实很真实的不是欧派而是胸骨，或者用比喻的说法来说【飞机场上面两个铆钉】，这就是莲华现在最直观的现状。
　　博丽岩赶快一缩手，结果发现莲华拉的太紧抽不开手，他只能默认了这种状况，等着莲华想要继续做什么。
　　“现在，至少感受到了，我是真实存在的这个事实吧？”
　　――没有错，而且还感受到了你是个贫乳的事实！
　　“啊啊是的没错，莲华你是真实存在的……”博丽岩赶快这么说道，然后他感觉莲华稍微放松了一下手，博丽岩赶快及时地抽手回来，放心地松了一口气，“不过，莲华――讲道理，到底怎么了？我是不是不用打这次战争了……啊，对了，还有【最近舰R活动更新无力】系统的任务。”
　　“那些都不重要了――先问一下吧，小岩你认为恶这种概念上的东西算是灵魂上的吗？”
　　“不知道诶，我真的不知道。”
　　“那我明确地告诉你了。答案是，不是。”
　　“然后呢？我还是不理解莲华你想要表达什么意思……”
　　“然后就是说，只要圣杯被召唤出来，我就一定会出来的。根本不需要第三魔法。”
　　博丽岩点点头，算是理解了的样子，但是又感觉这个解释有点违和，接着又问道，“但是，说实在的，莲华，那圣杯是怎样召唤出来的呢？”
　　“就是呢……嗖的一声，小圣杯那个女人一下子消失了，然后变成一个大杯子，然后我就出来了。”
　　“但是，但是……”博丽岩觉得自己忘记了什么，又不怎么想得起来，他奇怪地觉得这一切都有莫名其妙的违和感，但是就是不知道到底哪里违和。
　　莲华依旧一脸微笑地看着博丽岩，静穆地看着他，没有一丝动作，像是等着什么。然后博丽岩就接到祸少女的心灵来电了……他是不是该换个手机铃声了？
　　【H:小岩，小心一点她，她应该不是莲华。】
　　【诶诶！怎么了？我记得小祸你以前不是也认识莲华……的确是这样啊！】
　　【H:就是因为认识才觉得不对劲的。以前的她，身上带着暴虐和一大股杀气以及(舰R)对(萌新)深深的恶意，不过唯独没有现在这种让人恶寒的感觉。没错，就是这个意思――现在的话，她的气息有一点不对劲。】
　　【但是……我为什么感觉不到呢？】
　　【H:因为你蠢呗。】
　　【呜呜――】
　　然后博丽岩就感知不到祸少女的存在了，好像她又回去了，不知道是去睡觉还是去吃饭，既然如此……
　　“怎么又有烦人的东西跑过来了。”莲华一直保持的的笑容一滞，回身看着那台电视机……博丽岩这才发现这不是摄像机而是一个类似于监视器显示屏的东西！
　　屏幕上显示的东西很奇怪，它被一分为四。一张显示的是正在小心翼翼地赶路的托利亚，另一张是举着枪的卫宫切嗣，还有一个是手里握着黑键的言峰绮礼，最后的那个是正在丢宝具闪闪？
　　还好闪闪不是在和托莉雅战斗而是一个人在进行闪闪拆迁队工作，不断地拆这间被莲华改造了的地下室的围墙。
　　“趴在槽上……这家伙居然这么流弊！要是她一旦那把根源(ex)级宝具被解放就不好了――我说不定会回老家结婚呢。”莲华好像决定了什么，一拍手，按下电视机上面的一个按钮。
　　新的图像出现了，上面有很多道各种各样的线条无规则地缠绕在一起，就连博丽岩也是一看就明白，这大概是地下室的地图了……唉，全是黑白的一点也不好看。
　　然后，在两人的目光注视下，地图渐渐变了，恰巧变成可以让切嗣和绮礼和托利亚走到一起再遇上闪闪。
　　“大功告成――锵锵――”莲华先是很兴奋地喊了一句，随后看着果断变更了自己移动方向的闪闪――皱了皱眉头，好像分析了一下为什么闪闪这么敏锐，然后莲华立刻安静了下来，直直地盯着屏幕不说话。
　　“怎么了吗？莲华……你这样好让人担心啊！！”这下就连博丽岩都能看出不正常了，博丽岩上前摇了摇她。
　　“啊……没事。”莲华感觉有点摇摇欲坠的，一下子倒在博丽岩身上，不过立刻站了起来，摇摇头，强迫自己不去看博丽岩，“我去布置一个魔法阵了，你在这里等着吧。”
　　说完就头也不回地走了，博丽岩呆呆地看着她的背影。
　　【H:就连你也觉得不对劲了吧。】
　　【本来莲华很开朗的啊，现在是怎么了？】
　　【H:走一步看一步呗，反正这世界上的萝莉多着呢，想啪啪啪也不是只有一个对象。】
　　【诶诶，小祸别再说了啊。】
　　【H:害羞了吧……别害羞，不要怕，就是被.干！】


第二百零九章 最近都在拉票没码字
　　顼巷稀―
　　无边的黑暗通道的前方传来了战斗的声音，单单是来听，倒是觉得战况很激烈的样子。
　　托利亚握紧了手中的誓约胜利之剑，风王结界再次展开，把圣剑包裹住，让人看不见它的样子。自从因为陷阱的原因和博丽岩分开后，托利亚更加小心了。
　　――为什么托利亚总喜欢不实用地开风王结界啊……感觉除了和枪兵打的时候，风王结界就一直没发挥作用，还不如直接打开换成金剑正面硬上呢。
　　她一直以保护弱者为己任，虽然博丽岩黑化出来开大说不定能把托利亚秒杀，但是托利亚依旧是觉得博丽岩是弱者。
　　所以她现在的内心无疑是愧疚的，而且不知道为什么，她觉得心里好像多了一根刺一样难受，就好像自己背叛了谁一样。
　　托利亚不停安慰自己，这只是心理作用罢了，她不过是因为背叛了骑士道而自责。但是这不能让她心情变好，反而更差了。
　　托利亚就这样心绪混乱地走着，然后她撞上了一个东西，她抬头一看，发现原来是她名义上的master――卫宫切嗣。
　　“saber，你看见圣杯了吗？”切嗣一上来就开口问道，好像并没有因为托莉雅是个不听话的英灵就对她不客气之类的――当然，切嗣需要考虑双方的战斗力差距。
　　“没有。”托利亚回答道,她在这里迷路一阵子哪里还知道什么啊，接着她想好像到了什么，质问着切嗣说道,“对了，卫宫切嗣，爱丽丝菲儿呢？这几天你没有寻找她的下落吗？难道说你已经放弃你的妻子了……”
　　――你是英灵还和夫人是百合，这几天都没去找呢！你让被你NTR的切嗣怎么想啊！！
　　“没必要去找，可以肯定的是一点――她死了。”切嗣冷冷地不带一丝感情地说道，“自从圣杯被召唤的那一刻，作为载体的小圣杯爱丽丝菲儿就会消失在这个世界，就算再怎么寻找也是根本没有意义的，既然圣杯已经被召唤出来了……我的当务之急还是取得圣杯。”
　　“为什么，你……你这个人怎么能这样呢！！”
　　托利亚听到这个消息既为爱丽丝菲儿扑街的事情而悲伤，又对切嗣表示愤怒……她觉得自己的骑士道在不断被挑战着下限。
　　但是切嗣立刻不去理她了，反正她也不能把切嗣砍了吧，不然她也没有魔力供给了，所以切嗣才能放心的面对saber说出惹她生气的话。
　　现在切嗣一脸无所谓地摆弄着自己的枪支，看着周围在不断变幻的墙壁――他冷静地分析着这里的主使者到底要做什么。
　　下一刻，随着彭的一声巨响，墙壁破开了，烟雾弥漫。一位穿着黑色神父装的男子悠悠地走过来，环顾了一下四周的环境――淡定地拍拍自己的衣服。
　　――喵的，你就这么砸开墙壁进来了？这种方式在迷宫攻略里面就是妥妥的邪道啊！！
　　“我说，你不会真的是破墙进来的吧？”托莉雅看着言峰绮礼一边皱着眉头一边说道，反正都不是一些什么可以信任的人就是了，不过现在没有队友只能勉为其难。
　　“当然是破墙而入，我可不习惯按照别人给我设计的路线走。”
　　――等等！本来别人就是想让你走来这里的啊喂！
　　幸好莲华比较聪明的说，她很自然地把言峰绮礼应该走的地方放上了围墙，然后把本来是墙的地方打开，这样就把言峰绮礼引诱进来了。
　　几个人因为没有什么感情，所以很少有交流，于是沉默在那边不动弹。再接着，墙壁再次变化，最后变成只有一条通道通向前方。
　　“……”切嗣试着敲了敲旁边的墙壁，感受了一下这个的材质和坚硬程度，然后对着后面两个人说道，“看起来为了防止我们破墙而过，加厚了墙壁了啊，估计打不破的了。”
　　托利亚一记誓约.炮倒是可以劈开一切的墙壁，然后对着前面所有东西把这条路打开，但是这是在地底啊喂，他们要是不怕被埋就誓约.炮去吧！
　　所以三个人还是只能老老实实地按照莲华安排好的路线来走，这次是托利亚走在前面，毕竟这里最强的就是她……当然，得到了剑鞘最耐打的也就是托莉雅了，剩下的除了供给魔力和打酱油就没有别的用处了。
　　嗖――
　　随着一声破空声，托利亚立刻小心起来，伸手拔剑，一剑把一把向她这里飞过来的金色宝具挑飞，打在一边的墙壁上，蹦出一个大坑来。
　　“这种强度……应该是英雄王。”托利亚分析道（反正这个战场能丢金色宝具的人还有谁！），同时紧握住自己的誓约胜利之剑，她知道，面对这种对手多么小心都是不够的，呃，不过既然已经得到了剑鞘，就算不小心也没问题的吧？
　　任凭托利亚再怎么戒备，也没发现想象中的宝具飞来，她一边保持着这种戒备的姿态，一边向前移动，终于在不远处看见了那个印象中的黄金身影。
　　闪闪就站在那里，双手并在一起放在胸前，身边打开了好多个金色的波动，里面慢慢地探头出现一个个的金色宝具，各式各样的，一起对准了托莉雅这边准备来一个天降正义。
　　托莉雅立刻拔剑放到身前，当然这不是用来防御的，她都有剑鞘这种东西了，托莉雅是想着万一闪闪没防备她有剑鞘这件事情，她就能直接一发誓约.炮打脸了。
　　“英雄王……”托莉雅看着买面前这位可以说是实力比她还强的对手，她嘴里喃喃着念着闪闪的王号，对于闪闪她到底是什么感情也说不明白。
　　不只是作为敌人的感情，还有同样身为王的惺惺相惜，对于闪闪王道的不认同，说不定，还有一丝隐藏在心底最深处的羡慕？
　　反正事到如今，好像两个人已经开始水火不容起来，现在除了拼架没有别的解决方案了，托莉雅更加警戒起来，随时准备开剑鞘。
　　“诶诶，你是谁来着……”闪闪并没有像托莉雅似的想的那么多，相反，她的思想简直是单纯地不能再单纯。她丢出去宝具，然后发现被人打飞了，闪闪再看见来者――她唯一的想法是，眼前这家伙谁啊！
　　“……”x3
　　“诶呦，看我这记性，刚才好像还说过你的名字似的，对了！好像是骑士王阿尔托莉雅！看到了吧，我还是可以记得别人的名字的。”
　　说到最后，托莉雅已经都快掩盖不住自己的怒气了，虽然知道闪闪可能是实话实说但是就是忍不住觉得很气人，反正以后都要开战的说――那么现在开始不多说什么直接就打也没问题的吧？
　　“既然这样，英雄王，我们势必要有一战，这一战……”托莉雅还是觉得身为骑士的自己应该打之前说几句场面话之类的东西，但是她的话一下子被飞来的几个金色剑打断了。
　　“讲道理，没人说过必须等你废话完了再开打的吧？虽然不知道这是谁说过的，但是特别适合我呢，因为特别爽――我就说嘛，我明明属于航战这一类的，为什么会没有开幕呢？所以说，肯定是哪里出了问题，但是问题不在我肯定在世界……”
　　“直到我被一记核融炮打脸的时候我才知道，问题出在我以前不能趁着别人开幕发呆的时候开幕……现在我总算找回了航战的战斗方式，我已经没什么好怕的了。”
　　先不管闪闪对于找到自己真正开幕方式到底有多高兴，托莉雅身子一侧地躲开了闪闪的开幕，那几个金色宝具只在她脸上留下了微不足道的一道血痕而已。
　　她感觉有点不好，先不说骑士精神之类的，光是王的尊严就应该先读秒再开打啊，闪闪这么不守规则让托莉雅有点生气，所以她拎着誓约剑就上了，一边小跑着向闪闪那个方向挪移一边解放自己的这个宝具。
　　闪闪当然看出来了，这种金色的咖喱棒解放的时候就跟午时已到似的特别醒目……然后她果断不再废话把王之财宝打开一起对准托莉雅那边。
　　闪闪可是航战的说！这就是说明一个道理，闪闪不只有开幕，还有打两轮炮的能力……但是对应的就是，无论是开幕还是两轮炮击威力都不高，根本比不上托莉雅这个标配的战列。
　　所以说，值得注意的是，现在的吉尔伽美什，闪闪正在处于和托莉雅十分激烈的交战中，并且――处于下风。
　　不，不能这么说，这样说的确很不准确，应该是，闪闪被托莉雅压制了。
　　――这两种说法有什么区别吗？
　　托莉雅只是信奉不变应万变的这种准则，很自然地看见一个宝具打飞一个宝具，步步为营地慢慢地接近闪闪……闪闪也感觉距离有点问题，然后一边丢宝具一边退了几步。
　　其实两个人都有所保留，没有一个敢解放宝具的！
　　托莉雅当然不敢解放誓约剑，这里是地底，如果解放誓约胜利之剑就真的炸了……然后所有人就会被埋在下面。
　　闪闪也是，就算她一直被压制，她也不敢完全解放王之财宝，最多召唤出十六把来清场，她也害怕被埋在这种地底……讲道理，一身土多不好啊！
　　终于，闪闪可能是感觉到快退到尽头了，也是有点沉不住气，解放了一把可以在这个地底用还感觉威力很可以的宝具，天之锁。


第二百一十章 最近既没有吐槽也没有书评
　　金色的锁链从虚空的裂缝里面出现，围绕起来向着托莉雅这边飞速袭来，托莉雅一个不小心没有防备到，她只是来得及用剑打飞一个，一侧身用平板身材躲过去一个……最后一道锁链就这么奔着她的头部而来。
　　叮！！
　　清脆的声音传来，天之锁一下子被弹出去好远，被闪闪拽到手里，闪闪一副不可思议的样子看着托莉雅，感觉好像真的很可怕似的……闪闪是信任天之锁这个宝具的，都说她比信任乖离剑还信任这个锁链，但是没人相信。
　　现在，这个很喜欢的宝具就算是辜负了闪闪的期望，一下子打到了托莉雅然后又一下子被弹开了……托莉雅身边环绕着水蓝色的光罩，看起来就是这个东西让天之锁无功而返。
　　“没想到居然真的用了这个宝具啊……”托莉雅好像没有一点喜悦和庆幸，反而有点唉声叹气的感觉，“没想到我们两个本身的实力差了这么多的样子――不过练度不够，装备来补(四彩炮怕啥！)！这是我最强的宝具，远离尘世的理想乡，近乎无敌的防御，那么――现在开始第二回合了。”
　　――
　　在莲华的房间，博丽岩坐在沙发上，在看电视，内容是……海绵宝宝。
　　“我准备好了――咔嗒”
　　电视机一下子灭了，博丽岩急忙从沙发上蹦下来，环顾四周，没什么问题，漆黑一片啊……等等，什么时候停电的？
　　“才不是停电呢，”博丽岩好像听见了莲华的声音，她慢慢从身后那片看不见的地方走出来，走到博丽岩身边，拍了拍他的肩膀，示意他跟上自己来走，“准备完毕了呢，接下来，该去灭队了。”
　　没错，莲华学会了一个新的词汇叫做灭队，所以世界上又多了好多大喊【我的队友呢？！】的少年少女们。
　　……
　　再看到闪闪这边，她还在和托莉雅打起来，可以说现在开了阿瓦隆强力外挂的托莉雅已经变得很强大起来完全可以试着打一打闪闪了……何况闪闪这个航战在这种类似于夜战的场景只能炮击不能开幕所以感觉很无力。
　　叮！！叮！！
　　这是形容各种各样的宝具打在托莉雅的阿瓦隆上面被各种弹开的声音，宝具太多了导致地上到处都是满满的金色宝具。
　　闪闪咬了一下嘴唇，感觉这样的事情可真要命，对面就好像一代大和似的，护甲堆得可怕，现在不带穿甲弹萝卜应该怎么去打啊！
　　但是，讲道理，闪闪还是在用天之锁不断和托莉雅纠缠着，就算没办法破防但是天之锁这种可攻可守的万能宝具用来防御还是滴水不漏的，局面在闪闪变换了战斗方式之后变得微妙起来。
　　终于，闪闪实在是感觉沉不住气了，小手在虚空之中一挥，抓住一根金红色的好像是木棒之类的东西――半空之中凭空出现一些红色纹路，一直在空中蔓延直到了闪闪手边，就好像打开世界的锁一样，闪闪手上出现了由三根旋转着的有着金色纹路的红色圆柱体。
　　闪闪又开始聚集特别庞大的魔力了，手上金红色的乖离剑也开始一点点旋转起来，魔力喷涌而出好像形成了一个巨大的漩涡那样一直旋转着。
　　托莉雅就感觉自己置身于风暴的中心，身体虽然也都在动但是丝毫感觉不到自己有手有脚这个事实――光是那个等级的魔力量就已经让托莉雅感觉到根本实力上的差距了，让她有种开了洪荒之力都打不过的无力感。
　　托莉雅是第一次看见乖离剑当然不知道这东西缺陷是读条时间太长，何况她还有等对方开大这种骑士精神呢，所以闪闪在那里磨蹭了很长时间，才让自己三个金红色柱状物转动起来。
　　“好了，总算完成了，这次没来打断可真是好……果然还是跟有骑士精神的人对打比较好，那些技能秒发的人是绝对不会理解读条的恐怖的。”
　　闪闪先是废话了一阵子来表示自己的感情，现在她感觉自己已经解放了乖离剑，已经没有什么好怕的了――然后很帅气地一挥剑，剑尖直指托莉雅那个方向。
　　红光渐渐弥漫，堆积在闪闪的乖离剑上面凝而不散的，闪闪慢慢双手把乖离剑高举过头顶，然后对着托莉雅那边的方向一挥而下，“食我乖离剑啦――天地乖离开辟之星！！”
　　红色的剑光疾走着，大地崩裂开出现了很大的裂缝，一路朝着托莉雅袭去，天空中也出现了巨大的裂缝，里面露出一个个粉红色的大眼睛，仿佛这个天地都要被乖离剑庞大的威力一分为二一样――虽然，这里是在地下根本看不见天空。
　　剑光仿佛闪电一样一下子撞在了托莉雅那道水蓝色的屏障上面，发生了激烈的碰撞，迸发出水色火色的激光来，周围的大地不断颤动着，好像引起了连锁反应似的，整个地底不住摇晃，感觉随时都能塌方。
　　“你控制一点威力啊！埋在这下面对你有什么好处吗？！”托莉雅一看局面不好，赶快对着闪闪那个方向喊到，闪闪听了也是有这种感觉，赶快减弱了一点乖离剑的威力。
　　蓝红色的光芒渐渐湮灭，乖离剑的剑芒打在阿瓦隆上面，最后还是无力地一点点消失了，就好像一团火丢到水里那样。
　　“呼……总算结束了。”闪闪拍拍自己一副差点被吓到的样子，讲道理，没经历过的人是绝对不会知道，那种差点被埋在地底深处的恐惧的。
　　“就是说嘛，一旦在地底开战打起来，所付出的代价可真够大的。”托莉雅敲敲自己那块水蓝色屏障，看着阿瓦隆没什么事才放心起来。
　　“说到底，我们刚才为什么要打啊，明明我还没看见圣杯的说……”闪闪突然想到了什么，做出一副看来看去的样子看着周围，真的找不到哪个装着黑水蓝莓汁的杯子呢！
　　“等等！不是你一上来就打过来的吗？这跟我到底有什么关系啊！”托莉雅真是觉得自己的智商和闪闪待在一起都快变笨了。
　　“好了好了，不要在意细节，会变笨的。”闪闪随口应付过去，然后一路晃悠着那身金黄的铠甲，又找了一个不知道的小路钻进去。
　　“好了，我继续找圣杯了，也顺便恢复一下魔力准备第二个乖离剑――反正不会和你一起行动的死心吧。”
　　闪闪嘴里说着不知道哪里找来的台词，一边在这里周围晃悠来晃悠去的，然后渐渐走远了消失在托莉雅视线里面了。
　　托莉雅对此只能表示摇摇头了，她实在是看不懂闪闪这个人，对于她想的事情也是完全不了解，但是，好像是经历过这次战斗的关系，托莉雅可能也微微了解了闪闪的心意……了解到了闪闪那种呆呆傻傻样子下面藏着的属于王的决意，虽然和她的不一样。
　　托莉雅转过身去，就想走掉继续向下，既然闪闪都选了那条路，托莉雅也不好和闪闪走一起，没准追上去又会发生什么打啊打的事情。
　　就在托莉雅刚刚转过身的这个瞬间，一种恶寒的感觉从她心底里升起，她的直感从未这么明确地表达过自己的存在感，那种很可怕的危机感几乎是瞬间就把托莉雅吞没的，托莉雅连回身的机会都没有，赶快撑开自己的阿瓦隆。
　　虽然托莉雅尽到了自己最大的努力做出了最好的选择，不过这还是稍微有些无力的，在她还来不及反应的瞬间，一只小小的手轻轻地点在水蓝色的阿瓦隆的边缘，阿瓦隆这个奇迹的宝具一下子产生了一个小小的波纹，然后一下子露出了一个大洞，下一刻，一把冰冷的黑色刀刃从她背后穿胸而过，把她刺穿。
　　“诶，怎么可能……”
　　伴随着鲜血飞溅，莲华慢慢收起手中的刀刃，把它变回一团黑泥放在手上――诶诶，莫名其妙橡皮泥的既视感，此世之恶品牌橡皮泥，专注橡皮泥几千年。
　　失去支撑的托利亚无力地倒下去，不过好在博丽岩跟上来全程观战――而且讲道理，刚才就是他凭着跟阿瓦隆还没有断绝的联系偷偷让阿瓦隆失效一小会儿的，不然的话，莲华想要打破阿瓦隆也不是很容易的事情……所以说，刚才就是博丽岩悄悄给托莉雅上了一个减防御的debuff，这样才让托莉雅一下子被打退场。


第二百一十一章 雪儿最近可能要请假，看见不更新别惊讶
　　博丽岩其实最开始也没想到莲华会这么凶残，本来觉得莲华就算开大也是一刀一百二不算多……没想到托莉雅血条只有一百五，她还不是满血，这就很让人头疼了。
　　(请把现在的莲华战斗力类比一下十年后天之杯路线里面黑化的樱，你就知道莲华有多强了。)
　　啊啊，要是托莉雅出了什么事情他会很伤心的！因为托莉雅不止是个好人，还做过好事，比如说把博丽岩领到这里啦之类的――再加上博丽岩一些性格因素，他是绝对不可能放任托莉雅倒在这里的，于是他把托利亚拉到一边进行治疗去了。
　　说实在的，博丽岩其实完全可以一下子治疗好托莉雅，但是他还是在那里着急了半天，就好像【对着受了重伤的人，不断摇晃她一边说着不要死啊之类的话，然后把人家摇死了】这个感觉。
　　所以说，托莉雅还没死，但是她混混沌沌地就是觉得博丽岩要是再继续耽误下去，她就真的要扑街了！讲道理，博丽岩暂时隔绝了她和阿瓦隆的联系还不给加血是什么鬼！
　　到最后，博丽岩终于想起来现在不是感到悲伤还有对于莲华做法感觉不满还有祈祷托莉雅没事的时候，现在应该给治疗――博丽岩看着地上满满的托莉雅的鲜血，想起来自己会的治疗能力好像只有一种，感应治愈，所以他直接丢了一个感应治愈上去，托莉雅的伤势就在一瞬间恢复了。
　　刚刚醒过来，脑袋可能受到了严重打击的托莉雅看起来还有点没反应过来事实，感觉她说不定一会儿又要拔誓约剑了，博丽岩赶快把她拉到了一边的角落里面，让她的身体随意地靠在墙上，找了个舒服的地方，博丽岩坐在那里，坐看着托莉雅。
　　“对了，你要做什么无所谓，但是不要妨碍我做正事……算了，随便你了，反正saber除了防御很强以外也不是什么看得过眼的对手。”
　　莲华一脸无奈，摆弄摆弄手中的黑泥，捏成不同形状，一边跟着她早就看不见的博丽岩说话，讲道理，现在就算是博丽岩都快感觉莲华有点不对劲了，但是他没有想多。
　　“啊嘞，啊嘞，这边好像还有别人呢？虽然是人类的说，但是也不想这么轻易地漏掉呢。”莲华一个转身就在不经意间发现了切嗣那边和言峰绮礼那边的位置――现在的莲华就好像开了红外侦测那样敏锐，一下子发现两个人不同的位置。
　　纭―
　　虽然切嗣不知道莲华到底有多强，但是肯定很厉害就没有错的，托莉雅都一下被打趴了呢，所以切嗣很自然地掏出起源弹，塞到魔术礼装手枪里面，一发起源弹打过去。
　　起源弹旋转着，周围围绕着高速旋转的气流，好像一颗普通子弹一样，平淡无奇地打在了……地上。
　　莲华一个侧身躲开了这颗起源弹，然后看着切嗣一脸惊诧的表情，她也觉得一脸惊诧，讲道理，为什么他会觉得她躲不开一个子弹呢？还是很正常速度的子弹？
　　“大概是觉得莲华你应该立个【我站着不动你都伤害不了我】的flag吧，然后自动脑补完事了这些剧情，再然后直接一枪打出去了。”
　　博丽岩在一边小小的拉了拉莲华的衣角说道，他的声音很小很细，莲华自己都快听不见了――他说完这些话，看了看周围，虽然没有人在看他，但是他还是感觉一阵不自在，加上还是感觉提醒莲华这样吐槽的事很不好意思，所以连一秒都没有坚持就一个闪身又好像小动物似的缩回了原来站着的墙角的地方。
　　托莉雅还在这里，博丽岩悄悄走到她身边，蹲下来看了看刚刚找到自己情况的托莉雅睁着一对碧绿色的双眼盯着博丽岩看，三秒后，感觉不太好意思的博丽岩赶快挪开了视线不在去看托莉雅，托莉雅趁着这个机会慢慢坐起来，环顾了一下四周确认了一下自己的情况。
　　“那个……感觉稍微好点了吗？”博丽岩趴在一边好像小动物一样怯生生地问道，托莉雅盯着他看了一下，才意识到现在到底怎么了。
　　“嗯，已经好多了……与其说是好多了不如说是完全康复了更好吧。”托莉雅感受了一下自己的身体，然后活动了一下安然无恙的身体说道，接着找了一圈找到了自己的誓约剑握在手里，好像准备着冲出去解放一下。
　　“诶呀！等等啦，托莉雅……”博丽岩一个着急一伸手抓住托莉雅的手腕，让托莉雅暂时不能活动手臂，然后在托莉雅还没有挣扎开的这段时间，他立刻想明白自己到底做了什么，赶快放开了托莉雅的手。
　　“稍微等一下好吗，托莉雅……”博丽岩尽量用平安无事的软软的语气来说话，他慢慢地组织语言，把这件事情从头到尾跟托莉雅说了一遍。
　　虽然他也不是很明白现在什么情况，比如说【他在哪里，谁在打他，谁是他的队友】这类事情……
　　说话的人都不知道自己在说什么，听话的人也就更是一头雾水了，托莉雅听完这些唯一的感觉就是贵圈真乱，比她在不列颠那个时代的男女关系还乱。
　　“所以说，莲华还有闪闪那些麻烦来麻烦去的事情先放到一边吧……托莉雅，要是不介意的话，我可以带你去圣杯那里的。”
　　“啊啊，这是说真的？”
　　“当然，不过稍微有点困扰的是，圣杯其实并没有被真正召唤出来，现在英灵死的人数不够，圣杯还在最后重组的阶段。”博丽岩歪歪头想了想说道，然后站起身来，拍拍身上的尘土，转身走向一个拐角而且示意托莉雅跟上来，“不过提前见到总是好的……啊啊，跟我来吧。”
　　托莉雅虽然对于这件事情还是感觉很不对劲很狐疑的样子，但是现在除了博丽岩也没有什么好信任的人了，而且圣杯对她的诱惑也很大……所以理所当然地很快跟上去了。
　　――
　　“我说，这里就放着圣杯？”托莉雅看了看这个好像哪个家居风格和居的屋子，环顾四周并没有发现任何金色的杯子。
　　“应该是这样的啦，所以说圣杯还在重组的阶段现在并不能看到啊……”博丽岩悄悄走到一边的柜子旁边，踮起脚努力去拿上面的一个盒子……哎呀，不够高！
　　还是托莉雅看到了，走到他身边帮他把盒子拿了下来，博丽岩把它抱在怀里，咔地一下子打开这个盒子，露出里面金灿灿的东西。
　　“诶诶？！！！”
　　“诶诶？！托莉雅你这样反而吓到我了……”博丽岩抱着盒子盖一副害怕的样子，一边把盒子的盖子扣在脑袋上蹲在墙角，一副抱头蹲防的样子。
　　“但是，感觉真的好不可思议啊！现在这个东西就摆在我眼前，不会是假的吧……”托莉雅随手拿起这个金色的杯子，放在一边的日光灯下面看了又看，再用自己的誓约剑试了试杯子的硬度，发现这个东西肯定不是纯金的不值钱……啊不，这种比誓约剑还要强大的东西肯定是圣杯啊！
　　“这个，真的就是圣杯？”托莉雅摆弄来摆弄去的，感觉整个人都不好了，现在她的想法就是【你告诉我以前我打了那么多英灵都是在做什么，现在直接从一个盒子里面拿出圣杯你这是要逆天啊！】
　　“啊啊，对不起啊，托莉雅，以前没有直接把这东西给你……真的很抱歉，请原谅我吧！！”博丽岩感觉托莉雅可能是有点不满了，赶快道歉，一边低下头好像要埋进地底似的，一副带着哭腔的样子。
　　“啊啊，我没在意的，不如说能这么轻松就得到这个是个很好的选择呢！不过这个东西……到底应该怎么使用啊？是放在怀里抱着然后默默许个愿？就没有使用说明书之类的？”
　　可能是得到圣杯这个惊喜来的有点太突然，感觉托莉雅好像一下子乱了阵脚，手里抱着圣杯左看看右看看的，有种刚刚买到最新款手办的感觉――失去了身为王的冷静和矜持，就连问出来的问题也不太走脑子了。
　　“托莉雅，冷静，冷静，别傻――啊不，我不是这个意思，我是说！这还不是，圣杯！！”
　　博丽岩可算是知道陷入到托莉雅这个状态的人的可怕了，感觉托莉雅整个人都不好了，他特意用以前没有用过的那种语气还有以前没用过的特别的停顿方式强调了自己的话，这才让托莉雅有点冷静下来，好好看着博丽岩准备听完他接下来的话。
　　“呼呼啊……”博丽岩大喘气着，平复一下刚才跟托莉雅着急地喊了那么多声的气管和肺部，虽然是不死人但是一口气不喘憋着还是很难受的，托莉雅也好像认识到了自己这么做是有点不妥的，帮着他拍了拍让他更早地缓过劲来，博丽岩继续说着自己没说完的话。


第二百一十二章 上学了QAQ虽然雪儿根本没有国庆假期
　　“这个只能算是概念上的圣杯，也就是说还没有真正被召唤出来的圣杯，是个不完整的东西，如果说是残次品也没有错就是了，总之――没有足够英灵的灵魂来补完的圣杯也只能算是这种程度只能看看不能许愿的东西而已。”
　　“也就是说……”
　　“差不多了，按照莲华的说法的话，如果没有那么多英灵的灵魂来弥补，她也是有办法召唤圣杯的，只是这样可能慢一点，还需要一点时间才能够召唤出来――”
　　博丽岩一边说着一边环顾着周围，总感觉他好像和托莉雅跑到这里来，脱离了莲华（和托莉雅）独自行动起来了呢，先不说这样好不好，光是莲华居然没有追上来就有点觉得不妙了呢。
　　“那么，我们现在需要做的是什么？”托莉雅消化了大概三秒，总算是明白了博丽岩刚才说的话，接着问道。
　　“呃，这个大概是等着呗……诶诶！！或者说，快点躲起来，托莉雅。”博丽岩的耳朵比较灵活，好像听到了什么声音，是谁的脚步声吧，博丽岩赶快拉着托莉雅走到一边的柜子后面躲起来，找了一个很隐蔽的地方不让别人看见他们。
　　这里是博丽岩比较熟悉，所以说，托莉雅也没有什么意见就跟着博丽岩躲起来了，而且说实在的她也听见了一些声音了――两个人刚刚躲在那里躲好，一团金色就从大门口走进来了，脚下纯金的战靴碰撞地面的声音很响亮。
　　啊，原来是闪闪来了啊，博丽岩稍微有点松了一口气，就算再怎么说，博丽岩对于闪闪的信任度也是很高的，高于现在不知道状态的莲华，所以他很想光明正大走出去打个招呼之类的，但是托莉雅一下子拽住他。
　　“还是小心一点吧，这种情况一切都要谨慎为上。”感觉托莉雅就好像是被偷袭怕了的人（D夜：哈？），很小心地拉着博丽岩的肩膀不让他走出去，同时示意他安安静静地继续看着就好。
　　博丽岩虽然很想出去看看闪闪的，但是托莉雅拉的很紧他挣脱不开，而且他对于拒绝别人这种事情很困难的，所以只好任由托莉雅拉着他的肩膀不让他出去……稍微有点困扰啊，这个姿势不就完全贴在一起了吗？
　　幸好托莉雅的身材比较特殊，能够完全忍受这个狭窄的空间里面再把博丽岩拉回来这个姿势，要是换成夫人什么的肯定做不到就是了……
　　“对了，现在这里不是那么的安全，一定要小心嘛。”托莉雅突然好像想到了什么似的，拍了拍博丽岩的肩膀让他转过头来，然后他一副不懂的样子看着托莉雅。
　　“所以说，所以说……就是说，总之，作为带我来找圣杯的答谢，这个先暂时借你防身用了。”托莉雅组织了半天的语言才说完自己想要说的话，她在自己胸口的地方拉了一下，立刻拉出了一把剑鞘，水蓝色的剑鞘闪烁着光辉，托莉雅还不等博丽岩同意就立刻把这个塞到他身体里。
　　“好了，目前的话，我在你身边就不需要担心阿瓦隆这种东西会失效了，这个刚才测试了一下，就连那把乖离剑都能抵挡住呢，肯定没问题的。”
　　博丽岩看了看围绕在自己身边的这个水蓝色屏障，然后有点感动地对着托莉雅点点头，“嗯，真的谢谢你了，托莉雅。”
　　虽然，虽然他是蓬莱人不会死也不需要防御……
　　好了，视线转到场地里面，闪闪还是站在那里，到处看来看去的，虽然知道这里可能会有什么奇怪的线索之类的东西，但是闪闪可是最古之王，总感觉自己亲自去找不是很掉价的事情吗？所以干脆站在这里不动就好了。
　　“我说――这是在做什么，明明站着不动的时候应该找个墙角躲起来的，难道她不知道视野这种东西有多重要吗？”托莉雅实在是不知道应该怎么吐槽闪闪的行为了，感觉都是【枪杆子里出政权】革命出来的王，为什么战斗意识差距好大呢？
　　“我估计，应该，闪闪应该有那种能看自己身后的宝具吧，比如说后视镜之类的东西……”博丽岩还是尽可能把闪闪向比较好的那个方面去考虑的，虽然在他心中比较好的方面是有点奇怪的――后视镜，莫名其妙的跟(老)司机联系到一起了。
　　所以说，到此为止了，不管闪闪是不是老司机，这都不重要了……博丽岩和托莉雅躲在墙角，瞪着一对眼睛看着屋子中间的闪闪。
　　现在的闪闪还是那样一如既往地用自己的眼睛寻找线索，这个时候，博丽岩就发现闪闪身后好像又跟过来什么人了。
　　一身很花哨的和服拖地，但是奇迹的没有发出一点声音，也没有踩到自己的和服，莲华就好像黑暗中的幽灵那样，飘啊飘地飘到了闪闪身后的地方。
　　莲华手里再次出现一团橡皮泥……啊，不，是此世之恶。一点点被她重组成一把刀的形状，在闪闪身后找个角度直刺了进去。
　　然而到现在闪闪好像还是没有发现任何一点关于莲华的踪迹，感觉真的是不需要视野了。
　　博丽岩看着就是有点着急，唯一的问题是应该喊一嗓子不……好像在场这么多人，每个人都是和他关系很好的人，所以到底帮不帮忙是个很有待商榷的事情。
　　就在博丽岩犹豫到底该不该站出来，托莉雅犹豫到底该不该拉博丽岩一下的时候――在这么短短的时间内，莲华已经完成了自己的准备，一刀刺向了闪闪……哎呀！偏了。
　　不能说是偏了，毕竟莲华不会把砍人的基本功忘掉的，应该说，闪闪身子稍微歪了一下躲开了莲华的这个攻击，紧接着，半空中就是冒出好几个锁链，围绕在莲华什么组成了一个大网。
　　“所以说，总算出来了嘛，再不出来的话我都要站累了。”闪闪抻了一个懒腰，转过身，看着莲华说道。
　　“诶诶，讲道理，我是怎么被发现的啊，你要是感知这么敏锐，还会在十年后被小樱那小萝莉送回英灵殿吗？”莲华用自己的黑刀试着拨了拨旁边的天之锁，发现比想象中坚固，所以干脆直接从天之锁之间的缝隙走出来了。
　　闪闪那是一头黑线的感觉啊，本来还以为这是个很完美的陷阱了呢，没想到忽略了天之锁的空隙……不对，是忽略了对方居然这么贫能从那么窄的地方出来！
　　“你才贫呢！”莲华毫不客气地一句话顶回去，就算是想想也不行，她要告诉闪闪到底谁更贫，“我穿的可是和服，穿和服的都是隐藏巨.乳你明白吗？可不像你――那身几乎和男款没什么区别的铠甲限制了你的身材，你一辈子也就这样了。”
　　“……”闪闪突然感觉到真的无言以对，好像这么多年她一直穿铠甲不穿睡衣就是因为身材问题呢，“管那么多做什么，反正你还不是被我发现了――躲猫猫都不会玩的笨蛋。”
　　“你能发现我是因为贫乳会增加食量和感知能力――不过说实在的，当我看到你转身我和我谈笑风生，我就想问问你，对于我的出现，你好像一点都不惊讶……啊啊，不行这句话说不下去了，我怎么感觉我在给我自己立flag呢？”
　　莲华刚说到一半就发现，自己好像又插旗了……嘛，不管了，自从她登场开始就在插旗，不过现在不是还没有什么事情吗？所以说，flag这种东西经常立一立有益于血液循环。
　　――已经，没什么好怕的了，除了掉头以外。
　　“到处立flag的人就是在作死你知道吗？刚才能出来不意味着永远能出来，你的贫乳不会持续太久的，接受现实吧，你早晚会长大的！！”
　　“说的好像你这么多年长大过似的……”莲华摆出一副→→的表情看着闪闪，然后再次拔刀在手，刀刃直指闪闪，“再说了，谁说我正面打不过你的？”
　　“你不是在偷袭吗？这不就是脸上写着【我打不过】的最好表示吗？”
　　“啊啊，你的思维真奇怪，”莲华听了闪闪的解释有点咋舌，她现在和十年后的黑化小樱实力差不多会怕蛐蛐一只英雄王？
　　“讲道理，告诉你这个世界的真实吧，二次元三千定理:偷袭装怂的，一般都是比你厉害很多的人！！”
　　莲华说这句话的时候一下子把黑刀收到鞘里再瞬间拔出来，刀刃直指闪闪做了很帅气的动作，不过她的动作不太连贯而且太慢导致看起来很蠢。
　　扑哧――
　　博丽岩一下子忍不住笑出声来，就连托莉雅也没有来得及捂住博丽岩的嘴，因为她也是感觉很有趣在笑啊……


第二百一十三章 最近一直在说更新无力但是都在更新
　　托莉雅笑的很腼腆，或者说她知道现在敌人就在外面放声大笑肯定不是对的，所以应该偷着笑――但是博丽岩好像是不知道这一点的说，或者说他根本没有一点战斗常识和意识，不由自主就笑出声来了，直到笑完才意识到自己好像不由自主做了什么，一下子捂住嘴，后退了几步。
　　可是好像现在捂住嘴有点真的是慢了一步，一只纤纤玉手就在博丽岩和托莉雅都没有反应过来之前一下子抓住他的领子把他抓起来，拉到屋子里面放到她身前的地方。
　　“所以说，我就说你啊！好好的，躲在墙角做什么？还是和别的女孩子躲在墙角……我就在这里又不会把你怎么样。”莲华一只手拎着博丽岩的脑袋，另一只手狠狠敲了他一下，把他打入抱头蹲防的状态。
　　“就算这里有个很可怕又很可怕的英灵，你也不用怕的啊！我在这里呢，你也不看看我有多强――不知道二次元三千定律:越后登场的人越强吗？”
　　莲华反正是说个不停的，博丽岩也没准备提醒莲华其实她是第一个在前几章就登场的人物――算是这本书最开始登场的人了，不过这么说莲华肯定会让她下不来台的，还是别这样了。
　　闪闪就在那里静静地看着，一点表示也没有，也不知道是在生气还是真的面无表情起来，慢慢的垂下红色的乖离剑剑身，三道圆柱开始不断旋转起来，这是解放的前奏。
　　“你们继续闹吧……唉，反正我不管你们的，你们也别管我解放宝具就好了。”
　　说实在的，博丽岩到底是怎么惹到了闪闪的啊，怎么一言不合就解放呢？
　　“莲华……”
　　博丽岩拽了拽还在不满意闹别扭的莲华，这件事情就算有毒也不应该是他的锅啊为什么要敲打他……而且那边都开始读条了你还不去打断是要等着对面开大灭队吗？
　　“好了，好了，下次不许这样了――好的，说到这里就足够了，剩下的剧情看我的发挥吧，蛐蛐一把乖离剑而已，读条时间不到十秒的劣等品――说起来，现在好像过了十秒但是读条没结束呢。”
　　莲华突然不想去打断这个大招了，站在那里还好整以暇地整理了一下自己的衣服，博丽岩缩了缩脑袋在莲华身后，看了看那边的闪闪――现在读条时间已经二十秒了。
　　“莲华……”
　　“别傻！我才不会去打断这个大招呢！你想想，为什么之前十秒就好的读条需要二十秒以上了？这很简单不是吗？肯定是她现在连续开机能导致冷却时间变长了！所以说，不光是冷却变长技能威力也不一定会怎么样呢，也就是说，我一会儿可以轻松挡下来的！”
　　莲华总结了一大堆，结果就是闪闪这么长时间的读条其实一点用都没有，她可以轻松打败闪闪。所以就好像其他死于话多的反派那样直接坐等对面开大了。
　　但是，莲华你违反了二次元三千定律：读条时间越长技能威力越强啊？你真的不怕玩脱了？
　　一分钟过去了，博丽岩这才觉得有点不好的感觉，总感觉闪闪这次乖离剑读条时间也太长了吧，而且好像威力不断增强的样子，大地都在不断颤动，总是看不见的天空应该也密布裂痕的样子。
　　趴在槽上，这还是没解放的蓄力状态，要是解放了的话还不要真的打爆地球啊(博丽岩早就能做到的事情)，闪闪你不要变成闪日天嘛！
　　“莲华，你确认你没有玩脱吗？”
　　“这个……好像应该没有吧，这也不是我说没有就没有的啊，这要看对面！感觉现在完全就是开了外挂的样子，这个乖离剑要是说没有增幅我不信！”
　　闪闪就在莲华说话的这段时间里面解放，解放，再解放的――因为莲华光顾着和博丽岩说话也没来得及打断，所以当闪闪双手举起自己的乖离剑的时候，莲华有点傻眼了。
　　闪闪都有点举不起来的样子，看起来举着这个解放之后的乖离剑那是很费力的，好多红光充斥着剑身，剑身不断颤动让周围的空间都产生一道道裂缝，让这把本来就不一般的乖离剑看起来更加不一般起来――估计这一剑下来威力肯定满满的强大啊！
　　“好吧，我承认你开挂成功了还不行吗，小女子惹不起……我打不过还躲不过吗？小岩！！”
　　莲华果断放弃自己的节操以及身为此世之恶的尊严，不要脸地躲到博丽岩身后，把他向前一推，同时小声在他耳边说道。
　　“没想到居然开挂这么明显，我诅咒她被封号，说到底，GM在哪里呢！！对了，我也准备一个大招啊，小岩帮我顶一下，拜托了……放心，小岩你有这个实力的，反正你是不死人怕什么啊。”
　　博丽岩仔细想了一下，他是不死人，他有阿瓦隆，这么一想的话感觉什么都不是问题了呢。
　　乖离剑的颤动停了下来，彻底进入了解放准备结束的状态，这次的解放远没有以前那种开天辟地的感觉(最多是让大地晃一晃)，更没有山崩地裂的场面，只有一道淡淡的白色剑芒，但是里面却蕴含着只要轻轻一碰就能毁掉一座城市乃至一个国家的恐怖威力。
　　现在控制它的绝对不是闪闪，博丽岩就是这么觉得的，没人比他更了解闪闪了……那家伙无论什么时候都是一副呆呆傻傻的表现，而且智商不怎么高，神经粗得可以当乖离剑用了，所以这种浓缩力量增加凝实度的高级技巧不会出现在闪闪身上。
　　但是时间容不得他疑惑闪闪到底怎么样了，他必须做出有效的防御手段，比如，再把阿瓦隆弄出来挡一下乖离剑怎么样？感觉是个好主意啊，唔，一会儿托莉雅要是觉得不满意的话再跟她说说就好了。
　　水蓝的光幕再次出现了，蓝盈盈地流转着一层又一层动人的光辉，光幕笼罩了博丽岩和她身后的莲华，这是阿瓦隆的第二种用法，博丽岩一直在用但是托莉雅从没这么用过的一种方法。
　　其实讲道理，博丽岩完全是因为自己就是不死人才对于阿瓦隆那种恢复能力不感兴趣的，现在阿瓦隆被他用来防御了――然后，博丽岩刚召唤出它第一瞬间的感觉就是，挡不住，肯定挡不住的！！
　　毕竟原版乖离剑是跟阿瓦隆谈笑风生的，但是这个被什么莫名其妙的东西强化的乖离剑就不一定了。但是莲华的大招显然还要准备好久，闪闪也没有要留情的打算……或者说，不顾地球安危强化了乖离剑让它完全解放的那位，没有留情的打算。
　　好像淡淡的白线一样的剑芒打在水蓝色光幕上面，好像引起了连锁反应似的，剧烈地进行着碰撞，不断向周围扩散释放着强大的能量和光芒，把周围的大地打得支离破碎的。
　　“好可怕好可怕呜……”
　　博丽岩感觉自己应该赶快抱头蹲防，他也正是那么做的，因为这个技能每点一级增加25%闪避而博丽岩点了十三级所以应该不会有人打到他的。
　　但是他可以蹲防，阿瓦隆剑鞘不能蹲防啊，你能想象一个剑鞘蹲防的样子吗？
　　眼看着阿瓦隆上面布满了裂痕，下一刻就要破碎掉了似的，不只是博丽岩坐不住了，还有托莉雅，她可不能任凭自己这种最强的宝具完蛋，可惜托莉雅就算再怎么拼命也抵消不了这道乖离剑芒。
　　“你俩是不是笨蛋啊！”莲华又给了博丽岩一下敲打，然后双手叉着腰说道，“讲道理，应该有人比你们更着急才对的嘛――别一副惊讶表情看着我，我是说，天上的那位不是应该更着急吗？”
　　莲华说这句话的时候指了指天上，博丽岩抬头一看……哎呀，忘了这里是地底没有天空了，博丽岩突然感觉感情受到了欺骗似的。
　　“别傻，别想多，我说的是阿赖耶！”


第二百一十四章 抑制力撕逼
　　世界之树的树根，就在这个也同样是地底啥也没有，就连一丝光亮都缺少的地方，阿赖耶坐在根源之涡的边上，看着水里的漩涡发呆――不对，是在思考什么很重要很关键的问题。
　　虽然看起来很像发呆，但是我们必须相信世界树的萝莉不会发呆，她肯定是在思考博丽岩以及阿瓦隆的事情。
　　“决定了！！”阿赖耶一拍手做出了自己的决定，站起来，一个转身就消失在了原地，“我要亲自去找盖亚问问，要是看他实在不顺眼的话……嗯哼。”
　　世界树的树冠里面，盖亚的宫殿，或者说树屋就坐落在这里，平常都没有萝莉会来这里，今天穿着蓝色衣服的阿赖耶的到来给这里添上了一丝蓝盈盈的光彩。
　　但是，很显然，蓝色代表了冷静和冷静和冷静，阿赖耶现在明显不和冷静有什么相似的地方。
　　“盖亚，盖亚，盖亚――”阿赖耶先是试着喊了几下，但是屋子里面没有声音，好像盖亚不在家似的，这肯定是故意闭门不见的，哪有盖亚这样的宅女出门的道理？阿赖耶一皱眉头，握起小拳头一拳打在门上。
　　“盖亚！！你她喵给我出来！！”
　　天摇地摆的，整个世界都在摇晃起来，什么都在晃荡，谁也不想惹怒世界抑制力阿赖耶，所以都在很努力地打摆子。
　　“啊啊，真是的，真是的，我出来还不行吗？一言不合就拆家，你这个人真是的……长歪了。”过了一阵子，打着哈欠的盖亚出现了，好像刚睡醒那样，耷拉着眼皮看着阿赖耶，一副【我好困我好像睡觉】的样子。
　　“别装了，你先看看你手里是什么再说呗。”阿赖耶看着盖亚的表现很无奈地一扶额，总之，这么笨的东西居然是世界抑制力简直了……
　　“啊，这个不是乖离剑吗？开天辟地的宝具呢！很有价值的东西啊，阿赖耶你来找我要这个啊，给你――想要就跟我说嘛，没必要过来拆房子嘛。”
　　“所以说，你在装傻！”阿赖耶一副【我看到你了】的样子，锐利的眼神一直跟着盖亚，“刚才，你动用了自己的权能，最大限度地解放了乖离剑的威能是不是？明明我对于英灵宝具的限制很大的，比如说――对城宝具只能打一栋楼，对军宝具只能打一个小分队，对界宝具只能打打固有结界之类的。”
　　“啊啊，没错，既然阿赖耶你都知道了还问我做什么……我真的真的很想一起开大招把此世之恶打没的。”盖亚用手拄着下巴，一副忧伤的样子看着阿赖耶，感觉好幽怨的感觉。
　　“好吧，好吧，我可是知道你的，不过好像我也不太了解你――算了，现在我们把所有东西都摆到明面上来说说吧，你到底要做什么！！”
　　“对世界造成危险的东西，我都要清理掉。”盖亚呆呆地说道，丝毫没有感受到阿赖耶语气和情绪的变化。
　　“……你这么说的话，也包括人类？”阿赖耶眼中闪过一抹狡黠的神色，眼珠一转反问道。
　　盖亚想了想，又想了想，然后歪歪头小声地自言自语说道，“如果我说包括，阿赖耶肯定知道我的目的了，不是说做这种事情需要隐藏不要让别人知道嘛，所以说我不能实话实说，那么，答案就……”
　　“不包括的。”
　　阿赖耶肯定是听到了盖亚小声说的话，感觉好像很不可思议，以及很惊讶还有着一点的愤怒……喵的，骗人都不会啊！！她一个闪身冲到盖亚面前，正面狠狠地一拳打在盖亚脸上，把盖亚打飞出去砸在墙上……看起来肯定很疼的样子。
　　“阿赖耶式・友情破颜拳――”
　　――啊啊，总是感觉抑制力之间的打闹好有趣呢……你一拳我一拳的，看你收回哪一拳。
　　没错，对于抑制力来说，互相伤害这种程度的事情只能叫做打闹而已，**斗都算不上，基本上就是在玩。
　　“阿赖耶你在做什么啊！！”盖亚爬起来，捂着被打的有点变形的脸颊，脸色一下子变得不好起来，气鼓鼓地说道，“还有，友情破颜拳又什么鬼东西啊？你以为你是……你是……不管你是谁了！总之，友情破颜拳是绝对禁止的！我跟你可没有任何一丝姬情。”
　　――现在不是吐槽这个的时候啊。
　　“我看你不顺眼啊。”阿赖耶扬起头，又蹭了蹭自己的粉拳，一副【果然还是这样打脸最有趣】的表情看着盖亚说道，“而且你要问友情破颜拳是什么，我再来一下你就明白了……你就会知道我对你什么态度了，绝对不是姬情就是了。”
　　“我才不会上当呢！！”盖亚坚定地一个摇头，向后退了几步，和阿赖耶拉开了距离，坚决地说道，“你以为我是白痴吗？白白地再挨打一下，而且你肯定不会告诉我什么的！！讲道理，不要动手，我们有话好好说――其实人类对于星球的威胁力不断增加，所以说作为地球抑制力的我必须采取一些措施了。”
　　“所以呢，你要怎么做？”
　　“所以我必须要毁灭人类，不然的话我早晚会扑街的……你看看现在世界上的PM2.5污染多严重，我天天起床就跟活在雾里似的。”
　　“诶诶，PM2.5也不是我的错啊，讲道理要不是你这个地球上面化石能源里面全是杂质你以为会有PM2.5？！”
　　“不！都是你的错，反正错的都是你，就是你，什么都是你，PM2.5是你，杀了月兔的也是你――”
　　“说人话！！啊哈……好吧，我承认不能和地球讲人话，那么这么说的话，我们讲不明白了？”阿赖耶听着盖亚喋喋不休的唠叨也是满满的不耐烦，一个甩头不去看盖亚，“但是你以为我会等死啊，嗯哼，我也有手段啊，实在不行把此世之恶丢到根源之涡里面，我们一起陪这个世界完蛋好了……这大概叫做，玉石俱焚。”
　　盖亚低着头不说话，思考了一小会儿，抬起头来看着阿赖耶，一双大眼睛透露的满是澄澈和纯真，“那么我们各退一步吧，先一起联手封印此世之恶，然后我只毁灭一半的人类就好了……阿赖耶我很讲道理吧。”
　　“好你妹啊！！”阿赖耶怎么这么想再给盖亚来一记友情破颜拳呢，这是什么神逻辑啊，完全是你在占便宜。
　　――等等，盖亚的妹妹算不算是阿赖耶呢？这么一想的话，立刻有种缘之空既视感。
　　“诶诶，我觉得这个可是满满的好主意呢！我可是退让了很大一块的，整整一半呢！难道说这样还不足以体现我的诚意？”
　　“当然不足以，喵的，你那个什么神逻辑，怎么看都是你在占便宜――不过你说的好像也有点道理，”阿赖耶话锋一转，先不跟盖亚去扯到底谁占便宜这个问题，盖亚很擅长把别人拉到和她一个智商等级的，“毕竟与一大堆代行者相比，在家里放一个炸弹肯定也是不怎么明智的选择――当然我没得选择。所以说，我觉得还是趁着不成熟封印掉比较好，然后我们的事情我们自己解决……这叫做，不成气候？”
　　盖亚听了阿赖耶的话，反应了大概三秒，然后点了点头算是答应了下来，两个人终于第一次在什么事情上面达成了共识，很快握手言和一起传送似的飞到了正在变成战场的那个地下。
　　刚出来，阿赖耶就觉得位置不太对劲，因为她面前出现了一道水蓝色的墙壁似的屏障，很坚固很软很有质感的样子，阿赖耶摸了摸它，这才发现这就是出于自己的手的阿瓦隆，那么说，自己的身后就是……
　　啊，乖离剑的剑芒，它过来了，这道被盖亚强化的剑芒就在阿赖耶身后不到十厘米的地方，直接就奔着阿赖耶而来。
　　阿赖耶思考了零点三秒，虽然她不怕这些东西但是挨打也很累的，所以说――阿赖耶很直接地把盖亚推到了自己的身边，拿盖亚当做挡箭牌抵挡这个剑芒。
　　“这可是凌驾于阿瓦隆之上的最强最强防御，绝对的防御，盖亚神(肉)盾！！”阿赖耶一边推出去盖亚，一边缩了缩脑袋在盖亚身后，一点也不肯露头，丝毫不在意一副刚刚来到这里懵懂啥也不知道却要挨打的盖亚的心理。
　　咻――
　　这是形容剑芒打到盖亚身上的声音，感觉就真的好像什么东西漏气的声音那样……剑芒打在盖亚身上的那一刻，立刻就好像被吸收了那样消失了，现在的盖亚好像才感受到一阵疼痛，摸了摸自己胸前被打的地方，一副不满意的样子，一个转身就看见了在她身后的阿赖耶。
　　“阿赖耶！！你要死啊……为什么在我还没反应过来的时间那我当挡箭牌啊，你们人类一个个都这么阴险！果然还是必须要毁灭人类！！”
　　――一言不合就毁灭人类型。
　　“别傻！”阿赖耶冲上去一拳打在盖亚脸上，把她打飞出去很远的地方，看起来就很痛的样子。阿赖耶很满意地看了看自己的拳头，果然盖亚脸蛋质感不错不错的。


第二百一十五章 今天下雨，明天没有更新的，请不要在意
　　“反正那是你的力量强化的剑芒，打一打你自己也没有什么太大的所谓……这就叫做，咎由自取？”阿赖耶一副笑嘻嘻地样子躲开盖亚的扑打，一个闪身到了博丽岩身边……这是欺负笨笨的盖亚不知道成语的意思。
　　“诶诶，阿赖耶！！”博丽岩倒是立刻就认出来这个接自己到这个世界而且还把自己送这里来的萝莉……不过，阿赖耶拜托他的事情好像没有一个完成的。
　　“嗯嗯，你做的很好了――有些事情不过是我没有料到而已。”阿赖耶一眼就看出来博丽岩心里在想什么了，她笑着拍拍博丽岩的头，很温柔很温柔的，因为她知道事已至此，不管自己怎么说也就这样了。
　　“嗯，所以说，现在我就出来了，有什么问题都可以交给我来解决啊，比如说撒娇什么的――当然，解决不成熟还纠缠不休的此世之恶也算在内哦……这就叫，不成气候！！”
　　“喵的，你说谁不成气候啊？”自从抑制力出来以后一直潜水的莲华发话了，看起来一点都没有【这场地里面有三个比自己矮的人诶】的那种开心。
　　“就算我真的不成气候，趁着你们打闹的这段时间，也能变强一点的，这是咸鱼翻身……等等，这样我不就是咸鱼了吗？”莲华轻点着自己的嘴唇说道，感觉就好像是【打舰R活动就剩下最后一天了，必须赶快咸鱼冲锋】的这种感觉。
　　“说实在的，虽然突然这么问有点失礼，不过对于你们没有礼仪可言――你们没见过以稳定形体来到世界的此世之恶吧？”
　　“嗯，我们是没有见过你这种东西啊，可是，那又怎么了？”x2
　　“就是说，这叫敌明我暗，呃，这个成语应该没说错吧……不管了，反正就是那个意思不要和我说智商，讲道理！你们打不过我的！”
　　“哦？是么，既然你都主动立了这个flag，那我不做点表示也就不好了……”阿赖耶淡淡地说着，紧接着又是一个闪身到莲华面前，又一记友情破颜拳把她打飞。
　　“呼，正面打脸的感觉真不错诶。”
　　莲华没有一点生气的感觉，慢慢爬起来，一手捂着和已经变得和盖亚差不多的脸颊，叹了一口气，“唉，怎么人类抑制力这么暴力，一言不合就打脸，怪不得盖亚一直想毁灭人类。”
　　“没个错，阿赖耶最暴力了~~所以说，支持我这边吧，快来跟我一起制止家暴啦！！”
　　――阿赖耶你在到处拉仇恨啊。
　　阿赖耶听了盖亚的话，脑袋里面流转的肯定是满满的不开心，说到底盖亚你到底是哪边的喂！！
　　阿赖耶很想再次冲到盖亚面前给她一拳试试，不过她考虑到了这样可能影响不太好，毕竟家丑不可外扬嘛，没人的时候打打还可以，现在人这么多，容易给博丽岩留下不好印象。
　　“算了，现在我才不去跟盖亚这样的⑨理论什么的呢，不跟她一般见识！还有，莲华，呃，这个名字我我应该没说错吧，那个，讲道理其实是我把你召唤出来的……所以你看你被我打打不是很正常的嘛？”
　　“才不正常！我怎么可能会白白挨打，那不就是第十三个字母了吗？！再说了，好像让我出来的是岩岩跟你一点关系都没有……”
　　“没有我的话，会有人参加这场无聊透顶的战争吗？”
　　“这么说我该感谢你了，”莲华翻了翻白眼，手随便在身后一摸，从一道空间裂缝里面，不知道从什么地方掏出一个纯黑色的杯子。
　　“那么就满怀感激地把你还有盖亚以及世界都毁掉吧――这样你们就不用担心谁毁灭谁了，不要太感谢我啊。”
　　无尽的黑泥一点点从杯子里面涌出，仿佛海潮一样将整个地下室吞没，并一点点不断上涨，直到涌出地面，像火山喷发一样爆发出来。
　　盖亚和阿赖耶完全没去阻止，或者也可能是来不及阻止，不过这种可能性很小……呃，感觉好像是突然感觉自己玩脱了的感觉，还是博丽岩用阿瓦隆这个罩子罩住她们两个的，不过离得远一点的闪闪和托莉雅就完全爱莫能助了，博丽岩隐隐约约还听到了，莲华的声音，有点尖锐还有点不像她的声音。
　　“世界这么美丽，所以我们才想着毁灭，不是吗？”
　　……
　　如果你的面前有两艘船，一船二百人，另一个三百人，现在两个船同时漏了，只有你会修船，那么你修哪个？
　　好吧，雪儿承认这是在抄袭切嗣大考验里面的问题，但是实在是没有比这个更经典的白痴问题了。
　　当然是，自己在哪艘船上就修哪艘呗……呃，这个答案也不好，应该是这个问题本身就很闹心。
　　好吧，但是切嗣不这么想，他的想法一定是三百人，因为比较多嘛。放到天平上去称量的话……只能看哪边胖子比较多了。
　　咳咳，总之，正义的伙伴卫宫切嗣就算知道这些没意思问题可能是在忽悠他也会想不开，守着那几百个人纠结着――想想吧少年，你干掉此世之恶就拯救了几十亿人呢。
　　先不看他，同时陷入这片可以说得上是幻境的地方的人，大概就还有言峰绮礼了。
　　在这里，绮礼他完整地经过了自己的一生。嗯，是原本的一生。
　　看着周围这片冬木市市民公馆的废墟，绮礼陷入了沉默之中，他回头看了看一直在他身后絮絮叨叨的一名金发帅哥，嗯，由此世之恶构造出来的吉尔伽美什。
　　“你好像很想让我按照你的想法。”绮礼淡淡地说道，没有带着一丝感情的波动，平淡地可怕，现在的他因为没有了原著的闪闪所以还没有认识到自己的本质。
　　“不是让你按照我的想法去做，而是你本来最初的本性就是这样，现在的你依旧是在欺骗自己而已……终有一天你会看透你自己的本质的。”吉尔伽美什有些邪魅地一笑说道。
　　“是么……我的本性啊。”绮礼低下头，将脸埋在阴影里，让人看不见他的表情。接着，他突然抬起头，一拳打在吉尔伽美什身上，八极拳的力量全部爆发出来。那副金色铠甲一下子就崩解开，吉尔伽美什也向后跌飞出去。
　　“这样的答案，不是我想要的。”
　　绮礼冷冷地看着正要爬起来的吉尔伽美什说道，他摆出一个八极拳的起手式。
　　“我想一点点找到我的答案，但是你直接把它摆在我的面前了！没有过程的结果，这不是我想要的。”
　　“而且，我不喜欢按照别人的思维去做。”
　　绮礼最后总结似的说道，他重重一拳打在了旁边的空中，只听见嗡的一声，空间发出一声悲鸣。不堪重负地碎成一片片的样子。
　　“这里是我内心的世界吧，擅自闯入这里的此世之恶啊――你已经失败了。”
　　随着绮礼淡淡的话语，整个世界包括吉尔伽美什一点点褪色消失，露出处在黑泥海洋里的地下室。
　　……
　　“你看看你，这下子就死掉了三百人呢。”切嗣面前的电视里传出一个很标准的电视音，就像老旧电视的嘶嘶声一样。
　　切嗣面色惨白地看着电视里面，经过他的两次选择，本来五百人已经死了三百人了，这让切嗣很不能接受，难道说，他选择多数人的理论，有错误吗？
　　“现在的话，牺牲的比活下来的人数多了呢，切嗣先生你怎么看？？”
　　“所谓的正义啊，在每个人心中都是不一样的，圣杯是没有正义这个概念的。所以它只会以你的正义为标准，遵循卫宫切嗣的正义来实现愿望。”
　　“我的正义……”切嗣想到了一颗可怕的结果。
　　“没错，结果就是这样。”
　　突然间，周围黑了下来，切嗣看着空无一物的窗外，继续听着那个声音。
　　“如果想要永没有争斗的和平的话，只能全部毁灭人类了。这就是你想要的，属于卫宫切嗣的正义。”
　　“不，不会是这样……”切嗣喃喃着，然后歇斯底里大声喊道，“绝对不会是这样！！”
　　“圣杯是万能的许愿机，绝对不可能有实现不了的愿望！！”
　　“……”过了一会儿，那声音才开口道，有一种十分幽幽的感觉，“到现在你还相信圣杯是万能的许愿机？先不说它只是人类创造出来的，光是你还没找到的让世界和平的方法，你也想让圣杯去实现？”
　　切嗣无言地盯着地板，不知道想着什么，然后掏出枪一枪打爆了面前的电视。
　　“为什么？”
　　“为了地球上那剩下的六十几亿人以及……我逝去的理想。”


第二百一十六章  fate正线快结束了
　　千钧一发，这是用来形容很短的时间，和一瞬间同义……大概吧。这么短的时间，就是看人的反应能力了。
　　反应力是个很重要的东西。比如说，反射弧比较长的人在吃火锅的时候往往抢不到什么东西（这是赤.裸裸的黑历史啊）。
　　虽然博丽岩的反射弧大概真的很长，经常是一件事发生了好几秒才反应过来(开阿瓦隆根本就是下意识地本能反应)，不过这不代表另一位也很笨。
　　她就是祸少女，虽然她不知道阿瓦隆能不能防御住此世之恶，也不知道阿赖耶能不能反应过来给个护盾之类的，但是有一点是很明确的，她一下子把博丽岩拉回到了自己的内心世界，不让他在外面浪了……至于外面的身体谁来操纵就不得而知了。
　　还是这里，每个人的内心世界都不一样的，而且好像内心世界不是一成不变的――不过博丽岩目前还没有变过，还是这片好像蓝布的蓝天这片好像白糖一样的白云这片和居以及里面的电视机还有空调(制冷专用)，暖宝(小乌)，喜欢穿和服的祸少女。
　　博丽岩这次是满满的清醒意识进入的，他直到现在这才发现，原来每次自己进来都是从电视机啊，怪不得门口的灰尘没有人打扫呢……等等！他又不是贞子！
　　“好了，好了，赶快退后，不然此世之恶就要追上来了，所以我要赶快把这个通道的出入口关闭！”
　　祸少女拉了拉博丽岩把他拉到自己身后的地方，然后拿出了遥控器一下自己就关上了电视，随着绲囊簧，就算是此世之恶也被挡在这小小的屏幕之外，毕竟她叫莲华不叫贞子。
　　寂静――
　　整个屋子里面一片寂静，没有一个人敢说话的，祸少女是不知道在想什么，博丽岩是看着没有人说话而不敢说话，小乌是知道没有人肯跟她说话所以没有说话。
　　本来小乌还是很想针对这件事情说两句表示一下自己的意思的，但是她太笨了意外的发现自己居然无言以对……
　　漆黑的电视屏幕上突然出现了一个信封，上面还带着阿赖耶的Q版头像。
　　“嘟嘟，嘟嘟，阿赖耶急电――”
　　博丽岩看了看这个，刚想要伸手戳一下，不过又想到祸少女在这里来着，转过头看了看她，怯怯地样子，“嗯……小祸，这个，应该怎么办呢？”
　　――等等！明明你是本体为什么好像这里的主人是你的祸根一样！！
　　“嘟嘟――嘟嘟――”
　　“不理睬就好，响一会儿就不响了，就像闹铃似的……不然就上去拍拍吧。”
　　“嘟嘟――嘟嘟――”
　　“……真的没问题？”
　　“嘟嘟――嘟嘟――”
　　“当然没问题。”
　　“嘟嘟――嘟嘟――”
　　“阿赖耶应该很着急的吧……我还是去看看的好。”
　　“嘟嘟――嘟嘟――”
　　“没必要去……还是去吧，不然阿赖耶会烦个没完没了的，神烦啊！！”
　　“……”博丽岩想了想还是没再开口说什么打扰本来就已经有点心情不好的祸少女了，他拿起遥控器，操纵着上面的光块选项，点开了阿赖耶的信封。
　　没错，现在的电视都有这种功能……大概吧，没有的话或许是你家电视有点旧了。
　　“叮咚！！小岩，不好了呢，”画面上立刻蹦出一个阿赖耶的小人来，挥舞着双手大喊道，“家里的棒棒糖吃完了呢，小岩这里还有么？”
　　“嗯？当然是有的。”博丽岩下意识回答道，他以为阿赖耶找他是什么重要的事情呢……没想到居然和棒棒糖联系上了，看起来这就要去找了，不知道这个内心世界有没有棒棒糖，祸少女应该不会备这种东西，但是博丽岩的内心的话，肯定有的。
　　“阿赖耶你给我一边去啊――”阿赖耶的卖萌时间还没结束就被出现在身后的红衣盖亚推开了。
　　――小声说，盖亚你应该就一拳打脸的啊，好好报复一下阿赖耶对你做的事情。
　　“没错，我们有很重要的事情来找你，请务必听我说完。”盖亚很认真的看着博丽岩很认真地说道。
　　等等，这个气势的话，这么说――
　　“好的，我一定认真听。”博丽岩很认真的看着盖亚很认真的回答。
　　……
　　……
　　……
　　“就是这样。”BY认真的盖亚
　　“嗯，我明白了。”BY认真的博丽岩
　　“不要第一次见面就合拍到这个地步啊，居然在用我们都不知道的电波交流，不能忍，你们这是想要上天啊！！！”x2
　　阿赖耶和祸少女同时感觉到了一阵阵不好，心情不好连带着智商也不好了，她们一起结束了这一切，阿赖耶狠狠一拳砸在盖亚头上，祸少女拽了拽博丽岩让他安静下来。
　　――待遇差别这么大！！
　　“哎呦！阿赖耶你做什么……刚刚连线上了电波频道，不要随便拉我出来啊！”
　　“我说岩岩你啊，还是清醒一点吧，遇上一个稍微和你有点像的家伙就开心成这样……你这样的要是离开我绝对不过三分钟，就会被别有用心的人拐走的。”
　　“还有这位盖亚，明人不说暗话，有什么麻烦事明白交代，有我在这里，不会让你随随便便刷小岩的好感度的！”祸少女一副坚定样子说出了上面那一番话。
　　“嗯？到底怎么了……我现在听了半天还是一点也不懂。”盖亚个人是一脸问号的样子，看看阿赖耶，她好像知道但是不想告诉盖亚还真是恶趣味，不过盖亚多少想明白一点了，深深鞠了一躬，“那就请过来一谈吧。”
　　博丽岩就这样一无所知地被带到属于盖亚的宫殿(树屋)里面了，第一眼，他的印象就是这里比阿赖耶那里干净多了……主要是这里没有土，但是从根本上来说，其实没差别，都连椅子都没有。
　　“嗯哼，我家太脏还真是对不起呢。”阿赖耶翻个了白眼吐槽道――她能读心还真是对不起社会啊。
　　“诶诶诶，阿赖耶，我不是说你家不好……”博丽岩慌乱地解释道，他不过是想想而已，一不小心就惹到了阿赖耶。难道说，他什么事情都写在脸上这么好懂？
　　“那肯定是因为这里太好了？”盖亚睁着大眼睛看着博丽岩说道，一副纯洁可爱的样子。
　　“……”博丽岩说不出话了，本来他对付这两只其中的任何一只都很困难呢，现在的盖亚+阿赖耶的组合的杀伤力更高一筹啊。
　　“好了，不废话了，这次叫你来是为了让你看看世界线。”几个人大眼瞪小眼的过了一会儿，盖亚开门见山地说道，并把博丽岩拉到一条类似于从树枝上面流下的泉水的地方，里面布满了好多的丝线，其中大部分是白色的，只有三个地方好像沾了不干净的东西，被染成了漆黑的颜色。一个比较大，另外两个更小一点。
　　“觉得这个东西怎么样？总应该看出什么问题了吧。”
　　“嗯，这种问题问我也没有什么用啊，我也不能给什么更好的建议，不过非要说的话……那就是有点单调，要是有彩色就更好了。”
　　“才不是这种问题啊！！这是时间线啊啊啊！！只要是明眼人都能看出来吧，白的就是正常的，黑的就是坏死了的。”
　　“也就是说，有三个时间段被此世之恶侵入了哦，这可真是个难得的坏消息。”阿赖耶及时地来了一记补充说道。
　　“但是，但是，这到底是什么原理，这到底是什么机制呢？莲华一下子突然变得我都感觉不认识了……现在又说到此世之恶侵蚀时间线的这些那些，我真的分不清到底什么跟什么了。”
　　博丽岩可算是把自己自从再次见到莲华开始一直就存在的疑惑一口气自己全部问出来，在他这种分不清事情的人眼里，就是――莲华到底怎么了！
　　这不是莲华现在在做什么的事情，不管是做出什么事情来，博丽岩都觉得莲华应该就是莲华自己，但是现在莲华身上给了博丽岩一种很梦幻的感觉，很模糊很不清晰，感觉好像笼罩一二三四五六七层迷雾一样不清晰。
　　虽然博丽岩很笨但还是能感受到一点点别人的感受的，所以他现在的心情就一直处于低谷的状态，如果不跟他好好说清楚，他就会一直这样在自己思维的小峡谷里面不断徘徊。
　　――
　　那个，说一下，fate正线结束了，接下来是闪闪线呢？还是托莉雅线呢？这个的话雪儿不知道，因为闪闪感觉没有托莉雅人气高为了本书的人气考虑，所以……
　　不过谁有意见也可以说，虽然我知道你们不会看到的，看到也不会回话，回话我也不会看见，看见了再开始重新码字……你们知道更新压力吧。


第二百一十七章 没人告诉雪儿写什么
　　“这个嘛，很简单，这是因为……是因为……反正我不清楚啦，相比我们来说，这里肯定有人更清楚的！应该说，同样作为祸根肯定会更清楚的。”
　　【H：嗯，这一点正是我要说的，我还费劲地切换到这个可以看到H这样代表身份的字符的频道，咳咳，你们认真听吧。我说，我要说了，我可真要说了，别催我，很快就会说的，那就是――此世之恶可能被污染了。】
　　【……】
　　“……”X2
　　在场的几个人都一副不可置信的样子，只有博丽岩自己是一副不知所谓的样子，就连呆呆的盖亚脸上都带着一种【卧槽，你逗我啊】的表情。
　　“你逗谁玩呢？”阿赖耶已经把盖亚脸上的表情和想要说的话说出来了，“此世之恶被污染……开什么玩笑？！你告诉我此世之恶这种特别邪恶的东西被污染了，那污染源到底是多污的东西啊！！”
　　【H：这个我倒是没开玩笑啊……不过说到玩笑，我倒是想起一个笑话，讲的是一只熊……】
　　“这么老的故事就不要再说了啊。现在的问题是，这到底谁干的？谁这么污都污到了此世之恶？这件事情还真是不可想象呢！”
　　【H：你想什么呢，为什么从刚才开始你就在纠结污和不污之间的联系呢，算了我实话实说吧，是安格拉・曼纽，作为最初的恶，魔神的存在。】
　　“……那个魔神早死了啊，不过倒是有一个名叫安格拉・曼纽的人类，后来被我当做此世之恶的寄宿体了，并用遍示记载之万象抹去了真名，放到圣杯里面了。”阿赖耶一下子就根据这么一个名字想到了很多事情，不愧是人类抑制力(百科全书)，各种世界的黑历史之类的。
　　【H：这就是问题所在了，人类的安格拉・曼纽本人肯定是恨着这个世界的。本来生活好好的他，突然被教会的人为了证明人性的善良这件无谓的事情而被抓走。被赐予恶之本源的名字，被挖去右眼，斩断四肢，锁在教会里面日夜接受无尽拷问的安格拉・曼纽早就已经疯了。因为不知道该恨谁而恨上整个人类，想要毁灭一切，这就是他这个人……然后就这样的人，你还敢把此世之恶放到他身上？】
　　“蛤？”阿赖耶歪歪头，一副【我不是不知道嘛】的样子，“我当时还以为是此世之恶影响他的呢。”
　　【H：没有什么东西一开始就是恶的，此世之恶之所以为恶，根本原因还是你们把她当做恶――这话谁说的来着，听着这么有道理啊。】
　　“感觉你说的好没有道理，但是我根本没有办法反驳。”盖亚出来插话了，她听了半天云山雾绕的东西现在脑子一片混沌啥也不知道了，“那么，反正你就告诉我们怎么办吧？”
　　【H：这个当然你自己想去了。】
　　“那么，应该先修复世界吧，小岩过来帮忙吧。”
　　“诶诶，我的话一定会搞砸的……不过如果你非要这样的话，那么好的，不过为什么有三个时间段被侵染了呢？”
　　“因为啊……英灵，就是说你开阿瓦隆护罩的时候既没有帮闪闪挡住也没有帮托莉雅挡住嘛，她们感觉好像都进入到此世之恶里面去了。英灵是属于他们所在的时代的，也就是说，一旦被侵染的话就会影响到那个时代，而我和盖亚又必须处理这边的情况，毕竟这个时代的此世之恶好强的说，对于别的历史时代无能为力，所以拜托了。”
　　“呜嗯……好吧，我尽而为力，不过我基本上没有什么太大的战斗力的，对于我不要抱有太大期望呜。”
　　“所以说，这段时间我要给你特训一下，让你知道什么叫做根本的强大。”盖亚突然爆发出一股认真的气势，抓着博丽岩把他推进了一个门内。
　　“我也去看看……盖亚你难道不让我进？”
　　“阿赖耶你啊，还是快去稳定世界线吧。”
　　“才不要呢，把岩岩单独交给你，我不放心。”
　　“……”
　　――
　　在一片虚无的虚空里面，一栋可爱的洋房伫立在这里面，里面灯火通明，让人不禁奇怪它是用什么作为动力源的(这东西和八云紫一个原理)。
　　又是新的一天，虽然没有日出日落，但是还是能根据家里的时钟判断时间。博丽岩从床上爬起来，看看旁边的沙漏。
　　“嗯，已经过去一千多年了呢。”
　　的确过去一千多年了，而且是和两只小萝莉同居的一千年。尽管如此，博丽岩并没有变得沧桑，毕竟是被圈养了一千年……最重要的是，他和盖亚阿赖耶只是单纯的待在一个屋子里面打闹而已，没有好到一张床上去。
　　在这个地方，虚空里面，由阿赖耶和盖亚联手开辟空间，博丽岩盖房子的这栋洋房，是没有所谓的“时间”的概念的，就是说无论拖了多久，此世之恶也不会趁机侵染整个世界……他们大可以拖一两万年之类的。
　　――等等！你们俩要是有这样的好办法的话，还担心什么此世之恶啊！！
　　――你问他们为什么知道过了一千年？当然是因为某沙漏了，也就是博丽岩每天确认时间的时钟。
　　这个沙漏是阿赖耶特制的，有着很有趣的机制，一共一万粒沙子，每过一年，就会有一粒沙子掉落，直到现在，大概有一成半(15%)的沙子掉没了。
　　博丽岩的确是在进行一种叫做特训的东西，而且是和两只小萝莉一起特训的，不过他一点也不觉得很让人开心。
　　盖亚想教会博丽岩属于她盖亚的专属力量，嗯，博丽岩到现在也不怎么明白是什么的力量――还有到底是什么原理，怎么运用之类的东西。
　　“身为星球意识，大地之母的我，是有自己独有力量的，就像阿赖耶有人类的信仰之力一样。我的力量可不只是世界的规则力这么简单……你要问我规则力是什么啊？呃，这个解释起来又很麻烦又没什么用像是在水字数所以还是算了。”
　　想当初，盖亚可是穿着一身黑色教师装，手里拿着一个教鞭指着什么都没写的黑板对着博丽岩的，而且，好像还没有粉笔没有课本。
　　“嗯，通俗地来说，我的另一种力量是整个世界最初诞生时候力量的副产物，这种力量的能力基本上就是【把不存在的东西让它存在就好了】。更通俗地来说，就是创造事物。我把这种力量命名为创造之地，嗯哼，为什么不是创造之力是因为这种力量是我的，要带上我的印记啊。这么说吧，如果说它有不完整版的话，那么就是空想具现化了，空想具现化你知道的吧？没错，以上这些就是，这就是我身为，亚这个存在而不是地球抑制力的特有的根源【创造】，听起来就很帅了。”
　　嗯，听到一个熟悉的名词，空想具现化，看起来好像是黑白公主的能力。
　　“想修炼这一点需要你，对，就是你不是我，完全地和自然融合，感觉自己是世界的一份子――没错，不要去想人类，把他们也当做一种动物来看就好，只不过有点高级能说人话的动物而已。”
　　“然后，再学学最近在动物之间很流行的盖亚语，讲道理，人类语听起来实在是太难听了！”盖亚一边告诉博丽岩他以后新的语种，一边发出一些很奇怪的声音，好像就是在示范她的【盖亚语】一样。
　　――抱歉，盖亚语的字符和文档不兼容所以不能打出来……感兴趣的人可以趴在地上聆听大地的声音，肯定能听见的！
　　“趴在槽上，盖亚你给小岩灌输什么奇怪的东西呢？！”阿赖耶越听越气，终于觉得忍不住了，紧接着一瞬间出现在盖亚旁边，一记友情破颜拳把盖亚打飞。
　　“我在告诉他捷径啊，舍远求近是笨蛋――这句话我应该没说错吧？”
　　阿赖耶实在是懒得与她争辩了(反正挨打的是盖亚)，而且盖亚的智商就算告诉她正确的成语她也不会记得的，“总之，别管那么多了，管她盖亚语还是阿赖耶语呢，小岩你只是学力量的运用就好，剩下的那些麻烦事交给我们了。”
　　博丽岩似懂非懂地点点头，算是答应下来阿赖耶的话，对于盖亚阿赖耶的打闹他见怪不怪，毕竟这可是常事了，自从阿赖耶和盖亚一起出现，她们就没有消停的时候。
　　然后，关于【创造之地】的无止境训练开始了……不能说是地狱训练，应该是天堂训练才对，很轻松就好像玩耍一样。
　　这并没有什么问题，阿赖耶以前曾经也在给博丽岩讲解信仰之力的具体用法(没错，告诉他不能像小乌那样凝聚信仰直接开炮)，不过很可惜没有什么效果，博丽岩还是那样不会用信仰之力。
　　那么，现在教导【创造之地】用了一千年也就情有可原了。这件事情的关键就在，博丽岩太笨了……没错，理解能力领悟能力都很差。
　　阿赖耶一开始，虽然她不教导博丽岩但是她还是很想来凑热闹，而且说不定也能顺便教教博丽岩有关信仰之力的各种各样的东西，所以担任教练的阿赖耶是这么说的。


第二百一十八章 训练训练训练（水吧水吧）
　　“这个沙漏，每次旋转是一万秒，如果是盖亚亲自来教导你的话……咳咳，虽然她平时呆呆傻傻很蠢但是其实很会教人的，我认为应该可以在这段时间内把创造之地入门，也就是E级差不多。”
　　讲道理，现在重新设定力量等级，F级就是凡人，E往上就是特殊力量体系和英灵之类的，然后各个世界和系统的评级与英灵的等级联通，幸运E除外――反正就是这样了，以后要是有填不上的坑雪儿再重新设定。
　　“以前有个天赋特别强的人……呃，人造人，反正是个东西就对了，她从入门到精通只用了一小时，岩岩你也要努力做到这样啊！”
　　“嗯……我尽力而为吧，但是我很笨的其实，要是搞砸了的话，阿赖耶不要怪我嘛。”
　　然后，博丽岩用了一整天的时间还没找到一丝创造之地的能量――按照常理来说，这就叫没有天赋不能入门连E级都达不到。
　　“好吧，好吧，我算是服了你了――那么，岩岩，我把它调到一小时一粒沙子，你最起码也要熟练运用，能创造出C级的东西(石头之类的)来才行……呃，当然，创造出来的这种东西和宝具不一样，具体的我以后会告诉你的。”
　　“嗯，我一定会努力的。”
　　然后，博丽岩用了一年的时间完成了入门的课程，嗯，可以算是E级，基本上没有作用，谁可以来类比一下刚学会查克拉连下忍都不是的人。
　　“啊啊啊，好难受啊，你让我说你什么好啊！！那好吧，我让它一天一粒沙子总行了吧。你能达到什么程度算什么程度好了……没错，不限制你学习的时间了，你愿意怎么样就怎么样吧。”
　　然后，博丽岩用了十年的时间慢慢爬到了D级，至少他能创造出一栋洋房了，就像现在这样的。
　　然后阿赖耶一副快放弃了的表情，连和博丽岩说话都没有，把她的计时沙漏调到了一年一粒沙子。
　　就这样，博丽岩一共用了一千多年，绊绊磕磕地学到了C级，大概，应该。能将这份力量用于作战的话，还不知道有多弱呢。
　　其实现在的博丽岩已经变得还可以了，因为【创造之地】力量的特殊性(和各种主角的创造之力差不多)，博丽岩已经能创造出一些可爱的动物了，所以阿赖耶每天都能看到屋子里到处小猫小狗乱蹦……很萌很可爱啊。
　　终于阿赖耶忍不住地把所有动物赶走了(没错，身为人类不能和动物住在一起，不然的话就好像自己也是个高级动物一样了)，只留下博丽岩喜欢的一只小白狗，被他取名【阿诗】的小白狗。
　　再然后，就到了现在这个时候，博丽岩一如既往地进行着自己的日常，就好像什么都没有发生那样，虽然生存范围减小了但是依旧活的很愉快。
　　博丽岩是过得很愉快，不过阿赖耶实在真是忍不住了，虽然在这里不浪费时间，虽然在这里做什么此世之恶都不会侵占世界……但是，要是一直这样，剧情怎么推动啊！！
　　所以说，当这一天到来的时候，当阿赖耶找上盖亚的时候，盖亚也没想到这件事情来的这么快……
　　“诶诶诶，你在说什么啊！我怎么可能不出力呢！明明我担任了教官，老师，导师，教授，师傅的这么多种职务，我这么累还没有抱怨什么，你什么都不干居然和我抱怨我太慢了？！”
　　当阿赖耶找上盖亚的时候，盖亚还一只手拿着一盆狗粮正在调戏阿诗呢，一副生活在农村的村姑的样子，让目前待在这个洋馆里面唯一的正常人，阿赖耶几乎都要抓狂。
　　“啊啊啊――你告诉我你在这么优雅闲适的洋馆里面，弄得地上全是土然后拿着农村那种喂狗的小盆，像一个不识字的村妇一样做什么？！”
　　“不过是培养情操而已，感受宁静嘛，这样才会和自然更加贴近，也就是这样才能像我一样用创造之地啊。”
　　盖亚是丝毫没有感觉到任何不妥，继续去喂狗……啊不，是跟阿诗打闹起来。阿赖耶冷眼看着这一切，总感觉她好像是活在笨蛋之间唯一的正常人。
　　“好吧，随便你了，反正我不是管你喂狗……培养情操的。我来这里只有一个目的，盖亚，不管怎么说岩岩关于【创造之地】的进度太慢了，这样下去不知道需要多久才能结束。”
　　“诶诶，阿赖耶你等不起？我觉得倒是无所谓啊，何况岩岩的进度不慢啊，我可是自从诞生开始经历了四十多亿年才一路摸索把创造之地进化到这个地步哦，岩岩可以走捷径，这个速度已经差不多了很正常的。”
　　“喂喂，我才诞生多少年哪能跟你这样上了年纪的老太婆相比啊，没错，我多年轻啊，你多成熟啊……不过，讲道理，你觉得这样的速度很正常？可是，当年不是有人一小时结束了吗？”
　　“啊啊，你说那谁来着……反正那位情况很特殊，因为人家是我创造出来的，所以相当于天生根源稳稳地和我符合，基本上就是和种下了【源种】没什么区别就是了，但是岩岩不一样嘛，他又不跟我吻合没办法啊。”
　　“你……你，你，不会没看出来吧？！谁说岩岩不能和你吻合的，你要是担心的话……那，那你就去弄你的那个源种呗！反正我告诉你，岩岩可是那什么，所以说你不用担心源种会被排斥的。”
　　“……你试过了？”
　　“当然。”
　　盖亚于是乎一副看hentai的眼神盯着阿赖耶，扭过头去，“阿赖耶你居然是这样的女人，再也不跟你好了！”
　　“说的跟你以前和我好似的……好了，好了，你说吧，你的源种需要什么条件？我记得我当初是很简单结束的。”
　　“当然是体液交换！这不是阿赖耶你定下来的规则吗？一言不合就体液交换……”盖亚好像想到了什么，一拍手说道。
　　阿赖耶没有说话，默默地伸出手握拳，狠狠地一拳打在盖亚脸上，教她做人――盖亚还想再说些什么，但是阿赖耶没有给她这个机会，连着打了盖亚好多次，知道她真正明白该如何做地球抑制力才停下来。
　　“呼――好累啊~果然你防御这么高不太好打。好了，那么说实话吧，体液交换这个属于我的创意你就免谈了！呃，当然，肢体接触这种老得不能再老的梗别再用了。”阿赖耶面无表情地对盖亚说道，虽然面无表情但是盖亚觉得自己要是一个不好就会走到柴刀结局。
　　“诶诶，讲道理，我可是实话实说没说谎的啊，”盖亚耸耸肩嘟起嘴，一副委屈的样子道，“因为蓬莱人的灵魂与肉.体的紧密结合，我想在灵魂上面动手脚也没有机会啊。我倒是很奇怪蓬莱之药这种奇迹般的东西到底是谁发明出来祸害世界给我们添堵的。”
　　“所以说？”
　　“至少肢体接触必须的！不然的话，没有办法同时联系到肉体和灵魂！”盖亚一拍手很认真地说道，丝毫没有一丝杂念，“讲道理，我训练岩岩一千多年，连牵手居然都没有！！”
　　“你太蠢了呗……”阿赖耶扶额叹了口气不过也准备在心理默许了盖亚的行为，说到底，她在担心什么莫名的未知的东西呢？明明现在她和盖亚是一个阵营的，而且讲道理，智商层面她可以吊打盖亚，还担心什么呢。


第二百一十九章 就决定是闪闪线
　　所以，第二天，盖亚再次找上博丽岩的时候，博丽岩是什么都不知道的样子，他听完盖亚的话差点吓到。
　　“岩岩，岩岩，我们来肢体接触吧！”
　　“……”博丽岩一时间愣住了，然后看了看盖亚，再看看阿赖耶，再看看自己这张桌子上面摆着的菜肴，“今天要吃的是烧鱼啊，阿诗的食物是牛排，好像没什么问题诶……不应该吃坏什么东西啊。”
　　――该吐槽什么吗？
　　阿赖耶走过来一脸无奈地把盖亚拉到后边，直到博丽岩看不见的地方，小声对她说，“你这个笨蛋不要说的这么直白啊！含蓄一点，比如说，小岩，我一直对你……就是说些以前你看哪个国家的偶像剧里面的对话就好。”
　　“说起来，就算多说了那么多话对于结果，这有什么区别吗？再说了，身为万物之母，害羞含蓄这种感情可不是会存在在我的身上的。讲道理，我没直接上下其手都已经很含蓄了。”
　　“类比一下动物，阿赖耶你看，两只小白鼠【哔――】的时候就不会这样麻烦，直接按在地上就随便了。”
　　盖亚这些话总结来说就是，我不是人，所以没有节操……这让身为世界所有人类(无)节操集合体的阿赖耶怎么看都想一拳打她脸上去。
　　“不要用你攒了四十六亿年的节操去换小岩的贞操，就算人家答应我也不会答应的……而且你刚才不是说了源种这种东西不是百分百成功的吗？所以现在要求的是好感度好感度啊！如果你还想失败几次的话，我可不奉陪。”
　　“……无言以对，我倒是还想拖一两万年再说呢。”
　　“那就乖乖听我的。”
　　……
　　“来，小岩，给你介绍一下，这是盖亚，你认识的。”阿赖耶挥挥手把博丽岩叫过去，博丽岩对于刚才的事情都是一头雾水的样子，很听话地过去了然后站到阿赖耶身边。
　　“其实，这家伙喜欢你很久了。”
　　“在说什么啊？阿赖耶……”
　　“就是说，盖亚喜欢你又不敢亲自来说，这其实就是傲娇的另一种体现罢了，所以我就过来了，我来作为中间穿针引线的这根小线了。”
　　“……(摇头)”
　　“你看，盖亚可是星球意识诶，你要是和她处好了不就一步跃为地球的UO了……那可是UO代行者啊！你想想，整个地球你最厉害多好呢，什么都不需要你自己去做了。”
　　“……(依旧没什么反应)”
　　“这多好的事情啊，你看看，要是让我嫁给盖亚我绝对立刻同意，不会有一丝反抗的。”阿赖耶实在不行了就开始拿自己下手了，用自己举例子。
　　“嗯，”博丽岩低下头不说话了，也不去看阿赖耶，而是用几乎听不见的声音温驯地应了一声，“那么祝你们俩幸福。”
　　“等等，剧本错了啊喂！我不是那个意思的，我没说我想和盖亚怎么样……应该怎么样是你们俩啊，当然，到时候要是加上我，我肯定也不介意的……不对，不是说这个的时候，反正我就是这个意思啦。”
　　“反正，你说完了该我了，我要说的只有一件事情――”盖亚实在是看不下去阿赖耶这么磨蹭了，一瞬间跑到博丽岩身前，一只手拉开阿赖耶的手，把她推到远离博丽岩的地方，然后转过头来面对博丽岩。
　　“盖亚……”博丽岩要说出口的话还没有说完，盖亚就一下子把他按到墙边，粉红的唇一下子印在他的脸上。
　　啊，万幸博丽岩稍微躲了一下，这才是印到了脸上，不然就会是直接接吻了。
　　“诶诶诶诶，盖亚你到底在做什么啊！！讲道理，明明不是说好按照我说的做法来吗……”最先反应过来的阿赖耶，本来想要一下子推开盖亚(让她自己来的)，不过后来从情理角度想了想还是觉得这样不好算了吧。
　　“因为嫌慢嫌烦啊，我喜欢直接一点的肢体接触……”盖亚脸上展露出笑颜，看起来是心情不错的样子。
　　“到头来你还是没听我的直接就去做了……”阿赖耶趴到在地上，一副orz的样子，她觉得自己的设计都白费了，就好像【邀请女朋友去法国餐厅结果半路就被她带着去了大排档】的感觉。
　　“好了，好了，别说我了啊，我这都是为了大局考虑……再说了，嫌我慢的是你，嫌我直接的也是你，你要上天啊！”
　　“我只不过希望你能快点而已……”
　　“反正源种都已经完成了你还在这里多说什么――讲道理，最近这本书已经纯洁多了，连直接接吻的剧情都没有而是错开脸。”
　　“不和你争辩什么叫做节操，”阿赖耶一扶额苦笑地转移了话题，“对了，源种这种东西需要消化吗？”
　　“当然，不过是岩岩的话，应该不需要吧。”
　　“那你还站在这里做什么，不会上去哄哄人家啊。”
　　……
　　她在孤独中前进，她在黑暗中独行，她的双足踏着阴影，她的身边围绕着黑暗。
　　她很漂亮，也很可爱，更有一点萌萌哒，还很蠢……唯一美中不足的就是，她好像没有节操之类的。
　　她是一个粉雕玉琢，晶莹剔透的红色系萝莉――她还有个亲戚，是为了世界的和平奉献自己的三分钟的存在。
　　她是盖亚，她今天四十六亿岁了。
　　她一直是一个人，就连唯一的友人阿赖耶(写作对手读作友人)，存在的时间也短短少于她，所以，大部分时间盖亚都是在自己和自己玩的，坐在这个富丽堂皇但是又孤高冷清的宫殿。
　　好像神明一样看着这个世界的发展，又好像一个局外人一样，不为世界任何人所知。
　　“盖亚……呜呜……感觉好可怜呜呜……”不知不觉地，博丽岩的眼睛已经流出两行眼泪，虽然只是现实意义一瞬间，但是博丽岩一下子就莫名多出来好多记忆(肢体接触的锅，英灵契约互换记忆的梗)。
　　现在，虽然面对着盖亚，但是看她不想说什么的样子，博丽岩觉得自己还是能认真地回想那份属于盖亚的记忆，四十六亿年孤独的记忆。
　　盖亚趁着这个世界向博丽岩这边蹭了蹭，轻柔地把她拥到怀里，抚摸着少年柔顺的秀发，盖亚没有做别的动作，只是这样单纯地抱着博丽岩，任凭他自己想事情。
　　用了一阵子时间，博丽岩总算是把盖亚四十六亿年的记忆弄得很清楚了(基本上都是待在一个地方)，要是用玄幻小说的话，就是主角吸收了那么多记忆精神力突破，精神属性威力变强。
　　博丽岩一下子发现了自己所处的位置和所处的环境，蹭了蹭身子想要离开盖亚――盖亚当然不会让他离开了，反手抱住博丽岩，把他按在自己怀里，“小岩~~再陪我一会嘛，不然会很寂寞的……”
　　盖亚一这么说，博丽岩就有点心软下来，毕竟他觉得盖亚单身四十六亿年也不容易，他就没再反抗，任由盖亚靠在自己怀里……当然，就算反抗多半也是没用的。
　　盖亚下巴靠在博丽岩肩膀上，在他看不见的地方对着一直闲在那里傻呆呆地看着的阿赖耶露出一个胜利的手势。
　　你们真以为盖亚会傻到自己一个人待四十六亿年吗？没事的时候当然就一觉睡过去了……其实盖亚真正醒着的日子还不到一千年。
　　算上最近这一千多年和博丽岩相处，盖亚才算一个勉强达到两千多岁的小萝莉……不过她对于自己的身世很好骗取同情心这点倒是很认同。
　　“好了，好了，你们不要乱秀恩爱发闪光六连了。咳咳，我绝对不是看着不爽――那么先说说正事吧。盖亚，【源种】怎么样了？”
　　“不知道。”
　　“你为什么会不知道啊？明明就是因为这事我才……你不会只顾着刷好感度忘了吧。”阿赖耶狠狠地瞪着盖亚，但是盖亚可不会因为阿赖耶很有气势就怕了她，她不甘示弱地瞪回去，“不要随便瞪我啊！这种事情问岩岩去。”
　　“你们……在说什么？”博丽岩明显一头雾水，他好像到目前为止一点事情经过都不知道。
　　“是关于一种叫做源种的东西的事情，你应该是不怎么理解的，那么，岩岩，来试试创造之地，通过盖亚的这番打闹，这下怎么也能达到S等级了吧。”
　　“不，我估计不能，由于其他的影响，最高是A……不过已经很不错了诶，什么都没有做连修炼的时间都没有就是A，我觉得好可怕了。”


第二百二十章 闪闪进行时
　　博丽岩听了盖亚的话，用自己的【创造之地】试了试，果然，差不多是A等级，可以创造出A级各种各样的东西，在盖亚无条件供应创造力的情况下，博丽岩能创造出一排誓约胜利之剑来攻击对手。
　　不过，这些誓约剑是有点奇怪的，因为这些只是金色的剑，很坚固而已，不过最强大的大招，也就是宝具的解放好像用不了，博丽岩不知道这是为什么，所以只能把头一歪用疑惑地眼神看着盖亚和阿赖耶。
　　“咳咳，看我也没用嘛，我的任务结束了，虽然不是感觉很完美但是也就是那样程度了……”盖亚随随便便就错开话题，把责任这种东西从自己身上推开，然后坐到一边用创造力弄出一点瓜放到嘴里吃起来。
　　――这是明白真相的吃瓜群众。
　　“好的，第一阶段训练总算结束了(水足了字数)，那么接下来开始第二阶段吧。”阿赖耶气势很足地说道，看起来接下来是她来做教官的样子，“跟我要学的东西可是很多的，比如说如果注入信仰之力和抑制力，这样的话你制造的东西才是真正的宝具。”
　　“宝具吧，简单来说，大概分为两种力量在它里面，一种就是盖亚的抑制力，这说起来也很简单，就是你创造出一个宝具的材料，这个宝具本身就带有抑制力，简而言之，就是宝具材料本身的坚固程度或者是不是带有什么天生的力量。”
　　“至于为什么我要把这个东西说成盖亚的力量呢，因为天地之间的各种东西的特殊力量，形成的的根本原因还是盖亚的创造力，就好像那些千年雪莲之类的东西，都是因为盖亚的创造力才得以出现的。所以说，这世界上的任何自然的奇迹你都可以归类为盖亚盖亚盖，比如说最近又地震啦，或者哪里有龙卷风啦，都是盖亚的锅哦。”
　　“阿赖耶！！你这个家伙不要随便把这种黑锅甩到我的脑袋上面啊喂！！”盖亚一下子不干了，再也不能当吃瓜群众了，不然不知道阿赖耶会怎么样抹黑她呢，扑上来和阿赖耶不断打闹。
　　“好了好了，我不说你坏话总行了吧，真是的，怎么这么大了还像个孩子似的……我继续讲解了，盖亚创造出来的东西都具有抑制力，这也就是各种宝贝蕴含的力量，那么宝具当然不会是这么简单地输出抑制力，应该是一些更复杂的东西，讲道理，你当然不能直接拿着玄铁当做宝具，至少也要是玄铁剑才对吧！”
　　“接下来一系列复杂的东西也就是我的工程了，我可以把自己的抑制力，或者说人类的信仰之力更贴切，这种东西注入到世界各个东西的里面，把它强化，这也就是宝具的诞生。”
　　“记得有人说过，宝具是人类的幻想结晶吧，这很可以啊，一点错误都没有，因为我就是人类抑制力，人类的幻想结晶当然是我来说的算。人类文明什么的都是我的啊，我就是人类本身……算了，不中二了。”
　　“听懂了吧，就是说，你学会了【创造之地】的力量还不算完你要是想要真正自己创造出来宝具，还要学习我的这种手段，信仰之力的运用方式，当然――你的练习资源很充足，我的信仰之力好多呢。”
　　“嗯，我知道了阿赖耶――”博丽岩虽然还是有点半懂不懂的，不过这个时候还是不要贸然问阿赖耶的好，反正以后训练的时候一起问出来算了，反正阿赖耶不会在意的。
　　“当然，我说过了，你需要训练的地方还有很多，讲道理盖亚根本做不到训练别人这种事情，所以说……”阿赖耶突然一下子变得认真起来，就差拿出来一个眼镜推一下了，这样灵光一闪感觉很好。
　　“你要进入地狱模式了。”
　　――
　　讲道理，其实创造之地这种东西很有用。
　　博丽岩在闲暇时间和没事干的时候都会练习一下这个创造之地的――当然，也不是没有练习阿赖耶教的那些杂七杂八的东西。博丽岩感觉自己对于创造之地的把握其实很不错了。比如，盖亚阿赖耶还有博丽岩每天吃的鱼就是完全由博丽岩手工创造出来的。
　　转眼间，过去了好长时间的说，至少是博丽岩已经完成了所有的训练――没错，就是这么简单这么任性地结束了这一段训练时间，具体到底是几千年还是几万年都看博丽岩自己的悟性了，这种普通意义上的训练也玩不出什么花样，阿赖耶到最后也没有做什么多余的事情，只是单纯的教啊教然后博丽岩就毕业了。
　　现在，是属于博丽岩的欢送仪式――没错，就是欢送仪式，盖亚和阿赖耶那是没有一点紧张感地打闹着。再加上博丽岩在一边检查自己这次带来的套装，啊不，是宝具。
　　因为A级宝具博丽岩自己就可以造出来了，所以这个根本不用统计，然后就是S级……咳咳，是EX级宝具了，这种东西博丽岩应该是造不出来的，所以只能靠自己带着。
　　首先是，阿瓦隆，这个东西自从博丽岩接受到了托莉雅的馈赠，好像当时就是为了保护博丽岩之类的才给博丽岩这个无敌宝具的，然后当时因为黑泥莲华开大的缘故，博丽岩一时间没有来得及开阿瓦隆把所有人都笼罩在内，博丽岩当时还是郁闷了很久的说。
　　现在这个阿瓦隆还是没有还给托莉雅的，然后博丽岩本来是很想给阿赖耶送过去的，但是阿赖耶居然很有原则地不要这种阿瓦隆――其实制作阿瓦隆这种东西对阿赖耶来说很容易，所以没必要嘛。
　　那么，除了阿瓦隆还有什么S级宝具呢？这么一想好像S级宝具可真是少呢，博丽岩这里开挂了几乎都没有太多的S级宝具，如果不算托莉雅给的阿瓦隆的话那就是根本没有S级宝具了。
　　等等，好像还有一个的说，没错，还有一个S级宝具的，而且是属于博丽岩自己的，一点跟别人的关系都没有。
　　记得那是盖亚和博丽岩一起弄出来的东西，那是一个晴朗的午后，当时，当盖亚找到博丽岩的时候，博丽岩对于大白狗彻底觉得自己快傻了。
　　“岩岩，岩岩，来，看这个啊，我送你一个宠物哈。”当时，充满了活力的盖亚抱着一个白色小动物，放到博丽岩怀里，“这是阿诗哦……不对，应该叫做坚强的阿诗！坚强的阿诗可是地球上最坚强的生物，绝对是无敌的！！”
　　说到底，阿诗这个名字是怎么来的呢？这个博丽岩是不知道的，或者说现在就说出来是很羞耻的事情所以装作不知道，那么――坚强起来的阿诗，看起来就很帅气的样子了。
　　“如果你去了污染区，然后真的遇上什么麻烦的话，就关门放阿诗，至少在目前的地球上，没人惹得起它。”盖亚嘱咐道，然后摸了摸它的脑脑袋，很有一种【保护好我家岩岩】的意思，“而且我和因为太忙而不能给你任何一丝信仰之力援助的阿赖耶不一样，我还稍稍能腾出一点空闲来帮你，同样目前在地球上，【创造之地】不要担心能量消耗，放开去用吧――一排誓约剑我看谁不怕！”
　　“最后，一定要听话！因为把你送到古代已经牵扯到了因果律，要是出了任何问题的话，我和阿赖耶也保不了你。当然你有个奇怪的【好久没看见名字】系统，还是有人能把你救回来的……但是！尽量别去惹麻烦，时刻都有听我和阿赖耶的，知道吗？就算是一些很奇怪很不愿意的事情，也要听我的，明白吗？”
　　“嗯，知道了。”总感觉现在的盖亚简直就是不得了的严肃集合体，整个人都充满了严肃严肃和严肃，所以博丽岩重重一点头，“谢谢盖亚你了，虽然不知道应该谢你什么……嗯，我走了。”
　　然后博丽岩一个转身，一下子拉开自己身后不知道什么时候突然出现的门，嗖的一下子一跃而进，顺着空间的流动到了自己想要的目的地也就是传说中此世之恶的第一个污染地――古苏美尔。
　　在博丽岩走后，看着消失在半空之中的那个光门一直到看不见了，盖亚这才扭头继续看向阿赖耶，“我说，怎么感觉你最近和岩岩出了一点问题呢？”
　　“是么？”阿赖耶不置可否地一晃脑袋，不再去看盖亚好像在掩饰什么，“那是什么呢？倒是你呢，你为什么就这样……”
　　“难道你就不想超脱【人类】吗？？”盖亚感觉虽然阿赖耶转过头去不看她，但是她这话还是要说，还要问出口的，“我倒是很想超脱【星球】呢。而且我觉得如果是岩岩的话，还可以接受。”
　　“没错，小岩身上的确有种惊人的特质呢，一般人第一次看见他很难不对他产生好感，而且这种情况还会随着待在他身边的时间的增加而变得越发强烈。”
　　“那你为什么……”
　　“我只是在想，他会一直是他吗？”阿赖耶转过头对着盖亚幽幽地说道，看起来就十分婉转动人了，“多疑可是人类的本性，如果没有百分之八十以上的把握，我还不打算赌一把。”
　　“那你又对他这么好？”
　　“当然了，”阿赖耶接着露出一个让阳光为之失色的明媚的微笑，“必须要这样的，这是为了让他一直都是他啊。”
　　“……”盖亚沉默了一会儿，看起来是在消化这段对话，应该说她也不理解阿赖耶吧，“我看你只是吃醋了而已吧。”
　　“不是，怎么可能。”阿赖耶否认道，同时歪歪头，一拳打脸把盖亚打飞，“还有我都说了，不要随便用人类的词语！”
　　“以前你明明说的是成语吧！”
　　“有什么关系吗……”


第二百二十一章 古乌鲁克
　　苏美尔文明，是存在于两河流域的早期文明，使用的是楔形文字，又被成为美索不达米亚文明。
　　现在，在这片古老的大地，将会有一个从未有过的庞然大物的崛起，这就是是乌鲁克王国。
　　――以上这一切属于fate世界观以及吉尔伽美什史诗，请不要谈历史。
　　“阿诗，这里是一片森林呢。”博丽岩神清气爽地环顾四周，看着周围绿树成荫就精神很好。
　　“汪汪！！”
　　“阿诗，你好像很开心的样子，果然野生动物来到野外会很高兴吧。”
　　“汪汪！！”
　　“走吧，先去找到城镇。”
　　“汪汪！！”
　　博丽岩抱起阿诗，向着前方走去，然后，过了好久，他发现自己还在这片森林里面。
　　“阿诗，我们是不是迷路了……诶诶，刚才好像路过这里了啊？对不对呢，阿诗？”
　　“汪汪！！”
　　“怎么办啊……为什么哪里看起来都好像以前去过的样子，就没有一点区分吗？”博丽岩放下阿诗，一副着急的样子，这么早就迷路可不是什么好事情，博丽岩可是要去乌鲁克，不过他现在连乌这个字都没看见。
　　“汪汪！！”
　　“唔，阿诗你说得对，你可真聪明，我怎么没想到这一点呢？”博丽岩说着闭上眼睛(蓄力时标准动作)，双手轻轻地按在半空中，他周围的地面渐渐发出白色的光芒。
　　周围大地一点点升起，没有掉下任何一块泥土什么的，飞在半空的大地不断变形重组，变得渐渐很有质感起来。随着半空中的土块微微一阵颤动，让那薄薄一层的沙石掉落下来，露出了它的新形态，这是一艘很梦幻的一艘飞船，整个都是金色的，上面还有镶嵌着祖母绿的各种宝石。
　　博丽岩稍微擦擦头顶的汗水，虽然刚才那是个听起来很长的过程，但是其实说到底加起来连一秒都没有，很快就完成了构建。
　　“嘛，我早就应该想到的，对于迷路这种事情来说，应该只要飞起来就好了。”博丽岩抱起阿诗，走上这艘飞船，极目远眺看向远处，远方好像有一片金色，好像稻田一样金黄让人醒目，“阿诗，快看，那里看起来就是城镇了，那么我们走吧。”
　　然后，一小时过去了……
　　“诶诶诶诶，我说！！为什么飞起来还会迷路啊，为什么城镇明明就在那里却完全走不到？！”
　　现在的话，博丽岩看了一下周围，还是一望无际的树林，要不是博丽岩还能联系上大地的能量证明一切正常，他都会认为自己掉到一个类似于月读的幻术里面了。
　　“汪汪！！”
　　“阿诗，你觉得到底是哪里不对劲呢……你要是能看出来的话，我们就能少走很多冤枉路了。”
　　“汪汪！！”“吼――”
　　“果然还是因为我太笨嘛？？”博丽岩有点低落地说，虽然他没听出来阿诗到底是什么意思，不过看起来还是应该觉得这样的饲主好蠢的吧。
　　“汪汪！！”“吼――”
　　“诶诶，阿诗，今天你怎么了？感觉说话声音好大呢，平时你不会大声吼叫的啊？”博丽岩抱起阿诗，左看看，右看看，看起来现在的阿诗一片正常啊，没有一点问题的说。
　　“汪汪！！”
　　“诶诶，你说刚才那声不是你叫的？那是……”
　　博丽岩的话还没说完，就听见嗖的一声，什么巨大的东西破空而来，狠狠地撞击到博丽岩这艘飞船之上。
　　轰隆隆――
　　飞船受到了剧烈的冲击，发生了大幅度的颠簸起伏，博丽岩一下子立足不稳，他连忙紧紧抱住阿诗，这样身子比较小的阿诗才没有摔下去。
　　然后，又是一下，飞船又受到了更剧烈的冲击，好像到了承受极限似的，博丽岩想了想，觉得就这么把纯金和绿宝石的飞船变成金粉肯定不好，他可是还记得当时在冬木市，闪闪的飞船爆了一大堆人都来捡金粉――这多么伤风败俗世风日下啊！！
　　所以说，博丽岩干脆就一下子把他自己做的这个飞船维摩那解体了，在半空中变成一团团土块掉了下去落到了地上，当然了，博丽岩和阿诗从也是半空中直接做自由落体运动向着地上……啊啊，果然这么高还是很可怕的，这要是摔下去肯定会变成比肉酱还惨的马赛克物体，不过博丽岩自己是不用怕这些的，当然，前提是不向下去看。
　　――话说，有多少人还记得小岩自从第二卷开始就会飞了？
　　――但是为什么一开始不自己飞，还偏要这个飞船呢？
　　所以，身为有【无节操污女】血统的人，博丽岩并不可能败给地球的重力，他稳稳飞在半空中，一把接住阿诗，环顾一下四周，找找是什么在发动进攻。
　　一阵破空声从身后传来，博丽岩急忙一个转身，只看见一个黑色物体擦着他的身子过去……不，不应该说擦着，而是打在博丽岩右手上被弹飞――虽然这个胳膊曾经在一瞬间变得血肉模糊。
　　博丽岩顿时感到手臂上一股极强的力量袭来――再加上一只手在短时间消失了，导致他一下子没抱住阿诗，不小心让它掉下去。
　　哎呀，这下子要是让阿诗摔到了应该怎么办！博丽岩一拍脑袋有点懊悔地想着，他立刻采取行动，手一挥在虚空一抓，手上出现一道金色的锁链，很朴素而且锈迹斑斑的，但是意外的觉得很坚固的样子。
　　博丽岩一甩锁链，锁链飞速下降越过阿诗提前到达了地面，左右同时出现了好多的锁链，纷纷缠在了好几棵树上，组成了一个大网，阿诗掉在上面，缓解了冲击力，让阿诗几乎安然无恙地成功着陆。
　　刚才那一系列几乎是本能的动作，就算换成任何一个有很多战斗经验很熟练的人也不能做的更好了――比如说，可以类比一下闪闪使用锁链进行SM的技巧。
　　虽然本来的博丽岩几乎可以说是生活万能战斗白痴类小受，也就是说普遍认为的那种不能打别人只能作为勇者打魔王的奖励，但是在博丽岩所经历的那一千年的特训里面，阿赖耶教会了他很多东西，各种东西……
　　毕竟说到底，这世界上好多事情最后还是用谁更强大一点说话的――比方说各种竞争还是综合国力的竞争(请不要任意代入)。基于这一点很重要的事实，阿赖耶决定义不容辞地培养博丽岩的战斗能力……先不说有多大成效反正是培养了。
　　至于博丽岩的意见……当然是无视了，他没有意见权的，这个以后也不必在进行讨论了。
　　阿赖耶教导了博丽岩一系列的东西。就比如说，各种武器的使用方法(丢出去砸死别人)，完美控制自己情绪的窍门(博丽岩学不会)，各种才艺技能(博丽岩本来就会)，各种知识(不一定会有用的)，以及最主要的，在不同情况下的战斗训练。
　　用阿赖耶的话，这是培养战斗意识。战斗意识你懂吗？就是打架打多了的人出手直接爆头之类的，只要博丽岩的战斗意识能跟上去，以后就算博丽岩再学一些杂七杂八的东西也不怕了。
　　――好吧，再次确认，其实说了这么多只是想给小岩开一点外挂而已。
　　博丽岩直到落地以后，左看看右看看，确认自己和阿诗都没问题，才向着刚才他们坠落的地方看去，也就是那个发出攻击的位置，看看那里到底有什么奇怪的东西。
　　“哇啊――”
　　“汪汪！！”
　　那是一只很大的怪物，它有狮子的掌爪，全身覆盖带角的鳞片；脚上是秃鹜的利爪，头上还长着野牛的角，就像嵌合体一样站在那里。
　　它吐出的阵阵浊气不断侵蚀着这个世界，带来一阵阵腐朽的气息以及死亡一般的味道。然而，周围的树木却反而更加茂盛，森林在它的一百米之内，被分为两部分，一边是一些正常的树木。而另一半全部是参天的巨树，博丽岩目测最矮的也有几百米高了。
　　这些几百米高的巨树挡住了怪物，让博丽岩刚才没有发觉到它……不过，只能说博丽岩恐高所以不敢看下面而已，不然绿加黑的这种东西岂不是更明显吗？
　　这家伙很强的说――这真的是博丽岩的第一感受，因为听阿赖耶说过，自从他的创造之地达到A级后，做出来的飞船单纯论坚固程度至少也和A级宝具不相上下，那怪物居然能两下就打碎掉，看起来这么说的话，单纯的肉体力量，它就不会少于A级。
　　――基本上来说，就是平A伤害只比托莉雅解放誓约剑稍微弱一点的超级大怪。
　　“说到底，怎么会在这里遇上这种怪物啊……”博丽岩放下阿诗，让它待在自己身边的地方躲起来，看着远方那团黑气自言自语道。


第二百二十二章 森林魔神
　　记得盖亚也告诉过他，世界上A级以上的动物，或者说到了这种等级的就叫做魔物了，就算是在历史之中也不会超过十个，没想到博丽岩刚登录fate历史就遇上了这种……不过也好，应该可以正好趁机向它问问路。
　　“你好，请问你知道最近的人类聚集地在哪里吗……”
　　博丽岩的话还没说完，那只怪物就一副不善的样子，炸毛了一般对他发起了攻击，巨大的爪子呼啸着带着死寂的气息拍向博丽岩，带起的强劲的风刮在博丽岩的脸上。
　　博丽岩看着迎面而来的巨爪，这个时候要是躲开加上来一句【这太慢了】会不会很帅气呢？
　　但是博丽岩不是耍帅流派的人，他什么都没说，很紧张地看着飞来的巨爪然后向后一跃，一下子跳出了怪物的攻击范围。巨大的爪子只拍飞了一大片树林――没错，博丽岩这才发现这怪物的爪子好大，已经是一片树林的等级了。
　　不过，这好像也是说明博丽岩一下子跳出了一片树林的范围，感觉这可是有点逆天的事情……那这种速度等级换算成战斗力应该也是有A级了吧。
　　当然，这可不是说明博丽岩的体质等级可以达到A级，虽然感觉就算他真的达到了A级用了一千年也不是很不可接受，但是莫名的感觉到一丝丝诡异。
　　所以，这里的博丽岩还是没有单纯依靠他自己达到A级，这样才比较好……那么问题就来了，他为什么能躲过去呢？就算能看见，一下子蹦出一个森林的范围也太让人觉得不好了吧？
　　那么，原因就在这里了――博丽岩他现在穿的鞋不一样了，这个应该可以基本上算是博丽岩亲自用创造之地制作，再灌注了【渴望速度的人的信念】这种信仰之力而做成的宝具，至少算是A级的移动类宝具，可以长时间超音速移动――简而言之，就是盗版的赫尔墨斯那个鞋。
　　至于你要是问超音速带来的阻力和摩擦怎么办……这个只能说博丽岩身上穿着的衣服也是宝具啊，而且都是有自己真名可以解放的那一类宝具，现在就连眼睛里都被装了隐形眼镜一样的宝具，博丽岩就是这样才能预判和提前看到那种怪物的。
　　“讲道理，麻烦稍微停手一下好吗，其实我真的并无恶意啊……能冷静下来好好交流一下的吗？”
　　就算是对方主动进攻了一下，可是博丽岩依旧希望语言能解决问题，他站在一个立足很稳的地方，又向着怪物那个说道。
　　“吼――”
　　怪物张大嘴对博丽岩吼道，一点交涉的意思都没有……虽然不知道它能不能听懂人话，不过按理说高级魔兽应该都可以听人话的。
　　“既然这样，我知道了……抱歉，打扰了。”眼看着说不明白话，博丽岩只好放弃了，反正自己找路也不是很困难的事情，他一个转身就准备抱起来阿诗然后离开这里。
　　“吼――”
　　不过看起来这只怪物不想让博丽岩离开，它又追了过来，这次干脆整个身子都有一小半的地方从那个森林里面出来了，发出阵阵腥臭的气息和一地黑水。
　　“……”博丽岩感觉略头疼啊，要是这家伙不依不挠下去怎么办，讲道理都讲不明白道理呢，难道要依靠气势压倒对方？这个博丽岩更是不可能做到的啊！
　　“汪汪！！”
　　“阿诗你说把它砍了？那样太不好了吧，毕竟它活了这么久也不容易的，而且我们要有保护珍惜动物的意识……还有不到万不得已，我很少去打别人的嘛。”
　　不过怪物可不这么想，它在嘴里积蓄了能量，墨黑色的能量一点点从粒子的形态聚集起来，变成一个旋转着的球状，随着怪物张口一声大吼，这个能量球对着博丽岩喷发过来。
　　博丽岩一只手一下子抱起阿诗另一只手一挥，有形的锁链缠上了一边的大树，他用力一拉，接住拉力让自己腾空而起飞在半空中，躲开了这一记猛击。
　　轰――
　　另一个方向大半边的森林一下子消失了，博丽岩看着这一幕小脸煞白的，这种威力，就算是托利亚的誓约胜利之剑也不过如此吧，感觉威力差不多的样子，而且这只怪物，感觉就是在平A，丝毫没有费力的感觉和意思，依旧是精力充沛的样子。
　　好像真的是博丽岩他过于低估正牌A级的魔兽了，毕竟理论上听说和实际里面看见是很不一样的，这种魔物应该算是和闪闪同级的存在，诶诶，那不也就是说，博丽岩也低估了闪闪了吗……博丽岩还没想完，就感到头顶一阵劲风，怪物巨大的爪子再次拍过来。
　　在空中无法借力，但是这对于【十万巫女】来说并没有什么所谓，博丽岩轻飘飘在空中一踩，好像踩到了什么实质的东西借到了力得以调整自己的位置和动作，再启动脚下的鞋子，一个加速翻身跃到怪物的爪子上，几下子蹦到了它的头上，躲在怪物它自己的角后面。
　　怪物伸出另一个爪子想拍博丽岩，但是博丽岩早就看出来它的动作于是又躲开了，它的大爪子一下子拍在自己头上的角上，怪物发出一阵悲鸣。
　　还好它智商不怎么样，博丽岩微微松了一口气，虽然不知道谁说过的，但是感觉很正确的一句话，世界上最可怕的不是实力是智力来着。
　　怪物不满地嚎叫着，因为博丽岩还在它的头上待着，它一时间也不敢随便打了，万一要是再打到自己肯定会超级痛的。
　　博丽岩放出自己的锁链缠上怪物的脖子，同时催动它不断增殖，一点点把怪物全身缠住……怪物虽然在挣扎但是却显得很无力，这大概就是受力点导致的吧。
　　待完成这一切之后，博丽岩总算松了一口气，这条能无限增殖还可以从虚空中随便冒出来的锁链可以说是一千年来他最用心打造出来的宝具，这种东西博丽岩可是一直当做主要武器来用的，至少他不认为现在的这只怪物能挣脱它。
　　不过很可惜，事实证明，他太小看它了……至少简简单单就认为已经控住了它是很不明智的。
　　“嗷嗷嗷――”
　　怪物发出撕天裂地的嚎叫，不断抖动着身体，锁链发出清脆的响声，被绷得紧紧的。在远处看来怪物身上鼓起一个个奇怪的小包，就好像怪物身上有什么凸起的东西在顶着锁链似的。
　　当然，也就是头顶的位置，就在博丽岩面前也鼓起了一个小包，他的直觉告诉他有点不妙，所以正在准备着退后一两步之类的……
　　嘶啦――扑哧――
　　一道骨刺从怪物的头顶撕裂而出，扯断了锁链，正面刺穿了博丽岩那本身就是A级宝具的白色和服，穿过他的腹部，把博丽岩整个人挂在骨刺上。鲜血染红了那件白和服以及博丽岩怀里抱着的阿诗身上雪白的毛发。
　　有点大意了呢，博丽岩这样想着，果然自己还差的远呢……唉，听了阿赖耶灌输了一千年的理论，但是还是感觉自己差好多的样子，果然还是不真正战斗个一两次不行啊。
　　――就比如刚从魔界回来的魔理沙一样，必须到处找人打架，才能收到一大堆妹纸。
　　他试了试，就算是锁链有很强的拉扯力也不能把他从骨刺上拉下来……因为刺穿地太深了，而且这个骨刺真的是太长了导致博丽岩被挂在中间。
　　不过博丽岩还是有遇到这种【奇怪的东西刺到身体里面了】这种情况的特殊外挂――蓬莱之药。讲道理，自从挨了切嗣那一发银子弹开始，博丽岩就发现蓬莱之药这种东西对于体内的异物有很大的排斥力，所以这个时候就应该什么都不想，把全身心放开，沉浸到蓬莱的力量里面。
　　咔嚓！！
　　随着清脆的一声，博丽岩的身体很自然地复原了，无止境快速生长的血肉轻易地让骨刺断掉了，一点都没有阻碍地把骨刺挤出体外，让它无意义地掉在外面。
　　博丽岩再抓住它向前一扯，看起来很想把它扯到自己体外的地方……哎呀，这个东西太重了拿不动，博丽岩只好任由它自由下坠，然后摔到怪物脑袋上面，尖锐的刺直接刺入到怪物脑袋里面，光是看着就感觉超级痛了好吧。
　　博丽岩自己个人的伤口立刻就愈合了，好像一点事情都没有一样，只有身上那红白相间的和服以及阿诗昭示着刚才发生了什么。
　　――时隔多少年，小岩终于又穿上红白服了。
　　“嗷呜――”
　　可能是骨刺断了很不满，而且不但骨刺断了，脑袋上多挨了一下骨刺也很痛的，怪物又发出叫声，同时不断从身上冒出骨刺，越来越多密密麻麻的，在很短的时间内就已经完全破坏了博丽岩的锁链――变成一个大大的骨刺球。


第二百二十三章 主角第一次战斗写崩了彻底
　　博丽岩及时抱着阿诗升空，踩在半空看着下面的怪物。
　　整个怪物由于骨刺已经变了一个形态，更加地狰狞了，博丽岩觉得自己大概会几天睡不着了――这东西长得还真是感觉不好看呢。
　　虽然目测博丽岩是在天上，怪物什么的应该是没有办法打到博丽岩的――但是这难不倒它，怪物全身的骨刺都闪起黑色的光芒，那种和它嘴里能量球一样的颜色。然后怪物好像炸毛了一样，怪物身上全部闪烁着幽光的骨刺一起朝着博丽岩的方向射出――好像一轮弹幕的感觉。
　　博丽岩一下子抱起来阿诗，一闪躲开了一道骨刺，再一闪又躲开了一个骨刺，博丽岩不断地在空中高速移动躲避着骨刺，骨刺到处都是，密密麻麻布满了整个天空的地方，但是却没有一发骨刺可以命中的。
　　――和有灵梦加护的小岩比弹幕的你们太天真了……虽然不能说打起来有多强，但是躲弹幕无人能及。
　　不过，唯一的问题是一直躲着躲着的也不是办法啊，博丽岩突然有点想要赶快结束然后去找闪闪了――虽然他是受但是也不代表他不会打人嘛。
　　兔子也会咬人的，四糸乃用冻结傀儡的时候也很强好不好，有时候运气不好就算是铃仙的弹幕也会把人打掉，中国在被叫错名字的时候也会爆发的，就是这样。
　　博丽岩飞在半空中，手上白光一闪，出现了白色的链状物并且不断伸长，一个银色的锁链慢慢出现。
　　当然，锁链不是重点，重点是锁链的顶端，有着一个比那只怪物还大了一些，遮天蔽日的铁球，上面长满锋利的尖刺――感觉其实和变成骨刺形态的怪物差不多的样子。
　　这个东西有个很好听而且很有诗意感觉的名字，圣水散布者！
　　这个带着不少尖刺的大铁球本来是中世纪教会专门用来惩处邪恶生物的行刑道具，不过在博丽岩的手里，它还没到中世纪就已经来到这个世界上，向这个世界上的各种不良生物露出自己的尖刺。
　　虽然这个是临时用创造之地造出来的，没来得及加持信仰之力，也不能作为宝具来解放。
　　但是本来就无所谓特殊能力以及解放力量的道具，圣水散布者靠的只是自己那极端的重量，还有上面那一些尖刺来造成恐怖的杀伤力。
　　讲道理，教会的那些神职者是怎么运用的呢？
　　博丽岩对此还是心存疑惑的，不过他管不了这么多了，只能当做那些圣职者其实都是很厉害的人。他拉起链接铁球的锁链，一边想着自己应该怎么去使用这种东西……啊啊，果然还是想不起来阿赖耶当初怎么教导他的了。
　　事实灵验而且证明了，博丽岩对于战斗类一的件事情的记忆程度大概只能持续到战斗开始之前。
　　他一下飞上更高的天空，圣水散布者跟着他一起不断上升，到达最高的地方又转了几圈……然后，博丽岩感觉这个锁链滑了一下的样子，他一下子握不住这条锁链，放开了圣水散布者，任由它做自由落体运动到地上。
　　咚！！
　　笨笨的怪物还在望天，它估计只能看见一个巨大的银白色大铁球在自己的视野里面越来越大，然后充斥了它的整个视野――咚！！
　　这一发正中它的脑袋，把它的头狠狠砸入到地下，大地一下子承受到了这么大的冲击力不断摇晃起来，周围的千年古树也不断倒塌，地上渐渐露出一个小型的陨石坑。
　　“哇――”博丽岩也没想到，这个叫做圣水散布者的玩意儿这么凶残，总感觉和很高地方一下子甩下去的它一比，各种历史上吹得很厉害的重武器全是浮云啊。
　　浮云就浮云吧，博丽岩现在身边就有一群浮云……啊，好像棉花糖真好吃。
　　然后，它死掉了吗……感觉挨了这一下看起来应该很难受的，不死也要脑袋多个包啊，博丽岩抱着阿诗慢慢下降落地，探头看了看坑内，一阵阴风传来，他立刻缩回头，这次很及时的说，至少他一下子躲开了怪物的下一次攻击。
　　博丽岩刚刚退后的那一瞬间，他面前的大坑里面倏地冒出一道黑紫色的光柱来，怪物一下子把压在它脑袋上面的圣水散布者打飞到天上，那只怪物又霸气地爬起来，对着博丽岩就是一声吼，看起来脑袋上面的伤口很痛的样子。
　　博丽岩看了看天上，这个怪物的力量真是太大了，圣水散布者飞到天上，到了比刚才博丽岩飞的还高的地方……
　　“那个，其实我想说一点的，你应该看一看……”
　　博丽岩看见怪物好像又要开打，他试探着举手说道，他注意到了很关键的事实，但是怪物没有理会他，伸出自己的爪子拍过来。
　　咚！！
　　刚刚被打到天使现在从高空坠落的圣水散布者再次砸在了怪兽的头上，把它狠狠地又砸到地底下……这次有了一个坑的基础，感觉好像砸的更狠的样子。
　　――啊啊，真是个可怜悲催的孩子。
　　博丽岩连忙拽起来自己圣水散布者的锁链，把自己这个大规模杀伤性武器拿在手里，然后用创造之地的力量把它散回到大地，不然这个东西放在外面太容易误伤别的兽了。
　　诶诶，那么，现在的情况是怎么样的呢？
　　博丽岩对着陷在大洞里面不吭声的怪物看了好几眼，感觉它好像可是没动静了，应该不会挨两下就死了吧？那他可算是造孽了。
　　“嗷呜――”
　　听起来中气十足的声音，看起来是没有问题了呢，不过感觉它好像还没有上来一样，难道是说明它不敢上来了？
　　反正它现在没有一言不合就开打了，这样很好啊，博丽岩觉得只要它不贸然袭击自己，还是可以交流交流的，比如，可以这样的，“阿诗，来，你去问问它为什么袭击人类……呃，别看我，我还算是个人类的嘛。”
　　博丽岩放下阿诗，阿诗很听话地上前对这个怪物叫了叫。
　　“汪汪！！”
　　“吼――”
　　“汪汪汪！！！”
　　“吼吼――”
　　“汪汪汪，汪汪汪汪！！”
　　“吼吼吼吼吼――”
　　好吧，看起来好像语言不通的样子，毕竟阿诗到底会不会兽语还是两说呢，毕竟它自从出生开始就跟着博丽岩也没去过野外环境，那只好博丽岩自己交流了……如果莲华在这里就好了，莲华好像修过【兽语】还得到过A呢。
　　“那个，请问，你最开始发动这个攻击是因为我路过你的领地吗？”博丽岩试探性地问问，看周围这些树长得这么好，很有可能啊，“如果是这样的话，我道歉……对不起，打扰你了，现在我立刻离开好吗？”
　　“吼吼――”
　　“诶诶，你的意思是，不是这样的？”博丽岩虽然不懂它在说什么，但是却奇迹般地听明白了这句吼声，因为动物这种东西很单纯的，表达的意思也就那么点，“那么……难道说你喜欢袭击人类？”
　　世界上也不是没有那种以袭击人类为乐的魔兽，比如，黑谷山女，村纱水蜜，甚至星熊勇仪。博丽岩个人是不怎么喜欢那些妖怪的，不过倒是还可以接受的样子……因为可以正常交流就好的说。
　　博丽岩觉得最可怕的还是那种一句话不说就要吃人或者袭击人的――全领域沉默这种东西实在是太让人心情不好了。
　　“吼吼――”
　　“嗯，你说你很爱好和平的……这样的话。”
　　博丽岩看着怪物的目光有点奇怪，明明身上的每一个地方全部做成武器的样子，都代表这极端的攻击性，居然是个和平主义者。当然，这并不奇怪啊，实力强而且有攻击性的也有喜欢和平的，比如，圣白莲，八坂神奈子，八意永琳，甚至八云紫。
　　――后面那三个明显是来凑数的吧！
　　――讲道理，三月八不日是世界和平日吗？
　　“那么，你一定是因为饿了吧，只剩下这种可能了……不过想来也真是可怜，你在这里天天吃素的吗？”
　　“吼吼！！”
　　嗯，看起来是没错的，博丽岩听完怪物的话已经基本上明白了这一点了，他是对于这种饿肚子的兽最拿手了。博丽岩再次闭上眼睛双手按上地面默默蓄力，运用创造之地的力量，一块巨大的牛排肉出现了――没错，为了能让这只这么大的怪物一下子能吃饱，博丽岩特意选择了体积差不多的天之公牛的牛排肉。
　　天之公牛的体积基本上和这个怪物差不多，所以就算是牛排肉也能让它吃饱的――至于博丽岩擅自创造出来这种东西会不会有麻烦，他就没有考虑这些了，反正他背后是盖亚，有盖亚罩着怕什么啊！
　　“吼――吼吼――”
　　怪物显得很高兴地扑上去就啃，博丽岩趁机走过去，摸了摸它身上的鳞片。怪物好像没感觉到一样继续吃着肉。
　　摸摸~~
　　“果然，好滑啊。”
　　“汪汪！！”
　　摸摸~~
　　“嗯，很硬诶。”
　　“汪汪！！”
　　摸摸~~
　　“现在一看果然好可爱~~”
　　“汪汪汪！！”
　　“吼吼――”
　　“这么快就吃完了的？胃口很好的样子啊。”博丽岩看着一副满满地吃饱了现在不想动的样子的怪物，感觉真的好像自己家里养的一只猫一样，这样算上阿诗的话就猫狗都齐了，“嗯，说到底，我还没问你的名字呢，那么，你叫什么呢？”
　　总感觉原先很可怕的怪物，在现在这样一副不想动的状态之下，翻个身懒洋洋地晒太阳――一下子感觉可爱起来了呢。
　　“吼吼――”
　　“原来你叫做芬巴巴啊……好像和这个时代的森林魔神的名字一样呢，真是个可爱的名字，那么我，就你小芬好了。”
　　“吼吼――”芬巴巴很开心的样子，感觉它也不是交流不明白，只是刚才饿到了，现在吃饱了智商就回来了……不但可以和博丽岩普通交流还可以稍微卖个萌之类的。
　　“那么，小芬，你知道距离这里最近的人类城镇在哪里吗？就是那些有一大群人的地方，里面有这各种奇怪的建筑物之类的地方。”
　　“吼吼――”芬巴巴摇了摇头，它可是从没见过这种地方的，讲道理，要是真有这种地方，它还用在这里守家饿肚子吗？
　　“……这样的啊，看起来真的是找不到啊，”博丽岩有点感到失望，看起来短时间内他是不能去到人类聚居地了，更是短时间找不到乌鲁克这种地方了，“那……那么，小芬，我可能要留在这里待一阵子时间了，不然太容易在森林里面迷路了――你不介意我叨扰一段时间的吧。”
　　“吼吼――”
　　“太好了呢，小芬。”


第二百二十四章 夏姆哈特(神妓)
　　山中无春秋，这句话意思是，如果在野外，过完夏天就是冬天了――气温变化很快，没有秋天，就好像作者姬家乡这样。
　　那么，对于一个处于正常的温带季风气候的地区，冬天的浪漫到底是什么呢？
　　当然是可爱的棉衣，以及外界的寒冷，人们心中以及身体上的火热。在下雪天，两人脱掉衣物，紧紧相拥不知寒……打住吧！
　　“现在是冬天了呢，小芬。”博丽岩伸手抓住一片要落地的雪花，但是却只是抓到了水――雪花在他的手中融化了，博丽岩感觉到一阵阵悲伤，他看了一眼芬巴巴说道，“对了，小芬，难道说你不冷吗？”
　　“吼吼――”
　　芬巴巴现在的样子很可爱，身上被博丽岩套了一件粉红色的外套，和原来就是黑紫色的身体形成鲜明对比，雪花落在上面，把它的身上染成奇奇怪怪的颜色，这让芬巴巴很不满意。
　　至于阿诗，它的身上是一件白的小衣服，加上本来阿诗就是大白狗，在这种大雪天甚至看不到它的身影……诶，雪地里面那一堆会动的雪花是什么！
　　“小芬，阿诗，你想吃雪寿司吗？”
　　“吼吼――”
　　“汪汪！！”
　　两兽都不约而同地摇了摇头，它们只是肉食动物……再说了，你觉得雪花这种东西做成的寿司除了水之外还有什么别的吗――而且还加上调味料和酱油，简直凶残不能吃。
　　“吼吼――”
　　“汪汪！！”
　　“诶，既然你们都没有意见的话，那么就这样决定了，今天的晚饭就是雪寿司了。”博丽岩看两兽都没有什么意太大见(雾)就自作主张拍板决定了。
　　“雪，雪，雪，雪，雪――雪是雪花的雪。”
　　毕竟相比用创造之地造出来的雪，还是真实的雪更好(其实没差啦)，所以博丽岩把一大堆空气聚集在一起旋转起来做了大的气旋把空中的雪花卷在一起。
　　听说低压是气旋，高压是反气旋――好像是高中地理必修一里面讲述的东西。
　　当然，这不重要……重要的事情是如果博丽岩上课没睡过去或者没有因为以后要学理科放弃地理这门课程的话，他应该会知道，气旋是龙卷风的基础。
　　“诶，这是暴风雪吧……来的真不及时呢。”博丽岩看着天上越来越大的漩涡叹了口气，显然他是忘记了什么，比如说其实这个漩涡是他自己这个人弄出来的，“看起来对于雪寿司这件事情只能算了呢，雪寿司下次才能吃到了，阿诗，来避雪去。”
　　博丽岩所谓的避雪方式其实很简单，一人一兽只要躲到芬巴巴的那片树林里面就没问题了，毕竟几百米高的树木连芬巴巴庞大的身躯都能完全遮挡住呢，何况这一点小小的雪花呢。
　　但是很明显的，博丽岩忘记那个暴风雪是自己弄出来的了，他也没有把自己制造的那个气旋打散了，虽然维持这种气旋很消耗自己的能量，但是博丽岩只要站在大地上就能获得盖亚赞助的无尽能量，所以天知道这场雪什么时候停下来。
　　……
　　“唉，小芬，你冷吗？雪还下个不停呢，真不知道它什么时候会停下来……讲道理，再不停下来的话就快要开春了，不至于一直到春天还下雪吧。”
　　“吼吼――”
　　“嗯，没错，你说的很对啊，到了春天肯定就没有雪了，小芬真聪明！说到春天的话，我好像想起来……有人来了！”
　　“吼吼――”
　　“小芬，快去躲起来啦！！先别让可能出现在这里的人看见你，不然会惹到不得了的麻烦的！”博丽岩急忙说道，同时把芬巴巴连推带赶地弄进树林……再左看看右看看，用一大堆灌木和一些树枝把它整个挡起来，不让任何人看见芬巴巴。
　　“不能让人类看见你，明白吗？”博丽岩认真地说道，伸出一个手指在芬巴巴身前表示这是个重点内容需要记住。
　　“吼吼――”芬巴巴还是很听话地躲回去没有发出一点声响，除了森林下面一层层的黑色有点违和之外就没有什么了。
　　博丽岩感知了一下，根据那两个气息反应的速度和自己这边的距离……大概再过不久就能赶到了，不过略微有点奇怪啊，为什么会是两个气息反应呢？总感觉还有一个不像人类的样子，可是博丽岩只是微微觉得疑惑，并没有放在心上。
　　随着一阵在雪地的旋风，博丽岩能清楚地看见雪涛之中的那个壮实的身影，像脱缰的骏马一样横冲直撞地朝这边而来，还没减速――感觉好矮啊，肯定不是正常的人类呢。
　　――这要是在天.朝，超速飙车绝对会被扣下的。
　　博丽岩动都没动，只是挥挥手，地面上就出现一排白色的雪墙，奔驰而来的东西立刻刹不住车地撞上了……当然，至始至终它一点减速的意思都没有。
　　咚！！咚！！咚！！
　　连续好多墙被它撞破，不过它的速度也随着一点点减慢，直到在博丽岩面前停下了……就差一点点就碰到博丽岩了，博丽岩觉得好怕啊，这就是飙车的可怕哦。
　　等到这个东西停下来，博丽岩才发现居然是一只狼，看样子应该属于风属性的那种东西，肯定就是玄幻小说里面经常出现的风狼了――讲道理，这里虽然不是玄幻小说但是这样的狼也不少，不过博丽岩以前很少看见它们的，不知道今天为什么会抽风似的跑过来呢。
　　博丽岩的感知再次提醒着他，告诉他又有一个生命反应过来了――博丽岩极目远眺，眼尖地先看见不远处有一名年轻漂亮的大姐姐，身上的红衣在这个环境特别醒目。
　　她的周围还有好多只风狼，好像是出来觅食的，它们很奇怪地围住那名女子……博丽岩突然一下子想到哪里奇怪了，这些风狼的头全部是朝着女子反方向的，也就是说，这些风狼不是把女子准备当做食物，而是在逃命！
　　身为人类能把风狼打得这么怕去逃命，感觉这位不知名的女子到处充满了各种暴力的意味――有点像太妹圣女的感觉。
　　博丽岩把眼前的这只风狼丢回到它的族群里面(有难同当嘛)，然后就缩到一边不说话了，他躲起来看着那名女子小手空挥，道道光线在空中组成了一个类似于法阵的符文，然后悄无声息地，周围的狼都消失了。
　　不光是狼，连带周围落下的雪花，已经地上的积雪，下面的大地，全部消失了，以女子为半径五米之内的一切全部被抹去了存在。
　　“那是……伊斯塔的魔术啊，真是个厉害的人呢。”博丽岩一下子就认出来了这种东西，毕竟这几千几万年他跟着阿赖耶学习了很多有用没用的知识，就好像这种魔术他根本不会用但是意外的可以认出来。
　　虽然这里没有人知道，但是还是要说出了强调一遍，那就是，此伊斯塔非彼伊斯塔――并不是博丽岩某个姐姐的祸根的那个伊斯塔，而是单纯地属于这个世界的一个存在而已。
　　因为在这个型月世界基本上是不存在各种神明的，伊斯塔这个名字更多的是一种象征，战争女神的象征，而伊斯塔的魔术也是一些和战争杀戮扯上关系的可怕魔术。
　　本来以为这个不知名的大姐姐看着外表穿着很艳丽的红衣服，应该会是个温柔的大姐姐，没想到却……这可是伊斯塔魔术的说，不是很有破坏能力潜质的人根本学不会的啊！
　　在博丽岩没注意的时候，女子好像已经提前看到了他，慢慢的已经走近了，一肌一容，尽态极妍，博丽岩缩缩脑袋，总感觉他已经隐藏地很好了但是还是一下子被发现了……感觉好伤啊。这位女子并没有注意到博丽岩的想法，而是温柔地站在他藏身地方的周围，对着他那里莞尔一笑，开口问道。
　　“你啊，我说，在这个地方做什么呢？”
　　她笑的很有韵味，虽然没有那种动人心魄的美丽，但是总是给人一种柔情似水的感觉，让人不禁为之沉醉。
　　“诶诶，说到底是怎么看出来我的啊……”博丽岩一下子从草丛里栽倒出来的时候，还是一副茫然的样子，他到处看了看也没发现自己哪里有问题。
　　“那个，其实，你是看到我之后再躲起来的……所以嘛，我看得很清楚你就躲在这里。”
　　“啊啊，果然还是我好笨的啊……呜，请不要在意我这个笨蛋，就当我不存在吧，让我自己一个人笨吧。”
　　“没关系的，我对于笨蛋有很大的包容力的，放心，不会说你什么的，有什么话尽管跟我说吧。”大姐姐一副非常温和的样子，脸上噙着动人的不变的笑靥，明媚地好像四季如春一样。
　　“其实我真的是有点问题的，为什么姐姐你居然会使用伊斯塔的魔术呢？”
　　“嗯……你问我伊斯塔魔术啊。话说回来，你能认出这是伊斯塔的魔术，那么你是什么人？”
　　“呃，其实我也不知道我算什么人，不过要是问名字的话――我叫博丽岩，这里的是阿诗，请多指教。”
　　“啊，那我也该介绍一下我自己了，我叫夏姆哈特……其实你听过我的名字吧。”


第二百二十五章 改了书名很抱歉没通知大家
　　“呃，这个……”博丽岩在这里停顿了一下，然后才发现这件事情其实好像很不好解释似的――能这么问出来的人应该对于自己的名声很自信，也就是说是个很有名的人，这样的人博丽岩要是告诉她没听说过岂不是很打击人家信心的？
　　不过，要说听过的话，博丽岩也是实在是不知道她到底是谁啊！
　　“一看你这个表情就知道没听说过我……”夏姆哈特突然说道，差点一下子把博丽岩吓到，他连连地道歉和道歉，但是夏姆哈特阻止了他的言语，好像她根本没有在意这些似的。
　　“没关系没关系啊，我也没自负到认为随便一个人就能认识我的地步――好了，那么问题又回来了，你到底是因为什么才在这里的呢？如果不介意的话，从头开始都告诉我吧……”
　　“这个啊……”博丽岩张了张嘴，这有点不好解释呢――从头说起的话，他是从宇宙弦定理开始说起还是从这本书第一章开始呢……算了，直接从博丽岩来到这里开始实话实说好了，“其实，事情的经过很简单的，基本上就是，我在这里迷路了。”
　　“……”夏姆哈特好像很惊讶的事情，再次向博丽岩确认了一下好像的确是这样，她立刻就变得无奈起来了。
　　“讲道理，你有没有弄明白这里到底是个什么地方呢？这一片可是住着最最强大的魔兽啊，可谓是整个苏美尔最危险的地方了，像是半蝎人，半羊人，狮鹫这些强大的魔物都在这里定居啊……你居然还可以在这里迷路，我可真是佩服佩服你啊。”
　　诶诶，难道说这里有很多奇奇怪怪的魔物？那应该很热闹的啊……可惜博丽岩住了这么久就没看见除了自己和阿诗小芬以外的任何生物啊，这里充满了各种冷寂和孤独的东西。
　　“可是，我为什么在这里待了很久很久都没有看到任何别的动物呢？而且讲道理，姐姐你一个人不还都是直接闯过来了嘛。”
　　“我啊，我不能用常理去思考啊……再说了，我从城市里面出来第一个要走的地方就是这里，我不闯进来还能闯到哪里去啊！”
　　“这样啊，姐姐你也好辛苦呢！对了，姐姐你说从城镇里出来？这么说的话，姐姐你应该知道最近的城镇在哪里了？”博丽岩机智敏锐地抓到了夏姆哈特说话里面的关键词，他一下子感觉到了满满的惊喜，声音都略微提高了两三个，“我还是一直担心我自己找不到人类聚居地，着急了很长时间的。”
　　“你真的要找最近的城镇啊，诶诶，这里可不是什么好地方的啊，最近的城镇也很不明确，但是，硬要说的话，是那里吧――没错，是乌鲁克城呢，一个没什么事大家都不愿意去的地方。”
　　“诶诶，这是为什么呢？”
　　“因为那里的城主不算什么好人，虽然我个人感觉是她处事方式的问题，但是我还是觉得她的本性就有点问题呢！我就是相当于从那里出来的――其实我在那里还有个葡萄园呢。”
　　夏姆哈特越说越是起劲的样子，说到后面话题就转移到奇怪的地方去了，比如说种葡萄之类的，博丽岩对于能这么早就出现在世界的葡萄还是比较感兴趣的……虽然阿赖耶的知识告诉他，葡萄很早就出现在人类历史上面了。
　　“……好了，葡萄的话题就说到这里吧，我现在想再次和你确认一下，你都听完了我说的这些，你还想去乌鲁克吗？”
　　“当然，有些事也不是我随便决定都是……呜，总之不得不去啊。”博丽岩低下头，做出一副很诚恳的样子，让人看不见他眼中的异样，“所以拜托了，请务必告诉我那个到底是在哪里。”
　　“好吧，那我也可以带你过去什么的，不过你要记住的说，一旦出了什么事情不要怪我。”
　　“嗯，不会的……那么，是现在就出发呢，还是稍作休息呢？”博丽岩自己是没什么所谓的休息的，但是他觉得夏姆哈特不能和他这种开挂的比――而且感觉歌姬姐姐走了一路这么远肯定会有点累了的嘛。
　　“没事，走吧，快点走才能快点到，我还有点东西遗落在乌鲁克呢！”
　　“……那个，小芬啊，我走了啊。”博丽岩还是有点舍不得芬巴巴的，不过它一直都在这里，贸然带出去肯定很不好啊，实在不行的话以后再来看也不是不可以，“先在这里待着吧，我以后会来看你的……阿诗，来跟小芬道个别。”
　　“汪汪！！”
　　“吼吼――”
　　“汪汪汪！！！”
　　“吼吼――吼！！”
　　看起来是关系很好吧，博丽岩也不太懂狗和狮子的感情交流，他抱起了阿诗，向着夏姆哈特走掉的方向追去。
　　“小芬，以后不要吃人了啊。”
　　“吼吼――”
　　“你不说话我就当你答应了。”
　　“吼吼――”
　　“小芬真是好孩子呢，再见啦！”
　　……
　　走了一段时间，天色就有点暗起来了，对于博丽岩来说，现在应该是夜晚，火篝旁边。
　　“我说你啊，”夏姆哈特走了一天也应该感觉到有点累了，所以晚上就当做休息似的坐在这里，她双手抱腿坐在火堆旁边，一边整理着自己的秀发，一边开口对博丽岩道，“说到底你为什么这么执着于乌鲁克呢，这附近又不是没有别的城镇，只不过远一点罢了――其实说来，现在放弃还来得及哦，我也不是很想让你自己面对那个人。”
　　“你真的要问我为什么啊，其实我自己也不是很能说明白这件事的。”博丽岩歪歪头，他也不太明白的样子。虽然这是盖亚的委托，虽然阿赖耶希望他能拯救一下这个世界，但是在内心深处，博丽岩去乌鲁克的真正原因还是闪闪……
　　“因为，她是个很好的人啊！”夏姆哈特在博丽岩还没有说出这些话之前，就把博丽岩想要说的这些话说出来了，博丽岩一下子又被吓到了，一副害怕的样子。
　　“你要是问我怎么知道的啊，嗯，很简单，我其实是猜到的啊……因为你想什么脸上都写着呢。”
　　“嗯，真的有吗？为什么我觉得这件事情好梦幻啊……”博丽岩造出了一块镜子照照自己的脸，不过他自己是什么都看不见的，“讲道理，我觉得明明什么字都没有诶。”
　　“别傻，怎么可能有字啊，我随口说说玩的……对了，这个借我照照啊。”夏姆哈特成功发挥一个美女的特点，拿着那面水银镜子照来照去，还不断比划着什么，“诶诶，说来，我以前怎么没发现世界上有这么清楚的镜子呢，要是早发现的话，我就早买一堆放在家里了。”
　　“诶诶，那个还不能给你的，还给我啊……”博丽岩想抢回来，但是夏姆哈特只要一伸手，就达到那个博丽岩蹦起来也够不到的高度了，呜，好讨厌的感觉，他只好放弃了。
　　一个镜子而已，随她去了……不过如果盖亚问起来的话，博丽岩也不知道从哪里开始解释为什么远古时代多了一个镜子这件事情。
　　“对了，我说啊，你说过伊斯塔魔术这个词的吧？看你不过十岁的样子你什么时候认识伊斯塔魔术的呢，难道说……你认识某些抑制力之类的。”
　　“诶，这个我的确是……啊！差点忘记盖亚嘱咐过我，不能说出她的存在这件事情了。”
　　“好了，好了，不说就不说……姐姐不说了还不行嘛。”夏姆哈特当然听到了博丽岩不小心从嘴边说出来的话，也理所当然地当做有价值的情报收下了，然后一脸笑意地围着博丽岩转，趁他不注意把他抱了起来。
　　“呜，等等啦，大姐姐你别这样抱着我，稍微有点困扰――”博丽岩感觉到背后一阵清香，他一下子就腾空而起陷在夏姆哈特怀里，他挣扎了一下，接着一下子就莫名其妙失去了反抗能力，任凭地倒在夏姆哈特宽广柔软的怀里。
　　“怎么了？”夏姆哈特一副笑眯眯的样子，慵懒地把头趴在博丽岩肩膀上，对着他的脸上吹了一口热气，“我和世界的抑制力，我们哪个更漂亮一点？”
　　“唔，虽然世界抑制力是整个世界美丽的集合体，但是我还是有自信比一比的。”夏姆哈特还是对自己的美貌很有自信的。
　　博丽岩只是不明白了，她为什么会对盖亚有这样的自信？盖亚长什么样子他最清楚不过了――说是绝色也还没有那种程度，所以他最想问的只有一句话，到底哪来的自信啊！
　　倒是夏姆哈特对自己有自信这没什么……毕竟，她可是神妓，整个苏美尔最美的女人（自称），一颦一笑都能勾人魂魄的存在。
　　她在历史上最著名的事情就是大战恩奇都七天七夜，不知道是哪个【大战】……反正博丽岩不认为算上伊斯塔魔术实力也只有B级实力的夏姆哈特能和恩奇都打上七天。
　　――果然是第二种大战啊，但是恩奇都好像是刚从森林里面出来的……
　　她的祖先是库・帕乌，可以算是世界上的第一任女王和最古老的葡萄庄园庄主。按理说时期应该比闪闪还早，但是因为闪闪有吉尔伽美什史诗证明，而库・帕乌没有证明被认为是虚构人物。
　　另外，她们一家都是娼妇。库・帕乌更是以人类历史上最古老的娼妇著称，所以博丽岩本着能离远点就离远点的原则，很谨慎地跟她保持一段距离……虽然不知道为什么，但是觉得很不好就是了。
　　可惜，按照现在来说，这里距离乌鲁克明显还有七天的路程，就是说和夏姆哈特独处七天……博丽岩觉得自己还是赶快造个飞船上天再说吧。
　　――
　　书名的事情就这样吧！改了，改了，新的好听吧！


我，回来了
　　离开了一年，是不是都觉得我死了？
　　嘛，现在，咱回来(诈尸)了。
　　一年前的各种问题，虽然我很想给各位一个交代但是应该说已经没有用了吧。
　　owo我都不知道我恢复更新是不是对的？不过看起来一年不更收藏反而多了(怎么回事？Σ(?д?|||)??)
　　顺带一提，目前先开了本新书，画风跟这本一样清奇虽然清奇的方向不太一样――书名是【请尽情S我】。
　　请不要奇怪，有时候受跟M没区别对吧！
　　owo这本我觉得也能再抢救一下的――嘛，看情况了。
　　(对了，会不会有一千个人因为我没更新所以这本书一直沉在收藏底下，我一更新发现收藏了这么烂的书然后删收藏啊QAQ)


第五卷 日.一.生


第二百二十一章 回归、灵梦
　　“总算……总算回来了，好累啊。”
　　一道空间裂缝开启在这座空荡荡的神社的后.庭，散发着虚空的波动，里面一大片一大片的粉红色小爱心，一下子改变了空间裂缝的画风。
　　这是间隙，bba紫同款少女粉版本。
　　穿着最后离开的时候那身中世纪西式衣服的博丽岩从里面走出来，踏在好久没回来的博丽神社的地面上面。
　　“我总算发现了！原来在侧面开个间隙就可以安全走出来的，不用每次都在头顶开间隙跌出来了！”
　　博丽岩一想起以前的那些经历，就有种大头朝下摔在地上的冲动啊，在fate世界历史上拯救世界线还好说，最多是像fgo里面的人类恶咕哒一样各种时间线蹦来蹦去呗。
　　先不说第一次古巴比伦，那个世界的闪闪姑且算正常，后面那次去不列颠的经历简直就是地狱啊！
　　那个看男人(小贝)看女人都脸红的长江，那个一辈子睁不开眼睛的小崔，还有男扮女装的小贝，还有一到晚上就萎靡的gay文，不知道怎么出生的女儿小莫，整天想着王的摩根，还有那个劣迹斑斑黑历史满满的王――简直组成了整个不列颠的黑暗历史的传说。
　　尤其是那个，那个，那个最烦人的，用幻术伪装成女孩子还把自己弄得超好看来骗人的网骗，女装大佬，一天天就知道为所欲为，身具魅魔血统活了不知道多少年，天天推土机的魔法bba梅莉！
　　啊，那个不列颠简直就是混沌恶的聚集地，梅林那家伙比女神伊修塔尔恶劣一万倍，博丽岩叹了口气，甩了甩自己的脑袋，不让自己去想那些没用的，反正都已经过去了。
　　“走啦，阿诗……”
　　博丽岩一边向前走着，一边对着身后喊了一声，不过没有听到那听了好久的答复，他回头看了一下空荡荡的神社后.庭，除了开着的间隙没有任何东西呢。
　　“唉，又忘记了，阿诗被我留在爱尔特璐琪那里了――另一个世界线的芙芙也在咕哒那里，这样的话，我好像又是自己一个人了呢。”
　　这么一想的话，略有点寂寞啊，不过也不算什么，反正只要他继续走下去，应该会遇上更多有趣的伙伴吧，博丽岩一边这么想着，一边走进这个看起来有点死寂的神社。
　　这个时间，神社里面还没有人啊――博丽岩左顾右盼了一会儿，里面和他走之前一样，干干净净一点灰都没有，看起来他没有离开太久。
　　因为啊，在没有报酬的前提下，灵梦是不可能打扫这里的！
　　“我怎么感觉有人在蓄意诽谤呢！”
　　大门被一下子推开了，随着一大堆让人喘不过来气的灰尘进入，外面那位穿着红白衣服的巫女也拿着一把扫帚踏入这个神社，如果是她的话，真该庆幸她没有把门踹开。
　　话说，这是她的神社，把门破坏岂不是她自己吃亏吗？灵梦又不傻。
　　“我可不是一天天都在偷懒的，偶尔也会打扫一下的，刚刚从外面通往神社的台阶开始扫起……”
　　“灵、灵梦――”
　　唰的一下子，博丽岩忍不住地一下子冲到灵梦身边，扑倒在灵梦怀里，衣服都因为这快过头的速度摆来摆去的沾染了不少的灰尘。
　　灵梦先是一愣，不过随之脸上露出一个无可奈何的笑容，把手里的扫帚扔到不知道哪里的地方，搂住怀里的博丽岩，轻轻摸摸他的脑袋。
　　“好啦好啦，别哭了，别哭了，至于这么想我吗？都一个人出去这么久了你也没有学会坚强啊……偶尔我一次不在身边就会出事。”
　　“哪、哪有――明明我已经成长了不少。”博丽岩从灵梦怀里抬起头，并没有像以前那样梨花带雨的，灵梦的巫女服也没有带着任何水渍，看起来，真的是没哭呢！
　　“那个，灵梦啊，我一个人在外也好久了，至少控制自己情绪这件事我也能做到了，就算是离开灵梦这么久非常想念灵梦，就算是一个人在外无依无靠的，就算是有的时候会遇上坏人(梅林)遇到可怕的怪物，被很不好地对待，我也……”
　　说到这里，博丽岩根本说不下去了，自从他从fz的四战战场走到了fate的特异点里面就一直都是一个人。
　　博丽岩虽然这么多年很坚强地一个人走过来了，但是回首往事的话，从头到尾想一遍的话，那种仿佛全部经历一遍的感觉还是会让人很想哭啊――反正本来的人设就不是让他坚强到底的。
　　“反正……反正就是自从灵梦你不在就很闹心啊，他们都欺负人，一个军队让我带，一个国家也让我管理，把各种杂事都推到我头上，最后还……还……”
　　博丽岩说着说着就再也说不下去了，最后整个神社只能听见一种啜泣的声音，灵梦叹了口气，看着眼前自己家孩子，狠狠把他的头按在自己怀里。
　　“哭出来可能会好受很多吧，呐，告诉我――不，不要告诉我了，我差不多已经知道了，我去把盖亚阿赖耶那个世界毁了吧。”
　　“诶？”
　　“啊，给你出气啊，让我家孩子不开心的话，毁一个世界已经是小惩罚了，”灵梦揉了揉博丽岩的脑袋，看着他一副不可思议的样子，“你不会以为我做不到吧？”
　　“啊啊，不，当然不会，灵梦的确能做到……不过灵梦很忙的吧。”
　　“忙着在神社的屋子里发呆趴着看空荡荡的塞钱箱一直到地老天荒呢。”
　　“啊，我不是这个意思，我觉得灵梦一天天要处理好多情况，也要处理这个系统好多问题还有照顾不成熟的我，已经很足够了……”
　　博丽岩一边说着一边低下头，他是真心这么想的，不想太过于麻烦灵梦了。就在这时，他后面传来一个轻飘飘的声音。
　　“她忙的话，我去好不？”
　　“诶――诶诶！！”不知道一般人遇到后面有个人突然说话会是什么反应，反正博丽岩是非常慌乱害怕的，条件反射蹦开好远，回头一看――啊，松了一口气呢。
　　“小穹，你什么时候回来的――我还不知道呢？”
　　作者留言：
　　PS1:当时写的时候没有考虑fgo，所以我写的fate历史线跟特异点差不多owo，这个有点写不下去了，留待番外吧，就当我直接从fz写到现在，没什么问题吧(心虚)。
　　PS2:我开了新卷，没有人提议什么所以我擅自选了个亲民一点的番。
　　PS3:时隔一年再次更新owo好激动，可能我写的风格会有点变化，望谅解。
　　PS4:如果非要我对一年前的事情解释的话，以后有时间再来。
　　PS5:收藏没掉owo，既然这样，我会全力努力的！


第二百二十二章 妹妹外挂2.0升级加强版
　　“嘛，就是刚刚啊，不过不要转移话题的！明明我们是在讨论要不要无双掉那个世界。”
　　嗯，来者的确是可爱的妹妹大人呢，和往常一样把头发散开放着，穿着干净利落的白色小连衣裙，眼神盈盈似水，唯一不太一样就是那种气质吧――如果不是博丽岩犯傻感觉错误的话，应该和盖亚阿赖耶身上的气质差不多。
　　“？？”
　　“啊，抱歉，不自觉地多盯着看了两眼，应该说和以前感觉不太一样，有点奇怪。”
　　博丽岩立刻微微低下头对着妹妹大人道歉，虽然单纯来说，看一看根本不至于道歉什么的。
　　“真是的，不用道歉什么的啊，跟自己家人这么客气，不愧是哥哥呢。”
　　好久不见的小穹，脸上露出和以前一样活泼可爱(雾)的笑容，自顾自任性地拉着博丽岩到一边去了，丝毫没有考虑后面站着的那只灵梦。
　　“嘛，随她去吧……”
　　灵梦无奈的叹口气，随手抓起旁边的扫帚丢进杂物室。
　　另一边，在一间所谓【不知道博丽神社怎么有这么多房间】的房间里面，小穹正坐在那里，把自己的秀发对着博丽岩的方向。
　　“哥，帮我绑一下双马尾。”
　　“诶，为什么要……”博丽岩倒是很奇怪这一点，“因为你平时不是直发就是双马尾，这次直发时间太长了吗？”
　　“嗯，自从哥走了以后再也没人给我绑过双马尾了。”
　　虽然不知道小穹现在说出这番话的心情怎么样，她的语气太平淡了，但是博丽岩的心情还是一沉，低下头，“啊，对不起，这么多年……”
　　“你更不好过，对吧？”小穹没有回头，只是一下子打断博丽岩的话，淡淡地陈述这个事实而已，“身边没有一个熟悉的人，你才是最辛苦的那一个吧！”
　　“诶诶，没有啦，”博丽岩先是一愣，接着想到这和灵梦一样，都是一种对他的关心呢，他露出那种【不让别人担心】的笑容，“也是这样，我学到了好多一个人才能明白的东西，也能作为别人值得信赖的人而努力了呢。”
　　“唔，哥你真是……明明我也算是一直在依赖你的。”
　　不用看也知道，不过小穹还是略微向后瞥了一眼，果然，是那种一如既往地仿佛晨曦朝露的笑容呢，她的语气不由得有点停顿。
　　“所以说，我刚刚才再说，讨论把哥你自己度过的那个世界消灭掉的可能性啊。”
　　啊，这个――是来真的呢，完全非常熟悉小穹，博丽岩知道这就是她以前买电脑时候的语气，完全是动真格的，那么，换个话题吧。
　　“话说，小穹你这几年，头发不梳都一直是直发不会乱吗？”
　　“嗯，可能人设就是这样改不了――话说，又转移话题了。”
　　啊，惨啦，秘技【面不改色转移话题】大法失败，博丽岩脸上的笑容一僵，看起来这次不能轻易地隐瞒过去了，那只好坦白一点了。
　　“嗯，小穹，虽然这次吃了不少苦，尤其是在不列颠那里，不过我也成长了不少，学到了好多东西，就跟念大学之后会独立一样――这次就先这样吧，我以后也许会有机会再去那里一次呢。”
　　小穹盯着他看了一会儿，仿佛小孩子一个人孤独了好久的那种盯着，这种目光让博丽岩不适应，他不敢和她对视。
　　明明自己已经变坚强不少了，为什么还会是这样呢，博丽岩敢保证，妹妹大人身上有种玄之又玄的感觉，这种感觉好像在盖亚或者是阿赖耶身上感觉到过。
　　“哥，走神了啊！话说，你该不会是怀疑我不能把那个世界毁得怎么样吧。”
　　小穹晃了晃自己绑了一半马尾的脑袋，语气稍微有点轻飘飘的感觉，和以前那种不是很多话的感觉有点不一样了――不过黏人这点倒是没什么变化呢。
　　“啊，没有啦，我当然不会这么想。”
　　真要说的话，博丽岩这样说也颇有一种敷衍的感觉，因为按照常理分析吧，型月世界可以说是层次很高的世界了，能无双掉这种世界的除了灵梦之外也就那堆战斗力论外的bba差不多。
　　“嘛，不相信我？我至少不会比某些懒得要死的bba差吧！”
　　看起来这句话嘲讽了一大波少女啊，远方的幻想乡会不会进入某种奇怪的【家长都感冒打喷嚏】的时代呢？
　　“先不说这个，【第三只眼】呢，记得当初你还因为这个病了好久的说……”
　　“那个啊，”小穹撩了一下自己的双马尾说道，好像是在回忆很久以前的事情了，“早没了呢，毕竟考虑到我本身是人，和妖怪血统相性真的很差，所以早就类似于抽血似的弄没了。”
　　“啊，那个……疼吗？”
　　博丽岩一下子就想起了自己好久以前还是个人类的时候因为害怕疼而没有献血――当然，现在也怕。
　　“啊，没有啦，没有啦，你都在想什么啊，就是很简单地清除了，就好像得到它一样。”
　　小穹一下子笑了出来，歪歪脑袋继续说，“说实在的，那个眼唯一带给我的好处就是――第九感阿摩罗识之类的吧。”
　　“？？？”
　　光看博丽岩的表情就能明白了，他八成是没听懂，这里打个比方，比如说就算是研究禅学玄学一辈子的人也不一定知道大地之母盖亚，盖亚萝莉，盖亚奥特曼和第七感盖亚识之间的联系。
　　“嘛，这个一时之间也不太好解释，不过哥你只要知道我在你离开之后回来过这里一次，不过看你不在就又跑到另一个世界――结果变成了比盖亚阿赖耶还强的存在就好了。”
　　owo看起来理解成【为了保护妹系角色在出场角色之中的实力平衡】，小穹不明所以地获得了新的妹妹外挂比较好。
　　不过说实在的，第九感，无双掉一个世界什么的，这大概是妹妹外挂升级加强版。
　　“呐，你到底去哪里了啊？”
　　博丽岩觉得这简直就是好流弊的事情啊，明明他走了这么久，可能做到的东西还不及小穹的一半呢――只去一个世界真的可以做到这种程度吗？
　　“嗯，一个随随便便能爆星的世界。”
　　小穹轻描淡写地说道，不过这一点都不是平淡的事情啊，爆星――你以为这是龙珠超的世界吗？
　　罪过罪过，那已经不是爆星而是爆宇宙了。
　　“喏，哥你不用担心也不用这么丧气啦，我这纯属是开挂的结果，和你脚踏实地一步一步的不一样啦，而且我多强不都还是你的吗？”
　　“啊，说的也是――不过还是感觉我有点没用啊。”
　　不过他已经不是会因为这种事情而失落的了，最多是有一点小失落――嗯，一点，只有一点啦。
　　“安啦，我感觉你的外挂快被邮递过来了――那边的灵梦不准备出来吗？”
　　应该是被说破了，灵梦一脸不爽地从门后面走进来，丝毫没有偷听者自觉性的羞愧。
　　“先说好，不管怎么说，我都不太喜欢第七感第八感第九感能读心之类的人！”
　　作者留言：
　　PS1:这几天作者后台(书评区)被封了所以没有更新(打死)
　　PS2:这几章肯定会非常水，不过每一卷开头都这样??｀


第二百二十三章 转生(上)
　　“所以说，灵梦你说好的扫地呢！”
　　博丽岩在正午的太阳下面打扫着神社前面的台阶，灵梦和小穹明显一如既往地坐在阴凉地神社吃吃喝喝看热闹。
　　“啊，这个啊，我虽然说过我打扫了但是没说过我会扫干净啊，”灵梦喝了一口茶，老神在在的样子，“我只是确认一下神社里面有扫帚这件事而已。”
　　“那种东西放在杂物间不会腐烂掉的吗？”
　　“应该不会吧，不知道是什么莫名奇妙的法则在运行――喂，我的点心好不？”
　　“不是谁吃到就是谁的吗？”
　　小穹仗着眼疾手快还有第九识的瞬间预读，从灵梦那里抢走了不少点心，灵梦很不开心，于是干脆――把整盘点心倒进嘴里都吃了。
　　“唔，唔唔……”
　　结果差点噎死废了好大力气才把吃的东西咽下去，小穹好像看傻子一样看着灵梦，小口咬着自己的点心。
　　“咳咳，话说，你是不是故意的啊！用第九识预读到我会噎到才去动我的点心！太坏了吧！”
　　灵梦反应过来了，立刻叉着腰很凶地说道，小穹故意扭过头去不看她，嘴里含糊不清地嘟囔着，“也不知道是谁这么小气，点心和鸽子吃的差不多。”
　　“我这边不是穷嘛――快揭不开锅了，在这个破系统空间又没有香火钱，我又不能像你们似的去援交……”
　　啪！
　　灵梦的话还没有说完，就被小穹一个空点心盘打在脸上发出清脆的声音，她的第九识预读非常厉害，至少灵梦目前还是躲不开的――嘛，也不掉血就是了。
　　“呜，居然打人……”
　　“我从上个世界学到了，能打架就别说话这个道理，”小穹用的是灵梦色空点心盘，自己的还没吃完怎么能浪费去打人，“话说你这么穷还能有点心吃？揭不开锅为什么不去吃土啊！”
　　“我要是能吃土的话，博丽神社的地基还能在吗？”灵梦一脸理所当然，不知道她哪来的自豪感。
　　“……”
　　小穹捂脸，一副不认识这个家伙的样子，反正问她节操何在也是白问――她看了眼快把台阶扫完的博丽岩，把他喊了过来。
　　“说来，灵梦你安排的扫台阶到底是什么莫名其妙的修炼方式啊？”
　　“这个，领悟大道啊，”被问到这种事情，灵梦觉得非常尴尬啊，赶快把自己从书上学来的知识忽悠上去，“你看，不觉得自己扫台阶的时候心境特别平和吗――天人合一领悟天道大概就是这么一回事啦。”
　　“呜，这么说的话，我果然觉得扫台阶非常有效呢。”
　　博丽岩自然傻乎乎地相信了灵梦的说辞，开始找他根本找不到的天道什么的。
　　“喂，别傻！”可惜小穹在这里她又不蠢，拿起打了灵梦的空点心盘子狠狠敲了博丽岩脑袋一下让他长点记性，“先不说这里有没有天道这种东西和天道到底有没有你强这一点，光是你的修炼方式应该就跟天道没什么关系吧。”
　　“好像，是这样的？”
　　博丽岩找回了自己的智商，一下子大家把目光全集中在灵梦身上，她有点不自在地咳嗽两下，然后转移了话题。
　　“那个，说到修炼，正好我有满腹牢骚要说――小岩，当初盖亚那里你是怎么想的啊！！”
　　“啊咧？哎呦！”
　　不知道是不是博丽岩那副【懵新】的样子让灵梦看不过去，反正他是脑袋上又挨了一下。
　　“啊呜什么啊！我说的是，你居然随随便便就把身体换了一个？原来那个好好的又没有什么问题，只是沾染了此世之恶就不要了？”
　　“啊，呜，对不起啊！”
　　虽然不知道是怎么回事但是还是先道歉吧，这么做应该没有错的，博丽岩习惯性把脑袋低下来――话说要不是蓬莱人的话，早就得颈椎病了吧。
　　“没、没事，你又对不起谁了……”灵梦显然是不太适应这个态度的，或者是所谓的【吃软不吃硬】之类的吧，她叹口气，“算了，不说你了，反正我也不想从黑泥里面把原来那具身体挖出来了。”
　　“嗯，我觉得应该早没了。”
　　“这是废话吧，没有你本身的【蓬莱】，尸体不可能不死不灭的――话说，你现在这个是盖亚的黏土人偶？”
　　“诶诶，是吗？非常可爱啊！”
　　灵梦没什么反应，但是小穹一下子跳起来，她的脑子迅速得出一个结论【黏土人偶＝模型粘土人】，一瞬间闪到博丽岩身后，狠狠地揉了揉他的脸蛋。
　　“唔，好有趣啊，哥你让我有种好多年一起上网买手办的感觉……”
　　“好啦，好啦，不要狠揉啦！”
　　博丽岩挣扎着，不过显然小穹通过开挂获得了某种层次特别高的力量，能打好几个闪闪的博丽岩现在还挣不开――一直到灵梦看不下去出来阻止，小穹才放开他。
　　“看到了吧，人偶形态限制了你自己的力量，也让你的层次变得低了一些，其实如果是你本身的人类形态，我觉得你经历了第七特异点和亚瑟王传奇的锻炼，能力会比现在可怕很多。”
　　“呜……”
　　“不过别担心，这不是什么大事，我能解决的，要是不能解决的话――我早就会提醒你注意有关内容了。”
　　灵梦抖了抖自己的蝴蝶结，把它摆正说道，“因为早就知道会这样了，所以当时特意没有把需要的后手都留在你的身体里，而是刻在你的【源】里面了，而且系统自带一个功能――就是抽出你的源进行一次转生，一个人只能一次，这种转生效果连灵魂都能改变呢，所以我早就打算这样做【找个机会毁掉原来身体】之类的。”
　　灵梦一口气说了这么多话，感觉好像累到了一样，拿起旁边的茶杯喝了一口粗茶才继续说道，“明白了吗？”
　　“嗯，基本上理解到了，就是说我基本上能把我所有的能力都带着吧。”
　　在多年的经验里面，博丽岩得出一个结论【虽然其实听不明白但是大部分时候需要装作很明白的样子】，因为他的理解能力明显要比所有读者差，如果一再揪着不理解的东西不放的话，会非常水的。


第二百二十四章 转生(下)
　　“对啊，只要不是你这个人偶身体自带的就好，其他的都能转移到新生的那具身体上面――也就是以前所有宝具不能用了，创造的大地力量和信仰之力还是能用的。”
　　“那么，你有什么想要转生成的存在吗――或者我直接干脆的问你想要成为什么种族比较简单？”
　　“嗯，我说的话，妖怪吧，这个我觉得比较好啊。”
　　“啊――”灵梦的声音一下子提高了一百八十度，让博丽岩吓得感觉捂住耳朵退了好几步，他真是不知道哪里又踩雷了。
　　【因为她是个人类而且以前和妖怪关系不太好的啊】有第九识的小穹早已看穿了一切，在旁边用水跃鱼的状态喝茶，笑而不语。
　　“没事，没事刚刚我吓到你了吧――我只是有点惊讶而已，你到底觉得妖怪哪里挺好的？”
　　灵梦冷静了一下，在博丽岩面前摆了一个略显僵硬的笑容，看起来还是有点在意这件事想不开啊！
　　不，不是有点，应该是十分在意！
　　“嗯，要我说的话，妖怪活的很长久啊，寿命很长的。”
　　“你是蓬莱人！”
　　“妖怪受伤很快恢复啊。”
　　“你是蓬莱人！！”
　　“唔，妖怪都很强的。”
　　“你是蓬莱人――啊不，这是你一厢情愿的想法，妖怪比较强的只有八云紫和风见幽香而已。”
　　“呜――好像真的没有什么理由了呢，这样的话，那么这个如何――妖怪身上都是毛茸茸的！”
　　“那个，紫bba说不定没有毛呢，咳咳。”
　　“如果有猫耳或者兽耳什么的，”博丽岩好像突然想到了什么急忙说道，在自己耳边比划着，“那种长在上面的耳朵，却可以把手机放在脑袋边上听别人说话，这个不是很神奇吗？”
　　“不，一点也不――如果只是这样没有别的特殊的理由的话，妖怪的提议就被驳回了！因为成长周期太慢啊，你要想和紫一样强大的话，”灵梦思考了一下，不知道从哪里拿出了一个计算器开始计算所需年龄，结果不一会儿计算器冒烟地宣布了报废，“啊，看起来就连高科技产品也算不出这到底需要多长时间呢！”
　　“好像刚刚不经意间黑了某人呢，”博丽岩歪歪头，一副装作不理解的样子，“那，灵梦把妖怪这个议案驳回了――我再想想，【机器猫】算是一个种族吗？”
　　“不算！”灵梦没好气地敲了他一下，真不知道他一天天脑子里都是些什么，“那些幼稚不科学的东西都不行，不要跟我说海绵宝宝和喜羊羊，阿拉蕾之类的！”
　　“超级赛亚人也不行吗？”
　　“我觉得不适合你――”灵梦用眼睛打量了他一下，浑身上下，“战斗民族什么的比较适合俄国人！”
　　“那，灵梦你说吧。”
　　博丽岩算是看出来了，现在不管说什么灵梦都不会答应的，潜台词就是她想自己决定这件事。
　　“我想想，其实我挺喜欢人类的因为我也是人，不过这样的话太没有创意了，太普通了，最好特别一点正常一点的――嘛，你觉得精灵怎么样？”
　　“啊，那种自然属性风系会射击的，尖耳朵的那种？”
　　“不是啦，如果真要说的话，大概更类似于世界之子之类的存在吧，是一个世界最最核心最最精华力量的提现，一个精灵基本上就相当于一个世界――也就是说，天生就是世界级存在，稍微锻炼一下就能和阿赖耶差不多的那种，自带始源力量。”
　　“而且，我还可以在转生过程里面加点特殊的材料进去，”灵梦不知道想到了什么，脸上挂上玩味的笑容，不知道想到了什么有趣的事情，“怎么样，反正我不会害你的啊！”
　　――但是会坑我的啊！
　　“哦――那，那就听灵梦你的吧。”
　　反正这个时候和灵梦争论也不会有什么好结果，博丽岩就答应了下来，不过这个精灵――怎么听怎么感觉好像以前见过呢。
　　“对啊，你以前见过，”灵梦一眼就看出来他心里想的是什么了，“先告诉你，转生这种事情必须依赖这个系统我自己是没办法做到的，而系统只能转生到系统里面有的世界的种族，这么说你明白吧。”
　　博丽岩似懂非懂地点点头，如果真的这么说的话，他认识的动漫里面只有一种精灵符合条件……
　　“诶诶，灵梦你想做什么啊？”
　　“没事啊，提前告诉你一下，这次转生是把你的灵魂里的源抽出来，丢到一个以世界为熔炉的区域，进行一种类似于熔炼的操作。”
　　“所以，会很痛？！”
　　虽然作为蓬莱人经历过无数死不掉但是很痛的回忆，不过博丽岩还是没有适应痛感这种东西。
　　“所以，哥你先暂时昏迷一下吧。”
　　不知道什么时候来到博丽岩身后还是一直在博丽岩身后的小穹，轻轻把手按在博丽岩脑袋上面，让他陷入了昏睡状态。
　　“那个，话说，蓬莱人打后脑能打晕吗？”
　　“这个我不知道，你应该去问问蓬莱那边的始祖，看她俩打架的时候有没有昏迷这个选项――我是用第九识的力量封闭了他的感知。”
　　“这么说的话，第七识是可以读心，也就是古明地觉达到的程度，第八识可以封闭自我，差不多是恋恋的程度――嘛，你不会想说你比她俩都强吧。”
　　“会啊，我就是想这么说owo毕竟我开了不少外挂。”
　　小穹好像不想再提这个尴尬的话题了，轻轻把博丽岩抱起来递给灵梦，“还有什么需要我帮忙的吗――比如提取源什么的。”
　　“我怕你弄坏了，这种事情我都做不来，还是看这系统自己的功能吧。”
　　灵梦摇摇头拒绝了帮助，接着到处翻了翻找到一张纸递给小穹，“你帮我把这上面的东西都找来就好――记得，我只要原典的。”
　　“唔，这么多乱七八糟的东西，你想毁灭宇宙吗？”
　　“我只想做个外挂而已。”
　　灵梦摊摊手说道，小穹也好像只是抱怨一下，没有说什么的就去办事了――唰地消失在博丽神社范围内。
　　从那过了不知道多久以后，应该说本身等于系统的博丽神社独立于时间之外根本不存在多久以后这个概念。
　　总之给人的感觉很久的时间过去了，具体灵梦怎么操作的这个内容相信没人知道也没有人想知道――等小穹再拿着一大堆东西给她的时候，只能看见灵梦傻呆呆地坐在一团白光前面，百无聊赖地盯着看。
　　“这个，具体就是？”
　　“对啊，新诞生的一个世界，也是一个独立的个体――喏，给我，丢进去就好了。”
　　灵梦一把接过小穹给她的东西，一袋子的东西，让人怀疑这种东西怎么能用袋子来装，她看都不看地一股脑丢进了白色光球里面。
　　“唔，我说，那四把剑，冈格尼尔和莱瓦汀，你确定原典等级威力的这些东西直接丢到我哥转生里面没问题？”
　　小穹捂着胸口说，就算是【作者恶意开挂】的她，弄到这些也是费了很大功夫的。
　　“嗯，当然，这种系统里面有复制品的威力都不怎么大，真正可怕的是那些系统里面连备份都没有的东西。”
　　灵梦一边喃喃着，一边把手轻轻放在那个光球上面，然后用力一按，把它拍飞――一直消失不见了。
　　“你――”
　　“没什么，丢新个体去历练一下啦，反正等他出来也要自己抽个世界出去蹦哒的，我这不是帮他省略了一个环节嘛――放心，是个安全的世界，很适合他那样的人。”
　　灵梦一直盯着远处的那个方向，虽然早就看不见了但是仍然固执的盯了好久，但愿是这样吧。


第二百二十五章 五河士织还是你士织
　　三十年后，天宫市，一栋平凡的住宅，看门口的牌子的话，应该是【五河】。
　　今天是个平凡而普通的日子，还在上高中，一辈子也只能上高中的五河士织早早就起床了，她需要给自己和可爱的妹妹准备早餐。
　　三十年前一场空间震来到了这个世界――也是当时才定下空间震这个名词的，和地震差不多，这是种大灾难，死人一般都是几十万开始计的。
　　当然，第一场空间震的来临，人类根本没有准备，而且还是有史以来最大的空间震，欧亚大空间震那次可能弄死了十亿以上的人类吧。
　　所以，现在更应该珍惜美好生活才对啊！
　　士织翻了翻锅里的煎蛋，把它放到一边的托盘上面，摆在餐桌上面――走到客厅从刚睡醒还不太清醒的琴里手里抢走她的棒棒糖。
　　“琴里，大清早的不要吃糖，对牙齿不好的――话说你起来应该没有洗脸刷牙吧，快去吧！”
　　士织把半梦半醒很不自愿的自己的妹妹硬是给推到卫生间去，关上门叹了口气，她也不知道自己在叹息什么。
　　非要说的话，她是五河夫妇收养来的孩子，这是好多年以前的事情了――她现在几乎不记得自己的父母，原来的亲人之类的了，现在作为义姐的身份待在五河家。
　　五河夫妇不知道是做什么的，不过总是出差很忙的样子，或许说他们一年到头能在家一两天都是万幸吧――士织对于他们印象真的不多。
　　所以，大概唯一陪着她的只有自己的义妹琴里了，所幸琴里是个乖孩子……应该吧，士织也尽力去照顾琴里，两个人就好像亲姐妹似的。
　　“姐姐？怎么了，在想事情吗？”
　　“没，没什么啦――快去吃饭吧，不然上学该迟到了！”
　　士织看着不知道什么时候出来的琴里，她穿着日常的睡衣，头上绑着白色缎带，很有活力的蹦蹦跳跳跑到餐桌边上，招呼着士织。
　　“呐，姐姐，感觉你最近好像有心事呢，怎么了？”
　　“没怎么啊，倒是你，快把你手里的棒棒糖放下来，那种东西不能当饭吃，快吃饭！”
　　就算士织有心事也轮不到一个还在上国中的妹妹来帮她吧，她像往常一样扮演一个大姐姐的角色，督促琴里竖立正确的食物价值观，早上不能吃棒棒糖对付过去。
　　“呜，姐姐真是的……”
　　白琴里默默地丢掉手里的棒棒糖，开始对桌上的煎蛋发起攻击，吃了几下她就停顿了下来。
　　“姐姐啊，不是我说，每天早餐都吃同样的食物，就算是可爱的妹妹也是没办法忍受的。”
　　琴里一副弦然欲泣的可怜样子，凭心而论，士织的厨艺蛮不错的，不过限于早上时间紧，以及各种莫名其妙的原因她做的早餐总是天天一样的，也难怪琴里抗议。
　　“唉，有什么办法，不然下次你来做好了――料理课我也在好好上的啊！”
　　士织也不是很满意自己的菜谱，不过大早上的要准备中午的便当，根本没有时间详细做什么啊。
　　“呜，那我吃糖了。”
　　琴里趁着士织一不注意，眼疾手快地夺回棒棒糖塞进嘴里，士织看了看她，叹口气，“好吧，不过一会儿也要把饭吃完――还有，时间不是很充裕，你要加快速度了。”
　　“知道啦。”
　　看着琴里很开心的样子，士织也不好意思太催促她什么，有时候她真的觉得自己太多话了，也许就是这样她才没找到男朋友？
　　士织走到沙发旁边坐下，正好坐在琴里身边，她正在叼着棒棒糖打开电视看动画片，士织一把夺走遥控器，切换到了新闻频道。
　　“姐姐――”
　　“好啦好啦，我要看一下今天的天气预报，你也不想在回来的时候淋雨对吧。”
　　士织摸摸琴里的脑袋，仿佛安抚小动物一样让自己的妹妹安静下来，很明显，同样都是女孩子，姐妹之间的情意比原著的兄妹好不少对吧？
　　士织看了几眼天气预报，嗯，今天是个晴天不用带伞――接着，下面一条新闻就吸引了她的注意力。
　　“啊啊，昨天又发生空间震了啊，就在距离天宫市不远的地方呢，最近好像空间震特别多发呢，琴里你要小心，该避难就去避难啊！”
　　“嗯，姐姐你也是，要小心。”
　　虽然这么说，不过琴里的目光一直盯着电视机不知道在想什么，士织也是心神不宁地觉得今天可能会发生什么。
　　【别想那么多了，不可能那么倒霉今天正好空间震的】士织心里不断安慰自己，一边背上自己的小书包去上学――话说原著士道上学不背书包吗？
　　五河姐妹都是在来禅高中读书――呃，琴里是在初中部，可以一起上下学，她们和往常一样走着，突然士织在一个拐角没注意没看人和别人撞了一下。
　　“姐姐……”
　　耳边传来琴里担心的声音，不过士织知道自己一点事都没有，她只是不小心和别人轻轻碰了一下，没有摔倒也没有怎样。
　　“我没事，琴里。”
　　士织刚想问问对方有没有事，不过对方反应比她快了不少，早就整理好自己向她身后走去，好像故意避开士织那样――这引起了士织的好奇心。
　　从体型来看，是个比自己还小的孩子，大概和自己的妹妹差不多岁数，嗯，是可爱小正太的那种――他的行动速度特别快，只是几秒就快走到下一个拐角了。
　　士织只来得及捕捉到一抹白色的衣角，对方就已经像花一样消散了，莫名地她的内心有点触动――这惹得她呆站在那里好久，直到琴里提醒才反应过来。
　　“没事，没事的，琴里，走吧，我们上学去――”
　　士织只能把事情压在心底，把这个当成自己的错觉了，不过实际上是不是错觉只有当事人自己最清楚。
　　一直到进入自己的班级，士织都是浑浑噩噩的状态，精神有点恍惚，她总觉得自己好像没见到什么，好像少了点什么一样。
　　“喂，我们的士织大美女今天看起来有心事啊，喜欢上哪个男生了吗？我们学校还有人这么走运？”
　　她的情况自然会被身边的人发现，尤其是前桌这位名叫殿町的――喜欢男生的gay！
　　幸好他性取向有问题，不然的话士织也不会和他成为好友或者是死党一类的存在了，男闺蜜什么的不保险知道吗？
　　“殿町你别取笑我了，昨晚有点没睡好而已――”
　　“什么？！”殿町一副惊讶到大跌眼镜的样子，几乎语无伦次起来，“你们都发展到那个地步了？”
　　啪！！
　　超级理所当然地，殿町被士织一本书打在脸上，把他打趴在地，虽然知道他没什么坏心思，但是说话明显很作死啊。
　　“都说了，没有，没有的！”
　　“这就好，我还担心谁把你泡走了呢――要知道，你可是【最想要成为女友的女孩子榜】第一名啊，是我们大家的！”
　　殿町虽然作了一个大死，但是依旧用坚强的意志爬起来回到座位，对着后面的士织说。
　　“什么你的我的，我是我自己的。”
　　士织没好气地回应他，她甚至都不知道那个破榜是怎么评选的，明明她邻居鸢一折那样耀眼的存在也只是第三――说到折纸，士织的目光就不由自主瞥向她身边的地方，果然看见了那位白发少女。
　　“你在看鸢一折纸？是那个排行榜的问题吧，”殿町也注意到了士织的视线，嘿嘿一笑，继续给她讲“这你就不知道了，那位鸢一折纸虽然成绩超好体育万能但是太高冷了，哪有你温柔体贴啊。”
　　果然，光是听这家伙的话，就能确定他是个大变态――还是去死好了。
　　折纸也注意到了这边的视线，抬起头，用清冷的眼神看了这边一眼，看的士织有点心慌，赶快对着折纸笑了一下表示友好――不过就算是冰冷的视线，也只能带给殿町这样的人快感呢。
　　虽然是邻居，但是士织真的对折纸了解不多，唯一知道的就是她非常冷，很少和别人交流――不过看起来今天她的心情非常好呢，没有太盯着士织，继续忙自己的事情了。
　　士织松了一口气，虽然都是同学，但是每次看见鸢一折纸都会不由得自惭形愧呢，不愧是学校最冷的女神之一啊。
　　士织享受着这难得的平常一天，一直到了中午，不过她恐怕不会想到――自己的世界观会在今天重塑呢。
　　作者留言：
　　PS1:三连更我很拼啦。
　　PS2:约战会按照我看的小说来的，就是说具体会到崇宫纬龀∧抢owo


第二百二十六章 空间震(上)
　　士织小姐像平时那样上完上午的课程，虽然她的成绩不算好，但是勉强还是在差不多的层次，不至于像殿町那样一大早上抄抄抄作业的。
　　“嘛，午饭的话，等琴里一起吃便当吧。”
　　士织一边无聊的转笔，一边决定了午餐的内容，因为琴里这个丫头早上又急急忙忙地忘记把便当带上了――士织还是看见自己包里的两份便当才想起来的。
　　嘛，这么说的话，琴里八成是故意不拿便当的，士织也不想计较什么了――反正和自己妹妹一起吃饭的话……正好能避开某些笨蛋呢，还能少惹麻烦。
　　士织想着想着，又转头看见了坐在她旁边不远的鸢一折纸，记得好像她每天的便当都是自己带的呢，可以说料理手段非常好。
　　唔，虽然自己也不差啦――啊啊，还有西式小蛋糕点心啊，这种午餐和餐后甜点的等级让士织很羡慕啊，她是眼睁睁地看着折纸那种华丽的便当。
　　“唉……”
　　士织叹了口气，不知道为什么，感觉最近叹气的频率明显比别的时候高，总有种生活越来越艰辛的感觉――其实负担一个家庭的生活，对于一个高中生少女的压力，要远远比想象中的沉重。
　　就在她等着妹妹琴里找过来的这段时间，无聊地摆弄自己的文具的这段时间里面――一阵急促的警报声音响彻整个校园，声音特别尖锐，虽然不大但是连睡觉睡到中午的人都能被吵醒。
　　“是空间震警报啊――演习吧，唔，我在睡一会儿，吃饭时候叫我。”
　　早上睡过去三节课的殿町也被一下子吵醒了，睁眼看了看周围，又趴下去闷头就睡，还拜托了士织叫他。
　　“话说，现在就是中午吃饭的时间吧。”
　　士织嘟囔了一下，不过她听到了警报里面那句【请尽快避难，这不是演习】，立刻反应了过来，吓出了一身冷汗，手都有点哆嗦了。
　　这就好比不管你平时演习学习的时候怎么样，做的怎么好，看的纪录片怎么多――等到真正面对地震之类的灾难，人类还是会怕的要死，这种距离死亡超近的感觉，每个人经历过就会再也忘不掉那种深入骨髓的寒意。
　　不过好在屋里人这么多，还是有一两个冷静――呃，冷得吓人的，比如说鸢一折纸这样的，还能淡定地收拾一下书包整理一下那个新买的有小白兔图案的便当盒。
　　士织也很快冷静下来，看着周围喧闹的同学，大概很快就会有老师赶过来组织大家的，她现在要做的唯一的事情就是――抓起手边的书本，狠狠砸在殿町脑袋上，把他打醒。
　　“喂，快起来，起来啦――这不是演习！”
　　殿町刚醒来还不太清醒，不能准确领会事物，所以士织友情附赠了他书本三连击――嗯，用他自己的书。
　　结果，认识到真的发生空间震这件事的殿町更加增添了喧闹混乱的情绪，一会嚷嚷【我不能死啊】，一会拿出手机和galgame里面的电子美少女(他的纸片人老婆)生离死别，最后跑出门外向着错误的方向跑去了。
　　“呃……这个，不管了吧。”
　　名为殿町的家伙实在是动作太快了，这就是人类在生死之间的强大爆发吗？士织连提醒他都没有来得及――应该不会死的，按照二次元三千定律，这种笨蛋系的角色都是不死之身。
　　紧接着，身为教师的小珠……唔，重新介绍，身为剩女羡慕班里情侣的小珠老师，跑过来组织大家，有序前往避难的地方。
　　“大家，不要跑……也不要争抢，更不要拥挤，空间震比地震的缓冲时间要长很多，只要有序避难就没事的！”
　　小珠一边用自己糯糯的声音喊着，一边指挥大家有序避难，不过她的样子看起来一点也不冷静――双腿不断颤抖，声音也听起来满满的【害怕】，一边小声嘟囔着。
　　“怎么办，怎么办――我是要真的在这里香消玉损了，我还没结婚啊，连场恋爱都没谈过好不甘心啊。”
　　老师都怕成这样，你还怎么让学生听你的有序避难啊，就在这么混乱的时候，士织还看见更混乱的事情――除了殿町那个笨蛋，还有人再往外跑。
　　嗯，这里说明一点，空间震和地震不一样，跑到外面的空地并不会幸免，哪怕周围什么建筑也没有不可能砸到人。
　　因为空间震是那种空间直接被撕裂开的巨大震动，撕裂的空间形成的里面含有五颜六色炫彩空间带的黑洞会吞噬，撕碎空间震范围一切的事物，将它们变成分子原子消散掉。
　　简而言之造成的后果就是整个城市都会被移平吞噬掉，连渣滓都不会留下，仿佛蘑菇云产生的那样留下一个巨大的空洞。
　　所幸一般待在地下的避难所都是没有事情的，就算是核弹……呃，好吧，士织不了解军事不敢瞎想，不过这么多次空间震造出来的避难所应该是很可靠的。
　　现在大家都忙着往避难所里面跑，生怕自己跑慢了会赶不上……居然还有人向外跑，这不会是失了智吧？
　　士织略微对这件事产生了一丝好奇，她仔细一看，发现那位看起来失了智的少女不是别人，正是自己的邻居，鸢一折纸。
　　“喂，等等，鸢一同学，避难的通道在这边……”
　　不管怎么说，鸢一折纸也是士织的同学，而且住在她家旁边关系也不错，她就算有什么冲动，一时间不理智了，士织还是要拦下来的。
　　不过折纸可没有这么想，她和士织准确来说并没有那么熟悉，何况她也不知道是士织在喊她，身为AST的一员，她有义务在精灵出现的时候出去战斗，而且她本身和精灵关系也不怎么好就是了。
　　这让士织有点为难，她不知道折纸是什么AST的成员，也不知道精灵什么的，她只知道马上就要发生空间震这种灾难了，而折纸不去避难很危险而已。
　　士织咬咬牙，看了一眼身后还在疏散的人群，鬼使神差地，她自己都不知道今天她怎么这么大胆子地追着折纸就走。
　　“喂，士织同学，你要去哪里啊！”
　　小珠老师虽然发现了士织的擅自离开，但是她实在是没有勇气再到外面去，而且这里还有不少学生需要她的指挥才能安全疏散呢――她只好把士织这件事压在心底，沉默下来，心里为她祈祷。
　　再说士织这边，她追着折纸，一路走出了避难通道，来到外面……折纸不愧是AST成员，走的非常快，士织很快就要追不上折纸了，她试着想跑，不过肯定也跑不过折纸的！
　　就在这时，不知道哪里的拐角走出来一个人，士织跑得太急根本没看见人家，一下子和对方撞在一起。


第二百二十七章 空间震(下)
　　和早上那次不一样，早上的时候好歹士织是走路的，就算撞了也不会太激烈，但是这次士织跑得非常快，就算对方再怎么身体轻盈举止文明还是会被士织撞得很惨――两个人一下子都倒在地上。
　　幸好――幸好这里没有人会神摔这项神奇的技能，两个人虽然都摔了一下还摔在一起但是肢体接触并不是很多。
　　就算是这样，对方还是显得很慌张，急急忙忙站起来，再把士织也给扶起来，有种不知所措很好欺负的小动物的样子呢――士织这才来得及看清对方的样子。
　　嗯，很好看也很耐看，这是士织的第一感觉吧，虽然这话用来形容小正太不太好，但是她实在是想不到别的更合适的词汇了，如果非要说的话就是精致了，至少仿佛人偶一样让人看了就有点喜爱的感觉。
　　“对，对不起，不小心撞到你了。”
　　就在士织看清对方样貌而有点愣神的这个阶段，对方已经先开口了――声音听起来轻飘飘的，仿佛棉花糖一样软中带甜，让人一下子就生不起责怪的心思了。
　　“没有啦，是我跑得太急没看着路……”
　　士织这么一说自己也有点不好意思，因为这件事的责任的确是在她，她也不是那种推卸责任的人，立刻回答道。
　　“……”
　　气氛一下子冷了下来，最怕空气突然安静，士织也不知道找到什么话题――应该说，这种时候她的脑袋一下子空白起来，没有那么灵光了。
　　“那个，我是五河士织，你呢？”
　　“博丽……博丽岩，随便怎么叫我都可以。”博丽岩轻轻说道，然后绕开士织继续沿着他刚刚前进的方向走去，“我，我还有急事，不能陪士织姐姐了，士织姐姐也快去避难吧，空间震一会儿就要来了。”
　　对了，空间震！士织就说自己好像忘记了什么嘛，没想到是空间震――对啊，她出来就是因为担心折纸，她也不去避难就跑出来了真是急死人了――等等，说到避难的话，这里好像就有一个没避难的人啊！
　　“喂，你……”
　　“呜，不好叫名字？”博丽岩一眼就看出来士织的顾虑了，但是说到底约会大作战里面，大家都没有那么羞涩不是嘛？
　　(好像真没有几个人特意叫士道的姓氏的，当然和琴里重复也是一个问题。)
　　“不，这个不是问题的重点了……重点是，你怎么会在这里啊！明明马上就要空间震了，你还是快去避难吧！”
　　士织看情况，感觉自己是肯定找不到折纸了，虽然她不知道具体空间震警报响了多久之后才会发生空间震但是这都快五分钟了，肯定不远了――能救一个是一个啊！。
　　“不，不用了，士织姐姐你还是担心一下子自己吧。”
　　没想到博丽岩并没有像士织想的那样，而是摇摇头，就要继续往前走。
　　士织这个时候内心是非常纠结的，到底要不要跟上去之类的……虽然十分危险，空间震随时都可以来临，但是士织的性格注定不能让她放着博丽岩不管啊。
　　虽然平时的士织是个普通的女孩子，没有折纸那种女神的气质，甚至因为经常管理家里的柴米油盐之类的，导致有点太太的气质――不过有的关键时刻，她却能爆发出强大的意志力，特别坚定也特别帅气，甚至比空间震还要耀眼。
　　她现在也不知道自己怎么了，本来这种事情就应该不掺和进去的，但是外面这么危险，她不可能放任博丽岩在随时可能空间震的地方游荡的――没看见是一回事，看见了故意不管是另一回事，她过不去心里的那道坎。
　　不知道哪里自己脑子是怎么了，还是鬼使神差之类的，或者是什么莫名的缘分，士织在心底告诉自己好多次不该管闲事的，但是腿脚还是很不争气地追着博丽岩去了。
　　博丽岩走的不快，主要是腿长腿短是个问题，所以士织一点点追的话，还是有希望追上的，甚至她还想着【追上他之后还没有空间震的话，说不定还有时间把他带到避难所呢】这种好事。
　　终于，没过多久之后，在一个拐角，士织追上了跑得并不快的博丽岩。
　　当然，她因为太着急了，在最后那一小段距离的时候，士织一下子被自己绊倒了，发动了平地摔神技，而博丽岩正好这个时候听到后面的声音回头一看――
　　“口牙――啊！！”
　　结果就是两个人面对面地撞在一起，士织一下子压在博丽岩身上把他扑倒在地上，幸好千钧一发之际博丽岩把头一歪，至少两个人没发生结城梨斗经常发生的事情。
　　士织这时的第一感觉是，好软好舒服啊，这孩子的身体比她软多了，靠在上面就很舒服，而且好香啊，博丽岩全身有种好闻的气息――等等，她在想什么啊！
　　士织想到这里，没把博丽岩怎么样倒是先把自己弄了一个大红脸，她也是一个普通的女孩子，脸皮薄一点能理解――不过她恐怕没想到对面这位比她的脸皮可能还薄一些。
　　本来这种女上男下的体.位就是特别尴尬的，博丽岩的脸蛋更是差不多能滴出血来，虽然他有心反抗一下但是怕伤到士织――对于不想伤人这一点博丽岩比起士织有过而无不及。
　　“士织姐姐，你……我……”
　　“不不不，你理解错了，我不是你想的那种痴女，我――我，我才第一天认识你。”
　　“我没想什么啊……”
　　博丽岩这句话说到一半，突然停了下来，表情也一下子变得严肃了一点，单看态度的话，他的确认真了起来――一只手轻轻绕到士织身后，搂住她的腰肢，把她死死按在自己身上，不让士织有任何离开的意图。
　　“等等，这个，现在进展到这里，我还没做好心理准备。”
　　“不，不是的，士织姐姐你先别说话――空间震要来了。”
　　听完博丽岩的话，士织也一下子沉默了，一股寒意涌上她的心头，那股被压在心底的恐惧再次升起，包裹了她的整个人，让她的身躯因为恐惧不断颤抖着。
　　【怎么办，怎么办――就要死在这里了吗？】
　　士织第一个感觉自然是不甘心之类的，作为花季少女，人生还有大把时光等着她快活呢，别说梦想目标那种不现实的东西，光是大家都出双入对了，她这个【想和她谈恋爱榜榜首】的少女还没有男朋友呢。
　　“唔，还没有谈过恋爱，也没有牵过男生的手，还没有接过吻，就要死在这里了……”
　　士织有点绝望地趴在博丽岩脑袋边上，她已经知道了空间震要来了这件事，因为身后不断传来各种建筑被卷入空间震毁于一旦的声音，不断刺激着士织脆弱的小神经。
　　好歹，死的时候能有个人陪着，这也算是不幸中的最后一点运气了吧，仔细一看，无论怎么看博丽岩从气质样貌哪个方面来说都不是一般人能有的，平常的话，就算是自己，也会有种高攀不起自惭形愧的感觉吧――士织觉得，好像临死前自己还能最后疯狂一下呢。
　　别误会，时间肯定来不及做有些事情，最多还能剩下十几秒吧，士织这个时候的心态已经有点破罐破摔了。
　　但是博丽岩能看见，他能看见那片五颜六色的虚空，仿佛吞噬一切的巨兽的嘴一样，不断啃咬着这个世界――一点点蔓延过来了。
　　博丽岩一咬牙，虽然他有自己灵装，肯定不会被这个空间震伤到的，不过士织就不一定了――如果想要保护她的话，必须把她纳入灵装的范围。
　　啊，你问精灵的防护罩那种东西为什么不能用出来……太甜了！要是用防护罩的话，说不定会把整个空间震拦截下来呢，或者干脆把这个空间震消灭掉，这可和博丽岩的初衷不符。
　　何况难道空间震就是这么容易挡住的吗――一些防御能力比较差的灵装，比如说三番那款能不能完全地挡住空间震还不一定呢。
　　况且每个精灵的空间震力量都不一样，比如三番的空间震能力就不怎么高，灵结晶输出量也差了很多，甚至可以说是【先天残缺的精灵】……但是眼前这个空间震可不是那么简单的，如果按照DEM社那种评级的话，这个空间震范围大概与S级差不多，但是里面的能量内蕴到了极点，就算SSS级也比不上。
　　――这是博丽岩自己的空间震，当然威力和别的精灵更是不在一个档次了。
　　想要在这种等级的力量里面保护一个人，还是一个脆弱地吓人的普通人，那只能展开灵装了，所以他才搂着士织的腰肢，努力让她靠在自己身上――还不够，不是贴身的话灵装可能照顾不到。
　　所以，就算再怎么觉得自己无礼也不得不这么做，心理压力固然是有的，但是形式所迫。博丽岩只好再用力，让士织紧靠，完全压在自己身上，甚至到了【差点把士织的胸压没】的那种程度。


第二百二十八章 震后余生
　　同时，博丽岩也预计到了，士织的脑袋肯定会趴下来，他努力地一歪头，想和士织错开一点给她让出点地方。
　　当然，是人类……就算是精灵也是人形生物，不可能把头歪地太厉害的，他又没有狼顾之相――所以在博丽岩略微歪了一点头的情况下，士织自上至下凑近了博丽岩……啊，贴上了，士织的脸蛋一下子贴上了博丽岩的脸颊。
　　咻――
　　“诶诶诶，怎么会这样……”
　　“我，我也不知道，倒是你，为什么会突然一按啊，我反应不过来当然会贴上了！”
　　士织这才反应过来刚刚到底发生什么了，差点就想找个地缝钻进去算了――因为这种事情好羞耻啊！
　　就算亲的是脸颊没有直接接吻那么羞涩，但是至少也不是士织这样单纯少女能接受的，而且虽然是她主动凑上去的，但是错误也不在她啊！
　　“我也不知道啊，呜，会这样……我只是想让你靠近一点而已，不然的话，这个空间震……”
　　博丽岩的话还没说完，时间就已经差不多了，空间震的力量肆虐着，从好远的地方扩散到这里，一下子把两个人包裹进去。
　　“呜……”
　　士织吓得赶快趴到博丽岩身上，头低低地和他错开放着，几乎零距离接触，整个身体受到各种大力挤压，她感觉自己回去之后胸围数字会低不少。
　　“呜，没事的士织姐姐，空间震不可能突破我的灵装的……别怕~”
　　作为摆弄空间震三十年的存在，博丽岩自然不会害怕隐藏正在震荡空间的那些力量，他召唤出灵装――仿佛一层水做的薄膜一样包裹住了他和士织两个人，空间震的力量丝毫不能侵入这个看似脆弱的防御。
　　士织也感觉到了，仿佛有什么温暖的东西把她包裹起来那样，虽然外面空间震肆虐但是她在里面连一点风都感觉不到……同时，博丽岩还像安慰小孩子那样拍拍她，缓解了她的不少压力。
　　虽然是连空间都能绞碎的力量，但是现在士织却意外地能有种安心的感觉，她安心地趴在那里，头都快贴在地面上了。
　　不一会儿，暴动的空间渐渐平息了，那股绞碎一切的力量也渐渐消失了，淡淡的不存痕迹地，五颜六色的空间震慢慢淡化不见了，因为周围从一定程度上来说，已经不存在任何事物作为空间震的目标了了。
　　士织也感受到了这种震动，周围平静地不起一点波澜，听起来空间震应该是过去了。不过她依旧害怕地趴在博丽岩身上，闭上眼睛瑟瑟发抖，像受惊的小动物一样。
　　也难怪，不管是谁，在像一个正常人一样生活了好多年，突然遇到这种非正常情况，在空间震这种等级的大灾难里面待了这么久，也好怕得不得了。
　　――这还是有博丽岩释放安慰分子的结果呢。
　　“好啦好啦，士织姐姐，空间震已经过去了，你可以起来了――放心啦，不可能有事的。”
　　博丽岩收起灵装，在士织耳边轻轻说道，同时用一种轻柔的棉花糖一样的力量把士织抬起来。
　　士织听了博丽岩的话也自己主动起身，顺着那股柔和的向上的力量站起来，毕竟总趴在人家身上也不是那回事啊。
　　站起来的士织左顾右看了四周，一下子愣住了，虽然从电视机里面看过很多次了，但是空间震之后的场景还是让她感到触目惊心。
　　完全被移平了，这个城市，这片区域，一点残渣都没有剩下，地面出现一个平整光滑以空间震发生点为中心的大坑，除了她和博丽岩所在的地方，其他的地方都被空间震的力量完全摧毁了。
　　“啊――”
　　“没事的，士织姐姐，别害怕，已经完全没有任何危险了。”
　　博丽岩站起来，摆弄一下自己的衣服，整理了一下被士织弄乱的部分，拍拍上面的尘土，站在士织身边，看着周围的这一片。
　　这片区域已经彻底变成平地了，不像以前有些空间震一样会留下城市的一片废墟……这是因为这次空间震的范围特别大几乎笼罩了整个城市，而且内部空间震的浓度也非常高，足以把任何坚固的东西都磨成粉末。
　　“这就是空间震啊……”
　　士织感叹了一句，虽然从电视里面知道了很多，也学过【防空间震】安全常识，但是实际发生之后还是不由得让人震撼。
　　“这个，到底是什么原理的啊？”
　　“嘛，这个不能告诉士织姐姐，如果士织姐姐真的想知道的话，可以去问别人。”
　　博丽岩站在士织旁边说，他也有点感慨，不小心就牵扯士织进来了，那这么说的话，以前也会有很多人牵扯进来吧。
　　不管预防手段怎么好，空间震的死亡率也不可能为零……这真是一厢情愿的想法，博丽岩看了看天边，那边飘过来好多穿着机甲的少女。
　　士织当然也能在一览无余的空地看见那些存在，这种仿佛机动战姬的感觉，或者说机娘之类的？
　　她们开始修复这个城市，那种奇怪到诡异的修复速度甚至让士织不敢相信自己的眼睛，她赶快揉了揉又揉了揉自己的眼睛，确认了眼前的情况。
　　那些机甲少女，也就是AST的成员，唔，不知道和DEM社有没有关系，她们拿着各种奇怪的仪器开始修复破坏的城市。
　　只是扫描，按几个按钮，机甲少女简简单单的这个行为就开始让整个城市开始重组了――不，应该说复原更好一点，在已经毁掉的城市空地上面，凭空产生了无数建筑。
　　的确是凭空随便产生的，完全不需要消耗任何能量，不知道违反了多少物理定律，也不知道多少科学家棺材板压不住了。
　　怪不得灾后重建的工作这么简单呢，士织不由得在心底感叹了一句。
　　“士织姐姐，我该走了，不然的话会连累你的――喏，能在这一次空间震里面认识士织姐姐的确很开心呢。”
　　博丽岩想到了什么，轻轻后退几步，随意的飞上天空，对下面士织招招手，“AST的人都是大规模杀伤武器，士织姐姐你还是小心找个地方躲一下。”
　　“喂！等等，到底怎么了……”
　　没等士织这句话说完，一道激光就从侧面打来，直冲着博丽岩的脑袋而去，他很机敏地提前预读了这一点，脑袋向后一仰，躲开了这记攻击。
　　虽然就算打中也不可能破防，但是还是尽量别被打，博丽岩再次仿佛一缕青烟似的随着打过来的子弹移动着，让那密密麻麻的实弹根本打不到他。
　　但是，打不到他，不代表不会连累其他人，站在空旷的平地上面的士织就是最好的……没有掩体的目标。
　　嗖――
　　一道黄色的凝实的激光被某位AST的短发妹子开枪发射出来，对着博丽岩打过来……他当然躲开了，于是，这道激光直直地奔着士织而去，擦过她的脸颊，差点就打中她让她破相了。
　　“哇――这到底是什么啊！”
　　士织惊恐地看着远处飞着的密密麻麻的AST成员，她完全弄不明白现状，不过能肯定的是――她一不小心就会死。
　　士织赶快看了一眼周围，希望能找到什么用来遮挡她自己的东西，让自己安全地待在里面，不过这显然已经是不可能的了。
　　博丽岩看了这一幕，一咬牙，一个闪身来到士织身前，撑起一道透明的防护罩挡在士织前面，把所有靠近她的子弹激光，一切的一切都挡在外面。
　　作者留言：
　　PS:作者平台(书评区)修好了吗oxo


第二百二十九章 心照不宣(笑)
　　这样，应该，应该就没问题吧――博丽岩擦了擦额头上因为太紧张士织而出的汗，他觉得AST也该认识到这一点停止攻击了吧。
　　不过事与愿违，AST里面的这些人，根本一点都没看出来士织是个普通人，她们拿出了更大功率的激光枪和火箭弹什么的，一齐对着这边打过来――因为固定靶很好打的原因，就连后备队员也拿出来一些爆破设备练练枪法。
　　等一波打完硝烟散尽，周围的地面就跟又经历了一场空间震了似的，好像被用布鲁弗莱祖传挖掘机绝技挖过一遍似的，到处都是坑坑洼洼。
　　“住手吧，这里有人……”
　　博丽岩试图和AST队员讲道理，不过她们显然没听见，应该是火箭弹炸裂的声音太响了，把博丽岩的声音盖过去了。
　　士织这个时候略微认识到了一点情况，如果是一般人可能已经吓得害怕到不敢动弹了，不过因为士织是主角，她有善良坚韧之类的意志，和一些莫名其妙不怕死的冲动，以及能完成别人所不能完成的壮举的能力，所以她大胆地走到博丽岩身边，拉拉他的衣服。
　　“不行的话，就别管我了――你自己的话，能走掉的吧？”
　　“诶，士织姐姐你说什么傻话呢！本来她们的目标就是我，现在只是拖累到你了，要跑也是你先跑啊！”
　　士织看了博丽岩一眼，她不是不想跑，是跑不掉去，她只能无奈地说，“要是这种情况我能跑的话，我早就……”
　　“所以交给我吧，我让她们住手……放心没问题的。”
　　博丽岩轻声说道，不顾士织那副不相信的眼神，转过身就对着天飞着的密密麻麻的AST成员，张开口轻轻说道。
　　“住手吧……”
　　本来按照物理法则，这种士织都听不太清的话根本不可能传到AST成员耳里，但是博丽岩这句话显然是动用了灵结晶里面的精灵力的。
　　声音一点点随着一种特异的频率波动着，声波越来越大传入每个人的耳朵，就算她们时刻开着随意领域也没有用，这是一种仿佛因果律的必然结果。
　　AST所有成员脸色一变，她们突然感动精神一阵恍惚，意识一下子朦胧起来，虽然只有短短一瞬，但是她们的随意领域一下子变得不稳定起来。
　　而且，这道轻飘飘仿佛棉花糖一样软软飘过来的声波不只是恍惚了她们的精神，还以一种蛮横不讲理的势头震动她们手里的武器，破坏了内部的精密构造。
　　“队，队长……”
　　一位AST成员摆弄了手里的激光武器，惊讶地发现已经彻底坏掉不能用了，她只能无助地看着日下部燎子。
　　日下部燎子的脸色也很不好看，她自己试了试，确认了就算是她的武器也被破坏这一事实――这样就不可能追击精灵了。
　　也多亏博丽岩是个好人没有把她们的飞行装置和随意领域破坏殆尽，不然可能就会出现很大伤亡了。
　　“所以我才说不要随便让我动手……啊不，动嘴啊，这里有人，我旁边这位不是精灵是人类，你们看不见啊！”
　　博丽岩的声音再次传入到各位AST成员的耳朵内，甚至因为牵扯到了士织，他的声音有点高。
　　AST成员飞到了一起，聚集在燎子周围讨论起来，燎子动用了灵波检测手段，确认了士织的身份，她的确是个不小心被卷进来的普通人而不是精灵，燎子一下子觉得头疼起来。
　　这种事情不是一般麻烦啊，燎子本来以为空间震之后不可能有普通人存活下来呢，现在士织在博丽岩身边，这样就有点难办了――不小心牵连到她怎么办啊。
　　从这里就能看出来，燎子她们总归还是一群小女孩，心智一点也不成熟，还徘徊在正义感周围，一点也没有随便牺牲士织一个人的想法。
　　这才是她们真正可爱的地方啊，不然的话变成冷血的人那和DEM的人有什么区别啊，也正是因为她们很可爱善良，博丽岩才不愿意伤害她们一点。
　　――到底也只是一群想保护地球的小女孩啊。
　　“队长，我可以的。”
　　折纸也穿着那身暴露度非常高的迷之机甲(机甲为什么这么露？)在燎子身边一点点飞下来，燎子束手无策的时候，现在是她主动请缨，表示自己有能力解决这件事。
　　“你……”
　　燎子欲言又止，她知道折纸很强，某种程度上来说比她都强，但是现在武器都坏了你也不可能空手A上去啊，胜算低得她都不知道有几位小数了。
　　“没事的，队长，我还有这个和随意领域。”
　　折纸淡定地拿出一块长方形物体，里面蔓延出来一个长长的光条……仿佛，不这个根本就是一个光剑。
　　的确，刚刚被博丽岩那蛮不讲理的力量破坏的只有远程武器，光剑应该是可以上去打一打的，不过这种情况和精灵打近身战――应该没希望吧？
　　“那个，你们要是都不想不说话的话，我来说――我先解除防护罩，你们把外人接走之后再继续打好吗？”
　　博丽岩也不管AST成员怎么想，自顾自解开了防护罩，看见他的行为AST成员面面相觑，最后把视线集中在燎子身上，燎子也是惊讶地发现，眼前这个精灵意外的讲礼貌，有良知。
　　“我们还是对精灵了解地太少啊，本来以为要他放人需要谈各种条件呢……那么折纸，交给你了。”
　　燎子感叹了一句，现在这个时间线甚至在十香出现之前好久，AST这个组织成立以来也没和精灵打过几次交道，只知道AAA的，现在偶然发现精灵也是能正常交流的当然很惊奇了。
　　折纸接到命令，看了下面博丽岩一眼，微微点点头，背上的飞行装置爆发出强烈的光芒，折纸的速度骤然增加，直直地对着下面冲过去。
　　仿佛一块陨石一样带着燃烧般绚丽的光芒，折纸一下子砸落到士织和博丽岩之间，手中的光剑伸长，一甩拦在士织身前，她一眼都没有看士织。
　　“你你你……鸢一同学？”
　　士织立刻认出来她了，那一抹白色的短发简直太好认了，折纸回身瞪了一眼士织，“别说话，也别问什么――马上就会结束了，到时候你就能回到正常的生活了。”
　　说完，不再理会士织。士织本来还想再追问，不过折纸那冰冷的眼神让她停止了这个想法。
　　“没事，士织姐姐可以去问你的妹妹啊，我相信她知道的比你多……”
　　“等等，这又牵扯到琴里什么了！”
　　博丽岩的这一句话让本来想明哲保身至少现在不想惹麻烦的士织立刻激动了起来――对于她而言，妹妹是很重要，非常重要的存在，所以她不顾一切地想弄明白这件事。
　　但是折纸没有让她过去，她一把抓起士织的衣领，把她丢到一边的平地上面，不去管她，双手握剑盯着博丽岩。
　　“不想死的话，就老老实实待在那。”
　　“你……”
　　“好啦好啦，士织姐姐休息一下吧，今天的事态不是你能插手的。”
　　博丽岩给士织投过去一个安慰的眼神，然后看着眼前的折纸，两个人心照不宣地点点头，交换一下眼神。


第二百三十章 拉塔斯托克
　　折纸把庞大的想象力，或者说脑力之类的注入到随意领域之中，她的随意领域一点点散发出一股强大的灵波，一点点扩大到和博丽岩身边那个防护罩差不多大的地步。
　　也就是她，一般AST成员不敢这么做，因为随便扩大随意领域对大脑损伤太大了。
　　折纸小步向前冲，一瞬间就接近到了博丽岩身前，手中的光剑狠狠砍下，砍在那层脆弱的防护罩上面――两者的领域交缠在一起，碰撞发出激烈的光彩，最后同时抵消了。
　　领域抵消的时候产生了大量的能量，以爆炸的形式散发掉，产生的强烈风压和灵力压压的折纸退了好几步……如果士织处在这中间恐怕会被波及吧。
　　“呜……”
　　博丽岩趁着这股强烈的爆炸，装作一副承受不住的样子，顺势飞到天上，翻了一圈就向着天边的远方飞去，因为现在AST有战斗力的几乎只有折纸了，她肯定追不上的！
　　“呼，总算安全了，就是说嘛，这个距离不可能打中咱的。”
　　不过命运这种东西总是不喜欢让人类或是精灵装逼的，比如号称【永不沉没的船】肯定会在第一次航行的时候沉了，再比如说号称【不可攻破的壁垒】一定第一集被打碎，或者号称【永不会坠落的精灵】一定会被打下来。
　　这或许是命运对装逼的人的惩罚，她肯定看不惯别人装逼，当然也能说这是立了一个flag。
　　折纸后退了几步，稳住身形，看了看飞的高高的博丽岩，这个距离……的确，用普通的飞的话肯定是追不上的，AST的随意领域的输出终归是和精灵有区别的。
　　但是这不代表她就没办法了，因为那孩子飞行简直就是不走脑子，轨迹太好预判了吧――因为一直都是在和折纸成一条直线地那么飞。
　　折纸对比了一下距离，计算了一下应该用多大的力气，然后抓起手里的光剑，把它当成一个投掷物嗖的扔出去。
　　眼神很好看很亮的光剑，在空中旋转了好几圈，正好在快要命中博丽岩的时候变成对着他的方向，砍在他手臂上。
　　啊，可能是他根本没有警惕这个吧，连躲避都没有经历过直直的被砍中，血流如注在半空中直接洒下――好像下了一场血雨一样可怕。
　　光剑失去了自己的光芒，变成一根平淡无奇的小棒掉了下来，博丽岩轻轻摸了摸左手上面那个还在不断喷出红色液体的伤口，咬咬牙，一下子飞向远方消失在空中。
　　“那……那个，队长我没看错吧！”
　　“我，我也怀疑我的眼睛，折纸真的对那只精灵造成了那么大伤害？”
　　一众AST成员以及她们的队长燎子都看傻眼了，以前说句不好听的她们根本就是在被精灵吊打，出来装装样子而已，但是这次折纸为什么这么顺利――或者说，折纸和她们实力差距这么大吗？
　　“没什么，那只精灵只不过是一直没有开灵装而且也没用灵力形成护罩而已，所以不能说折纸特别强……但是折纸表现真的非常好，值得褒奖。”
　　燎子经过一大堆分析得出了结论，长吁一口气，对着后面的队员挥挥手，“好了，这次任务很成功，击退了精灵――那么，赶快收集精灵的血液然后收队吧。”
　　“诶，血液啊，这个有什么用呢？”
　　“上面的大人物要用来研究的――这也是为了给我们的装备升级，不然你以为随意领域是哪来的啊！”
　　一大堆AST成员就这么收拾收拾，拿着坏掉准备回去修的仪器，带上飞回来的折纸一起回去了――啊，你问士织啊？
　　琴里一直在天上看着呢，她能让自己姐姐被AST领走嘛？早就通知AST的燎子队长放人了，燎子也是这样才没让折纸带上士织的。
　　此时此刻，在天上的佛拉克西纳斯里面，当然这是励志和精灵和平相处的组织拉塔托斯克(这俩名字神烦)的主力舰，这艘船的名字取自世界树，你要叫它世界树也不无不可，当然，一个是六个字一个三个字，傻子都知道该叫什么名字。
　　在佛拉克西纳斯里面，司令官琴里正在对着旁边的解析官村雨令音，也就是崇宫我欢俜⒗紊А
　　“就是说啦，我姐姐怎么会卷入空间震那种事情里面，现在我们这边的计划还没有做好啊！”
　　琴里叼着自己的加倍佳棒棒糖，披着那身司令官的衣服，穿着黑色过膝袜的双腿跷起来，转着身下司令官的转移对身边的令音说。
　　“这个是突发事件，司令，虽然提前预测到了空间震，但是不能完全预知到士织小姐的行动路线，而且当时所有仪器都在检测精灵，没想到士织小姐在那段时间跑出避难所。”
　　站在琴里旁边的，穿着拉塔托斯克制服的蓝发女性，抱着一本书回答琴里，她有着很重的黑眼圈，常年一副睡不醒的样子，上衣的口袋里面还放着一只有点破旧的玩偶熊――整个人呈现了一种营养不良的感觉。
　　――这个就是和四糸奈并列的神宠吧。
　　“那空间震呢，那会儿为什么不把士织姐姐接过来啊！”
　　“请冷静一点，空间震的时候空间波动太大了根本无法进行传送，而且精灵的灵波也能打乱我们的传送，一旦传送失败会比现在的情况更危险――从监控里面看，士织小姐的情况也不是很不好。”
　　琴里看了看屏幕里面，没由地感到一阵烦躁，士织现在的情况完全不在她的计划范围内，万一出事了怎么办，琴里趴在指挥台上面，对身后的令音说，“跟AST的人说一下，把我姐姐接过来吧――虽然那个计划的准备还没有做好，不过事已至此只能让姐姐硬来了。”
　　“知道了，你也要注意不要让自己压力过大，我们的准备已经很完全了，士织小姐有你的能力也不会轻易出事。”
　　“我知道！但是……但是，怎么和姐姐摊牌这件事我还没准备好稿子，到底要怎么说啊。”
　　琴里趴在指挥台上面，不断地嘟囔着，令音看着这个时候仿佛小孩子闹别扭的琴里，轻笑了一下，走出指挥室，准备用传送把士织接过来。
　　佛拉克西纳斯的传送系统还是很不错的，能无视空间阻碍直接传送，主要被用来同时和三个对象约会(笑)。
　　随着佛拉克西纳斯传送室里面各种仪器的运转，一道看不见的光直接命中了地上的士织，把她传送回到了佛拉克西纳斯里面。
　　士织刚开始被传送的时候也是一副懵懂的样子，令音也是各种解释各种安抚，都要动用精灵力才让她冷静下来，士织看见琴里作为司令官在这里更是觉得不可思议。
　　黑色发带的琴里也是用毫不客气的语气，发挥了毒舌的本质对士织一顿说教――虽然被自家妹妹教训这种事情很难说，但是士织理智的没有顶嘴。
　　琴里也略微冷静了一下，知道和自己的姐姐发火也没用，这次完全是突发事件，所以也没有毒舌地说教太久。
　　士织对于今天自己的世界观崩坏的这件事还是有点介怀的，如果让她来问琴里她能问出来一万个问题，不过琴里只把拉塔托斯克的简况介绍了一下就把士织丢回到已经被修复好的天宫市的家里。
　　“现在准备地还不是很完全，士织姐姐如果和精灵接触的话还不一定能保证她的安全啊。”
　　等到士织被送回去之后，琴里自言自语着坐在司令官的转椅上面转了一圈，跳下椅子，向着传送室的方向走过去，一边走着一边对跟在她身后的令音说。
　　“那我就先回去了，今天晚上还要跟姐姐解释好多事情呢……这里就交给你们了，这次空间震的资料都整理好吧。”
　　“好的，不过有两件事情还要司令你注意一下的，第一是士织小姐具体和精灵交流的过程基本上都是在空间震持续时间内，我们无法检测，所以……”
　　“要我自己问明白她对吧？”
　　琴里把自己那身司令官制服脱下来丢到一边，打开传送室的门走进去，“知道啦，真麻烦啊！”
　　“还有，AST她们收集到了精灵的血液，我们的人去晚了一步，没能拿到。”
　　“没事没事的，就算给她们血液谅他们也研究不出来什么――而且，你当那只精灵傻啊，AST这么轻易伤到精灵是不可能的事情。”
　　琴里一边摆摆手开始操作仪器把自己送回家一边说，“这件事不用操心了，反正姐姐的计划开始，精灵最后还不是到我们手里嘛。”


第二百三十一章 谈话(上)
　　天宫市，五河家――重建之后的天宫市和以前几乎没有任何区别，屋子的布置什么的一点变化都没有，就连没喝完的酸奶也好好地摆在桌子上。
　　当然，这就说明了空间震之后的修复并不是单纯的重建，而是一种时间上的逆转，把众多事物的时间调整到空间震之前。
　　不过，说实在的，时间逆转这种事情是可以随意做到的吗，如果里面有人怎么办啊？
　　唔，想着想着就是想不明白啊，今天经历的一切都太玄奇了吧，士织把喝了一半剩下的酸奶拿起来，一饮而尽，叹了口气，虽然被安全地送回家了，但是今天中午发生的那么多事情还是深深地印在她脑子里，久久不能忘怀。
　　空间震，精灵，博丽岩，鸢一折纸，机甲少女，琴里，拉塔托斯克，佛拉克西纳斯――一大堆名字联系起来让她的脑子更变成一团浆糊了，完全理解不了这些事情啊！
　　就在她还胡思乱想的时候，房门一下子被打开了，琴里从外面走进来，在玄关脱下鞋子。
　　“啊啊，琴里，你回来啦！”
　　“嗯，是啊姐姐，今天因为发生了空间震，所以学校都提前放学了，虽然我是从佛拉克西纳斯回来的――话说，你回来的不是更早吗？”
　　说真的，只要空间震的话就可以早放学很长时间，这个非常赚啊！
　　“对了，说到这个弗拉克什么的，我正好有好多事情想要问你……”
　　“好啦好啦，姐姐，我可是刚从指挥室看了一大堆文件听了一大堆报告，顺带打死一个变态才回到这里的，让我先歇一会儿吧。”
　　“啊啊，好。”
　　士织尴尬地坐回到沙发上面，她也知道琴里一个人在管理整个拉塔托斯克，作为司令官很辛苦的，想到这个她也很心疼自己的妹妹了。
　　“好啦！”琴里去自己的屋子里面换了家居服，依旧带着黑色的发带走下楼，一下坐到沙发上面，软趴趴地半躺在上面不想动弹，双马尾一抖一抖的，“那么，姐姐，我先跟你讲清楚，这件事本来就不是你应该了解的，如果你知道的话，可能会被牵扯进很多麻烦里面，你还想听吗？”
　　“嗯，当然，琴里你这是说什么话！”
　　听了琴里的话，士织很激动，反应很大，声音也提高了好多分贝，“我可是你姐姐啊，你都在拉塔斯托克上面做司令官了，承担那么重的担子，我怎么能在这里装作什么都不知道地看着！”
　　“啊，这可是很危险的，会死的哦？”
　　“我不怕危险！我是你姐姐！！”
　　士织激动地站起来，本来琴里隐瞒她就已经让她非常不满了，现在听到【很危险】这个词，心中担心自己妹妹的那种情绪再也抑制不住了，和那种不满融合起来变成一种另类的激动，她站起来走到琴里身边，直勾勾地盯着她。
　　“一直都在，一直都在瞒着我，你知道你做这么危险的事情，爸爸妈妈他们知道了会怎么想吗……”
　　“诶，好……好啦，姐姐，我那是吓唬你呢，”琴里看着差点哭出来，不知道是气的还是担心的士织，赶快换了个说法安慰她，“你看看我，只是一周趁着没事的时候去佛拉克西纳斯上面待几天而已，哪有什么危险，最多是累一点。”
　　听了琴里这个解释，虽然知道是她特意这么说的解释，士织还是安心了不少，平复一下因为担心琴里而躁动不安的心情，坐到距离琴里很近的沙发上面了。
　　“告诉我吧，把琴里你瞒着我的一切都告诉我……”
　　士织的声音幽幽地传入琴里的耳朵，琴里缩了缩脖子，就算是黑发带司令官模式的她也还是有点怕自己的姐姐的――尤其是在姐姐发火的这个【姐姐大人】模式下的士织。
　　“好吧，好吧，我都告诉你，姐姐想知道的我都说――那我从头开始说起吧。”
　　琴里说完这句话，好像陷入了自己的沉思，思考着什么半天也没有下文，本来准备认真听一下能毁掉自己三观的故事的士织抬起头，奇怪的看着陷入冥思苦想的琴里。
　　“怎么了？”
　　“呃，我――我不知道从哪里说起比较好啊，就算要我说出所有事情的始末，也要有个开头之类的啊，范围太大了，不好说。”
　　琴里摇摇头，她想了半天也没想明白给士织从哪里开始讲，因为她发现士织好像什么都不知道，也就无从下手了。
　　“那么，我来问吧，这样就比较容易说了吧。”士织也不是笨蛋，很快想到解决方法了，她思考一下，问出了最想知道的事情，“那，首先告诉我，精灵是什么吧。”
　　琴里听到这番话，惊讶地看了一眼自己的姐姐，组织了一下语言，然后摇摇头，“这个我根本没法解释。”
　　“姐姐我就坦白跟你说吧，这个问题就算放到联合国内部高层方面也是个未解之谜，无论是AST那边还是DEM公司都把这个问题划为首要解决的问题，我这边当然也不能给你肯定的答复。”
　　“精灵到底是什么……我们对那种存在的了解程度太低了，姐姐你不应该问这个问题的，”琴里拿出一根新的加倍佳棒棒糖，叼在嘴里，“你应该问的是【精灵会给我们带来什么】。”
　　“哦，那到底会带来什么呢？”
　　士织抑制不住自己的好奇心，急忙追问，连琴里吃棒棒糖这件事也不管了――平时士织可是对琴里吃糖数量有严格规划的。
　　“嗯，就目前来说，能带给我们两样东西，一个就是空间震……”
　　“？！空间震？！”
　　“姐姐你不用那么夸张地表示自己很惊讶，虽然我第一次知道这件事的时候也很惊讶，”琴里摊摊手，示意士织冷静一下，“当然，不是他们主动带来的。”
　　“简单来说，精灵来自另一个世界，这个世界就在我们的世界旁边，所以我们称之为邻界，精灵平时就住在邻界那里，她们有的时候会来到我们这个世界，在世界之间穿梭，来到我们这个世界这件事本身就会引起强烈的空间震。”
　　“原来，空间震就是这么来的啊……”
　　士织喃喃自语了一句，其实空间震的产生这个疑惑一开始每个人都有，不过政府工作做的挺好让大部分都忘了这件事。
　　“对的哦，虽然对他们来说可能是无意识的行为，但是终归给人类造成了不可弥补的损失，所以AST这个组织就是这么来的――她们的使命是，在空间震和精灵出现之后，击杀掉精灵，让空间震不再发生！”
　　“什么――怎么这样啊，你刚刚不是说了嘛，精灵引起空间震也不是自愿的……”
　　“话不能这么说，无论是不是自愿的，或者精灵自己能不能控制空间震我们也不清楚，但是唯一能肯定的是，他们给人类带来了损失，只有这一点就足够了，必须消灭他们――至于消灭他们的技术，就是精灵给我们带来的第二种东西，也就是他们本身具有的灵力，通过对灵力的研究，DEM公司才开发出这么多奇奇怪怪的仪器。”
　　琴里摇摇头跟士织说道，她明白自己姐姐的想法，也知道姐姐是个多么善良的人――但这改变不了什么。
　　“顺带一说，拉塔斯托克的佛拉克西纳斯也是依靠对精灵力量的解析做出来的。”
　　“这，这……”士织也不是笨蛋，琴里说的她都懂，但是她不想接受这种说法，她把身子靠在沙发上面，“就没有别的办法吗――比如说和精灵好好谈谈之类的。”
　　“当然有！不过就算是交谈也有点困难的，因为按照精灵力量的分级，一小部分力量等级比较低的精灵还好说，那些力量等级特别强的精灵，是动不动就能毁一个城市的，我们也很怕他们暴走。”
　　“不用空间震？”士织也很惊讶，她还以为精灵的强大只在空间震上面呢。
　　“是啊，精灵就算不用空间震，本身的力量也是破格等级的了，我们用S级A级这种等级来区分精灵们，比如你今天遇见的那只，就是SSS级的。”
　　“你是说，博丽他，非常强？”
　　士织突然想到那个看起来超可爱的小孩子，感觉和琴里差不多的年龄呢，对人也很礼貌，一点都看不出来强大的感觉。
　　“姐姐你……”琴里听到士织说的话，突然惊讶地看着士织，“知道了精灵的名字？”
　　“啊，是啊，他告诉我的，怎么了，有什么问题吗――难道你们不知道啊？”
　　士织就是随口一说，但是看琴里那副认真的样子，她也在心里嘀咕，不会真的不知道名字吧，问一问不就好了吗？
　　“不是我们不去问，是暂时没找到合适的时机去问。”琴里看出来自家姐姐的想法了，苦笑了一下，“其实我们拉塔斯托克就是做这个的，我们和AST不一样，宗旨是采用交流的方法和精灵和平相处。”
　　“这个很好啊，”士织眼睛一亮，她想的就是大家和平相处，“那你们今天怎么不行动呢？”
　　“这个嘛，因为缺人手，我们也非常缺少对精灵的了解……”
　　琴里说的吞吞吐吐的，还偷偷瞄了士织一眼，为了拉自己姐姐入坑她也是尽心尽力了。
　　“那我来帮你们吧！正好琴里你也在拉塔斯托克做司令官，我当然要帮自己的妹妹分担一部分！”
　　就像琴里想的那样，士织立刻回答道，琴里的语气也是一转，脸上带着小恶魔一样的笑容，“那么，就交给姐姐一项艰巨的任务……”


第二百三十二章 谈话(下)
　　“与精灵约会，使之娇羞，让精灵爱上你，最后再啾一下――这种事情，就是士织姐姐的全部任务，也是我们拉塔斯托克的主要计划。名为【士织姐姐的约会大作战】！！”
　　琴里说出这句话之后，整个空气突然安静了好几秒，士织才从那种不知道是惊讶还是无语的思维中反应过来，然后大叫道。
　　“喂喂喂！为什么是我啊，先不说你那个内容诡异的大作战！光是拉塔斯托克那么多人呢，为什么偏偏选上我啊！！”
　　士织根本不能接受琴里这个奇怪的大作战啊，不知道是因为激动还是什么，她的脸蛋红起来，激烈地争辩着。
　　“我也没办法啊，拉塔斯托克虽然有别人的，但是他们都有自己的职务了，”琴里露出一个无奈的表情来，摊摊手，“而且据目前所知，士织姐姐是跟精灵说话最多的人了……大概五句左右。”
　　嗯，如果我被封印灵力的时候不算精灵的话，琴里在心里默默补上这句话。
　　“你们……你们以前就没有和精灵交流过吗？”士织瞪大了眼睛惊讶地说道，明明是抱着【和精灵交流】这个目的的组织结果没有人和精灵说过话？
　　“是啊，你以为精灵是家里养的小狗吗？他们既不容易见到，也不是很好交流的――你那次可以算是无知者无畏，正常人知道精灵是那种可以随便毁城等级的存在，自然交流的时候心里会有畏惧，不安……想要平等的对话是不可能的。”
　　“诶，有吗？”士织摸摸自己的头想了想，好像一点没有敬畏的感觉啊，“我觉得就算知道对方是精灵还是挺平常的啊。”
　　“那是因为你神经大条――粗的可以当擀面杖来用了，”琴里用锐利的眼神盯着自己的姐姐，看的士织蛮不自在的，“好啦，姐姐你决定要接受这个重任了吧！”
　　“约会，恋爱，娇羞……一个环节都不能少！这里划重点，快记下来啊！！”琴里为了强调还特意加重了语气，士织果然有点受不了了。
　　“为什么非要是这种羞耻的交流方式啊！你就不能出点正常的主意吗！！”
　　“我觉得挺正常的啊，而且这是只有士织姐姐才能做到的，如果成功kiss的话，就能封印精灵的灵力，这样他们就能像正常人一样生活了――这不也是姐姐你所希望的吗？”
　　琴里说完这个就不说话了，一直注视着士织，等待着她的决定――士织思考了一下，叹了口气。
　　“我不能答应你，不管怎么说，用这种事情开玩笑也过头了琴里。”
　　“说的也是呢，士织姐姐是女孩子，第一次恋爱肯定是很宝贵的，不能随便交出去啊，没准士织姐姐在学校已经有喜欢的人了呢……”琴里装作很懂士织的样子叹口气，说的每一个字都刺入到士织心里去了，“那么只能按照原来AST的方法来办了，消灭那些精灵。”
　　“不，不行！！”
　　“那怎么办，士织姐姐，这个世界不是你想什么就能怎么样的，不是你说精灵没有危险就安全的事情。”琴里故意做出一副无奈的样子，她很了解自己家姐姐，再说说士织肯定就忍不住了，“只有封印了灵力才能确认完全安全，而且封印了灵力的精灵也不会引起空间震，这样他们才能像正常人一样生活。”
　　士织陷入了沉思，一边是一堆精灵的安危，一边是自己的节操――她一直纠结着这些。
　　“姐姐你可以先试试，这个计划开始之后可以随时终止啊。”
　　琴里这句话成了压倒骆驼的最后一根稻草，士织心里不断用【可以终止】这个借口安慰自己，这给了她不少勇气。
　　“好，我答应了。”
　　“嗯，不愧是姐姐大人！”
　　琴里眼睛一眯，开心地笑起来，一下子扑在士织怀里不断蹭着，士织这才有种眼前是自己妹妹的实感。
　　唔，虽然琴里懂事了长大了懂得帮姐姐分忧是件很不错的好事，但是一直跟白琴里生活了好多年的士织并不是很适应黑琴里这种成熟的样子。
　　就是说嘛，让她这个姐姐一点立场都没有了，她都快觉得自己是个失败的姐姐了。
　　“好啦，琴里……”
　　士织摸摸怀里妹妹的脑袋，看着琴里头上那对黑色发带，一副若有所思的样子，把琴里放到一边。
　　“你还有什么要说的吧？”
　　琴里嘻嘻一笑，利落的从自己的包里拿出一份文件丢到士织面前，“喏，姐姐你看看，这个就是今天你遇到的那个精灵的详细资料，我们拉塔斯托克整理的。”
　　士织拿起桌子上面的资料，看着上面一大堆一大堆博丽岩曾经出现在世界各地的图片，琴里在旁边继续说道。
　　“首先，我们是不知道精灵名字的，为了区别各位精灵，我们使用【识别名】这种东西来区别他们――具体来说就是根据灵波识别的不同来划分。”
　　“那么，他，博丽的识别名，就是这个――卡密sama？这是什么乱七八糟的啊！”
　　琴里无语地扫了士织一眼，接着士织说道，“没有后面那个【大人】，姐姐你是不是小说看多了啊，你今天见到的精灵，我也用名字称呼他，博丽的识别名是【神明】。”
　　琴里的手指翻动着桌子上面的那一小摞资料，挑出比较重要的部分，“精灵【神明】，首次出现在人类视线里面大概是二十多年前，所以说，士织姐姐！”
　　“对方比你的年龄大多了，”琴里抬起脑袋用眼睛盯了士织一下，“所以不要摆出【长者】的姿态――不过嘛，对方的性格你要自己把握。”
　　“我继续说吧，精灵【神明】，空间震等级SSS，是迄今为止发现精灵里面最强的，比别的精灵强了不知道多少倍，危险程度SSS，灵力等级SSS近乎无限的力量，虽然至今没有见过他主动使用自己的力量，但是！”
　　“他是第一个让我们人类真正认识到精灵的存在，当时的人类无论什么武器，多么强大的高科技都不能在他身上留下甚至一个小伤口――最后还是我们研究空间震遗留的灵波，才开发出现在的装备来。”
　　“就是说，现在的武器已经可以对付精灵了？”
　　士织说到这里的时候想到了鸢一折纸，不知道她是什么情况，居然穿了机甲和精灵战斗――她这又是为什么呢？
　　“嗯，当然不能――非要说的话，灵装等级不太高的精灵还能对付一下，不过很难打死，至于【神明】这种强的把所有数据撑爆的精灵肯定打不过。”
　　“可是！可是我看见了啊，折纸她……就是鸢一折纸，住在我们家边上的那位，她好像是AST成员吧。”
　　琴里用看笨蛋的眼光看了自己姐姐一眼，她又不是傻子当然知道折纸是邻居了，“这个你具体明天上学再自己问她吧，我们拉塔斯托克和AST属于不同组织，一般不合作的。”
　　“至于你说的那个鸢一折纸伤到了【神明】这件事，”琴里话锋一转，跷起穿着黑色长发的腿，一副沉思的样子，“虽然我从佛拉克西纳斯的录像里面看到了，但是具体情况我觉得还是有待商榷，按理说别说那种程度的随意领域了，再强一百倍也伤不到【神明】的啊，这其中或许有什么隐情。”
　　“反正，目前的情况就是，博丽他基本上不可能被AST消灭吧。”
　　“当然，”琴里看着松了口气的姐姐，苦笑一下，自家姐姐怎么这么喜欢向着外人呢，“他不反杀AST全员就谢天谢地了。”
　　“那我的任务就是……”
　　“没错，我再强调一遍任务内容，和精灵约会，刷好感度，让精灵娇羞！最后再以接吻的形式封印精灵的灵力，没有问题吧。”
　　“没有……就算我说有问题，你也不会理会吧。”
　　士织有气无力地说道，她对于拯救精灵很热衷，但是这个方式就有点受不了啊。
　　“嘻嘻，加油吧，姐姐大人。”
　　“哦。”
　　士织实在是很难提起兴致她，她随手翻了翻桌上的资料，全是博丽岩以前出现的经历全过程，包括战斗力分析，和怎么对付他――当然这个议题是【无解】。
　　“喂喂，琴里，你说你给我的这份资料，真的是要我以约……约会的方式来攻略人家嘛，全是战斗力危害性之类的分析，我又不像折纸那样可以拿着光剑和精灵对砍。”
　　听了姐姐的吐槽，琴里反而一副理所当然的样子，“啊，这个啊，我也很想给你有关精灵的性格资料分析以及具体刷好感的手段，但是我不是跟你说了吗？迄今为止和【神明】说上两句话的人只有士织姐姐你啊，我们连最基本的交流都没有怎么给你提供性格资料？”
　　“啊……那你们怎么协助我工作啊！”
　　“这个很简单啊，我在召集人手，里面会有很多很多恋爱专家(基本上都是通关了不知道多少部galgame的家伙)，而且我们佛拉克西纳斯上面也有专业的仪器，可以帮助你决定你该做什么获得精灵的好感，还有随时检测精灵的情绪状况――嗯，马上就能完工，大概三四天就做好了。”
　　“这样啊，”士织松了口气，虽然听起来恋爱专家有种居委会大妈的感觉，但是好歹有商量的人，“那我什么时候开始攻……攻略精灵啊！”
　　“嗯，等他下次出现呗――我们没有办法联系精灵，也不能预测他下次出现的时间，所以只能等着了，等到什么时候出现才是姐姐你进行攻略的时候。”
　　“那到底要多久啊？”
　　士织的担心不无道理，因为天宫市的空间震频率并不高，下次见面不一定多久之后了。
　　“嘛，不知道，不过我倒是希望能拖得久一点，毕竟佛拉克西纳斯那边的设备准备得还不是很完全啊。”
　　琴里抱着一个抱枕，坐到沙发上面弹啊弹的，一边对士织说，“放心吧，姐姐，会给你很长时间准备的，到时候你就会有很好的外援了。”
　　“我总感觉你立了一个flag呢。”
　　叮咚――
　　“啊，我去开门，琴里你把资料收拾一下。”
　　士织听见门铃的声音去开门，琴里还在那里抱着抱枕，一点没有收拾资料的意思。
　　士织摇摇头，她是说不过黑色发带的琴里，只能先去打开门，就在开门看见来者的下一秒。
　　“啊――”x2
　　“诶，怎么了姐姐？”
　　琴里丢掉抱枕跳下来，看向门口，发现了一脸惊讶的士织和站在门外，同样一脸惊讶的――这次讨论的主角，精灵【神明】博丽岩。
　　看起来，士织很快就要开始第一次任务了呢。


第二百三十三章 继续和精灵谈论精灵(上)
　　打开门的一瞬间，士织愣住了，站在门口按下门铃一副防备的样子的博丽岩也愣住了。
　　琴里还在奇怪自己的姐姐为什么好长时间不发出任何声音……所以从沙发上面跳下来看了看门口，随之她也无语了。
　　最先反应过来的还是博丽岩，毕竟经历的年份摆在这里呢，虽然加起来也没有【刚过完自己的不知道第几个十七岁生日的紫】年龄的零头多……但是比士织和琴里要更加饱经沧桑是必然的。
　　他后退几步，依旧面对着士织这个方向，偏了偏脑袋，看了一眼外面的那个门牌，然后可爱地“呀”了一声。
　　“呃，士织姐姐，下午好。”
　　不管怎么说，博丽岩还是先礼貌地打个招呼，士织现在这才从【精灵出现在眼前】的不真实感里面反应过来。
　　“嗯，下午好。”
　　“非常抱歉，士织姐姐，我走错门了，不小心多走了一户――对不起，打扰了。”
　　博丽岩深深一鞠躬，给士织道了个歉，虽然没什么大不了的，不过基本的礼节还是要有的――的确是他看错了门牌，本来他是来找折纸的，就算今天白天的时候遇到了士织，博丽岩也没想风风火火直接找到五河家。
　　因为他觉得士织需要一些消化今天发生事情的时间，有时候多给大家一点时间会更好，所以他转身就走，丝毫没有停留，心里还默念【你看不见我，你看不见我】。
　　“喂，等等！！”
　　士织忍不住出声喊道，博丽岩听见她的话，很听话地停下来，转回身歪头看着她，用眼神示意【做什么？】
　　嗯，果然姐姐还是很把咱交给她的任务放在心上啊，琴里差点忍不住拍手叫好了，士织这么上道啊，这个不在琴里掌控之下的临场发挥好极了――没错，看见精灵就不能放过，不管什么借口先留下来再说。
　　“啊，没什么，没事，你走吧……诶，琴里，你怎么突然一副绝望生无可恋的样子趴在地上，整个人都灰白了。”
　　“没，没什么……只是感叹一下，姐姐你的情商是掉线了吧。”
　　琴里以一副标准的orz姿势趴在地上，本来她还想夸夸自己的姐姐，没想到士织又这么不争气――士织可能是听见了她的话，想为自己的情商辩解一下，蹲下来看着琴里。
　　“可是，现在也没有什么好的借口，或者好的理由留他下来啊……强行做的话，万一引发空间震就麻烦了。”
　　“这样啊，看起来姐姐你的情商没问题，好歹知道为了刷精灵的好感应该把人家留下来，但是具体手段你想不到――嘛，智商不在线我也没办法啊。”
　　听了琴里的话，士织嘴角都有点抽搐，虽然你说的是实话(雾)，但是这么说自己的姐姐真的好吗？
　　确认了士织情商的琴里好像回光返照，整个人的背景色从灰白变回了彩色，利索地站起来，拍拍手，“放心，暂时先交给我来吧。”
　　“等等，你要不要先通知一下拉塔斯托克，发个空间震警报什么的啊？先让所有人都避难的话，就没有什么顾虑了，放心，姐姐会陪你一起的。”
　　琴里还没有踏出第一步，士织就拦住她，她非常担心这个状态的琴里会不小心惹到博丽岩导致上午刚发生的空间震又发生了。
　　“你以为空间震是些什么啊！就算是精灵，也是需要费很大力气才能引发的，绝对不可能因为自己的喜好就随便引起空间震。”
　　说完，琴里无视了还在那里嘟囔【到底不还是能引发空间震】这句话的士织，越过她走到门口，看着那个因为五河姐妹还在谈论而一直在外面等着的博丽岩。
　　虽然并不是很久，但是他真的那样等在外面，很有礼貌地没有打扰正在交谈的五河姐妹，看起来如果真的是这种和善的存在的话，就算琴里说了些什么也不至于闹到空间震的地步。
　　“那个，是你救了我姐姐吧，上午发生空间震的时候……”
　　琴里努力让自己做出一个有史以来最和善的表情，当然这是在黑发带这个前提下――博丽岩看了看她好像想到了什么，又【呀】了一下，点点头。
　　“嗯，是我做的，毕竟空间震这件事有我99%以上的责任，那么做是理所当然的。”
　　说到这里，他又低下头，好像是在因为空间震自责似的，看的士织都有点心疼了。
　　“不，不管怎么说，还是非常感谢――救了我姐姐，那个，那个，要是方便的话，可以进来坐坐的。”
　　直到琴里自己面对博丽岩，才发现跟他交流实在是一件，嗯，从各种方面来说都很让人措手不及到说话语气有点慌乱的事情，因为他这个态度弱弱的，感觉一说多了就要把人家说哭了，实在是一种另类的交流困难啊。
　　“放心，我……我从某种意义上还是很坚强的，就算再怎么被糟糕地对待，也不一定会哭的，大概。”
　　对于琴里的这种担心，博丽岩还是能直接【读心】看出来的，因为年龄大了都会有种经验，尤其是他这样和很多人都认识了，就自然会知道别人看见自己会因为什么而为难了。
　　他用自己都不怎么确定的语气陈述了一个只要认识他的人就不会信的谎言，呜，没事，琴里能不能相信不重要，重要的是要把交谈继续下去。
　　“好，好吧――进来坐坐吧。”琴里也是突然觉得气氛好尴尬，她只能匆匆结束了这段话题，把这个麻烦的事情交给自己的姐姐，“对了，我的名字是五河……”
　　“琴里。我知道的。”博丽岩轻声说道，这让琴里有点怀疑自己是不是提前说过自己的名字，博丽岩点了点下巴做出一副回忆的样子，“因为以前见过你啊，我记得，好像是五年以前的事情吧，嗯，和五年前相比，长高了好多呢，那会儿九岁的你头发披散的样子非常可爱――话说现在怎么绑起双马尾了呢。”
　　琴里觉得给自己现在最好的形容词就是【瞳孔一缩】，仿佛听到什么难以置信的事情似的，声音也一下子大了起来，因为博丽岩的形容和各种描述实在是和五年前的她完全一样，根本没有看错的可能。
　　“你……你五年前就认识我？”
　　“啊，是啊，因为琴里，琴里……我这么叫你没问题吧。”
　　五年前没有征得琴里同意就开始叫名字的博丽岩心虚地看了一眼琴里，低下头，琴里现在当然顾不上这种【你叫名字我叫姓】的小事了(话说这一点莫名其妙神烦啊)，赶快答应了下来。
　　“嗯，我的确五年就见过琴里的啊，我还记得当时整个世界红彤彤的呢，还挺热的……”
　　“你到底都知道些什么！不，五年前你到底都做了些什么！！”
　　琴里突然其来的大喊，不止是惊动了博丽岩，就连士织也很奇怪自己妹妹为什么情绪这么不稳定――按理说，黑琴里挺成熟的啊。
　　“我，没做什么啊――对了，琴里，身体还好吧？”
　　博丽岩这次没有一点被琴里激烈态度吓到的意思，反倒是一歪头，露出一个明媚地好像明天早上晨曦的朝露一样的笑容。
　　“原来是这样……那个是你啊。”
　　仿佛一道闪电劈中她，琴里一下子想明白了不少以前想不明白的事情，记起来了不少事情，她狠狠一咬嘴唇。
　　“喂，等等，琴里，你做什么去啊？”
　　不顾自家姐姐在背后喊着什么，琴里转身就是闷头上楼，把房门一关，自己把自己锁在自己房间里面不出去。
　　“这孩子……”
　　士织嘟囔了一句，她发现自从琴里换上黑发带之后就是一百二十分的不听姐姐话，虽然她挺成熟的(比士织好一些)，一些事情也能自己把握好――话说，这次到底是怎么了？
　　“那个，你到底跟琴里说了些什么啊――五年前，唔，当时有发生什么嘛？我记得除了一场火灾之外……”
　　“不不不，没什么。”
　　博丽岩赶快急急忙忙地摆摆手，否认了这个事实，颇有种做贼心虚的感觉，士织也就是狐疑地扫了一眼，她也没多想，就当是琴里以前在拉塔斯托克的资料里面见过博丽岩，她招呼着博丽岩坐进来。
　　“那个，我去倒茶。”
　　因为琴里上楼自己待着了，士织只好自己去给博丽岩倒茶(应该说就算琴里肯倒茶士织也不放心让她做)……其实喝饮料不好吗？虽然博丽岩是茶党的，但是可乐意外的能接受呢。


第二百三十四章 继续和精灵谈论精灵(中)
　　“诶，琴里，你下来了，刚刚到底怎么了，什么话都不说一下，露出可怕的表情跑上去，没事吧……”
　　士织刚刚端着放着茶杯的托盘从厨房走出来，就看到琴里面无表情地换了一身衣服从楼梯上走下来――她走过去担心地问道。
　　“没，没什么……只是突然想到了一些东西，有关精灵的，已经记录下来传送给拉塔斯托克了，现在已经好了，你那边怎么样？”
　　看着琴里露出和平时没什么区别的表情，士织总算放心了一点，虽然略微残念的是琴里还带着黑发带呢。
　　――说真的，约战里面琴里黑发带远比白的戏份多(正篇里白琴里就出场过一次，应该)，果然妹妹还是傲娇毒舌一点比较好吗？
　　(反正作者站穹妹股就是了。)
　　“没怎么样啊，你这么短时间内就下来了，我还没把茶端上去呢，哪还有时间【怎么样】啊。”
　　士织没好气地走过去，她觉得琴里这个心态完全是站着说话不腰疼，坑姐坑完了就一副没事人的样子，“你自己要喝什么自己去冰箱里拿啊。”
　　“唔，没事，我暂时什么都不想喝，”琴里跟在自己姐姐后面走向客厅，她倒是不太放心自己这个笨蛋姐姐，“这次事件是紧急事态，我也没有料到这个……姐姐你看我做什么！”
　　士织想起来琴里说的那句【下次见到精灵肯定是很久以后】就忍不住笑了一下，引得琴里很强烈的反应，琴里脸蛋一红，也有点不好意思。
　　“算了，不提上次那件事了，我随便立flag是我的问题啦，但是既然已经在这里了，就不能轻易放过这次难得的机会――所以说，姐姐！这次任务非常艰巨，现在佛拉克西纳斯上面的仪器都没有调试好，人员也没有找齐，耳机我也没在手里，所以能给你提供的援助颇为有限，你现在有信心吗？”
　　“当然没有，不过反正这么说的话你也不会放过我的……”
　　士织无奈地嘟囔着，琴里拍拍她，给她加油打气，“没事，姐姐别怕，既然暂时得不到拉塔斯托克的援助，我会在这次计划里面帮你出谋划策的，也就是担任助攻什么的――喏，而且这个家里的东西都可以拿来用我准许了。”
　　“不，别说出谋划策了，你不把我往火坑里面推就谢天谢地了，话说你和父母联系过吗？”
　　“不，完全不用，反正佛拉克西纳斯上面也有AST相似的仪器，就算姐姐你现在把这个房子炸了也能很快复原。”
　　琴里一副自豪的样子，士织叹口气，不想说她什么了，“我是去端茶倒水，不是去和精灵打架的……要是打起来我一秒都撑不住的。”
　　“没事没事，我相信姐姐的，至少能三秒吧！”
　　“你关心的不应该是这个吧！”
　　士织一边和自己的妹妹拌嘴，一边端着托盘走到客厅，口中说着【真抱歉，久等了】把托盘放到桌子上面。
　　抬起头的第一眼，士织一下子愣住了，因为博丽岩坐在沙发上面，很端正的那种坐姿，没有乱翻别的东西――但是他在拿着一摞资料翻看着。
　　没错，那个正是士织之前让琴里收起来的，关于博丽岩各种分析的资料――其中写了不少关于怎么杀掉这只精灵的计划，还在他的头像上面花了好多个红X。
　　啊啊啊，琴里你为什么不听话地把那份资料收起来啊，士织一副orz的样子趴在地上心里大喊，这精灵要是暴走了怎么办啊！
　　其实这种情况，就好像邀请受兔铃仙来家里招待人家的是兔肉火锅一样。
　　(结果铃仙吃的倒是蛮乐呵的。)
　　“别激动，姐姐，我都说了，你还没了解精灵呢，怎么能急着下这种结论呢――以后还会有更多精灵出现，姐姐你要学会在任何情况都别消沉。”
　　琴里拍拍士织，把她拉起来一起坐到旁边的沙发上面，琴里趴在士织耳边轻轻对她说道，“而且你看人家也没生气还是怎么着啊，放宽心。”
　　“那个……”
　　“啊！怎么了？”
　　博丽岩的声音传来，让士织条件反射差点跳起来，就算是现在真正见到博丽岩，发现他是个很好相处的人，士织还是有些慌乱，因为她知道眼前的精灵是能不动声色地毁掉这个世界的。
　　不过，惊慌也只是一瞬间吧，不管是谁，你只要盯着博丽岩的脸看三秒，你大概就没有害怕和慌乱这种情绪了。
　　“没，没什么……这个，这些资料，是很重要的东西吧，要好好收好啊，我一开始以为是给我看的，所以才擅自翻动的。”
　　“啊，啊，没事没事，随便看，”士织现在想着的就是赶快转移一下话题，别再提这个事情了，“话说，你怎么知道这是重要的资料的？”
　　“啊，上面写着【绝密】啊！”
　　“……”
　　士织狠狠瞪了琴里一眼，仿佛在责怪她【写着绝密你还跟丢垃圾似的丢在那里】，琴里尴尬地一笑，开口说，“那么，精灵【神明】，既然你都看了，你有什么看法呢？”
　　“等等！”士织拍了一下自己妹妹的脑袋，让她对着低下头，“瞎说什么呢，面对别人连名字都不叫吗？”
　　“诶，可是以前我们都是那么叫的啊，在只有识别名的时候，对精灵叫识别名不是很正常吗？”
　　“问题是现在人家有名字，你也知道名字，还在对方面前，再叫代号多不好啊。”
　　“好吧，好吧，那我该叫什么，直接叫姓氏吗？”
　　琴里捂着脑袋说道，这种事情她才会拿自己的姐姐没办法，士织扫了她一眼没好气地说道，“要不然呢，你不会把小时候父母教的都还给他们了吧。”
　　“我只是觉得他都叫我的名字了，这样很不公平，不公平知道吗？”
　　“那是因为我们都是【五河】都同时叫姓氏的话会叫错的。”
　　“那不能用姐姐妹妹来区分吗？比如说叫姐姐你【五河姐姐】，叫我【五河妹妹】之类的――”
　　“你不觉得这个称呼诡异吗？！”
　　博丽岩看着打闹成一片，眼里已经没有了外人的五河姐妹，脑袋一歪，露出一个说得上欣慰的笑容。
　　“要是真的对我的称呼抱有分歧的话……嗯，没错，琴里说的对，你们可以直接称呼我的名字的，加上【小】或者【酱】也没问题的。”
　　“啊，这个啊，意思是叫你――小岩，这样的话，唔，意外地有种可爱感呢。”
　　士织一下子捂住自己的嘴惊讶地说道，连续念叨了好几遍，感觉彻底记住了――喂喂，琴里，这个时候就不要学你姐姐啦！！
　　“好吧，就这么叫你咯，小岩，你看完那些资料，有什么特别的感觉吗？”
　　“这个啊，要说特别的感觉的话，我觉得更多的是……”博丽岩低下头，对了对手指，一副腼腆的样子，“是感动吧。”
　　“蛤？”x2
　　“对啊，就是很感动，很感动的那种！”博丽岩看着不解的士织和琴里二人，大声争辩说道，“因为你想啊，要是有别人把你的言行，每一点一滴都记录下来，还打印成这种资料的话，你们也会觉得很感动的吧。”
　　“那个，这是精灵的思考模式吗？”
　　“不知道，先看看再说。”
　　士织趴在妹妹耳朵边上小声说道，琴里也用悄悄话的方式回应。
　　“虽然这上面有很多错误的地方，应该说基本上就没有几个正确的内容，但是感人的是这件事本身，不是这份资料的内容。”
　　“等等，你不会告诉我我这份材料80%是错的吧？”
　　“呜，当然不会啦，大概差不多75%错误率吧，毕竟你们不太了解精灵嘛，我能理解的。”
　　博丽岩眼睛眯成月牙眼的样子笑起来，显得有种特别的可爱，琴里是彻底怀疑自己家拉塔斯托克的工作效率了，他们弄到的不会是二手材料吧。
　　“那，可以的话，能介绍一下吗？”
　　“当然可以，士织姐姐你想知道一些什么呢――如果没有问题单纯让我来讲的话，可能会很枯燥啊。”
　　“这样啊，和琴里当时说的一样，果然问答选手和老师差距挺大的吗？那么我把刚刚问琴里的问题再说一次吧――小岩，你觉得精灵是什么呢？”
　　“精灵是什么啊……”博丽岩微微呆了一下，接着扑哧一下笑了出来，“那士织姐姐我问问你，你觉得人类是什么呢？”


第二百三十五章 继续和精灵谈论精灵(水)
　　“放心，我不是在问你哲学问题，”博丽岩捂嘴让自己不笑地那么过分，“不过要是让你回答的话，士织姐姐最多得到一个【高智慧灵长类生物】之类的结论吧，就是这样啊……给一个东西下定义是很难的。”
　　“不过我可以告诉你精灵的全部，我们精灵的一切都能说哦。”
　　士织现在很清醒很明白，她自己可能以后会走上一条和正常女子高生一点关系都没有的路，关于精灵了解得更多，她就越走不出这个被妹妹挖的大坑。
　　但是，为了琴里，又或者是眼前的这家伙，还是所有精灵，士织都必须在这个坑里待着，把这个坑挖穿。
　　“嘛，士织姐姐很紧张嘛？不用担心的，我们精灵是很安全而友善(狂三:？)的存在，就算真有什么危险我也会保护你的安全的！”
　　博丽岩露出比阳光还灿烂的笑容解释着精灵的安全性，“首先呢，精灵引发空间震有两种手段，除了士织姐姐你知道的【从邻界来这里】之外，精灵还可以主动引发空间震。”
　　博丽岩伸出手，灵力在上面一点点汇聚，引动手上的那部分空间，很快在他手上出现了一个微型空间震，五颜六色的很好看，当然，里面蕴含的能量在士织看来应该很可怕才对。
　　“就像这样，喏，你看，很快速很便捷地就能引动空间震，”博丽岩本来还想递给士织看看他手里的这个，不过士织果断缩了缩身子拒绝了，“而且引动速度这么快的话，就算空间震警报能及时响起来，人们也没有足够的时间撤离哦。”
　　“诶，姐姐，你不觉得这个空间震拿在手里特别有种团子的感觉吗？”
　　琴里本来还好奇地想去戳一戳，不过她赶快被士织抱住了，士织苦笑了一下，“我倒是很奇怪你们俩居然能把这种毁城市的东西当做玩具――还是快把它弄没吧。”
　　“好啊，空间震想要消失的话，有三个方法啊，第一个就是等它扩散到最大，再仿佛泡沫一样慢慢消散，我估计这个应该能扩散到整个城市这么大吧。”
　　博丽岩比量了一下手里的空间震圆球，然后咻的一下把它捏碎了，空间震组成的碎片在空间里面形成一个又一个的漩涡，镶嵌在空间上面，一点点被同化消失不见了。
　　他摊开白皙的手掌，里面什么都没有，那空间震就这么简简单单地被捏成碎片消失了，他脑袋一歪说道，“看，这就是第二种――光是捏碎还不行，还要用自己的灵力去稳定一下空间，让完整的空间吞噬同化一下这个空间震的缺口……或者说修补更好？”
　　“总而言之，反正这种方法需要对灵力的强大操控力和对空间的理解能力还要亲和度之类的，还跟精灵空间震的强度有关，很难被用出来，不是我自夸，除了我以外的精灵应该很难用出来的！”
　　说完这个博丽岩又想了想，小声偷偷补充了一句话说给自己听，“没准，三三她，说不定也能用呢……毕竟她的空间震是C级非常弱啊……”
　　远在天边的狂三，好像感受到了世界满满的恶意。
　　“啊，你刚刚说了什么吗？”
　　“没什么没什么！接下来，第三种方法就是――喏，这个。”
　　博丽岩伸出双手，每个手掌上面各自出现了一个旋转着的的空间震，两个几乎一模一样的漩涡不断撕扯着周围的空间，士织透过这片空间看博丽岩的脸……居然有种支离破碎的感觉。
　　上次处在空间震正中心，但是她因为太害怕和恐慌了，以至于没有看清空间震，现在博丽岩把这种小型的空间震破碎完完整整呈现在了她面前――她已经震撼地说不出话了。
　　紧接着，没有丝毫征兆地，博丽岩一下子把两手一合，两团强烈旋转的空间震瞬间打在一起，在博丽岩的手里发出了让人无法形容的空间性变化。
　　如果非要用通俗易懂的话形容的话，那应该就是博丽岩一手一个七彩螺旋丸按在一起的感觉。
　　仅仅过了几秒，他的双手就平静了下来，他轻轻摊开双手给士织看了一眼……依旧洁白无暇，没有一点空间震的影子了。
　　“就是这样，用两个相同强度的空间震互相抵消，是阻止空间震的第三个方法。”
　　“哦，还可以这样搞啊。”
　　琴里也是第一次接触精灵的这么多知识，她立刻就在脑袋里打起小算盘，看看自己能不能用这个玩一下之类的――第二种那个博丽岩专属的控制能力她是不指望自己能学会了。
　　“琴里你就别想了，先不说真正遇到空间震的情况有没有时间给你这样处理，就算你面对一个微型空间震，你的控制手段也不一定能用完全相同的强度抵消――如果强度不一样，可能反而增强了原来的空间震啊。”
　　博丽岩这才知道，有的时候为什么别人总能看透他的想法，先不说会读心的那些存在，就是上了年纪的老妖怪……对，说谁心里有数的那位，为什么一眼就能看透别人的想法。
　　因为年龄大了，阅历丰富了的话，自然就能从一个人的表情看出来他的想法――唔，准确来说，锻炼这种能力至少要上千年的时间。
　　所以，果然年龄大的人看年纪小的孩子就是有优势对吧，不知道某个老妖婆怎么想的，故意装嫩！
　　“唔……”
　　虽然他说的都对，但是琴里怎么就是有种想把茶杯丢博丽岩脑袋上面的感觉呢――不就是第一次觉醒灵力的时候差点把自己烧死吗？至于一直拿她的灵力控制力说事吗？
　　“呃，那个，琴里，你刚刚想的是什么啊？”
　　士织虽然很了解自己的妹妹，但还不知道她就是传说中的精灵【炎魔】，自然不知道琴里纠结什么呢。
　　“没，没什么……我在想，能不能给佛拉克西纳斯上面安装这种制造相同空间震的设备来避免空间震之类的。”
　　“不过听小岩说，这好像是不太容易做到的啊。”
　　琴里摸了摸下巴沉思着，她自己倒是没问题，不过仅靠佛拉克西纳斯的设备很难做到啊。
　　“没事的，我看人类现在的应对手段也蛮好的不是吗？提前预警什么的……如果是精灵无意间产生的空间震，这样做能很有效的避免伤亡哦，人类啊，还真是好厉害的种族呢。”
　　因为，他曾经也是人类啊……
　　“呐，我现在继续说，精灵除了有灵力这种超自然力量之外，还有自身天生自带的【绝对防御】以及【武器】。”
　　“那种【绝对防御】是我们的灵装，也就是每个精灵使用精灵化力量之后自动穿上的衣服(当然也能不穿)，所谓【绝对】只是相对而言的，依照我的试验，没有灵力的东西打在灵装上面很难奏效，就算是核武也一样。”
　　虽然不知道博丽岩是怎么试验核武的(找个军事基地之类的)，士织还是点点头表示自己听懂了这部分内容。
　　“不过同样具有灵力的东西就可以对灵装造成伤害……呜，前提是要比灵装的强度强一些，目前人类AST成员的设备就是这种模拟灵力来打精灵的东西，当然她们的武器强度没那么高，具体的士织姐姐可以找折纸问。”
　　“就是，无敌的盾和无敌的刃之类的，总感觉是那种放到网游里面肯定会被封号的东西呢……对了，你刚刚说谁来着？”
　　“啊，折纸啊，就是士织姐姐的隔壁，我本来就是来找折纸的啊，不过不小心走错门才进到士织姐姐家里……然后被拉着聊了这么多。”
　　“可是，鸢一同学她不是AST成员吗……就是那个猎杀精灵的组织？唔，虽然我还没跟她确认就是了。”
　　士织很不解地指了指博丽岩，她和折纸邻居这么多年居然不知道折纸认识精灵……当然，她也不知道折纸是AST的。
　　“不要说的那么难听嘛，”博丽岩用手扶住自己的脸蛋，用一种能听到蛋糕的语气说道，“什么【猎杀】啊，最多就是玩游戏的程度吧。”
　　“可是，你当时不是流血了吗……折纸砍的，我差点以为整个胳膊都断了呢。”士织说着说着就自己感觉到不对劲了，“不对，你不是说精灵的灵装很难被打破吗？而且看样子你和折纸的关系也不一般――啊啊，到底是什么乱七八糟的啊！”
　　“嘻嘻，这个嘛，是我思考了三十年才得到的新方法，”博丽岩颇有一种自豪的样子，就差脸上写着【快夸夸我】了，“首先，我先买了一件比较大一号的衣服，因为我和三三不一样，我是24小时灵装党的，所以只要把那件衣服套在灵装外面就行。”
　　博丽岩一边说着，一边示范性地拉起自己的衣袖，露出下面的灵装……唔，虽然看不全，但是看起来应该是蓝白色的西式礼装，上面还系着一种华丽的丝带。
　　“这样，两者之间会有一个夹层，这个夹层可以装一些比较有趣的东西――比如说，番茄酱之类的！”
　　“等等，你的意思是？”
　　“对啊，充入精灵，再和折纸商量好，设定好她攻击的位置，就可以制造出【打中了精灵使之受伤】的假象了。”
　　“哦哦……”士织擦了擦头上不存在的冷汗，“那，这又是为什么呢？”


第二百三十六章  AST的奇怪反应
　　“对啊，我觉得这样造假没什么意义啊，反正你的力量比AST那帮不自量力的小丫头高了不知道多少倍。”
　　“琴里，你才几岁啊，就叫别人小丫头？”士织狠狠地给予了妹妹【揉脸教训】。
　　“啊，这很简单啊，为了骗她们啊。”
　　出人意料，出人意表的答案啊！
　　士织原本以为不会有这么简单干脆的理由呢！
　　“不不不，我不是没有良知，我也很不好意思啊，”博丽岩脸上出现了两点红晕，不好意思地低下头，“但是，如果不这么做的话，AST那种组织根本维持不下去啊――不止是折纸，还有其他人也是，AST的存在是为了对付精灵的，所以我作为精灵必须保持【正好能被AST击退】的程度。”
　　“的确，如果不算莫名其妙被AST击退的小岩的话，其他精灵AST能对付的只有【隐居者】啊。”
　　琴里友好地卖了一波队友，把各种AST的情报黑历史拿出来说。
　　“原来是这样啊，”士织突然觉得这个话题沉重了起来，仿佛和昨天上街买菜一样……不当家不知道菜市场的大妈多会砍价啊，“你这么做的话，有90%是为了鸢一同学？”
　　“呜，差不多吧，其实在折纸没有加入AST之前，我没有这么麻烦的，一般都是装作被打跑了的样子。”
　　“因为亲自击退精灵的AST成员会有奖金啊，当然不止是奖金，还能得到更好的培养，更好的装备，以及修复身体的技术。”
　　琴里又一次亲切地提供了消息，不过她也不太满意，戳了戳自己的姐姐，示意她赶快把话题从折纸身上拉回来。
　　“对啊，就是说嘛，虽然身体的暗伤这部分我可以解决……但是折纸她对于杀掉精灵报仇这件事太执着了，她太执着于力量了。这样加入AST的话，无论是训练还是与精灵的战斗，肯定会受伤的，毕竟我不是唯一的精灵――所以我只能用这样的方法帮她了。”
　　“这么说的话，我在拉塔斯托克上也听到过不少关于折纸的传闻呢，”琴里忍不住剥开一个加倍佳的包装纸，把棒棒糖塞进嘴里，“听说她可以说的上是那个疯狂的组织里面最疯狂的家伙了――一进疯了似的压榨自己的极限，仿佛和精灵有什么深仇大恨似的。”
　　AST成员大部分都没有和精灵的什么太大的仇恨，大部分都是为了【守护世界】这种单纯的理由加入AST的――毕竟都是一群没长大的小丫头，和折纸这种从小背负血海深仇的不一样。
　　话说，二次元定律之一:一般各种护卫队或者武装组织的主力都是青春少女呢。
　　“对啊，折纸和精灵有很大的仇恨，几乎不可能化解的仇恨――折纸的父母就是被精灵杀死的，这个我确认过了。”
　　博丽岩的脸色看起来有些黯淡，更多的是一种失落和惆怅感吧。
　　“好啦，反正那也不是你做的，没有必要为这件事纠结吧？”
　　“呜……”
　　博丽岩没有接话，也没有针对这件事解释什么，就像没有听到琴里这句话似的，更像故意避开这个话题不谈。
　　“对了，我是挺好奇的，你和鸢一同学之间到底发生了什么啊？和她关系这么好，这么多年作为邻居还一点消息都不知道……”
　　“那是因为折纸家里有超级安保设备，如果谁贸然进入的话，会被加特林机关枪打成筛子的！”
　　士织听了博丽岩这话就觉得直冒冷汗呢，住在隔壁这么多年，她居然不知道折纸家的危险程度……
　　感觉从某种程度上重新认识了鸢一折纸呢！
　　“呐，我说，我记得小岩你说过一件事情吧，当时你和隔壁的折纸演戏，把番茄酱当做血液洒下去了，”琴里突然想到了AST当成宝贝似的收集的精灵血液样品，苦笑了一下，“我估计AST那边可能会爆炸……”
　　某处，AST总部，日下部燎子刚刚带着众多AST成员收队，虽然过程很诡异，但是总的来说结果很好，击退了精灵，还采集到了珍贵的血样。
　　燎子很开心啊，很兴奋啊，她这个又小又破装备落后人员素质不行的组织总算干了一件大事――要知道，迄今为止DEM社等组织加起来也没有真正伤到过任何精灵，更别说拿到血液了。
　　虽然对于精灵流淌的也是红色血液感觉有点奇怪，不过燎子没多想，把血样交给研究人员任她们折腾去了。
　　过了一会儿，研究人员急匆匆地拿着一份她们自己都不太敢相信的研究报告找到燎子。
　　“燎子队长，分析结果出来了……不过，这个结果有点难以置信。”
　　“怎么了？没事，说来听听，反正也是要交给上级那边的。”
　　“嗯，那份血样――说实话，给人的感觉不像血液，但是的确有灵力残留，此外还检测出了B族维生素，部分矿物质元素，以及……不少番茄红素。”
　　“结论呢？”燎子晃了晃脑袋，她觉得自从担任了AST这个武力部队的队长，她的知识水平已经退役到了小学生水平。
　　“嗯，精灵的血液给人的感觉，就像有灵力的番茄酱那样……现在还不知道，灵力和番茄红素有什么联系？”
　　“你不会告诉我浑身上下充满番茄酱的人形物体能把这个世界弄了个底朝天？”
　　“我们只能得出这个结论了。”
　　研究人员一脸歉意，虽然她们不太相信这个结果，但是实在是找不到别的原因了――燎子看着这份报告摸摸下巴，最后决定不管这码子烂事了。
　　“算了，反正是交给上级那些大人物的――至于他们是加大番茄种植力度还是怎么样就不关我事了。”
　　燎子一拍桌上的材料，从队长座位上站起来，吩咐了一下那些搞研究的人，“我先把这个送到上层那边了……你们也注意一点，这个好歹也算机密，不要随便让下面的队员知道。”
　　当然，这种不靠谱的分析报告就算送到上层也不可能成为机密的，所以燎子没下死命令。
　　可想而知啊，在一堆女孩子的团体保守住一个不算机密的秘密的可能性……大概和今天这本书断更的可能性差不多。
　　所以，这个消息在下午的时候很快传遍了AST全队，而且越来越离谱。
　　“你听说了吗？精灵血液的成分和番茄酱差不多耶！”
　　“你听说了吗？精灵体内可能全部都是番茄酱！”
　　“你听说了吗？精灵可能和番茄是同一种生物！”
　　“你听说了吗？种番茄可能种出精灵。”
　　“你听说了吗？乡下农场的有机大棚里面可以找到精灵！”
　　于是，下午回来的燎子，惊讶地发现，AST全员(除了折纸)全副武装，背着小的登山包，穿着运动鞋，一副集体郊游的样子。
　　“你……你们这是要做什么啊？”
　　“去乡下找精灵！”
　　看起来，只要是少女组成的团体，都会有各种各样的问题呢(笑)。
　　作者留言：
　　PS:最近忙签约有点焦头烂额，让我再水一阵子owo


第二百三十七章 鸢一折纸(一)
　　“天使？”
　　“对啊，就是代表精灵【绝对攻击】的那种武器，每个精灵的特有武器――你的天使，给我看看吧。”
　　博丽岩咬了一大口西瓜咽下，面对琴里一副期待的表情，眼睛都变得亮闪闪的――感觉现在已经不是士织的回合了，变成琴里的回合了，她对于从博丽岩这里了解精灵的事情比帮士织攻略这件事还热衷很多。
　　“呜，我的天使也不是很好看……如果你非要看的话。”
　　博丽岩放下咬了一半的西瓜，无奈地叹口气，一只手按上自己的左眼，遮住它不让别人看见――始源的灵力慢慢在他身后聚集成一个原型，最后形成了一个略显暗淡的金黄色表盘，上面有属于自己的时针分针秒针，显示的时间大概是三点零五秒。
　　“这是我的天使，【刻刻帝】，”博丽岩低沉的声音传过来，他伸出剩下的右手，在虚空一抓，握住一把不知道怎么突然出现的洁白的小型手枪，“效果和时间有关，具体的能力恕我不能公开。”
　　“哇，这个就是精灵的天使啊……”
　　琴里表现还好一点，毕竟她自己有个可以变成炮和斧子的玩具，从来没见过这些的士织立刻好奇心爆发，拿起博丽岩的短枪就是一顿打量。
　　“喂，姐姐，你小心走火啊，那种枪都是没有保险栓的……”
　　琴里一句话吓得士织赶快放下了刻刻帝的时针，她虽然好奇但还不想把命丢在这里。
　　“呵呵，这个就算士织姐姐你想开枪也是没办法的，它需要装填自己的子弹――和普通的手枪不一样，时针的子弹是【时间】和灵力。”
　　博丽岩笑了一下，收起来自己的时针，后面的刻刻帝也跟着消失了，这时他才把自己的左手从左眼上面移开――虽然不是刻意瞒着她们，但是他平时动用灵力都不会让别人看见他的左眼的。
　　“从灵力强度来说，的确是超越了现在已知所有天使的S级天使，但是总感觉和小岩这种强度的精灵搭配起来就有些怪异了……”
　　琴里倒是感觉出来了一丝不妥，但是博丽岩不说的话，情报这么少她也想不到什么――她抬头看了一眼表，噫，下午五点了啊。
　　“姐姐，时间不早了，你该去做晚饭了――顺便留小岩下来吃晚饭，这个没问题的吧？”
　　琴里这才想起来这自己一天的目的，凑到士织耳边对她说道。
　　“呜，对了，时候不早了，我也该离开了――这一个下午还是谢谢款待了。”
　　博丽岩都不用看表，看看自己的刻刻帝就知道了……啊，好像刻刻帝上面显示的不是正确时间啊。
　　总之，看天色和那边的夕阳就知道，现在肯定是快到了能吃晚饭的时间了，博丽岩他及时地提出了辞别申请，站起来深深一鞠躬，“谢谢士织姐姐的款待――西瓜很好吃的，茶也是。”
　　“那个，要不留下来晚餐之后再走吧！”琴里看了一眼士织，自己抢先说。
　　“呜，恐怕不行啊，答应了晚餐之前至少赶到折纸那里的……其实聊了一下午已经算是快迟到了，有可能会找过来的啊？”
　　“啊，怎么可能，她哪知道你在这里啊，而且她又怎么进来……”
　　琴里随口又立了一个flag，她还是小看了鸢一折纸――以无节操和不择手段程度来说的话，她甚至比狂三强了不少。
　　(而且还是那种面无表情一脸无所谓地无节操！)
　　房门不知道什么时候被打开了，就在琴里话音刚落的这一瞬间，一个身影一下子闪进来，在士织琴里都没有反应过来的时间内，站到琴里面前面对着她，随手搭在身边博丽岩的肩膀上。
　　“啊，折纸是你啊？”
　　来者正是住在隔壁的鸢一折纸，她穿着一身便服，灰白的普通上衣和那利落的白色短发看起来特别般配，下身穿着灰色的短裤――唔，现在是夏季啊！
　　“回去吧。”
　　折纸面无表情地对身边的博丽岩轻轻说，完全无视了士织和琴里两个人，一手挽上他的手臂，把他拉了起来。
　　虽然脸上没有一点表情，但是博丽岩还是能感受到折纸是十分关心他的――从她的眼神里面就能看出来，博丽岩低下头，觉得好像自己背叛了什么似的。
　　“喂喂，你到底怎么进来的啊，这是私闯民宅……而且门上有锁的啊！”
　　感觉被自己立的flag害了的琴里，立刻跟着折纸争辩起来――折纸当然懒得理她了，她自从来这间屋子，目光就没有看过士织和琴里，一直在博丽岩身上，让他有点不自在的感觉。
　　“我觉得，折纸应该是用工具打开的门吧……对于折纸来说这种事情非常简单。”
　　博丽岩觉得把琴里晾在一边会很伤人的，就代替折纸回答了这个问题。折纸也是无奈了一下，伸出手摊开，给琴里看了看上面的曲别针。
　　“等等，一个曲别针就能打开房门？你这简直就是对制造安全门的所有企业的挑衅啊，这又不是拍电影哪来的这种情节……”
　　琴里觉得自己的世界观受到了冲击，她姐姐士织也是这么觉得的――博丽岩尴尬地摸摸头，他很准确地知道折纸都能做到什么，也知道这技能是怎么练出来的。
　　“就好像电视里面演的那种惯犯似的，唯手熟尔，多练习非法入侵私闯民宅就能做到用曲别针开房门锁这一点了……呜，因为折纸的原因，现在我家房门都干脆不用锁了。”
　　惯犯→鸢一折纸
　　受害者→博丽岩
　　博丽岩苦笑了一下，他家的确不用锁门了，因为里面被折纸配备了红外线扫描装置和各种武器……如果真有贼的话，一定会演变成入室行凶的！
　　“是的，这些都是生活在这个社会很需要的能力。”
　　折纸点点头说道，认真地让人舍不得吐槽她的想法不对……博丽岩总是心软这一点，于是让折纸学到了各种奇奇怪怪的技能。
　　“好了，回去吧。”
　　折纸又重复了一遍这句话，琴里拉了拉自己姐姐，示意她该说点什么，士织想了想开口说，“那个，鸢一同学，今天谢谢你救了我……”
　　说完这句话士织就愣了一下，她思考了一下，好像今天这件事也说不上救吧，反正博丽岩也不会伤害她的。
　　“嗯，不用谢。”
　　折纸平淡的语气里面透露出一丝冰冷的气息，士织能感受到明显到化作实质的【不耐烦】气息，她赶快把想说的话咽下。
　　“呃，欢迎下次再来玩。”
　　士织低下头用低沉的声音说，虽然折纸并没有生气或者怎么样的，但是她那种冰冷刺人的态度就显得强势了很多，至少相比士织强势了很多。
　　“嗯，士织姐姐，有时候还可以来找我的……平时没事的时候我都会待在折纸那里。”
　　说完这句话，博丽岩就被折纸一只手拉着离开了五河家――士织在后面挥了挥手告别，看着两人总算走没影了，士织在坐到沙发上面长吁一口气。
　　“好累啊，琴里……”
　　“嗯，姐姐辛苦了。”
　　琴里随口说着没营养的对话，一边收拾桌上的那一堆资料……虽然对比博丽岩知道的东西，这是非常不全的资料。
　　“琴里，我是不是，非常笨啊？”
　　“姐姐你怎么这么想呢？”
　　“就是感觉啊，虽然当时感觉面对精灵会没什么问题，但是实际上真正与之交流还是会很害怕，慌乱――这样是不可能赢得对方的好感的吧？”
　　“唔，非要这么说的话，姐姐的确是有点笨，”琴里想了想还是决定说，“不过姐姐作为一个普通的人，第一次尝试能做到这个地步已经很好了啊……不管是我还是鸢一折纸，我们都是以前经常和精灵打交道的，和姐姐没法比啊。”
　　“我觉得你们就算第一次见到精灵，也会比我表现好很多吧？”
　　“那可不一定。”
　　琴里想起来五年前，她第一次成为精灵的时候――几乎是瞬间就导致了灵力暴走，那个时候的士织姐姐可比她想象中表现好很多。
　　“不过说来，你们的计划一定非要我来进行吗？我觉得鸢一同学能比我做的好得多啊。”
　　“不，不！姐姐你想错了，这是只有姐姐你能做到的事情，换了谁都不行，”琴里摇摇头，没有给不解的士织继续解释下去，“放心吧姐姐，这次只是简单了解一下，下次你有了心理准备，我们拉塔斯托克也会给你支援的，何况这周我还准备拉你做一些特有的训练。”
　　没错，就是那个名为【士织姐姐的约会大作战】的galgame训练！
　　“我还是觉得有些担忧……”
　　士织还是显得有些郁郁的，琴里想了想，不知道从那里拿出一个玩具锄头硬塞到士织手里，“士织姐姐知道那句话吧，你要把你的任务当成一场战争，不择手段是必要的！”
　　“……”
　　“而且士织姐姐你可是【想和她成为女朋友】榜单排名第一的，比隔壁那个高整整两位呢，有点自信吧！！”
　　“不，问题不是这个……”
　　琴里没有继续管士织，自己一个人走上楼去自己的房间，她必须加快拉塔斯托克的准备速度了――留下士织一个人待在那里愣神。


第二百三十八章 鸢一折纸(二)
　　另一边，折纸家里。
　　博丽岩其实不是很想进来的，因为门口玄关的地方那明晃晃的机关枪实在是让他浑身上下不舒服。
　　不过好在折纸每次设置的武器总是能巧妙地避开她自己和博丽岩，从未有过误伤的情况。
　　现在正好是晚餐的时间，在折纸家的小小餐桌上面，博丽岩看着眼前桌上的盒装便当，叹了口气，“我说折纸啊，你平时不能总吃这些东西啊，虽然我不是说便利店买来的便当不好……”
　　话说文化这种东西还真是神奇呢，明明便利店只是买一些小东西的地方，在这里却连便当都卖――还提供向海对面的大陆充值游戏的服务。
　　“一直没看见你，还以为不来了，就没有特意准备料理……”
　　折纸小声嘟囔了一句，看得出来，她是有点不开心，不过怎么说呢……这种冷淡型的不开心反而显得意外的可爱。
　　“折纸，你生气了？”
　　“没有，我怎么会生气，你想错了，就算你连招呼都不跟我打，就跑到旁边的五河家和两个女孩子唧唧我我我也不会生气。”
　　折纸一扭头，故意不去看桌子对面的博丽岩，这种程度的闹别扭已经是常事了，不过还到不了傲娇的等级。
　　“没有唧唧我我啊，只是上午的时候偶然在空间震里面救了士织姐姐，下午又偶然遇到了，然后偶然被留下来，偶然被问了好多问题，就不知不觉偶然到了傍晚。”
　　博丽岩自己说的话连他自己都不信，折纸一直盯着他的目光让他不适应地低下头，糯糯地说了一句，“对不起，折纸，我错了。”
　　“下次至少提前说一下，不然会以为你遇到危险了――这次用了定位仪才找到岩你的位置的，下次说不定就要入侵全城的监控系统了。”
　　“还是不要那么做了，定位仪就够了……等等！定位仪？！什么时候安在哪里的？”
　　博丽岩果赶快感知了一下自己全身上下，结果真的在自己这件从折纸家里拿的大一号的外套内侧发现了类似定位仪的东西，因为平时不贴身穿所以感觉不出来――啊啊，真是的，折纸做事怎么这么不择手段啊！
　　“唔，放心，不会把你每天去逛儿童玩具城的事情告诉别人的，这是只有我知道的秘密――两个人的秘密，很开心。”
　　折纸闭上眼睛，一副开心而陶醉的样子，不过脸上还是没有明显的表情……很难想象她现在很愉快。
　　“啊啊啊，那个！那个不是我，”博丽岩的脸瞬间涨红了，这件事的确太羞耻了，“橡胶鸭子是给家里的猫咪买的！”
　　“家里的猫咪？原来小岩你喜欢猫啊――我也是，我们的兴趣一致呢。”
　　折纸不动声色地睁眼说瞎话，反正只要她认为能和博丽岩拉近距离的话，无论事实怎么样都随便能说出口。
　　博丽岩环顾了一下周围，各种明晃晃的枪械无论怎么看都不是利于猫咪健康成长的环境。
　　“小岩，猫咪的名字？”
　　“啊，那个，时……”
　　博丽岩脑筋快速运转，折纸肯定是随口问一下，现场编个名字就好，他只要从自己脑袋里面那么多名字找个猫的就行。
　　“叫做时崎喵三。”
　　“真是个好名字，起名字的人非常厉害呢。”折纸面无表情地说出这番话，真的有一种棒读的感觉，听得博丽岩好尴尬啊。
　　远方的时崎狂三又感受到世界第二次深深的恶意。
　　说实在的，折纸的日常行为，棒读的时候比较多吧，不过她厉害的地方就是能把棒读说的非常认真，那种认真的感情让人忍不住有点喜欢。
　　气氛一下子变得冰冷起来，不过有折纸在的情况，一般气氛都热络不起来――在她不掉节操的情况下。
　　博丽岩努力让自己的视线从折纸那平淡的脸上移开，看着眼前的盒装便当……呜，坦白来说，这种程度的料理还是不错的，炸肉块因为用了酱油，味道还是很不错的。
　　菜的话也是很不错的，比如说这种菠菜就很好啊，就算是重复热过一遍的，也不会太难吃――话说折纸平时就吃这种便当吗？
　　“怎么了？”
　　折纸感受到了博丽岩的目光，抬头迎上他的目光，平淡似水地不知道她在想什么。
　　“没怎么，只不过想到了一些事情而已。”
　　对啊，想到一些事情，比如说她的父母，还有五年前那个博丽岩自己也不认识的精灵，折纸这些年一路走过来也真是辛苦她了。
　　“这份便当里面有番茄的，”折纸用一副宛如大小姐的样子，优雅地从自己的便当盒里面夹了切成片的番茄递到博丽岩那里，“精灵要多补充番茄红素的。”
　　“不，不用了……平时在家吃的番茄已经是双份了，”博丽岩无奈地看了一眼明显有个小小的咬痕的番茄片，“因为家里的猫咪不喜欢吃番茄，所以我经常吃双份的……对了，今天下午AST没发生什么意外吧？”
　　“没事，只不过明天集体请假去乡下不知道做什么。”
　　“……”
　　真是的，博丽岩擦了擦额头上不存在的冷汗，下次，还是用医院里面的血袋吧！
　　晚餐时间就这么过去了，按理说平常的话还有洗碗时间，现在都省下了……博丽岩拿了个镜子照了一下自己的刻刻帝来分辨时间，现在晚上六点左右，回家的话还早。
　　不过如果出去玩的话，也不是很好的决定，因为他不知道自己还能去玩什么――那就干脆在折纸这里待到晚上吧。
　　“折纸，你晚上还有日常训练吗？”
　　“没有，从没有过那种东西。”
　　“昨天不是还有的吗？我打电话来的时候都没有人接听。”
　　“以后不会了，”折纸的眼神从博丽岩这里移开，故意看向别的地方，看得出来她是后悔了，“我会想着把手机带去的。”
　　博丽岩知道，支持折纸活到现在的动力应该只有为她的父母复仇这件事了，他无法也不想去劝阻折纸放弃这件事，他能做的只有努力让折纸不那么累。
　　“要懂得劳逸结合啊，折纸……下次有机会我帮你做个适合你的显现装置吧，能用随意领域对抗灵装的那种。”
　　“嗯，谢谢，好开心。”
　　折纸又是一副棒读的样子，面无表情地说自己很开心……不过应该是真的开心吧！
　　这个时间博丽岩坐在沙发上面思考折纸的显现装置，他还要考虑配合折纸以后的灵装的效果，折纸跑到厨房去倒茶了――博丽岩看着折纸的背影，赶快喊了一句。
　　“折纸，这次不要再往里面加什么奇怪的佐料了！”
　　折纸点点头示意自己知道了，不过博丽岩却突然觉得好可怕的，因为印象中折纸绝对不是这么好说话的人，一般这么好说话就代表她肯定又有什么可怕的想法了。
　　万一要是有什么极端危险的想法就不好了，博丽岩叹口气想道。
　　作者留言：
　　PS:以后干脆都用女性角色名字做章节名好了。


第二百三十九章 鸢一折纸(三)
　　过了一会儿，折纸端着茶上来了，博丽岩很是不放心地打量了一下茶的外观……嗯，至少看起来的确是清茶没有奇怪的添加剂，不过还是确定一下比较好。
　　“折纸你是不是又在这里加了药啊？”
　　“没有，当然没有。”
　　折纸把脸撇过去说道，博丽岩觉得她不敢看他，这件事本身就有猫腻，是时候让她放弃了，于是他就干脆坦白了，“我说折纸，我实话实说，媚药和迷.药对精灵无效的！还有补品也是，不要想着擅自把我自己的药加到茶里面去。”
　　“我知道，所以这次，我什么都没有添加……”折纸淡定地说着，拿起自己的杯子一饮而尽，接着面无表情地做出惊慌的表情(想象中)。
　　“啊，不好！这杯茶里面被下了【不接吻就会死】的毒――小岩，快救救我。”
　　“……”
　　你都想象不到折纸用淡然的样子，装作惊慌的语气说出这番话的违和感是多么严重――至少博丽岩有点受不了。
　　折纸把头转向博丽岩，她什么都没有说，好像在期待着博丽岩能意会什么……博丽岩当然，就算真的意会了什么也不会做的。
　　折纸实在是等得有点等不及了，张开小嘴装作焦急的平淡语气说，“……救命。”
　　“不，不――折纸，咱们别闹了好不好，先不说这种毒到底存不存在，光是相同的情节我就已经经历过不下五次了。”
　　博丽岩无奈地一扶额，几乎每次折纸都会用各种方式下药，各种无节操的方式来不择手段地达到自己的目的――当然，她没成功过任何一次。
　　她做过最离谱的是不知道从哪个黄色网站学来的那些东西，具体的内容博丽岩实在是不想再想起来了。
　　“不，这次是真的，真的有【不接吻就会死】的这种毒药，曾经好多人都被这种毒药毒死了――快救救我。”
　　这种东西给人的感觉就好像得了【不吐槽就会死】的病似的，只是一种精神上的疾病，并不会真正影响到个人。
　　具体的处理方法嘛，博丽岩拿出智能手机查了查，呃，好像是――【不要惯她毛病，狠狠地拒绝就是了】。
　　可是博丽岩他不会狠狠拒绝别人啊！他想了想，从四次元灵装里面拿出一本书【学会拒绝】递给了折纸。
　　“？？？”
　　“喏，送你的，折纸，你翻到第二十三页，上面的内容就是我想说的话了。”博丽岩开心地把书塞到折纸手里，眼睛眯成月牙眼，他发现他总算学会了狠狠拒绝别人。(虽然不是亲自跟别人说的。)
　　折纸不用翻都知道是什么，但是还是处于礼貌地翻了翻，然后一下子把这本书合上放在桌子上面。
　　“那个，折纸啊，我给你推荐一本书吧。”博丽岩觉得自己应该从现在开始教育折纸正确的人生观价值观，这样她就不会随便掉节操了。
　　“呐，书名就是【少女の花季恋爱之旅】还有一本我也想推荐来着――总之，对于培养折纸你的少女心很有帮助。因为，因为怎么说呢，总感觉接吻应该是恋人间的行为。”
　　“小岩，不喜欢我啊。”
　　“哪有，哪有！折纸是【想和她成为恋人】榜第三的美少女，怎么会有人不喜欢呢？”
　　“肯定是不喜欢，都不把我当做恋人看待，不肯和我……”
　　“啊啊，不是这个意思啦！和折纸认识这么多年，我也喜欢折纸，但是那肯定和恋情不一样……恋情，怎么说呢，应该更激烈一点吧。”
　　折纸好像火中取粟一样在这样一段话里面只听到了【激烈】这两个字，脑袋一歪露出思索的神情，一只手按上了自己衣服的扣子。
　　博丽岩突然感到一阵不好，他想到了折纸可能理解错了什么【激烈】，立刻想要阻止她，“赶快住手啊，折纸！”
　　折纸已经解开了一个扣子，她看看博丽岩，不解地说，“那，小岩来解？”
　　“不不不，我什么都不想做――为什么都要以脱衣服为前提来讨论事情啊。”博丽岩突然想到一个词【解衣欲睡】，他赶快甩甩头忘掉这些杂念。
　　“不是说，恋人之间要激烈的吗？”
　　“呃，你对激烈的理解有点问题啊，折纸――我都说了少去那种网站，不然你的思维会乱掉的……我的意思是，恋人之间的感情要激烈一点，就是比如说经历了很多很复杂的事情最后才成功的那种感情。”
　　博丽岩觉得还是举个栗子比较好理解，他想了想说，“就比如一起经历过生死之间的那种男女，更容易成为恋人的吧。”
　　“原来是这样。”
　　只要说的明明白白的，折纸就能做到秒懂，她拿出一个遥控器摆弄了一下――挂在客厅的那套防卫系统，加装了三门回转式机炮的系统突然启动了，旋转了一百八十度把本来对着门口的炮口转了过来，直直的瞄准博丽岩和折纸这边。
　　“不会吧……等等！”
　　可惜博丽岩喊慢了一步，黑洞洞的炮口已经绽放出耀眼的火光，加了消声器的机炮(小口径)发出低沉的声音，不间断地打出好多子弹向着博丽岩和折纸这边飞过来。
　　啊，那种东西应该说炮弹更贴切一点吧，而且说真的，看起来属于那种能把一只大象打死的那个份量――博丽岩刚想着要张开灵力防护罩挡下来，他就被折纸一下子扑倒了。
　　――喂喂，话说你直接袭击上来不就行了吗，至于这么费力地想各种手段吗？
　　折纸的动作快到了极点，就好像提前预知了一样，她按着博丽岩一下子趴到沙发旁边的空隙里面去，炮弹几乎就是擦着她的衣服从她身上飞过去的――然后落到厨房，爆炸开把那里变成一片火海。
　　连续有好多个炮弹同时爆炸，就算这屋子本身质量过硬也很难承受住这种冲击力，一下子整个房子后半部分能有一半被炸毁，变成博丽岩认不出来的一片狼藉了。
　　“……”
　　“呐，小岩，我们算是恋人了吧？”
　　“啊，折纸你为什么这么想啊？”
　　“不是说经历生死就可以了吗？”折纸歪歪头，努力让自己面无表情的脸上出现不解的神情，“难道是，威力还不够？对啊！对于精灵来说，威力的确不够呢！”
　　说罢，折纸又拿起遥控器，看起来是真的要一口气把这个房子打没才肯罢休啊，博丽岩赶快组织了她――不然屋子没了今晚折纸说不定就要住到他那里去了。
　　“折纸，折纸，快给我住手啦！”博丽岩一把夺下折纸的遥控器，折纸也没有紧抓，任由博丽岩抢过去。
　　博丽岩本来想做的霸气一点的那种，狠狠把这个遥控器捏碎――不过显然他做不到，他只能颤颤巍巍地把这个遥控器放回到桌子上面。
　　“折纸，对不起，”博丽岩深呼吸了一大口冰冷的空气，他已经不是第一次被折纸的攻势逼迫到这个程度了，现在还是拖延一下比较好。
　　“抱歉，折纸，就算你这样做了，模拟了这种场景，成为恋人的可能也不是很大……”
　　“那，要怎样？”
　　折纸用认真的眼神盯着博丽岩，看起来他只要说出任何一个要求，折纸就能以她自己这辈子最大的努力做到――就是这样才让人无奈啊。
　　“不，不是要怎样的问题，是……给我留一点时间吧，彼此之间的感情升华为恋情是需要一定的时间的。”
　　折纸不动声色地点点头，博丽岩见状总算松了口气――好像上次就是这么说才解决的呢。
　　“那折纸，你把你的那些道具都拿走吧，放在身上不安全的。”
　　折纸听话地点点头，从身上拿出各种道具，仿佛变月球魔术一样，稀里哗啦抖落出一大堆东西。
　　这些都是上次博丽岩曾经在百元店里面见到折纸买的……从胶带到剪刀麻绳之类的，甚至还有不明效果的一盒小药丸。
　　博丽岩突然开始庆幸自己没用让折纸继续下去，不然不知道哪天就被折纸给得手了。
　　经历了这么一场闹剧，时间浪费了不少还需要重新装修大概一半的房子，真可以说是无妄之灾啊。
　　不过博丽岩心里倒是没那么排斥，他不得不承认，折纸这种面无表情的无节操手段非常讨人喜欢。
　　“于是呢，折纸你一般在这种没事可做的晚上，都做什么啊？”
　　博丽岩坐在沙发上面傻呆了一阵子，折纸就在他身边坐着――一直坐着，什么多余的反应都没有。
　　还是博丽岩先忍不住，开口问折纸，折纸没有任何思考时间地秒答。
　　“嗯，有的时候会写作业学习，还有的时候会做一些显现装置的训练……”
　　呼，还好，都是一些正常人该做的事情，没有什么超出博丽岩预料的事，博丽岩总算松了口气。
　　“还有，绝大部分时间都在通过安装在小岩家里的监视器认真仔细观察小岩的一言一行，目不转睛的那种，并且记录下来，然后再装订成册！！”
　　这个行为，非常不正常啊！！
　　“等等，折纸你到底是在什么时候在我家安的监控啊！！”
　　“第一次去的时候，就使用了各种手段安装上了，因为必须保证小岩在我的监视范围内――所以我安装了百分百无死角的监视系统，二十四小时保留全部录像。”
　　“包括浴室？”
　　折纸自然地点点头，表示这肯定是理所当然的……博丽岩的语气都快带上哭腔了。
　　“啊啊啊，完了，完了……”
　　“放心，安心，小岩。我用生命担保，那些录像都被我视为比性命还重要的珍宝保存起来了，绝对保存在一个发生空间震也不会有事的地方！”
　　折纸用冷冰冰的话语安慰博丽岩，不过博丽岩依旧保持着orz的这个姿势起不来。
　　“我，我担心的不是这个！我怕我家猫咪知道了会杀了我……”
　　名为时崎狂三待在远方的少女，第三次感受到世界深深的恶意。


第二百四十章 鸢一折纸(四)
　　第二天，一晚上几乎失眠没睡好的士织顶着黑眼圈来到了来禅高中。
　　一整天都能听见同学们在谈论空间震，尤其是殿町这个笨蛋……居然还吹牛说什么在空间震正中心之类的话，明明她才是正巧处在空间震中心以及人类和精灵漩涡的中心位置。
　　而且小珠老师这个挺关心自己学生的老师还特意跑过来问士织昨天怎么了――士织也不能把精灵的事情告诉她，只能随口敷衍过去。
　　就是说嘛，好困啊，士织觉得自己的眼皮不由自主地要合上，现在这才第二节课啊，果然昨晚没睡根本不行嘛……
　　在任课教师讲解物理那种晃晃悠悠的声音里面，士织觉得无比的安宁，仿佛昨天那么一大堆精灵的事情都忘记了，这世界没有什么空间震，她不过是一个普通的女子高生一样。
　　普通地上下，普通地读书考上大学，然后再普通地找个男友谈恋爱……等等！为什么士织觉得自己要是一直普通下去可能以后永远找不到男朋友呢！
　　“士织同学，起来了！”
　　迷迷糊糊地，士织听见一个挺冰冷的，让她好像大冬天没有穿衣服走到大街上面的那种感觉的声音，她一下子惊醒了。
　　士织眨了眨还很惺忪的大眼睛，看了看周围的环境……呼，还好，还是在教室里面，没有突然出现在空间震正中心。
　　不过，这个时间，是午休了吗？居然教室里面人这么少……除了她，就只有现在坐在她前桌的，用不变的目光盯着她的鸢一折纸。
　　“已经放学了，士织同学，该回家了。”
　　折纸淡淡地说，也不知道她在想什么，说完这句话，折纸还没有任何动作，就那么依旧看着士织。
　　“啊，啊？！放学了？！”
　　士织用了好几秒的时间才反应过来，她拉开窗帘看着外面那金色的夕阳，这已经不是放学那种程度了，完全是下午社团活动都结束了之后人都走光了吧。
　　“殿町，殿町那个家伙！”为什么自己睡了这么久，士织只要想想就能一下子想明白，变得咬牙切齿起来，“不但中午的时候没叫我，还把窗帘拉上了！”
　　“QAQ一整天的时间就这么浪费了……而且还好饿啊！”
　　士织趴在桌子上面一副无力再起来的样子，按理说睡这么久应该很睡饱了啊。折纸坐在前桌的桌子上面看了一眼士织，把手里的东西丢到她面前。
　　唔，这是――红豆沙面包！
　　“总算，得救了。啊呜……”
　　“给你果奶，小心噎到。”
　　折纸丢给立刻咬了一大口面包的士织一包果奶，看起来这些都是提前买好的，士织扫了一眼上面的包装，正好是她喜欢的草莓果奶啊。
　　做完这些，折纸就不再看士织了，她认真地盯着手里的笔记本，在上面写写画画不知道弄些什么。
　　“对了，鸢一同学为什么还留在学校呢，按理说，社团活动都应该已经结束了。”
　　士织一边咬着迟来的(没付钱的)午餐，一边问折纸，折纸转过头来，面无表情地直直地看着士织，看得她压力大增――看了好久才收回那种视线，然后把手里一直在写着的笔记本递给士织。
　　“给你，今天的课堂笔记。”
　　“诶诶诶，真的可以吗？”
　　士织抓着这本上面用娟秀的字迹写着鸢一折纸名字的笔记本……折纸可是年级第一的少女啊，单纯从成绩来说比士织强了不少。
　　“无所谓，又不是什么重要的东西，拿回家去也是可以的。”
　　“啊，那个，谢谢。”
　　士织小心翼翼地把笔记本收到自己的背包里面，拿起自己的包抱在怀里看着折纸――直觉告诉她，折纸肯定是有什么事情，不然也不会这样。
　　“请问，有什么事情需要我吗？”
　　折纸看起来心情很复杂，从那张仿佛瓷娃娃定格了似的脸上看不出来什么，不过她肯定是有心事，她犹豫了好久都没有说话，士织等了好久她才幽幽地蹦出来一句话。
　　“拉塔斯托克所说的，你能封印精灵的灵力，是真的吗？”
　　感觉一股不由自主的认真气息扑面而来，虽然以前折纸在做一下无节操的事情也是非常认真，但是这次明显不是一个认真等级的！
　　“我，我也不知道，”士织低下头，明显气势上就弱了不止一筹，“只是琴里那么说的，具体怎么样我也不知道，她只是说我可以封印精灵的灵力让他们和正常人没什么区别。”
　　士织说的时候也很忐忑，虽然拉塔斯托克说一定会帮她的，不过她自己具有的能力不过是琴里的一面之词，她从没有实验过，自己有没有这个能力也清楚。
　　折纸听了士织的话，陷入了思考，不过只是思考了短短一瞬间，就给士织做出了答复。
　　“那就试试吧，如果可以的话……”
　　“诶，你的意思，是要我在小岩身上试试吗？这能行吗？”
　　士织很怀疑自己的耳朵，这种事情就算是身处事件中心的她自己都挺不可置信的，折纸竟然还都信了吗？
　　“试试吧，总比没有希望好一点，而且，他也相信这件事。”
　　折纸坐在士织前面，把自己的侧脸留给了士织，窗外的微风吹进来，把她的短发微微吹动。
　　折纸那股特有的平淡但是腻人的气质搭配她绝美的侧脸，让士织在那一刻脸蛋一下子红起来，低下头不去看折纸。
　　她的确是想拯救一下那些精灵，寻找一个能让所有人，所有精灵得到幸福的方法，可是，折纸应该不会这么有这么单纯的想法吧。
　　“只要能拯救他的方法，我都会信的。”折纸从桌子上一跃而下，跳下来拿起自己的小包，向门口走去，“作为一个精灵的存在，他不会开心的。”
　　作为精灵，是那么不好的东西吗……士织感觉这其中肯定又一些他理解不了但是又非常重要的隐情的，折纸说不定隐约知道一点呢。
　　士织刚想开口问一下的，折纸已经走到了门口，默默地转回头看了一眼士织，在她说任何话之前，丢下一句话。
　　“对了，我帮你约好了，星期六的早上九点，不要迟到了。”
　　说完折纸就走了，剩下士织那是一脸懵懂的样子――她感觉自己这周末药丸。
　　……
　　“笨蛋姐姐，你还不明白吗？当然是约会啊，约会约会约会，我们的大作战你到底记得什么了？”
　　士织把今天的话告诉琴里之后，本来萌萌的说【姐姐回来啦】的琴里，立刻换上黑发带，变成这么一副毫不客气的语气。
　　“我们的大作战――琴里你是说你那个听起来就很不好的约会大作战吗？”
　　“那是封印精灵的必要手段，唉，怎么跟你说不明白呢。”
　　琴里随手从衣柜里面拿出来自己的司令官衣服，披在身上，拉开门对士织说。
　　“算了，说不明白就不说了，姐姐你也不需要知道那么多，你只要知道，你在进行我们的大作战之后就能封印精灵就行了――今天你正好提到这件事，那我们就去佛拉克西纳斯一次吧。”
　　“诶，等等啊，琴里，我还穿着校服没换衣服呢，晚饭也没有准备……”
　　“那是姐姐你自己的事情了，我可不管啊。”
　　就这样，士织被经常坑害姐姐的黑琴里又一次无奈地拉到佛拉克西纳斯上面，这次琴里下了血本，把所有人员都拉来了。
　　“明白吗，姐姐？这些都是我们拉塔斯托克召集的人员，也是会在以后的大作战里面支援你的！都是经验丰富的高手。”
　　“经验丰富是指，处理精灵事件那方面？像是AST队长之类的？”
　　士织双眼一下子亮了起来，她立刻就把眼前这些人和那种帅气的地球卫士(环保工人)划等号了，她目光一下子找到里面长得最人模狗样的金发美男子。
　　“这位先生……”
　　“您好，士织小姐，我是拉塔斯托克的副司令，神无月恭平，”神无月恭平把那带了白手套的手按在胸前行了一礼，温文尔雅的样子简直就好像完美的男神一样，“以前一直能听到司令提到士织小姐呢，今天见面――果然，您和司令一样耀眼般可爱。”
　　“哪，哪有……”
　　士织的脸蛋刷地一下红了起来，她低下头蹭蹭自己的脸，不管怎么看，神无月都是那种优雅帅气很能让少女心砰砰直跳的型男……前提是如果不认识他的话。
　　“那么，拜托，请如此漂亮的士织小姐也像可爱迷人的司令一样，激烈，热情的拼命踩我……”
　　神无月，好吧，他果然帅不过三秒就立刻暴露了本性，不但脸上露出hentai一样的表情，带着红晕的那种变态般的渴望，还趴在地上不断扭动自己身体，顺带一提，士织莫名其妙地穿了黑丝，好像意外的福利一样。
　　“够了，神无月！我都说过了吧！今天不许在士织姐姐面前做出那种姿态来！”
　　琴里可真是生气了，甚至一下子咬断了自己的加倍佳棒棒糖的棒，她一下子跳起来咳嗽了好几声，才把险些咽下去的棒棒糖吐出来。
　　“啊，对不起，司令，我真该死，居然忘记了您的指示！”神无月扭动着变态的身子，一点点蹭到琴里旁边，“请司令您狠狠责骂我吧。”
　　琴里伸出一只手捂脸，平时倒是没什么，不过士织今天第一天来，他这样的确是不忍直视啊。
　　“咳咳，带下去，给我带下去！”
　　琴里咳嗽一下掩盖自己的尴尬，一挥手，司令室外面立刻闯进来两位肌肉兄贵，走到像只史莱姆似的趴在地上的神无月，把他架着拉走了就带下去了。
　　“等等，司令，发发慈悲……”
　　神无月拼命在两位兄贵之间挣扎着，不过显然不是很有用，琴里并没有任何对变态的慈悲。神无月仿佛一块破抹布一样被拉在地上蹭啊蹭就被拖走了。
　　随着司令室的大门自动关闭，士织呆呆地看着周围的人，琴里叹了口气，神无月那个白痴加笨蛋加变态不知道这样会吓到她正常的姐姐吗？
　　真不该叫他来这里！
　　“姐姐，不用在意，就这样吧――你看到了吧，他就是一个变态，所以请不用管这些了。”
　　“哦，哦……”士织僵硬地应了一声，她觉得自己的三观受到了不小的冲击，“这个世界上，还有这种人啊。”
　　“其实这样的人还有几个，我记得曾经有个什么评选的，神无月被评选为世界S级的变态来着。”
　　“S级……”
　　士织勉强地挤出一个微笑来，现在她脑子一团乱麻已经跟不上自己的行为了。
　　“不要这么惊讶，虽然世界上S级变态数量不多，但是士织姐姐你应该早就认识一位啊，以前士织姐姐接触的人里面。”
　　“诶，是吗？我想想啊……”士织被引起了好奇心，开始从记忆深处一点点翻找，最后好像发现了什么惊奇吓人的事情，后退好几步远离原来位置，看了琴里一样，“等等，那个，不会是琴里吧？”
　　士织感觉琴里的动作明显僵了一下，接着变得很生气的样子，琴里微微一笑，不过士织明显能看见她眼睛里面的火焰，琴里把司令官衣服拿下来，狠狠一甩丢到士织脸上。
　　“姐姐，我在你心里就是这种形象吗？！”
　　“哎呀哎呀，不是――琴里，你别生气，别生气嘛，”士织赶快把琴里的司令官衣服拿下来，走到她身边一脸和气地哄她，她只是随口一说，不过没想到伤到妹妹的自尊心了，“我这不是平时也不认识什么人嘛，除了琴里我想不到太多人了，总不至于是殿町那家伙吧。”
　　“嗯哼，说错了，都不是！”
　　琴里的生气周期明显要比正常的女孩子短不少，只是发火丢了士织一下，就已经没事了，她自己的衣服披在身上，转身坐回到自己的转椅上面。
　　“就是你的邻居啊，今天还给你一本课堂笔记的鸢一折纸啊！”
　　“啊？！”
　　士织在脑海里面对比了一下，完全想不到平时冷冰冰的折纸也会有那样的一面――听说还是能在变态功力上胜过神无月一筹的？
　　也说不定呢，毕竟神无月从样貌上来说也几乎是挺完美的啊，行为反而……
　　人不可貌相就是说他俩吧！
　　士织一定不知道，她所理解的S级变态是完全不足以形容那两位的，应该说目前她还想不到世界上居然还有人能变态到那种程度。


第二百四十一章 鸢一折纸(节操)
　　上午，明媚美好的阳光。
　　博丽岩闲着没有事情做，就在折纸家旁边晾被子――不知道为什么，今早才发现，折纸的被子湿了……呜，好奇怪啊。
　　博丽岩拍打一下被子，阳光照射在上面，发出一股牛奶的气息――诶，为什么博丽岩总觉得这种牛奶气息好奇怪啊。
　　算了，不想那么多了，折纸这么大人了总不至于尿床的……
　　博丽岩继续在筐里翻弄那些衣服找找下一件要挂在上面的，突然停了下来，看向一边墙角那里，无奈地叹口气。
　　“折纸，出来啦，从刚刚就开始一直躲在墙边上偷窥我，这样不好啦……”
　　看起来被发现了让折纸很不满意，她带着点不开心地从墙后面走出来，明目张胆的把手里的手纸放到兜里。
　　“折纸，不是我说你啊，你这样不行――你要是总继续这种行为的话，将来会找不到男友的，而且我明明只是在单纯地晾衣服而已，这里也没有什么你期待的情节。”
　　当然，她要是会被这种程度劝退就不是鸢一折纸了。博丽岩说完就转过头，不再理会她，希望这种无视能让她冷静点。
　　折纸一歪头，没有习惯性的死缠烂打，就在博丽岩有点奇怪的时候，他继续晾他的被子。
　　突然，很突然，措手不及的，博丽岩刚刚搭在杆上的被子里面掉出一样东西，有因为比他高的缘故，一下子砸在他脸上――呜，软软的，湿湿的，咸咸的。
　　啊喂！真的不是故意的，只不过不小心沾到舌头了而已。
　　因为一下子被突然袭击，博丽岩还没来得及反应就被那个东西糊在脸上，眼前立刻变得漆黑一片什么都看不见，只能隐约看见是黑色的――然后，就在这时！非常关键的时刻，折纸在后面拽了一下，让这个东西套在博丽岩脑袋上面。
　　这个，不会是，折纸的胖次吧！
　　等等，话说为什么会有折纸的这种内衣在这里，而且感觉好像还是没洗过的――明明所有东西都被他丢到洗衣机里面滚了啊。
　　博丽岩拼命想要挣扎一下把贴在脸上的这个东西甩下去……诶诶诶，居然甩不掉，有什么莫名其妙的扣子一下子扣上了还越来越紧。
　　话说到底是什么啊，这像是折纸平时能穿的内衣嘛？！这种穿上脱不下来的东西怎么正常使用啊！
　　耳边还传来一阵咔嚓咔嚓的声音，好像谁在照相似的――不用说就是鸢一折纸！喂！至于吗？
　　“啊啊，你到底想要做什么，折纸？我又不是你也不会因为这种事情兴奋……”
　　“心跳加快了，小岩。”
　　“那是因为紧张和害羞，绝对不是兴奋……啊啊，快解开啊喂，折纸！不然我就不择手段了！”
　　“嗯，很期待。”
　　折纸轻描淡写地说了一句，站到博丽岩身边不说话了，看起来很兴奋的样子――喂！怎么可以变态到这样！
　　博丽岩真的觉得生气了，嗯，生气，就生一点气，他调动了全身的灵力――千万分之一左右，把灵力注入到灵装里面，形成一个灵力的漩涡把身上除了灵装以外的都绞碎，包括那个东西。
　　这个时候，博丽岩才看清周围的事物，敢情他刚刚瞎转悠乱动了半天原来没有移动半点地方……不对！现在不是想这个的时候。
　　“折纸，你到底想要做什么！”
　　博丽岩对着那边不断从地上捡碎片收拾起来装起来的折纸喊道，他到现在都不明白折纸把什么乱七八糟的东西拿来用了。
　　“没什么，这个东西本来就是这么设计的。”
　　“怎么设计？”
　　折纸拿自己的手比量了一下，看起来好像那个还真是碎成片的胖次，“这个就是为了防止在兜风或者各种激烈运动时候突然掉落下来而设计的胖次。”
　　“等等，为什么会有这种奇怪的设计啊！到底是谁因为什么发明的？”
　　“嗯，最初目的是为了防止在激烈的SM过程中，套在脸上的胖次脱落而设计的――发明者是神无月恭平。”
　　折纸接着拿出一个大袋子来，里面放满了这种神无月发明的同款胖次，“我是最大的订货商呢，顺带一说，身为女性我发现这些就算当做正常的胖次也会很奇怪，比如穿上非常容易但是死活脱不下来还会越来越勒紧，导致流出来很多……”
　　“不，我什么都不想听了。”
　　“不喜欢？”
　　“当然，我又不是神无月那种人……”
　　“我自己有时候也会这么做的，比如说拿这个没洗的，”折纸不知道从什么地方又拿出来一个，放在身前给博丽岩示范着，“我也会按照正确方法使用它的。”
　　“不，我也和你不是一类人，折纸……”
　　“我穿过之后给你？”
　　“我！不！要！”
　　博丽岩拒绝得坚定不移，就像那种出淤泥而不染，绝对不被世界S级变态所影响――折纸歪歪头思考了一下。
　　“小岩穿过之后给我？”
　　“绝！对！不！行！”
　　真是的，她节操都丢在哪了，这世界上也没有哔哩哔哩这种东西啊，博丽岩叹口气，继续挂衣服，现在他事先用灵力检查一下确认衣服正常才会去挂。
　　“我说过不行的，折纸你就算站在这里一直看我也没用……”
　　“不，不是因为这个――我站在这里看着是为了补充小岩元素。”
　　“蛤，那是什么东西啊？”
　　“就是，比维他命还重要，没有就会死的东西。”折纸在那里站着，一动不动的盯着博丽岩看，因为注意力一直集中在博丽岩身上反而不知道她在想什么了，好像，真的是那么一直看着呢。
　　“小岩元素就是那种能维持我生命，驱动鸢一折纸这个存在的东西――如果一周没有补充的话，就活不下去的。”
　　她的态度认真地不像作假，看着折纸那副平淡如水的样子，博丽岩突然一阵心疼，他狠狠一咬嘴唇(好痛)，不去看折纸那边。
　　“那，你就在那里看着吧……对，看着！不要做任何多余的事情！”
　　“嗯。”
　　这可能是折纸有史以来最安分的一次，平平淡淡安安静静地看着，有种意外的小温馨在里面。
　　“对了，折纸，我那次出国一个月没回来你怎么度过的啊？”
　　“……”
　　“说话不算【多余的事情】，呐，陪我聊聊吧。”
　　“那次，我偷偷跟上了小岩，一直跟了一个月。”
　　“喂，你是未成年啊，一个人出去居然没有人拦住你……还有，那你岂不是翘课了一个月？”
　　“没事，不要紧的，我还是成绩排在年级第一。”
　　“……折纸啊。”
　　“？？？”
　　“你安静坐着时候真好看。”
　　作者留言：
　　PS:迟来的双十一祝福，本章节操已经掉没owo


第二百四十二章 五河士织(一)
　　“这位就是，椎崎雏子，她是我们拉塔斯托克的干部，绰号是【稻草人偶】，她可是会用稻草人偶使情敌接连遭遇不幸的凌晨两点之女。”
　　听完琴里对最后一个干部，也就是那位拿着稻草人偶的黑色直发少女的介绍，士织勉强地对着她笑笑……这艘飞船上面每个人都让她有种梦幻的感觉。
　　“他们可都是恋爱高手，也是为了这次约会大作战准备的干部，以后就是这些人来支援你，姐姐，明白吗？”
　　“明白倒是懂，可是，可是……”士织欲言又止了一下，最后还是决定说出口，“他们不是都没有谈过恋爱吗？”
　　语惊四座！！所有人都跟傻眼了似的，一齐把目光投向士织，士织有点受不了地低下头，不过她认为她说的是实话。
　　“唉，姐姐，”琴里叹了口气，凑到士织耳边，用偷偷摸摸悄悄的语气说道，“有些话咱们私下说，你刚刚那种就好像说人家【那些人都是处男吗】一样。”
　　“诶，难道我说错了吗？”
　　士织一脸惊讶的表情，琴里仔细想了想，的确是没说错什么，就算是雏子这样的，把情敌都诅咒了的女人最后好像也没和喜欢的男生在一起。
　　还有通关无数galgame的人，好像是个很少走出房门的宅来着……总之好像真没和现实的女孩子谈过什么。
　　“没事，就算是这样也没关系，反正就把精灵当成galgame里面的角色就好了――嗯，就是这样！”
　　士织看着琴里自我安慰一般的自言自语，心里一度怀疑，她自己妹妹这个组织到底靠不靠谱。
　　“好啦，姐姐，别傻站在那里了，我们还要给你特训呢！”
　　琴里赶快招呼着士织走到拉塔斯托克的控制台的大屏幕旁边，看着那个花花绿绿的大屏幕，士织有点不敢相信自己的眼睛，她抱着可能不是这样的想法，稍微开口问了一下。
　　“琴里，这个是……”
　　“啊，galgame啊，我们拉塔斯托克特别为士织姐姐量身定做的，属于士织姐姐的乙女向galgame【士织姐姐的约会大作战】。对了，顺带一说，其中文案部分是我做的哦。”
　　琴里就差没把【我很自豪，我非常骄傲】这些字写在脸上了，整个剧情的字数加起来不少呢，都是她完成的。
　　“就是说，琴里你把宝贵的学习和写作业时间都用来做这种不知所谓的游戏了？”士织发动了终极技能揉脸，把琴里的揉成一团，琴里不断挣扎着，“你觉得父母要是知道了会怎么想啊！”
　　“啊，姐姐，我错了――好了，好啦，期末考试我会用成绩证明我自己的！”
　　琴里赶快把士织的嘴堵上，转移了话题，说士织的事情了，“你需要在这几天之内，把你的恋爱攻略技巧提升到大师等级，至少通关这些galgame！”
　　“等等，我觉得，这个方法，不行的吧……”士织有点犹豫，她的智商还没有完全丢失，“我觉得学习恋爱技巧不能从这些galgame上来吧，至少要现实一点……”
　　“没有时间给你现实了，快，把这些游戏打通关，就当赶鸭子上架了。”
　　士织就在这样一副【临危受命】的气氛里面度过了三天的特训，满脑袋都是各种选项地迎来了周末。
　　星期六，早上八点钟，士织特意换了一身新校服……虽然很想穿便服，不过士织悲剧地发现自己平时不太注重打扮，便服的话也没那么多――而且佛拉克西纳斯上面那群人做出选择之后决定给士织穿校服来着。
　　总之，士织看了看表，时间上的确提前了一小时，应该……啊不，是肯定不会迟到。
　　士织鼓起勇气，给自己最后一次打气，完毕后她才拿出一个耳机……嗯，通话机挂在耳朵上，确认了一下信号。
　　“姐姐，能听见吧。”
　　“嗯，当然……我小声说话你那边也没问题吧。”
　　“是的，联络信号良好，请姐姐你保持信号稳定，我们佛拉克西纳斯上面的监视系统会把场景完全反馈给我们的，具体的行动方针会在所有人投票之后得出。”
　　“所以说啊，真是的，明明是这样的情况，为什么还要我做三天训练啊？”
　　“笨蛋姐姐，那是为了让你保证能临危不乱不怯场，很重要的――好啦你别说话了，快去吧，我估计小岩已经到了。”
　　士织一边和琴里联络一边跑到天宫广场去，唔，博丽岩不在，她松了口气，就是嘛――谁会提前一小时来呢？
　　“士织姐姐，你来得真早啊！”
　　突然在背后传来的博丽岩的声音让士织猝不及防，她一转身，果然看见了――嗯，意外的穿着和她不是同一个学校的校服上衣的博丽岩。
　　“啊，那个……你早就到了吗？”
　　“哪有，我才刚刚到啊，就比士织姐姐晚了大概三秒钟吧――一般和别人有约我喜欢提前一段时间的。”
　　不知道为什么，总感觉今天的博丽岩比平常活泼开朗了很多，也不是说不好，士织一直以为他是很容易失落的类型呢。
　　“今天，难道说，很期待吗？”
　　“如果非要说的话，的确有一些，”博丽岩一愣，腼腆地低下头，“因为真的好久没像一个正常人一样去游玩了，好多年。”
　　仔细数数的话，大概一千三百多年了，距离博丽岩上次约会的时间间隔。
　　“啊，啊，好吧。那么，我们先去……”
　　士织说话吞吞吐吐的，果然，她都说了，宅了三天玩galgame能对应付这种情况有什么帮助吗？
　　对了！琴里好像连今天的约会计划都没有告诉她！到底去哪啊？
　　士织迎上博丽岩的目光，他眨了眨眼睛，盯着士织……让士织把要说出口的让博丽岩决定的话咽下去了。对啊，不管怎么说，跟精灵约会应该是她主动的，什么都应该是她决定。
　　“琴里……”
　　“嗯，稍等，我们正在选。”
　　琴里在佛拉克西纳斯坐镇司令室，她领着手下一大群人看着屏幕上面突然出现的选项。
　　“嗯，系统检测到了选择分支……”
　　这个自动检测系统是会根据遇到的事件检测的，所以现在大概就是根据士织那句【去哪】的话产生的选择分支。
　　一共三个选项(一般都是三个):
　　①游乐场
　　②电影院
　　③水族馆
　　“中规中矩的选择分支啊，没有亮点……不过嘛，作为开局的话，规矩一点反而不错――说说看法吧各位。”
　　琴里又趁着士织不在，把今天超标的加倍佳棒棒糖塞到嘴里，看着那些选项问后面那堆“恋爱高手”。
　　“我的话，应该会选①吧。”
　　“嗯，有什么理由吗？”
　　“不，只是直觉而已，没什么特别的理由。”
　　村雨令音抱着一本书站在琴里身边，她的确说不上什么理由，不然还能说她以前作为蔚氖焙颍第一次和博丽岩遇见就是在游乐场吗？
　　“我倒是觉得②非常不错，司令。”不知道什么时候回到佛拉克西纳斯的神无月，穿着制服优雅地说，“正好我觉得有个片子很适合现在这种情况，名字是……”
　　“不，我不想知道，闭嘴神无月！”
　　琴里用冷厉的声音喊了神无月一下，不过看上去他很开心，琴里放弃管这个变态了――现在把他拉下去会影响作战的。
　　“如果是我的话，是我的话……”琴里喊着加倍佳重复了好几句这个话，思考了一段时间，“为什么没有回家这个选项啊！！”
　　“请冷静，司令，一般意义上的约会是不会存在回家约会这个选项的！”
　　“啊啊，明明回家就会有宇宙超级无敌可爱善良温柔的妹妹来助攻的，攻略什么的还不是水到渠成！”
　　怎么说呢，琴里好像非常不满意，令音叹口气对琴里说，“司令，不要任性了，这次攻略精灵的主体是士织小姐，不是您。”
　　“啊啊，好烦躁啊，算了爱怎么样就怎么样，我选③好了，剩下你们随意吧。”
　　琴里趴在控制台上面，感觉情绪就不是很好，没由地就很不开心！
　　剩下的人也不想在这个时候触司令霉头，麻利地完成了投票，得到了结果。
　　①:游乐场，30%
　　②:电影院，30%
　　③:水族馆，40%
　　“唔，是这种答案啊，那就这么办吧，反正其实说到底三个地方都可以去一遍的――嗯，姐姐，听到了没？去水族馆吧。”
　　琴里拿着通讯装置对那边的士织下命令说，接着看了一眼身后那帮人，“那么，我们真正的战斗也将开始了，先把水族馆所有人疏散，然后开始我们的作战！”


第二百四十三章 五河士织(二)
　　再看到士织这边，她好久都没听到琴里的动静，已经开始有点紧张了！话说本来她就想说，等琴里那边选择完这边黄瓜菜都凉了啊。
　　也多亏了博丽岩的耐心很足，一直都一副超级期待的样子在看着士织，不然士织就真不知道怎么收场了……现在收到命令反而松了口气。
　　“呐，小岩我们去水族馆，可以吧？”
　　“嗯，当然，我也好久没看到可爱的海洋生物了，走吧，士织姐姐。”
　　士织陪在博丽岩身边一点点向着天宫市的水族馆走去――一路上，士织越走越觉得奇怪啊。
　　现在可是星期六的上午，怎么可能只有这么少的人在街上呢，而且已经不能说是少了，从根本是感觉似乎快没有人了……不会发生什么大事吧！
　　士织也尝试联络琴里询问一下情况，不过琴里什么都没说，只是让士织赶快赶过去――士织只好先过去再说。
　　等她和博丽岩到了水族馆――那个高高大大的蓝色屋子的时候，一直走到售票处，她惊讶地发现居然是自己的妹妹在那。
　　“琴……琴里？！”
　　“嘘，闭嘴，姐姐，不要瞎说，今天你要装作不认识我！”
　　琴里把自己打扮成海洋动物的样子，好像一只螃蟹那样站在售票处卖票，看见士织过来，满脸笑容……等等，其他买票的人不也是拉塔斯托克的员工吗？！
　　你们这是，到底在搞什么啊！士织在心里默默吐槽着，她环顾四周才发现这附近都是拉塔斯托克的人，包括卖票的买票的，以及工作人员，好像拉塔斯托克的人把这里清场了似的。
　　“的确是清场了，姐姐，所以认真做事吧――为了防止作战中可能出现的所以意外，我们把其他的全部人员清场了，只留下我们的人在这个水族馆。”
　　“就是说，今天的游客，工作人员都会由你们拉塔斯托克的人扮演，我的行动你们都会配合――你不怕被认出来吗？”
　　“放心，应该没有这么容易被看出来。”
　　士织小声念叨着，琴里认真地点点头，她拉了拉自己那顶螃蟹帽子，用它扣住自己的脑袋。士织叹口气一扶额，她觉得琴里这帮人不添乱她就很满足了。
　　她装模作样地买了两张所谓的门牌，本来她还想着这次破费了要琴里报销呢……士织回到博丽岩身边，拉着他进入了水族馆。
　　一路上，博丽岩欲言又止了好几次，那种反复咬嘴唇的样子看着很让人觉得自己嘴唇疼，士织终于忍不住问了一下。
　　“到底怎么了？”
　　“啊，那个，士织姐姐，琴里她……感觉，好可怜啊。”
　　“蛤？”
　　士织实在是想不到琴里有什么可以可怜的，现在她作为一个司令官都不管她姐姐了，天天吃自己的加倍佳坐司令室哪里可怜了。
　　“平时她上学非常累不说，周末居然还要出来兼职，真是……真是太可怜了。”
　　士织愣了一下，然后反应过来博丽岩说的是什么了――琴里！不是说不可能被认出来吗！现在这什么情况？
　　“士织姐姐的家里出了什么问题吗？”
　　士织转身就迎上了博丽岩那种亮闪闪的眼神，让她感到强烈不适……就好像看路边的小猫咪的那种样子，士织有点不好意思了，她赶快把这件事掩饰过去。
　　“没，没有的，刚刚只是长得特别像琴里的人，不是琴里本人……”
　　“哦，这样啊。”
　　本来士织没想这样糊弄过去的，不过看起来博丽岩还真的相信了，他仿佛懂了似的点了点头，然后就示意士织进去吧。
　　两个人走进了这个到处都是情侣的约会圣地，当然，这些所谓的情侣都是拉塔斯托克扮演的。
　　等等，谁和雏子一对？真是有勇气啊，居然和稻草人偶一对。
　　“诶，士织姐姐，你看这个热带鱼……红红的暖暖的，是不是很好看啊？”
　　在热带鱼馆里面，博丽岩趴在鱼缸玻璃旁边，贴在上面看着里面游来游去的热带鱼。
　　“啊，这个啊，我觉得倒是有点可怕啊，这个红色，上面还有点淡蓝点缀的鱼，挺吓人的啊。”
　　士织干笑着看着那条鱼，的确是红色的，不过晶莹剔透的内部是深红到血色的那种，感觉有种这条鱼流血把身子染红的感觉――或许这就是细思极恐鱼吧！
　　“嗯，不是哦，这个不是细思极恐鱼，我想想啊，学名应该是叫什么来着……想到了！是叫斗鱼！”
　　刚刚听到这个名词，士织一下子扑哧一下差点笑喷出来，她感觉这个好像是海对面的什么莫名其妙的网站名字的吧？
　　“没错，学名是叫斗鱼啊，是东南亚那边，嗯，还是天朝那边的鱼来着，分为园尾的和叉尾的两种，都挺好看很适合观赏的。”
　　博丽岩好像是觉得士织可能不明白，特意解释了一大堆，有关这种鱼的各种知识都给士织一股脑灌注了下去，说的士织脑袋晕乎乎的。
　　“那个，是啊，小岩真厉害，懂这么多呢。”士织赶快用可爱的微笑和摸头结束了对于鱼类知识的讨论，她平时上课也不是什么认真学习的人，对于知识学霸天生有种畏惧感。
　　博丽岩见状也没有继续说下去，不然其实他可以把百毒百科的全部内容都说出来。两个人继续在这个水族馆里面晃悠，看见不少花花绿绿的奇妙的鱼，士织也趁机学到了不少有关鱼的知识，比如说这个……
　　“这个是鱼，也是一种热带鱼，长得挺可爱的呢，士织姐姐。”
　　“啊，是吧，的确挺可爱的，这种……那个，什么鱼来着？”
　　“鱼，嗯，就是鱼啊，士织姐姐是不知道字怎么写吗……啊，抱歉，我不该说的，士织姐姐别在意啊。”
　　士织深呼吸一口气，赶快让自己平静下来，她决定以后要更加努力一些地学习，这样才不会在别人说知识的时候听得一问三不知了。
　　她都快哭了，自己好弱渣啊，这就是不好好学习的下场，约会去个水族馆都听不懂别人说话。
　　“没事的，士织姐姐，别在意，我一开始也不识字的――如果用天朝那边的写法，这个写起来应该是鱼加上一个将字，嗯，挺简单的吧。”
　　“是，是啊……下次我会带本字典的。”
　　士织闭上眼睛欲哭无泪地说，两个人继续走走看看的，士织这次乖多了，乖乖接受博丽岩的知识洗礼，比如这样的……
　　“这个是，好像是鲭鱼啊，一种常用于食用的鱼，要注意和天朝那边的四大家鱼之一的青鱼进行区分，写成汉字是鱼加青字――不过，很奇怪啊，这种东西不应该在水族馆出现的。”
　　“诶，为什么啊？”
　　“因为……话说，士织姐姐应该很熟悉这种鱼才对啊，因为这是一种很常见的鱼啊，在这里，每一对新婚夫妇，妻子都会买来这种鱼来做的，嗯，大部分上都会这样。就好像传统意义上的【新婚夫妇对话】。”
　　“何况，现在好像正是鲭鱼的繁殖季节，唔，好多成双成对的鲭鱼啊，为什么会有这么多在这里呢？”
　　“原来是，原来是这样啊，”士织点点头，这方面她还是懂一点的，嗯，就算不懂将来嫁人之后也要会这些啊，“那么，这是菜市场上面卖的那种鱼？的确不像是会出现在水族馆的这种类型，所以说……”
　　士织小心地把眼神往一边的琴里那里递过去，琴里好像也意识到这一点了――她在拉塔斯托克的众人里面找了又找，最后很快找到了罪魁祸首神无月，派了两个壮汉把他拖了出去。
　　随后通过自己的通话机给士织传达了一个【一切正常，继续约会】的信号，士织赶快把博丽岩从这里诱导出去，引到表演台去了。
　　表演台，主要是用于表演，表演一些，海豚撞球海豹上岸(雾)之类的表演，可是，现在的问题根源在于谁来表演这些，整个拉塔斯托克里面唯一会的人恐怕刚刚被拉走了。
　　而且，好像琴里这边还有点别的问题啊，比如说现在博丽岩拉着士织问的，这个。
　　“诶，士织姐姐，那个，我对表演没什么看法，但是这里的人是不是有点奇怪啊？感觉他们穿的衣服都是同一款的啊。”
　　士织环顾一下四周，果然，这些拉塔斯托克的笨蛋们都穿着一样的黑色衣服就来了，喂，明明说过要穿便服的！
　　“算了，不要去管他们了，没准是什么邪教组织的聚会呢，比如观赏海洋动物会之类的组织？”
　　士织现在才开始感谢博丽岩这种别人说什么都相信的良好品质省了她不少骗人的时间――不过，这种莫名其妙的负罪感是什么情况啊？！


第二百四十四章 五河士织(三)
　　另一边，琴里那帮人已经决定好表演的内容，她们自己的人找不到能上台的人，她就请来了外援，弄了一个美人鱼表演。
　　“接下来请欣赏美人鱼表演。”
　　等到【美人鱼】出场的时候，士织和博丽岩两个人都一下子愣住了，那明显的白色短发，脸上淡淡的面无表情的穿着有些暴露泳装的样子――鸢一折纸！你今天一早上就见不到人原来是和琴里她们一起啊。
　　“士织姐姐，那是不是折纸啊？她也在兼职吗？我怎么从来没有听说过这种事情呢。”
　　“啊，啊，这个也是，和鸢一同学长得很像的人，不是鸢一同学本人。”
　　“最近好像很流行这种设定啊。”
　　博丽岩也没想那么多就相信了，继续看这个表演……嗯，基本上这种套上鱼尾的是在表演水上芭蕾。
　　其实本来琴里这边都没考虑这种表演，因为来水族馆的情侣一般都是看看鱼腻在一起的，不过美人鱼应该算鱼的一种吧。
　　“士织姐姐，这个和折纸以前跳的一样好呢――对了，要吃鱼片吗？”
　　“啊，好，好啊。”
　　士织刚说完这句话，博丽岩就把一片鱼片放到士织嘴边，小心翼翼地看了她一眼，士织也一下子变得紧张起来。
　　这，这是喂食play吗……听说是加进感情的一种方式(书上写的)，所以导致士织紧张起来，和现在的气氛有点暧昧的那种。
　　她小口咬了一下，又小口咬了一下，再小口咬了一下，继续小口咬了一下，总计才吃了这个鱼片的不到一半，博丽岩看着她的脸蛋，静静地看着她，看得士织有点脸红地不自在。
　　“那个，为什么，一直看着？”
　　“没，没有啊，只是觉得，士织姐姐吃东西的时候有种意外的可爱呢。”
　　博丽岩露出那种像小孩子一样的笑容，士织回想了一下自己的记忆，不是在照顾妹妹就是在照顾妹妹，很少有这种被人哄着的感觉，让她不自然地流露了一种以前没见过的可爱。
　　“难道说，我这样，很可爱的吗？”
　　“嗯，有点意外的小可爱。”
　　原来是这样的啊，士织真想找个镜子好好照照自己，难道说，自己是那种很适合撒娇的类型？
　　“不过，士织姐姐在照顾琴里的时候，那种大姐姐作风，很有母性光辉的也很好啊，虽然我不是很喜欢年纪比我大特别多的女孩子(特指某位紫色的少女)。”
　　“是……是嘛。”
　　士织心里百味杂陈的那种从，她的性格上来说的确是那种贤妻良母温柔的类型，不过有的时候她也会想要撒娇的这种。
　　士织一边胡思乱想着，一边拿起剩下一半的那个鱼片塞到嘴里，那边的花式美人鱼表演已经接近尾声了。
　　折纸穿着那身日式学校泳装，也就是死库水，套着那个奇怪的鱼尾，在水平面上优雅地转悠着，一圈圈的，好像真的一条鱼那样灵活自然，如果非要用汉字形容就是【皆若空游无所依】――啊，不愧是曾经学校游泳部的人。
　　话说，折纸的身材虽然没有狂三那么完美，但是却有种恰到好处的感觉，现在她穿着这件死库水的时候也是这样，非常合身。
　　“啊，折纸……啊不，那个表演的人，她演得真好，太华丽了，好羡慕啊――人长得好看，还多才多艺，真是太完美了。”
　　士织欣赏了一下折纸的舞蹈，很羡慕地用那种星星眼看着折纸，像她这种回家部的人与唱歌跳舞在别人面前表现自己这种很美好的活动完全绝缘啊。
　　“那，士织姐姐，一会儿结束的时候，你可以跟琴里说一下啊，换上那套衣服下水试试……没准，士织姐姐你会发现自己意想不到的能力呢。”
　　“我……我不行的！以前根本没有接触过舞蹈之类，就算会一点游泳也不可能做到那样的！”
　　士织连忙慌慌张张摆摆手，好像很怕博丽岩突然把她推上台似的，博丽岩完全了解她的想法，因为他也是那样，有上台恐惧症。
　　就是那种对于在外人面前表现自己的恐惧，这也可以说是一种不自信的自卑表现――唔，其实士织已经足够优秀的，但是她就是非常有这种想法，这样不好。
　　“没事的啊，士织姐姐，因为一会儿结束的时候没有人啊，琴里都清场了，只剩下自己人你也不用紧张什么的，真的，试试吧士织姐姐。”
　　“我，我还是不行……”
　　“别害羞，士织姐姐，加油，我会一直看着你的！就算没有什么结果，至少你努力过的！”
　　博丽岩努力用激励性的眼神盯着士织，看得士织非常不自在，她赶快转移了一下话题，她刚刚发现了博丽岩好像知道了什么。
　　“那个，对了，你看出来琴里她们了啊……”士织这才发现，好像一开始她骗博丽岩说的那些都没有什么用呢，他心里跟明镜似的。
　　“当然，我虽然能很轻易地相信任何人的任何话，但是我又不傻，”博丽岩抿嘴一笑，其实他一眼就看出来带着螃蟹帽子的琴里了，应该说没有人看不出来的，就好像现在水里的折纸一样。
　　嗯，后来的十香好像就没有认出来，不过这是笨蛋不用去特别在意。
　　“士织姐姐不会把我当成笨蛋了吧？”
　　“没，没有……咱们不说这个了好吗？”
　　博丽岩自然是一副【没关系】的样子，可是士织还是恨不得找个地缝钻进去，这种睁眼说瞎话的事情被人撞破的确是颇为尴尬，而且博丽岩那种温柔的毫不在意的样子更让士织觉得自己像个傻子。
　　“我们还是继续说说我一会儿去下面试试花式游泳这件事吧……我答应你，正好我也想试试的，不过我话说在前面可不能嘲笑我啊。”
　　“嗯，当然！士织姐姐答应了就好，努力尝试是一件好事，没有人会嘲笑你的，而且，我也稍微有点想看看那个样子的士织姐姐――一定会很漂亮的。”
　　本来刚刚答应下来士织就非常后悔了，她自己都觉得自己好像个傻子似的，本来就没有那个能力为什么要随便答应下来啊，就算是为了掩饰自己刚刚的尴尬也不行啊……不过，她看着博丽岩露出的那种好像小孩子看见马戏团表演的欢喜的表情时，突然觉得心里平静了许多。
　　算了吧，就当自己是马戏团的小丑了，为了逗弄来看马戏的小孩子而摆出各种可笑的姿态，士织心里这么低落地对自己说。
　　仔细想想，士织的行为其实也没什么区别，她也可以算是琴里用来讨好精灵的一种手段，和所谓的小丑没什么区别――不，不一样，她是自愿来的！
　　是啊，她是自己按照自己的意愿坐在这里的，拯救精灵这件事没有人逼迫她来做，虽然没有什么必须去做的理由，但是士织就是觉得自己必须这么做。
　　或许这就是使命感之类的吧。
　　“好！决定了！”士织狠狠一拍手，站起来，有种热血漫主角产生觉悟的气势，眼神燃起熊熊的火焰，“以后，不能这么消极了，必须主动积极一点，拯救精灵这件事才能做到――嘛，就从泳装开始吧！”
　　啊，如果是士道的话，就该把【泳】换成【女】字了吧。
　　博丽岩在那里一点点鼓掌，像是在为士织的勇气祝贺似的，虽然只有他一个人鼓掌，士织很快就联系上琴里说一说这件事了。
　　过了一会儿，这里就变成了五河家不曾有过的超大型游泳池。
　　“这个，要怎么穿啊？”
　　士织套上那奇怪的鱼尾，因为不懂得系衣服的方法，所以后面的衣带系不上而只能用手拉着像只鱼一样蹦来蹦去的。
　　“像这样绑上就好了，其实很简单的，这种衣服以后你说不定也会有用的。”
　　折纸过来给士织在身后绑上这个鱼尾，然后手把手教她怎么利用这种衣服表现女孩子的魅力之类的――可惜，士织不想学，折纸也没有特别认真。
　　不过，非要博丽岩说的话，穿上衣服之后，看起来更像一条鱼了，嗯，士织下水之后因为不会用这种尾巴而一阵扑腾翻滚，让博丽岩不由自主想到一个词，咸鱼翻身。
　　这种翻腾并没有持续太久，就好像风波散尽似的消失了，看起来是适应了，再不然就是好像抽卡沉船似的沉底了吧。
　　“你姐姐不会有事吧？”
　　“嗯，当然不会！我姐姐的生命力可是可以和咸鱼不分伯仲的。”
　　博丽岩和琴里并排坐在泳池，呃，或者说鱼池边缘，琴里特意挑了一个不会沾水的好地方。
　　其实单从身高来看的话，博丽岩没准和琴里更搭呢，他俩坐在那里闲聊着，主要是讨论下面的士织。


第二百四十五章 五河士织(四)
　　“这个，我想说，士织姐姐为什么这么久都没有浮上来啊……”
　　“你看，这不是上来了嘛，我姐姐从小就天赋异禀，闭气的时间是别人的好几倍呢。”
　　“哪有！我明明差点淹死好不好！”
　　士织一下子从水里浮上来，咳嗽两下，在水里和琴里喊是个非常累心的事情，她呛了不少水来着。
　　“姐姐，你刚刚在做什么啊，因为没有抽到决胜泳衣所以沉底了吗？”
　　“你在瞎说什么啊，琴里！我刚刚明明按照折纸的动作做了一遍的。”
　　士织一边喊着，一边甩了甩头发上的晶莹的水滴，跟琴里解释自己正在表演……恕博丽岩直言，他丝毫看不出来士织在表演什么，她看起来只是单纯地淹水了。
　　“那个，恕我直言，姐姐，你根本看不出来在表演啊，你根本就只是在水里扑腾而已。”
　　“琴里，你居然这么说你姐姐？！”
　　“那你就好好摆摆姿势啊，不要像只肥鱼一样在水里扑腾，你说旁边还有小岩看着呢，你这么蠢不好的，姐姐。”
　　“我没事，我不在意的，士织姐姐其实做的很棒啊，”博丽岩见话题扯到了他身上，赶快慌慌张张地出言，“士织姐姐做的很完美的啦，第一次做的时候能做到这个地步已经非常好了，而且士织姐姐在不断进步不是吗？”
　　这句话应该缓和了士织和琴里刚刚之间的那种气氛，不过其实她俩应该是在开玩笑似的说吧。
　　“那个，小岩啊，我再稍微练一下再给你看……现在还不太熟练。”
　　士织说完这句话又游……咳咳，晃悠着游没了，看起来是又去找折纸帮她练练，嗯她有些事情意外地有些执着呢。
　　“怎么样，我姐姐认真这点很可爱吧？”琴里轻轻拍了一下身边的博丽岩，一脸调笑地指着士织的方向问，“我姐姐泳装的样子也那么好看，平时性格也很好，会做饭打扫家务缝补衣物等等，温柔体贴还会暖床，你觉得怎么样？”
　　“你这是在相亲吗？”
　　博丽岩本来就是随口一问，但是琴里居然认真地点点头，继续说，“不能说相亲，应该说像你推荐我姐姐啊……正好姐姐现在不在我才能这么说。”
　　“就是说嘛，有没有什么特殊目的啊？我感觉琴里不像无缘无故做这种事的人啊――只是因为我是精灵？”
　　“反正我姐姐也到了该谈恋爱的时候了不是吗？而且她那个小心翼翼的性格，说不定将来和她们班主任一样嫁不掉呢！”
　　琴里随手撩起水池里面的一点水，撒在自己腿上，她已经把那身黑色的长袜脱下来放在一边了，拿那只挺好看的裸足不断拍水。
　　“唔，感觉小岩对我姐姐没有那么热恋的感觉呢，我觉得姐姐炒鸡可爱的啊！”
　　“嗯，因为琴里更可爱啊……啊，不是，不对，我的意思不是我觉得琴里比士织姐姐可爱，就是那个……”
　　博丽岩说着说着就语无伦次起来了，他在琴里身边胡乱挥手掩饰自己的尴尬。
　　“反正，我的意思就是，琴里你那么喜欢姐姐你去追啊，我会支持你的！百合什么的是世界赐予我们的天赐之物啊。”
　　“百，百合什么的……根本不存在的！”
　　琴里的脸蛋一红，出现了可疑的红晕，一下子让人觉得她是在欲盖弥彰，博丽岩认真打量了她一下，一直看得她扭过头才停下。
　　“放心吧，琴里，我理解你，我不会告诉别人的……嗯，就连士织姐姐也不会说的，你可以放心地把这种心情藏在心底，默默地看着士织姐姐――哎呦！”
　　琴里看起来很不满，她抬起沾着水滴的裸足狠狠踹了博丽岩一下，博丽岩一点都没注意，被踢得好痛，他眨了眨大眼睛，满是不解地看着琴里。
　　“你！你真是……你以后死的时候一定是蠢死的！哼！”
　　琴里好像傲娇了似的，抱怨着博丽岩的愚蠢，反复地用小拳拳捶他的……嗯，只能捶到肩头捶不到胸口。
　　“好啦好啦，琴里，你打得这么用力我觉得好疼的――而且你这么傲娇的表现，不就是欲盖弥彰说明你喜欢士织姐姐吗？我不会跟你抢的啦，你就承认了吧。”
　　“你是不是白痴啊！我喜欢谁你会不知道啊！五年前的那会儿，不就……”
　　琴里实在是气不过，一下子抓起博丽岩的领子对他大喊道，不过越说气势越弱，两个人的眼神一点点对上了，琴里脸蛋一下子变得红扑扑的，她赶快撇开视线不看博丽岩。
　　“对啊，从那之后已经五年了，感觉就好像过了五天呢……我的时间比例是不是和正常人不一样啊。”博丽岩想到这里笑了起来，虽然时间比例不太一样，不过和他学习的那位【一个混沌一年】的大姐姐相比，好像没什么不对的。
　　“这几年，身体没问题了吧，还会出现那样的症状吗？”
　　“不，没事了，已经彻底没事了――已经平静了这么久，说不定以后再也不会复发了呢，所以，应该可以还给我了吧？”
　　“不，不行的啊琴里，等我觉得时机合适了再说吧，而且琴里你最近不是过得蛮好的嘛？”
　　琴里一只手拄着下巴，嘴角弯起一个弧度，想起来什么幸福的事情，“可是，我姐姐最近被牵扯进来了，我必须保护她啊，有些事就连拉塔斯托克也做不到的。”
　　“琴里啊……”
　　“怎么？”
　　“你，果然是个姐控呢，嘴上说不是，但是还是很为自己姐姐着想呢。”
　　琴里的脸由于羞涩还是傲娇，第三次红起来，今天感觉琴里不断地在演绎了小苹果是怎么形成的，她彻底把身子都转过去，不让博丽岩看她的脸色。
　　“你……你到底乱说什么呢！怕不是个傻子吧！”
　　“好啦好啦，琴里，别闹了，反正不管你说什么，我都知道你到底是什么意思。”
　　“真是的，不和你吵这些了！”
　　琴里似乎已经放弃了，她深呼吸了几口气，平和了一下自己的心态，省的和某平台网络直播猝死的那位一样心态爆炸殉职什么的。
　　博丽岩看着她有点好笑，他伸出一只手轻轻揉揉琴里的头发，她回头扫了一眼博丽岩，又一副今天傲娇到底的样子。
　　“说来，琴里你怎么不下水去啊，我看士织姐姐和折纸在那里玩的挺乐呵的――唔，士织姐姐游得越来越自在了不是吗？”
　　“我，我就算了吧，我才不会喜欢这种在水里瞎扑腾的游戏呢，显得多幼稚啊！而且我天性和水不合的。”
　　琴里努力地用成熟的语气说这番话，博丽岩倒是觉得她很像小孩子故意装大人的那种，琴里想了想，她似乎想到了什么，接着说，“不然你下去吧，反正是你在和士织姐姐约会的不是吗？”
　　“我，我不行啊，我没有泳衣还比较怕凉……”
　　就算博丽岩断然拒绝，琴里也没想着放过他，她把手搭在博丽岩肩膀上面，一用力――瞬间，博丽岩消失在她身边，琴里自己一下子受力不稳，倒向水里――扑通落水了。
　　“啊啊啊啊啊――”
　　最开始琴里还尖叫着，不过掉到水里之后就一点动静都没有了――不会出什么事了吧！博丽岩站在岸边特别紧张地握紧自己的手，要是真有什么事的话，他只能考虑把下面琴里和她周围的水一起转移到上面来了。
　　不过，琴里看起来是很懂水性的，她可是炎之精灵啊，毕竟逆克制必胜不是吗？
　　就算是突然落水，她还是很快调整好自己，短短过了几秒，她就哗啦一下子从水底浮了上来，本来很完美的双马尾秀发因为沾水全都软趴趴黏在她的脸上，看起来像水鬼似的。
　　这件事告诉我们，下水之前记得带上泳帽，嗯，女孩子一定要注意啊。
　　她狠狠甩掉脸上的水，用湿漉漉的袖子擦了擦脸，当然，这样只会越擦水越多，琴里好像放弃了这种无谓的行为，恶狠狠地盯着岸上的博丽岩。


第二百四十六章 五河士织(五)
　　“对，对不起啊，琴里，我没想到你会那么拼，而且是你先推我的……我只是习惯性躲了一下而已――好吧，好吧，我错了，等下帮你重新洗头梳马尾好不好？”
　　博丽岩慌慌张张地说，其实仔细一想他好像一点错误都没有啊，明明是琴里先动手的，不过琴里也顺水推舟地接受了这个解释。
　　“哼，只是这种程度可不能原谅你的！”
　　唉，还在嘴硬，博丽岩想了想，正巧看见士织快过来了，那么交给士织了，让她们两姐妹自己闹去吧。
　　“士织姐姐，琴里说她也想下去陪你玩，就一下子跳下去了……不好意思，我没拦住她。”
　　博丽岩故作一副委屈的样子跟士织说，士织没看出来他委屈，但是觉得琴里能陪她挺感动，惊喜地看着琴里。
　　“啊，真的吗？琴里，姐姐好感动啊。”
　　“怎么可能，我才不可能来陪你，你以为我傻啊，会感冒的……”琴里说话声音越来越小，最后实在不行了，偏过头去不看士织了，她实在是拒绝不了士织亮晶晶的眼神和她的好意，“好吧，就陪你一下――楼上的小岩，把我的泳衣拿来啊。”
　　“我哪里知道什么你的泳衣在哪里啊？”博丽岩对着下面喊道，不过他想了想就想到了解决的办法，他对着旁边的令音说，“令音，帮琴里把泳装拿来吧。”
　　“好的，我已经准备好了。”
　　令音淡定地从随身的包里拿出来一套琴里可爱的粉红泳衣，博丽岩立刻接了过来，然后对着下面的琴里丢过去。
　　呀，丢的不偏不倚地正好砸中了琴里的脑袋……她差点就拿下来丢回去了，不过一想到丢回去就不知道什么时候才能穿上了，她还是放下这件泳衣。
　　“那个，不换上吗？这样泡在水里不会觉得身子沉沉的吗？”
　　“这个你要我怎么换上啊？！”琴里在水里不断拍打着水面，一边说着，“我至少要先上岸，总不至于在这里换吧――先不说我能不能做到一边浮水一边换衣服，这里还有人看着呢！”
　　“说的对！”博丽岩一拍手，他想到了什么，看向旁边的令音，令音顿时意会，然后给其他拉塔斯托克成员下命令让他们出去。
　　“那我就先回避一下了，琴里，祝你和士织姐姐玩的开心……”
　　博丽岩回身摆摆手，向琴里告别，琴里还没来得及喊出来什么，他就已经走到门口了，顺便对着那只叫神无月的生物说。
　　“神无月先生，走啦。”
　　“啊，不要啊，等等啊，好不容易熬到司令的泳装福利，我怎么能……”
　　神无月赖在那里不想走，他一副脸红陶醉的变态样子，死拉着栏杆不走――博丽岩想了想，走到他面前，露出一个眯着眼睛的笑容。
　　“神无月先生……”
　　一瞬间，神无月觉得自己有种【在一万米高空跳伞没带降落伞】的感觉，失重一样的恐怖一下子充满他的脑海……他甚至忘记了自己为什么待在那里，只能机械地动了两下，走出门外。
　　“嗯，这样多好啊，听话地活着不好吗？”
　　博丽岩变回原来的样子，一边拍拍手一边跟上神无月的步伐――原来他上次在书上看见的【眯眯眼会极大增加威胁度和威慑力】都是真的啊！
　　他出去的时候还好心地把门带上了，把时间留给她们姐妹――唉，博丽岩觉得自己是个难得的好人。
　　“对了，神无月先生，你也不要一副生无可恋的样子啦，没必要追着琴里不放不是吗？”
　　“不，你哪里看出来我是生无可恋的样子了……”神无月的脸色的确很不好，可以说是非常阴沉，他用一张不符他风格的严肃语气说，“正好，司令不在，我有事情要问你。”
　　“诶，神无月先生，你先想想，你平时都是那副变态的样子――现在突然换了严肃的风格，难道不是生无可恋了吗？”
　　“我就不能偶尔严肃一下的嘛？！”
　　神无月都快掀桌了，他大喊着，不过很快他冷静下来，看着博丽岩，认真地问了一句。
　　“那个，我先确认一下，你――是三十年前最初的精灵吗？”
　　“嗯，是我啊。”
　　看到没，这就是做人坦荡荡的典范，一点都没有撒谎之类的……神无月的表情僵了一下，不过很快就变回以前的那种优雅和逗比兼半的样子。
　　“嗯，那就好――我想知道，司令的灵力是……”
　　“这个解释起来有点复杂，不过现在琴里不能随便动用灵力了，也不会暴走了。”
　　博丽岩早就想到神无月是要跟他说这个人，说真的，他对琴里还真是……这个只能算变态不能算真爱吧。
　　“那就好。”
　　神无月好像松了口气，整个人软趴趴地放松下来了，变回以前那种死蠢的样子，趴在门口想从门缝里面偷窥……然后被博丽岩拉走了。
　　“神无月先生！你怕一会儿琴里知道之后把你眼睛戳瞎吗――等等，不要很开心地认可这一点，我知道你是变态。”
　　神无月好像一只史莱姆一样黏在地上，努力挣扎着死活不离开那个小小的门缝……博丽岩赶快放开了他――奶奶说过的，和不干不净的东西接触久了会脏手的。
　　“算了，神无月先生，你爱怎么样怎么样吧，不管你了。”
　　博丽岩停下了自己这种无谓的举动，他要是不作死就不叫神无月这个名字了，看样子他很快就会推开门冲进去――啊，好像门一下子被推开了，是琴里做的呢。
　　琴里第一眼看见神无月就知道发生了什么，虽然不知道神无月看见多少……可是，士织姐姐在里面的啊，神无月瞎看什么啊喂！
　　本来心情就不爽的她立刻做出了相应的举动，她狠狠一脚踹在神无月脑袋上，把他踢飞到一边去，滚了好几圈翻了好几个跟头摔得很远。
　　嗯，看着好爽……啊不，是好痛，可惜对于神无月来说应该是仅此于被踩的绝好奖赏，他看起来兴奋地颤抖起来了。
　　琴里可不想陪变态说话，她立刻摆摆手，然后莫名其妙不知道哪里出现的两个壮汉把神无月拉走了――这次他看起来还没缓过劲来，连求饶的话都没来得及说出口就被拖走了。
　　“那个，琴里，不好意思，我没拦住他啊……”
　　博丽岩对着手指小声说着，他有点不敢看琴里，不是因为她生气了，而是她穿着泳装身上全是水，虽然身材等于没有但是依旧蛮可爱的，他不知道把目光放在哪里。
　　“好啦，我都知道了，不让神无月留守佛拉克西纳斯是我这辈子最大的错误。”
　　琴里叹口气，拿出一个棒棒糖塞到嘴里，就好像抽了一根烟似的，靠在墙边说，“我不玩了，好无聊的――而且今天的主角不是你吗？怎么莫名其妙地就被你骗了变成我了呢。”
　　“因为你看着很开心啊，”博丽岩看着最后都没有戴上泳帽而头发全是水湿漉漉地耷拉在那里的琴里，轻轻走到她身边帮她捋了捋头发，呜，手上全是水好湿，“当然是这样的吧，琴里你玩的很开心啊，小孩子就该这样天天什么都不想随便玩的。”
　　“拉塔斯托克的工作对你来说太重了，本来我还想着你要是没有灵力的话，应该不会……”
　　“现在说这些没有用啊，我是自愿的，我真的为精灵们想做点事情――你要是真有心思帮我的话，就赶快继续和我姐姐的约会啊！”
　　博丽岩觉得心里苦啊，琴里这个人真是，不管跟她说什么，她都会把这件事扯到约会作战上面……做什么一旦不能解决的话就交给约会处理，唔，而且都是把约会推到士织身上而不是她自己上。
　　“好啦好啦，快走吧，姐姐练习得挺努力的呢，你快去夸夸人家啊――这样姐姐会很开心的。”琴里推着博丽岩一路从来时候那个门进去，把他一直推到水池边上，博丽岩僵硬地表示无奈了一下，就任由琴里推着一路走到了水池边上，看着那里的士织。
　　“啊，现在的士织姐姐很好看呢。”
　　那个，博丽岩现在只想问一个问题，从常理角度来说，士织和琴里哪个比较好？


第二百四十七章 五河士织(六)
　　“啊，谢谢夸奖……”
　　士织看起来很失落的样子，坐在水池边上，百无聊赖地踩着水面，不知道为什么看了让人很心疼的那种，博丽岩见状也坐到她身边，安慰性地拍拍她。
　　“怎么了，士织姐姐？”
　　“没有啊，我只是觉得自己――很笨啊，很蠢啊，一点都没有用，鸢一同学明明都反复教给我动作要领了，没想到这么久我连最基本的都不会，浮水甚至都需要泳圈什么的。”
　　唔，真的是青春少女才会有的烦恼呢，士织认真的时候意外的小可爱呢，博丽岩想了想安慰着士织，“没事的，士织姐姐，敢于尝试就是最好的，你可以试试看啊，做不好我也不会觉得你不好看的。”
　　听了博丽岩的话，士织可能恢复了一点勇气，小心翼翼地，一点一点地下水了，带着泳帽看不见秀发的脑袋晃了晃，在水里起起伏伏的。
　　唔，不是博丽岩说她不好，问题是她的确有一点……像一只硕大的咸鱼一样，起起伏伏的，一点都没有折纸表演那个时候的优雅和华丽。
　　好吧，这是天赋问题哦，折纸就是那种体育全能成绩优异的少女，而士织是个普通的人当然不能跟她比了。
　　士织当然也知道自己表现得非常差，所以她在非常努力――非常努力，非常，非常……口牙！她好像失败了，看起来是淹水了，一下子沉在水底，只留下几个气泡。
　　“啊，呀――士织姐姐！！！”
　　博丽岩慌慌张张地大叫了一声，一下子扑到水池边上，看着下面还冒……啊，已经气泡都没有了的水面，士织是不是凉了啊？
　　琴里还在远处，拉塔斯托克的急救队还在佛拉克西纳斯上面没下来，神无月莫名其妙消失了，令音在失眠发呆，折纸不知道在哪――嗯，谁来去把沉底的士织捞上来啊。
　　好吧，博丽岩只能自己来了，他紧张地看着波澜不惊的水面，他有点紧张和害怕啊，怕水是一个人的个人习惯――就算博丽岩曾经在水下待过很长时间也不行。
　　只好，只能把水都蒸发掉了再说吧，对于博丽岩来说，这种事情简直就是瞬间轻而易举地就能做到的……只要直接把灵力散布到整个水里面再用火焰蒸发掉就好。
　　博丽岩在三秒内反应明白了这些，意识到要去救士织姐姐这件事，他在零点零三秒内完成了需要做的事情，然后踩在空气中，脚踏虚空的那种感觉，就像灵梦飞的时候一样没有重力的约束，他一下子飞到士织身边把士织抱在怀里――不好意思啊，士织太高了公主抱不可能。
　　然后飞回到岸上，把士织放在那里让她平躺着……一般淹水的人都会这么做的吧？
　　“然后，怎么办呢？士织姐姐还不醒呢。”
　　博丽岩点着下巴，看着泳装和身上都是水的士织，真的非常绝美啊――不，不该想这个的，必须赶快救她。
　　“对啊，人工呼吸呼吸啦，你在想什么啊，这种时候不就是决胜的那什么嘛？”
　　琴里跑过来了，不过没有想到先救她姐姐，而是想到不知所谓的方面去了……喂！有你这么当妹妹的吗？
　　“不，不，我怎么看都应该先救士织的吧，琴里好歹她也是你姐姐啊，你就不能先联系一下急救队的吗？”
　　“那可是为了防止姐姐被精灵伤到而准备的急救队――不是为了淹水准备的。”
　　琴里摇摇头说，虽然博丽岩非常想在莫名其妙的地方吐槽一下她，不过现在的事态――算了，一点都不紧急的好吧，就算人死了博丽岩都能给个战续呢。
　　总之，这种状态待久了肯定会对士织的精神产生影响的，所以博丽岩赶快自己联系了令音把士织接走……你说他自己怎么不动手呢？
　　这个说来，面对一个呛水的人，你是想丢一个治愈术上去还是丢复活术啊？
　　不久之后，博丽岩就在拉塔斯托克的医疗室见到了已经醒过来坐在床上的士织，她看起来很……很消极失落到了博丽岩差点认不出来的地步。
　　“士织姐姐，别……”
　　博丽岩刚想说点什么，不过最后还什么没说出口――说真的，现在如果说别放在心上是不是显得有点愚蠢啊，她不可能不放在心上的。
　　“姐姐，你醒啦！”琴里穿着那身司令服一下子推开门走进来，她好像并不是非常关心自己的姐姐，不过这是听令音说士织一点事情都没有的前提下。
　　“啊，琴里啊，我没事的……”
　　士织无精打采地说，博丽岩看着琴里，总觉得她不是来安慰人的――他真的很想赶快把这位小祖宗赶出去啊。
　　“所以说，姐姐你不觉得自己是个baka吗！先不说学不会游泳这件事，明明自己没那个本事还逞强，这要是影响了今天的计划……啊唔！！”
　　博丽岩就说了吧，虽然他都明白琴里是怎么想的，但是也不能这么直白啊，他赶快拉了拉琴里的衣袖――好吧，彻底没用，这丫头肯定不会这么简单就阻拦住的，不然她就不是拉塔斯托克的司令了。
　　所以博丽岩采取强制手段，他赶快从后面拉住琴里，一手捂着她的嘴不让她继续说了，另外一个手把琴里揽入怀里按着――然后对士织急急忙忙说，“对不起，士织姐姐，琴里还有司令官的任务，失陪了。”
　　说完，他就以一种抱着的姿势带着琴里就一路溜到门外，最后才在远离病房的地方放下琴里，有点心疼地看着手上那个小虎牙咬出来的伤口……啊，已经愈合了连伤口都没有了。
　　琴里看起来很不满，她一下子拦在博丽岩要走的必经之路上面，一下子把他逼近在角落，然后用特别的姿势壁咚了他――等等，身高允许吗？
　　算了，这个不是重点，总之琴里就是这样做了，她一下子把整个身子压上去，靠到博丽岩身边，一点点贴近博丽岩的脸，看着他，几分不开心。
　　“你啊，到底要做什么……还有谁给你这么大胆子的啊，敢直接把我抱出来的？”
　　“啊，琴里，不是――那个，怎么说呢，虽然我知道黑色发带的你是这样的，但是现在士织姐姐这样，你再去打击她肯定不好啊。”
　　“这不是让你去安慰她嘛，”琴里耸耸肩，把胳膊收回来，靠在墙上，看了看天花板，要是有根烟就完美了……啊，她拿出了棒棒糖叼在嘴里，“从某种意义上来说，我算是唱黑脸的那种？”
　　“这不是琴里的真心话啊。”
　　“傻孩子，作为人类活着不能总是只说真心话的，而且我给你营造了多好的刷好感度的机会啊。”
　　“这样，琴里和姐姐的关系不会有影响吗？”
　　“这个啊，”琴里看了看头上的天花板，她的表情和士织差不多，“有些东西总要牺牲一下的嘛，何况我也不能总是像现在一样，早晚有一天放在你那里的我的东西我会拿回来的。”
　　“琴里，我现在可不会还给你的，应该说以后有机会我也不会给你的。”
　　博丽岩认真地说着，不过看起来琴里没那么认真地听他的话，她只是当成一个笑话一听，就走到博丽岩身后，推着他一路沿着来的时候的路推向医疗室，口中一边说着。
　　“好啦好啦，既然你不让我多嘴我就不说了，那你自己去安慰安慰我姐姐总没问题的吧？”
　　“啊，这个……”
　　“还口口声声说爱她呢，连这点小事都做不到吗？”
　　“我哪有口口声声说什么啊？”
　　博丽岩争辩着，不过他也没有继续死活不走的那种，而是半推半就地，欲拒还休的被琴里推着一路推到士织那里。
　　作者留言：
　　听说有什么同人强推owo，有人看见吗？
　　另外，最近期中考试没有很多时间码字owo


第二百四十八章 五河士织(七)
　　“好吧，琴里你不要说什么多余的事情啊――好，就那样，站在那里千万不要继续往前走了。”
　　博丽岩一边推开门进去一边特意地嘱咐琴里站在原地不要动，琴里也很听话地没有动而是静在那里，带着笑意地看着他。
　　博丽岩推开门就看见士织从床上跳了下来已经穿好了自己那身衣服……嗯，看起来是想要离开了，就是不知道她想是去找博丽岩还是找琴里。
　　的确啊，本来士织就没什么大事，只是不小心在泳池沉底了而已，不至于到洗胃的那个程度。
　　“士织姐姐，没事了吧？真抱歉，我的精灵灵力不是那种能拿来做人工呼吸的那种――除非人死掉了，我的灵力才能有用。”
　　“啊，是，是嘛……挺厉害的。”
　　士织听了博丽岩的话，本来挺开心的心情一下子又有点低落下来了，因为无论是谁，听见自己可能死掉，还是别人说的，都不可能有什么好心情的吧。
　　“啊，不好意思，士织姐姐我是不是说错什么话了？真对不起……”
　　博丽岩突然意识到了，感觉狠命对着鞠躬道个歉，士织的脸上僵硬的笑容才好了一点，叹了口气，满是失落地说。
　　“没事了，没事了，我又没怪你，而且我本来就很蠢啊，刚刚要不是你拦着的话，琴里又该骂我了……这么笨的我干脆被淹死得了好吧。”
　　“士织姐姐，别这么说啊，你还是有很多优点的，比如说，士织姐姐你性格很好，会做饭打扫家务缝补衣物等等，温柔体贴还会……咳咳，没什么，琴里总是说一些该说的和不该说的！”
　　“啊，这些好多人都能做到的吧。”
　　“还有！还有！士织还十分坚韧坚强啊，遇到了什么挫折的，永远不会被打败，就算做什么失败了也能很快满血复活站起来啊。”
　　博丽岩大声说着，这对于他相当于把一套组合技能一波丢到了士织脑袋上面，可惜这次士织没有一点复活起来的意思，可能是复活甲还在冷却，也可能是被打击大了，或者是博丽岩的技能给的不及时。
　　“说到底，还不是因为我笨吗，呜呜呜……做什么都做不好！我真是个大笨蛋，无论是学习成绩，还是体育运动，甚至是穿衣服的品味，颜值什么的――我都比折纸差多了。”
　　“啊，这个嘛，这些方面士织姐姐倒是的确比不上折纸……”博丽岩是个不会撒谎的诚实的好孩子，所以只能承认了这一点――话说士织姐姐是不是傻啊，为什么非要跟折纸去比较这些啊！
　　折纸可是天赋努力兼备的实力派少女，无论是正常的知识还是奇奇怪怪的知识都知道一大堆，而且智商也非常高，性格上那种淡然到骨子里但是热情到心里的感觉也非常好――等等，现在是士织的回合吧。
　　嗯，不过折纸为什么在校园想要成为女友的女生榜单里面排行第三呢，这个好像是因为性格因素的，毕竟折纸不像是对博丽岩那样对待所有人，不然就是真的变态了，这样导致平时她对待别人非常冷――而士织是对待每个人都很温柔，自然比较受欢迎了。
　　“那个，士织姐姐的优点啊……我想想，对于每个人都非常温柔友好啊会朋友很多之类的？”
　　“没什么用吧，而且我基本上没什么朋友，班里的人都只是能说上话而已――就像那次做梦一样，我要是继续这样下去的话，可能这辈子都找不到男友了。”
　　士织说着说着就蹲下来，靠在墙角蹲下来，双手环着抱住自己的双腿，把脸埋在腿间，不断传来一种小声啜泣的声音――啊呀呀，士织姐姐！！
　　怎么说着说着说哭了呢，啊啊，博丽岩觉得自己又没有做错什么，怎么士织姐姐情绪这么激动呢啊！！
　　“士织姐姐……士织？”
　　博丽岩想了想，坐到士织旁边，和她一样的姿势，一样地坐着，并排和她一起，因为士织比较高的缘故，甚至博丽岩还能靠在士织肩膀上面。
　　“士织姐姐，别想那些有的没的之类的事情了，我觉得我就算说什么安慰你的话好像也没用的――那，我给士织姐姐出道迷题怎么样？我当时听到就觉得特别有趣的。”
　　“啊，这个，说吧……”
　　看起来还是很无精打采呢，不过，应该很快就能打起精神来的！
　　“有一种动物，它是雌雄同体的，它是有四只脚的那种――而且和螃蟹一样水平分布，但是却能直线前进的，非常惊奇。”
　　“它有两个头的，据说其中只有一个用来思考，当然有的品种也会都用来思考。它们的生命能力非常强，就算失去了一半，也会立刻长出新的一半……当然，也有的生物很恋旧迟迟长不出来。”
　　“这种生物每当各种节日或者周末的时候就会大量出现，和人类一样，它们也会非常庆祝自己出生的白天和每年的生日――主要活动区域是商业街之类的。”
　　“啊，士织姐姐知道是什么吗？”
　　“啊，不知道啊……我想想吧。”
　　士织本来以为是个无聊的东西的，不过仔细想想倒是非常有趣的，因为看样子那些东西就在她的身边存在，但是她从没见过雌雄同体的四脚生物啊――难道是非常小的生物吗？
　　也感觉不对劲的啊，是虫子一类的吗？可是这跟商业街有什么关系呢……不行啊，士织觉得自己脑袋一想这个就立刻想要知道答案，根本连失落的时间都没有了。
　　“那个，到底是什么呢？我想不到啊……”
　　士织拉了拉博丽岩的衣角，示意他说一下答案吧，她自己已经承认自己是个笨蛋了，就不要耗费必要的脑细胞了。
　　“这个嘛，容我卖一下关子，士织姐姐，你先站起来，稳定一下自己的情绪，不要低落伤心啦！我们从现在开始去一趟商业街――自己找找就知道了，对了，我还要告诉琴里让她不要清场呢。”
　　博丽岩站起来，对着士织伸出一只手，脸上挂着一种比太阳更灿烂的微笑，士织看着他，脸蛋红了一下，这个笑容好像给她了不少力气，她拉着博丽岩的手一下子站起来，和他并排站着。
　　呼，总算说动她了，没想到士织姐姐平时是这么消极的人嘛……还是最近情绪不太对呢，的确是有点受刺激的感觉。
　　博丽岩松了一口气的同时也在思考这种问题，不过这个锅他只肯背一半――剩下的必须甩给琴里啊。
　　“好的，走吧――士织姐姐，手还要一直拉着的吗？”
　　听到博丽岩这么说，士织才一下子反应过来了，脸色倒是没什么变化，但是闪电一般的把手抽了回去……啊呀，士织姐姐，这样不行的啦。
　　另一边，在自己那个司令室里面，琴里看着屏幕上面的画面也是松了口气，这样下去的话就回归正轨了吧――她转身对着身后的拉塔斯托克的众人说，“好了，各位，任务回归正轨了，今天下午，还有一下午的时间，一定要尽力把这次任务完成……嗯，就是这样。”
　　“还有，神无月，你这次不要再有任何作死的行为了――我也不想总惩罚你知道吗？”
　　琴里特意用冰冷的视线瞪了神无月一眼，不过看起来他一点都没有反省或者说改悔的意思，嗯，当然，如果他能改他就不叫神无月。
　　算了，到时候再处理他吧，琴里叹了口气，继续看着大屏幕上面的监视器，她其实心里还是有点担心的，她有点不知道博丽岩到底怎么想的，他虽然看起来很好懂，但是琴里个人莫名其妙地总是懂不到关键点上去。
　　其实博丽岩自己也是这个感觉，上午一开始的时候，他觉得自己内心是有点不想和士织扯上太大关系的……嗯，因为一些特殊的原因，说真的不想和她约会。
　　所以开始的时候，他在稍微有点刻意地把这件事搞砸……虽然这件事大部分是被琴里和士织自己弄砸的，于是就变成了这样子。
　　但是，说真的，士织现在的样子的确是有点可怜，博丽岩的心是超软的那种，所以他还是决定下午好好按照琴里的流程来吧――反正最后怎么样都跟他没关系了。
　　琴里这边已经被博丽岩通知到了，放弃了清场这种行为但是她依旧固执地给了士织新的通讯装置，看起来还要进行那种让人看着智商不正常的选项。
　　说实在的，如果没有琴里的选项的话，士织约会成功率会高不少――嗯，如果没有那位副司令的话，更是会高很多百分点。


第二百四十九章 五河士织(八)
　　今天是星期六的啊，和星期日并列排在最适合一起去商店街逛街的日子排行榜前列的，现在看着来来往往熙熙攘攘的人群们，士织这才有个实感啊。
　　其实，硬要说的话，不光是情侣恋人会在这个时间出来逛街和腻在一起的，也有很多父母带着孩子的那种啊――所以一想到商店街就觉得是情侣的思维是不健康的哦。
　　“所以，这就是街上全是成对情侣的理由吗？”士织站在一家咖啡店门口，看着里面堆满的人和全是双人的座位，自言自语着。
　　“不觉得，这种其实挺帅气的吗？”
　　博丽岩的关注点完全被那家咖啡店里面用来泡红茶的那个壶吸引了……好像是新款的呢，上次他在商场看见的时候没来得及买下来。
　　“怎么，想进去坐坐吗？”
　　士织感受到了博丽岩的目光，她顺着博丽岩那个方向看过去，觉得他可能挺喜欢那个咖啡馆，于是开口问了一下，她自己其实蛮纠结的，她也不知道如果是正常约会的环节应该做什么――不过这里这么多情侣，看着他们去哪就行了吧？
　　“不，不用了――士织姐姐没有听琴里的什么指令之类的吗？”
　　士织一想到这个就有点不好意思地笑笑，感觉有点无地自容的感觉，博丽岩问的这个标准的哪壶不开提哪壶。
　　“我觉得的吧，约会这种事情还是自己来比较好！这次我也算下定了决心了，我不是因为琴里的什么任务什么精灵计划，也不全是因为想要拯救你之类的――我是以我自己的意志站在这里的，我其实是喜欢……”
　　说到后面，士织的话就是硬卡在嘴边，不管怎么样都说不出口的那种，脸蛋一下子变得通红，这就是传说中的日式少女的日常害羞，就算心底能做出把爱人的照片贴满整个墙，表明上面也说不出来的那种。
　　当然，折纸可以说出来。
　　“啊，我知道的，士织姐姐，”博丽岩一想就明白事情了，他倒是没有士织的那种害羞，论被人喜欢这一点，他知道自己肯定比不上谕吉的，那种印在钞票上面的人才是人见人爱的代表。
　　“谢谢你能喜欢我，我也很高兴……”
　　士织一时间觉得有点呆了，她觉得自己脑子有点反应不过来了，难道说这就是，凌驾于好人卡之上的传奇技能【谢谢你喜欢我】？
　　“啊，没，没事，不用谢。”
　　“那我们去看电影吧，士织姐姐――反正，现在也是很闲，周围的大大小小店里也不是很有位置的吧。”
　　博丽岩拉着士织身上挎着的那个包，也就是士织中午之后拿来的包――随着士织点点头同意了，博丽岩一下子打开了那个包，从里面拿出琴里给士织的通讯器。
　　他用不可思议的眼神看着这个小东西，又看了看士织，士织一下子变得非常窘迫，听着里面琴里各种喂喂之类的声音，还不时间有那种砸桌子砸指挥台之类的声音传出来，还有各种奇怪的威胁声音。
　　看起来，士织好像在没有告诉琴里的前提下，就擅自把琴里的通话器收了起来，琴里恐怕还不知道发生了什么事情，要不是有个监视器，琴里都会以为士织出事了呢。
　　所以现在自然是炸锅状态，博丽岩苦笑了一下，火焰小精灵发火的时候，他也不想惹她，他于是老老实实地把通讯器交给了士织，让士织自己面对生气的琴里。
　　看着士织被自己妹妹在电话里面各种批评教训，琴里各种发火，博丽岩自己也是觉得有点好笑――她们俩关系还是那么好呢，真是太好了。
　　“好啦好啦，琴里，不要这么苛责你姐姐啦，虽然我知道这是你表示关系好的一种方式，”博丽岩有点等不及琴里和士织交流感情了，而且也实在是士织姐妹说话时间也很长，他只好一下子夺过这个通话器拿在手里，想了想和当时的士织一样，挂在耳朵上，和琴里通话起来，“不过你们可以回家之后晚上慢慢交流感情去的吧！现在呢，这边我和士织姐姐要去看电影的……等等！等等！我不是要你去包场的，包场的话和我们在佛拉克西纳斯上面看有什么不同的吗？”
　　“那你到底要我做什么啊？”
　　琴里在佛拉克西纳斯上面的司令室里，站在那个漂浮着的平台上面，看着屏幕上面监视器里面的博丽岩，想着下次是不是直接给他一个通话的装置，总用她姐姐那个粉色的也不好啊。
　　“嗯，就是，想看最近流行电影什么的，好像家里苹果智能手机的那个S什么的功能――不用去电影院都能随时查到的那种。”
　　“你，你以为我是什么啊？对着手机说一句【想听最近流行歌曲】我就能查找再给你放出来？怎么可能呐！”
　　琴里那种喊声从耳机里面传来，博丽岩捂住耳朵――等等，耳机还在里面呢，这下子声音更大了！琴里是不是特意调整过音效啊，为了方便吼士织的时候能让她注意到。
　　“再说了，你们自己没有手机之类的吗！自己不会动手吗！好不容易拿我姐姐的东西联系我，结果却是这种事情……”
　　不知道怎么得，琴里说到后来声音越来越小，然后干脆不站着了，趴在指挥台上面，用手拄着下巴，看着监视器里面的二人，虽然很搭但是莫名地不爽呢。
　　“好吧，好吧，不过你们本来不是想要抛开我自己去游玩的吗？现在还来找我做什么啊，难道我就是那种需要我定电影票的时候才会被想起来的妹妹吗？”
　　通话器里面琴里的声音，怎么听怎么有种幽怨的感觉呢，博丽岩擦了擦额头上他自以为存在却不存在的冷汗，以他对琴里的了解，琴里这样就已经是没生气的表现了，她只是嘴上不服输而已，哄哄就好了。
　　“不然，只要琴里想的话，也可以一起来啊，我把士织姐姐右边的位置让给你怎么样？”
　　“啊，好啊……”琴里刚听见有点惊喜地拍了一下台子站起来，不过令音在后面戳了戳她，琴里这才想起来自己的任务是什么，“不，可能不行啊，我必须留在拉塔斯托克呢，下次有机会找个不跟姐姐约会或者不是计划内的约会再一起去吧。”
　　“嗯，好啊，到时候琴里自己和士织姐姐去看电影吧。”
　　等等，你们是不是没有理解到一块儿去啊！博丽岩好像是觉得琴里是想和士织在一起看电影……嗯，多么纯洁的姐妹情啊。
　　其实根本不是！难道周六下午这么好一个时间段，还会存在适合姐妹一起看的特辑吗？
　　博丽岩说完，就把耳机还给了士织，当然没有关掉它――士织犹豫着到底戴不戴它，最后还是决定戴上吧，就算是约会也要带妹妹一起。
　　“好的，那么，姐姐现在去商店街南边的那家电影院就好，这个是我们拉塔斯托克控制的，比较方便我们操作。”
　　“好吧，那我走北边，琴里，都说了不用你做任何事情的……”
　　士织叹口气，对着天上战舰的琴里说，这就是所谓的姐姐的逆反心理吗？琴里拄着下巴，歪着脑袋，看着监视器屏幕上面的士织，她真是替这个笨蛋姐姐操碎心了。
　　“那边，你们拿不到票的，姐姐，”琴里的声音充满叹息和无奈，“而且北边我承认的确有家商场，但是没有连带的电影院，倒是有个love?hotel之类的，你不会是……”
　　“不会！！”
　　士织大声喊道，然后脸色羞红涨红了，狠狠把耳机塞到自己包里不再拿出来，声音大到引起周围所有人的围观的那种，感受到周围所有人的视线，士织更害羞起来，一把拉上博丽岩的手，就以极快速度快速离开了――到了一个转角的小巷还特意拐到里面去。
　　你这样特别像拐卖人口的知道吗――博丽岩都不知道刚刚会不会有人报警之类的，应该庆幸刚刚他的表情没有那么像被绑架的人吧。
　　“怎么了啊，士织姐姐？刚刚琴里说了什么不好的事情吗？看你的脸色有点不好啊……唔，像那种烧瓶里面烧过的三氧化二铁？”
　　“那是什么比喻啊！这是欺负我在数学课上面没学好啊！”
　　“那个，我觉得或许是化学……”
　　博丽岩对了对手指，小声地看着音调高了不少喊出来的士织，士织这次短短时间内感受的第三次尴尬――避免尴尬的最好办法，就是装作自己是正常的。
　　“我说的没错！我们这个国家！我们这边就是数学课教这个的，小岩你可能说的是别的国家的称呼，我们这边就是叫数学的！”
　　“哦，哦，那好，那好……”
　　博丽岩呆滞了一下，然后呆呆地说，反正士织开心就好，管它数学化学呢，是学就行。


第二百五十章 五河士织(九)
　　士织赶快拉上了博丽岩的手，这也是她不知不觉地就适应的一种习惯之类，看起来牵手已经属于她能轻松接受的范畴了――可怕的适应力呢，虽然周围都是这样手牵手一起走的可爱恋人。
　　“我们，继续往南走吧，听说琴里说那里的影院有个最近的新的电影上演的……”
　　“她又动用拉塔斯托克的特权了吧，就是不知道她到底会怎么操作这一切――我突然有个不详的预感。”
　　士织牵着博丽岩的一只手，装作一副一如往常的样子，和周围的男男女女一样，在商业街一边闲逛一边聊天。
　　“我也有不详的预感。”
　　“通常的话，我的预感都是反的，比如街上看见不认识的人，以为会是认识结果忘掉的人，没想到还真是不认识的人那种……”
　　“不，那不算预感，那就是事实。”
　　士织一手扶额，无奈地说了一句，继续装作平常的样子，两个人一路走到琴里说的，那个大一些的影院――好吧，从远处看上去的确很大啊，进进出出好多人，就连卖爆米花的小店也很大啊。
　　士织一进去，走到售票厅那里，就看到了她妹妹琴里，站在柜台后面，穿着一身售票员的衣服……士织当时唯一的想法就是，她怎么还来呢？
　　“嗯，怎么了，士织姐姐――你看，这里的这种黄金爆米花看起来很好吃啊，而且份量也很足的啊，我还买来了可乐，虽然更喜欢柠檬茶的说……诶，琴里也在这里吗？”
　　博丽岩拿着一大包东西，抱在怀里，像小学组织的那种春游似的，很开心地一边笑着一边跑到士织这边――然后就惊讶地看见了穿着售票员衣服带着那对双马尾的琴里，他抱着那包爆米花惊讶了一下，爆米花都连带着颠簸了一下，差点掉出来。
　　“嗯，我在啊，是我本人，这次不是姐姐刚刚说的那种长得像我的人咯。”琴里歪了歪脑袋，耸动一下她自己的双马尾，眯着眼睛笑起来，仿佛月牙一样美丽的笑靥，明显是看到博丽岩之后笑的这么可爱。
　　“那你这是……兼职吗？拉塔斯托克那边下班了？啊，琴里你好棒啊，这么努力的工作，连续好几份不同的兼职。”
　　“啊，我不是……算了，你觉得是那样就是那样吧！”
　　琴里看着博丽岩对她一副羡慕佩服星星眼的样子，本来想解释一下，不过他未必能懂就干脆不解释了。
　　“我其实也有兼职的，只不过我的兼职工作时间好像是星期一到星期五，所以这两天休息。”
　　“哦，那是怎么样的工作啊？”
　　士织擦了擦头上不存在的汗珠，话说，周一到周五的工作能叫兼职吗？而且她还以为精灵是那种超尘脱俗的呢，没想到也工作啊。
　　“嗯，暂时先不告诉士织姐姐就好了，这是我的小秘密，就连三三都暂时不知道呢，不过非要说的话，就是那种经纪人之类的吧――好啦，琴里，士织姐姐要的票票呢？”
　　“你的叠音词听着还真是……不明所以的小清新？”
　　琴里拄着鼓鼓囊囊的小脸蛋嘟囔了一下，然后把早就准备好的两张票拿了出来，塞到士织手里，然后看了看他们俩后面那么一大排人，或许博丽岩和琴里聊了太久了导致排队的人积压了，估计就快骂人了。
　　琴里赶快做了个手势，示意他们俩快走吧，博丽岩觉得也是这样，和正在工作的人聊私事肯定是不好的！
　　他拽着……啊，不，不用拽，士织姐姐也是懂事之人，所以她直接跟着博丽岩走了――路上还把他抱在手里的大包小包拿了一半。
　　唔 年龄大的人拿东西，这一点倒是没什么错，如果士织非要觉得自己是bba的话。
　　两个人就好像平常的恋人那样，进入影厅，找到连在一起的座位，把吃的喝的放在身边，聊聊天什么的……要说那部电影的具体内容嘛，自然不会是X狼2的那种打打杀杀然后再打的东西。
　　应该是那种恋人会看的，很基础而很普通的甜甜蜜蜜的电影，反正大家看这个都是图个气氛什么的。
　　你们要知道，放什么电影琴里是做过投票的，也是在排除了那位名叫神无月的副司令那个诡异的【里番向】小电影之后，拉塔斯托克众人在【恋爱向】，【冒险向】，【恐怖向】里面纠结了很久……最后被琴里用一本特别厚的书【精灵因为什么而暴走】给说服了。
　　嗯，特别厚特别重的书，物理方式说服。
　　里面准确记载了博丽岩觉得精灵可以暴走的时机或者情况，其中第一项就是所谓的【受到精神刺激】，也就是一般意义上的被吓到了之类的，所以自然地排除了恐怖片。
　　当然，冒险类的话可能会让精灵激动起来，也可能不知不觉地暴走导致空间震，嗯，所以琴里为了稳重一点，决定那种催泪感人一点的。
　　除了这两点之外，还有其他种种精灵容易暴走的条件，琴里已经把这些写入拉塔斯托克准则了，比如说【吃黄豆粉面包没吃够】，【忘记带手偶或者把手偶洗了】，【欺负野生流浪猫】，【和不认识的人见面】之类的。
　　――这是针对不同精灵的不同分析，综合在一起得出的结论，博丽岩友情提示，除了他以外，不要随便把规则代入不认识的精灵的实际情况里面。
　　“对了，小岩，你之前跟我说的那个猜东西的那个，”士织从博丽岩手里的爆米花杯拿起一粒爆米花塞到嘴里，一边【突然】跟他提到这件事，“我觉得我好像知道了，就是像我们今天下午刚刚那样的……是，可以说是恋人吗？”
　　“啊，啊……”
　　博丽岩一副坦然的样子地看着士织，士织一下子变得不敢看他的目光，赶紧把脸侧过去，博丽岩只能看见士织的侧脸――那种绝美的侧脸，略带着红晕。
　　话说，这是什么？花式表白吗？日式少女的含蓄表白，唔，士织姐姐这么早就这样，以后不好攻略别的精灵啊！
　　“这个啊，我觉得――至少今天约会的时候，回答是【可以】的哦。”
　　博丽岩的眼睛眯起来，给士织了一个很灿烂的微笑，士织有种一下子被惊到的感觉，瞬间觉得心脏不争气地跳着，她把手放在胸口――听清他的话，士织才把脑袋低下来，看向地面，看起来有点落寞呢。
　　“只是，今天吗？”
　　“嗯！至少目前是这样的！”博丽岩的回答很坚定很干脆，一口咬定的那种，把脑袋点的很坚决，脑袋一歪靠在士织肩膀上面，“虽然士织姐姐是很好的女孩子啊，但是，但是我……我有女友的，是折纸非要拜托我今天过来的。”
　　“啊，什么！你说什么！”
　　士织一下子一声大叫，然后想起来自己在电影院，赶快捂住嘴。不过这也掩盖不了她的惊讶，甚至因为自己太惊讶了，一下子打翻了手边的爆米花杯，让金黄色的爆米花散落一地，洒在那里。
　　“对，对不起，士织姐姐……真的非常抱歉，浪费了您一下午的时间！”
　　博丽岩差点以为她很生气，赶快低下头，很诚心地，怯怯懦懦地道歉。不过士织真的，一点都没有生气，她只是很惊讶而已，她用安抚的手段摸了摸博丽岩的脑袋，让他平静一下，博丽岩好像家养小仓鼠似的蹭了蹭，然后冷静了下来。
　　“放心，放心，我没生你的气啊，而且是我要折纸把你约来的，拯救精灵这件事也是我的意愿――甚至，下午这次约会完全是出自我本心的，所以你完全不用道歉的，我只是很惊讶而已，原来你有女友的啊。”
　　不止是惊讶，士织觉得自己的立场也有点问题，本来琴里的约会大作战这个计划挺好的，不过有一点很奇怪的问题，要是精灵本身就有恋人的话……这不就变成【第三者大作战】了吗？
　　士织当场就觉得很崩溃的那种，她觉得自己真的在做什么坏事的啊，而且还有种非常失望绝望的感觉……好不容易喜欢上一个人的呢，没想到会这样啊。
　　“那个，士织姐姐，你想说【明明是我先来的】那种吗？”
　　“不，不，我有自觉，我是后来的。”
　　“别担心，别担心啦士织姐姐的，今天她不在的，而且我都答应了折纸，所以不会牵扯到你的。”
　　“啊，哦，挺好的……”
　　士织的声音很惆怅的那种，很无力，有种世界都背叛了自己的感觉，失魂落魄的那种，看起来好可怜的，不过她这种情况没持续多久，她就受到耳机里面琴里的鼓励而稍微打起了一点精神。
　　“那，可以问一下是谁吗？难道是折纸吗？我觉得你们关系蛮好的啊……”
　　“这个先保密，不能告诉士织姐姐的啊，以后要是有机会的话，士织姐姐会见到的。”
　　博丽岩觉得自己这不算故弄玄虚的吧他也不是很想装神秘，但是他是个尊重隐私的人――嗯，士织也是，于是没有追问下去了。


第二百五十一章 五河士织(十)
　　现在的佛拉克西纳斯上面，琴里那边也是很诧异，简单来说就是炸了，大家都在忙着抢救火灾和造成火灾的琴里。
　　琴里差点把手头上的那个司令台给砸了，看起来她现在真的是很不高兴不开心的那种，最后令音拿来一个干粉灭火器丢到琴里脸上，才把第五精灵的火焰熄灭下来。
　　“司令，没事了吗？”
　　“嗯，好歹冷静一点了……因为缺氧，差点死掉当然会冷静了。”
　　琴里拿起来一个毛巾，狠狠擦了擦脸上的粉末，差点把脸皮蹭下来一层――然后把毛巾甩到一边，趴在那个被砸了一半的指挥台上面。
　　“好难受啊，怎么会出现这种意料之外的情况呢……”
　　琴里左右滚动，翻来翻去的，脑袋像个粉红色的皮球一样，看起来心情比士织还不好十个等级，周围的人谁也没有说话，让她自己冷静冷静。
　　“算了，反正这跟我没什么关系了，告诉士织姐姐，能完成精灵的封印就好了――反正他的恋人是谁也和我没关系。”
　　“……”
　　“喂！把我当空气嘛！怎么谁都不说话啊，令音，你也说点什么安慰我的话啊？神无月！他呢……啊，好像刚刚被拉出去了还没回来。”
　　“不，不好意思，司令，我觉得这件事你如果真的有什么考虑的话，还是刻意去问当事人比较好，真有什么误会也说不定的呢――而且，何况，就算真的有这种情况，也不会对我们的计划造成任何影响，如果是司令您自己的感情问题，那也应该是您自己处理这件事。”
　　因为没有人理会而造成的冷场还有令音刚刚说的这些话，让琴里很快就摆脱了阴影振作起来，反正她的那种约会大作战计划已经够没有节操了，现在就算有什么意外的产生也只能让她决心把更没有节操的计划进行下去，她应该有和折纸差不多的那种决心。
　　“唔，看起来，改天还真的要和鸢一折纸请教一下，”琴里摸了摸自己下巴，把双腿搭在指挥台上面，“她知道的肯定要远远比我多……哎呀！真是的，就算是五年前也只是见过他一面而已，了解太少了，必须找个机会好好谈谈了。”
　　令音默不作声，摆弄着口袋里面的那个熊玩偶，她应该可以说是这里对博丽岩最了解的人之一了，她什么都清楚，只不过有些事情没必要去计较而已。
　　按照最近的局势来看，可能司令口中的这个【好好谈谈】，要被拖到很久以后去了呢。
　　博丽岩之后和士织的发展，就莫名其妙地有点陷入了僵局，士织好像真的是一下子被打击到了，变得沉默寡言起来，博丽岩也觉得这真是自己的罪过所以不好意思先开口说话。
　　导致整个电影后期的时间里面，谁都没说话，就在这种尴尬的气氛里面静待时间的流逝……甚至结束之后也没有人开口，默默地离开电影院，然后看都不看路地走着――最后，博丽岩也不知道自己怎么走到这里来了。
　　啊，在这个平台上面，可以直接看到下午的夕阳呢……博丽岩伸出手挡着眼睛，把身子压在栏杆上面，眯着眼睛远眺了一下远方的太阳。
　　“士织姐姐，还在意吗？”
　　博丽岩迎着下午让人觉得仿佛在泡热水澡那样的微风，回头看了看士织――不管怎么看，她都和平常一样，没有太大变化呢。
　　“啊，没……没有，早就不在意了，我还以为你在生我的气呢！”
　　士织赶快摆摆手说，语气听起来还是蛮欢快的，应该是没有任何在意的地方，“我都说了，我只是最开始惊讶了一下而已，一点都不在乎这件事的……好吧，实际上还是有点在意的。”
　　士织想了想，最后还是放弃了伪装，把语气里面刻意做出来的活泼拿走，一边迈着小碎步走到博丽岩身边，一边压在那个护栏上面，一起看着夕阳――如果是下午的太阳的话，看着的话会让人有点忧伤啊。
　　“没事的啦，士织姐姐……”博丽岩歪歪头，露出那依旧明媚的朝阳一样的笑容看了眼士织，“士织姐姐很好啊，很让人喜欢啊。”
　　“不是这个问题吧――唉，我在说什么呢，反正就是莫名地很让人烦心啊。”
　　“安啦安啦，士织姐姐，”博丽岩把脑袋轻轻靠在士织肩膀上面，蹭了蹭表示安慰的意思，“我还是很喜欢士织姐姐的，不过是有一些不能说的事情而已……”
　　“诶，什么事情啊？”
　　“都说了不能说了啊！士织姐姐就不要问了嘛，反正今天――真的非常开心，非常让人幸福呢。”
　　博丽岩一下子站到那个护栏上面，伸出双手放在身边略微低垂一点，以看着就要掉下去的那种姿势转了个圈，回头看着士织，有种飘在风中的奇妙感觉。
　　“能像这样，和普通人一样约会――吃饭逛街看电影之类的，和正常的恋人一样……最重要的是还有个人陪着我，真是太幸福了。能让我暂时忘掉自己精灵的身份，忘掉精灵的一切，作为一个普通的人类生存，这真是太幸福了，知道吗，士织姐姐？”
　　士织听了这番话，心里是百味杂陈，她不知道作为一个精灵到底是什么体验，更不知道精灵到底带给了博丽岩什么，本来以为会是特别愉快的事情，没想到，好像带给他的不是幸福而是更为沉重，沉甸甸让人承受不住的压力。
　　“那个，特别不顺心吗？到底有什么压力啊，可以跟我说说的――好吗？”
　　“不，不用了，虽然我很喜欢士织姐姐的，我也相信士织姐姐知道了什么之后一定不会袖手旁观的，而且我自己一个人这么多年了也希望有个人能听听我的苦衷陪陪我之类的――但是，不可以啊，士织姐姐！”
　　“士织姐姐！虽然我知道你的决心，或者说意志很坚定，但是，只有这件事，只有这个不行！！我不能把你牵扯进来的！！”
　　虽然不知道士织是什么感受，不过博丽岩是给她展露出自己有史以来最坚决的态度了，坚决对五河士织保密，坚决抵制五河士织管这件事――当然，士织会对这件事更好奇，不过她也知道分寸不会太问下去的。
　　“唔，感谢理解，谢谢士织姐姐理解我的苦恼，万分感谢……作为谢礼，我再告诉士织姐姐一件事吧――快跑吧，士织姐姐，你该逃命去了。”
　　“什，什么？！”
　　士织来不及惊讶了，博丽岩已经把一只手高高举起来，越过头顶，狠狠一握好像抓住了什么，一种士织看不到的灵力波动一点点蔓延。
　　一阵凄厉的空间震警报响彻云霄，伴随着那个【请速去避难，这不是演习】的警告，士织一下子愣在原地。
　　“诶，士织姐姐不准备去避难吗？虽然我是会保护好你的啦，士织姐姐这么相信我，我也很高兴呢！”
　　博丽岩笑了一下，白色的灵力形成了一个标准的防护罩，笼罩了士织和他，看起来应该是坚不可摧的那种。
　　“放心，不会让你出事的啦，士织姐姐。”
　　“等等，小岩，你先告诉我，这个空间震是……”
　　“嗯，没错，是我引发的哦。”


第二百五十二章 五河士织(十一)
　　凄厉的空间震警报响彻整个天宫市，但是唯独这个平台，站着博丽岩和士织的这个平台好像波澜中的小岛那样，十分平静，一点都没有受到紧张的气氛影响――当然，这里面的气氛已经到了冰点以下。
　　士织因为听到了一些，让她自己都不太敢相信的事情而导致她现在的思维有一些混乱，她咬了一下嘴唇，用那种颤颤巍巍的语气问眼前的博丽岩。
　　“你……你……刚刚到底在说什么？什么空间震啊？什么你引发的……等等！你引发的？！就是说这个空间震是不是精灵无意间引动的那种？”
　　“是的，就是这样。”
　　博丽岩眯着眼睛笑了一下，很认真地点点头，笑的让人觉得非常可爱，趁着周围的人类还没有避难完全的时候，博丽岩先给士织解释了一下。
　　“这件事，士织姐姐――你最开始是不是误会了什么啊？空间震的产生，你不会把这个当做无辜的精灵，因为自己穿越世界而不情不愿的产生的空间震吧？”
　　“难，难道不是这样吗？你们是无辜的啊，引发空间震毁灭人类文明不是你们的意愿，而人类，设立了AST攻击你们，我就是对这个不满才会同意琴里的计划来拯救你们的啊！”
　　士织大声争辩着，好像她和博丽岩一开始的观念就有点不一样的问题，她是想【拯救】那些本来是无辜的精灵才进行琴里的约会作战的！甚至整个拉塔斯托克也是为了让人类和精灵友好相处才存在的。
　　所以，现在，博丽岩告诉士织，她那些想法都是她自以为是而已，精灵根本不需要她来救，本来人家就在引发空间震很乐呵地引发空间震，而士织封印了她们的灵力反而妨碍了人家。
　　“好吧，那我就认真告诉你了，士织姐姐――自以为是地认为错了哦，精灵的立场和我的立场这个方面来说，你是站在我们对立面的哦。”
　　“琴里那边我不知道，我也管不到，不过精灵说真的，在邻界的时间其实很少哦，来回穿梭也不是那么经常，所以说空间震的百分之八十是我们精灵自己引发的，明白吗，士织姐姐？”
　　博丽岩的话就好像一根根刺似的刺入到士织心中，她站在那里，给人一种失魂落魄的感觉，好像她一直以来坚信的什么，一直以来凭心中的坚持，产生的觉悟什么的都没有了！
　　整个世界，整个自己的坚持还是什么都仿佛崩溃似的，士织仿佛觉得自己的精神有点恍惚的那种，她眼神不敢看博丽岩而是直接低下看着地上，喃喃着说，“那，到底是为什么？”
　　“嗯，这个啊，是秘密的哦，不能告诉士织姐姐――士织姐姐是不是觉得我秘密好多啊，嘛，这样显得很可爱对吧？”
　　博丽岩又摇摇自己的脑袋笑起来，不知道为什么，士织总觉得这个笑容让人觉得十分毛骨悚然的那种，她在这么热的天气居然也会觉得冰冷。
　　“可是，那个――空间震会死人的啊！就算有警报，可是这之前呢，每一次空间震就好像灾难一样，每一次都会死无数的人，这些你就不管吗？尤其是那个欧亚大空灾，那个也是你做的吧……”
　　“这个可不能这么说啊，”博丽岩的表情隐约透露着一些理所当然的感情，他摊摊手，“士织姐姐你的态度太武断了，很奇怪啊，你不像是这么不冷静的人啊。”
　　“这句话应该是我说才对吧！我才说觉得，你不像是这样的人啊，我认识的那个小岩，怎么可能会是那种故意引发空间震的人――你不可能是故意伤害人类的，到底有什么我不知道的事情，就不能跟我说说吗？！”
　　博丽岩狠狠咬了一下嘴唇，不得不说士织的确是个很有感染力的人，有时候他差点一下子就把事情全说出口了――但是，他狠狠咬嘴唇这下的疼痛让他清醒了不少，他故意装作不在意的样子。
　　“那是士织姐姐你不了解我的啊！我们才认识不到一周，士织姐姐你又能知道什么吗？”
　　“我就跟你承认了吧，这些都是我做的！大部分精灵，都不会有空间震这种东西，其实我曾经给过不少精灵控制自己暴走的灵力的方法，现在除了几个笨蛋之外，一般精灵不会引发空间震的！”
　　博丽岩一下子从护栏上面向后一跳，飘在空中，一点点上升到稍微低头能看见士织的那种程度，把手狠狠向着旁边一挥。
　　“知道吗，士织姐姐！！经常自主引发空间震的精灵只有三位，其中绝大部分是我来做的，所以我根本不是你想的那么好的！别再用你那种善良的觉悟来跟我说话了，不要想着拯救我什么的之类的了！！快回到琴里的佛拉克西纳斯上去！！”
　　博丽岩喊的很用力，声嘶力竭的那种，让他的嗓子都疼的很厉害……诶，对了，他的润喉糖呢？
　　“不，我不信，要是你真的是这样的话，第一次空间震的时候就不至于救我一下了，承认吧――你根本不想伤害任何人……哎呦！！”
　　士织的话还没有喊完，外面那种强烈的空间震就扩散过来，一下子狠狠冲击在防护罩上面，让整个防护罩震动了一下。剧烈的震动，让士织站在地上都站不稳了，一下子摔倒在地上――不，没有在地上，在她还没有到地上之前，她就被博丽岩抓住了，被博丽岩从后面抱着扶起来了。
　　“你……”
　　“士织姐姐，没事吧――等等！不要说了，我不想听！不听不听的！反正你就把我当成一个坏人什么的就好了啊！”
　　博丽岩把士织扶起来放到一边，看着士织还想要说什么，他赶快堵住士织的嘴，捂着自己耳朵不听她说话，那副样子看着没什么威胁，倒是挺可爱的。
　　“我……”
　　“不听，不听，我不听！！！！”
　　博丽岩大声喊着打断了士织的话，情绪也一下子变得激动起来，他自己周身的始源灵力也在不断暴动，仿佛一滩水沸腾了一样，躁动的灵力充斥着这片空间，让本来就在空间震摧残之下的空间变得更加支离破碎。
　　那个看起来坚固的透明防护罩也变得摇摇欲坠，好像一下子就会破碎开似的，士织突然感觉到了危险，她感觉闭上嘴不再说话了。
　　琴里那边的通讯很不稳定，准确来说，佛拉克西纳斯上面的她们也都吓傻了，不知道为什么突然就空间震了！
　　明明佛拉克西纳斯上面的仪器测定出来的结果显示博丽岩的好感度都在基准线以上啊，甚至他的情绪也没有什么太大波动的啊，不知道莫名地为什么会出现这种情况。
　　“可恶！到底怎么回事啊！”琴里狠狠一敲司令台，感觉这个佛拉克西纳斯终有一天会承受不住琴里的，“为什么会发生空间震啊，士织姐姐到底和小岩说了什么啊！！”
　　“令音，不行！这样下去士织姐姐会有危险的，她就是一个普通人，在那种S……啊不，这个应该是A等级左右的空间震！就算是这样，士织姐姐也不可能活下来的！”
　　琴里赶快转身叫过来令音，很焦急地跟她说着，立刻要求她下降整个佛拉克西纳斯，一直到地表去把士织接上来――明明是这么不可能的事情，但是担心自己姐姐的琴里完全无视了就这么强烈地要求令音这么做。
　　“这是不可能的，司令，我们的能源不足以支持我们打开抵御这种程度空间震的防护罩――我不能冒着让整个佛拉克西纳斯搭进去的这个风险。”
　　令音理智的分析了一下，很冷静一点情绪都没有地跟琴里讲道理，但是琴里实在是忍不住了，她一只手拍在司令台上面，站起来喊着。
　　“令音，你确定你要阻止我……好吧！你行！你不让整个佛拉克西纳斯牵扯进去可以！你来打开舱门，我自己下去！”
　　说完，琴里就不管不顾地转身就走，丝毫不理会令音，她恐怕是失了智，在她自己不能变成精灵的这个时候，就算她跳下去也不可能到士织那里啊。
　　令音还是很理智的，在她还是精灵的时候，她见过的场面是这样危机的好几倍，所以她还是很冷静的――她从后面抓住琴里的大衣，冷静地提醒她。
　　“好了，司令，没事的，请相信士织小姐，何况博丽他在那里呢，如果他对士织小姐的好感度没降低的话，他应该会保护住士织小姐的――这种程度的空间震，对他来说不会有任何问题。”
　　这是信心一类的东西吧，对于博丽岩而言，甚至不需要任何的仪器分析，就很自然就能知道，任何等级的空间震都不能影响到他分毫。
　　听到这里，琴里也稍微冷静了一下，她就算对别人没有太大的信心，也对博丽岩有非常的信任……而且她自己的潜意识，冥冥之中也知道――虽然没什么道理但是有一种直觉。
　　“好吧，我就听一下你的――空间震应该很快结束了吧，结束之后我们就能有监控可以看了，到时候如果出现了新的情况再说吧。”
　　听到这番话，令音也知道琴里算是冷静下来了，至少现在应该没什么事，她脸上依旧没什么表情，把琴里好好地推到司令的座位上面，让她坐下。
　　至于琴里还是有点心情不好的那种，她坐在司令的座位上面，趴在指挥台上面，百无聊赖心里非常忐忑地看着空无一物的监视器――可能过一会儿就会好了。
　　转到博丽岩这边，空间震的持续时间一点点过去了，基本意义上，空间震持续时间越长相应造成的破坏也就越大，而且持续时间越长消耗灵力越多。
　　这次的空间震明显和士织第一次看见的那个不是一个等级的，更不用说欧亚的那个大的，博丽岩给注入的灵力没多少，所以粉碎的空间很快就结束了，被世界的力量一点点修复回原状，士织本来低着头蹲在那里的，不过随着防护罩外面一点点平静下来，士织也鼓起一点勇气站起来，看着周围的事物。
　　这次，粉碎得不够彻底呢，士织很惊讶自己居然还有时间感叹这个――不过因为空间震威力的问题，没有像上次一样把一切磨成粉末。
　　“这个……好可怕，”士织就算有过一次经历了，还是对空间震这种东西感觉到深深的恐惧，然后用带着惊恐的眼神看了博丽岩一眼，“这副灾难一样的景象，就算地震也不会更惨了，这样的东西真的是你主导的，是你想要的？”
　　“当然不是了，我不是提前通知人去避难了吗？！应该没有什么伤亡啊！！”
　　博丽岩放开捂着耳朵的手，对着士织争辩着，他很不满意士织的态度，“而且为什么绝大部分空间震都能提前预知到，并且加以警报减少100%的伤亡呢――还不是因为大部分空间震都是我们精灵主动引发的，主动引发的就可以自己控制……我控制空间震的波动在那里放置play了很长时间，这才有将近半小时的警报。”
　　原来是这样啊！士织一拍手，好像明白了什么，她一直以为有什么特殊的机制可以提前很长时间预知空间震呢――原来是精灵们控制空间震迟迟不发动。
　　对啊，你想想，地震之后紧急避难给的时间都不到一分钟呢，空间震为什么能给大家半小时，带上自己所有东西拖家带口甚至抱着小猫咪喝杯下午茶再避难啊！
　　“我知道了，原来这样啊，”士织知道了这个事实之后更觉得自己脑子转不过来弯了，既然一开始就通知人去避难的话，这样为什么还要无聊地做这个空间震呢，“那样，到底空间震有什么和人类无关的东西，必须不断引发的呢？”
　　“诶呀，惨了，不小心说激动了，让士织姐姐知道了太多的事实了，好难受……反正士织姐姐不要来问我了，我什么都不会说了，你就把我当做一个特别邪恶的精灵，再靠近我的话，会死的，士织姐姐！！”
　　博丽岩好像是怕了士织似的，准确来说是怕了士织这种不管三七二十一就是接近他的人，明明他不想让任何人和他一起承受这些事情的！！
　　所以他很苦恼，很闹心，甚至对士织很害怕，他抱着脑袋远离了士织，一步步退到墙边上，士织见状，她更觉得这其中是有什么隐情，莫名其妙的责任感和对博丽岩的那种感情让她继续追问下去。
　　“不，你不是那样的人，对吧？”
　　士织一步步紧逼，不知道为什么感觉她变成了一种狩猎者的角色，她继续说，“我听折纸说过的，五年前你救过她，你做出这些事折纸知道吗――我知道的，你对她，其实……”
　　“士织姐姐，算我求你了，别说了好不，我真的有不能告诉你的事情，也有不能告诉你的理由，拜托了！！”
　　博丽岩抱着脑袋半蹲下来，好像很痛苦的样子，但是士织不想就这么放弃，因为她觉得自己这次如果不从他的嘴里问出来一点什么的话，以后可能永远都不会问明白了。
　　“对了，折纸说她的父母被精灵杀害了，你肯定知道什么吧，但是还瞒着……”
　　“好了，士织姐姐！！”
　　博丽岩的这句喊声刚刚出口，士织还在继续向着他这边走着，不知道从哪里来的一发子弹，漆黑的子弹，打破了博丽岩的防护罩，不，应该说没有收到防护罩阻拦地直接进来了，擦过士织的脸颊，在她的脸上留下一道血痕。
　　好惊险，差点就死掉了，士织觉得这是自己和死亡最近的第三次了，这种距离死亡的恐惧感让士织的热情似火完全冷却下来了。
　　她看向博丽岩那边，发现博丽岩不见了――呃，是有一个人挡在了博丽岩前面，拿着一柄燧发枪，黑洞洞的枪口对准士织，刚刚那个子弹就是她打出来的吧。
　　她美丽地好像不像人类，特别像人间的仙子，或者说精灵――身上红黑相间的西式礼装，长筒靴，以及飘得到处的丝带，还有那绝美的容颜和脸上和博丽岩不同又相同的金色表盘眼睛，长短不一的双马尾。
　　她用那个红色的眼睛凝视着士织，一点点抬起头来，让士织觉得一种毛骨悚然的感觉，红色的瞳孔里面映照的是士织自己从没有见过的仿佛火山爆发一样的愤怒感情。
　　“啊啦啊啦，看起来，真的有人非常想死呢――我从没这么想杀一个人呢。”
　　名为时崎狂三的少女，身为第三精灵的少女，所有精灵里面拥有最强的天使(号称)的少女，和博丽岩认识时间最长的少女，对着士织的脑袋，轻轻扣动了扳机。
　　作者留言：
　　今天5000字，明天就不更了owo
　　生活教会我一个道理:只有更新才有希望QAQ


第二百五十三章 五河士织(十二)
　　在佛拉克西纳斯上面，这里的监视系统刚刚在那场相对小型的空间震里面被波及到了，暂时失联了，直到现在这个时候才恢复原状，琴里这才能从上面看见一些景象――然后她立刻就看见了士织，前边不认识的精灵少女，还有那颗子弹。
　　“姐姐！！”
　　琴里一声大喊把身子整个压在指挥台上面，她的手紧紧地压着指挥台，在上面留下一个明显可见的掌印，这力量在人类里面可以说是可怕了。
　　她现在的心情就好像放到锅里煮之后红彤彤的螃蟹一样，几乎可以说是炸锅了，她很用力攥紧自己的手，要是士织在这里出事的话，她绝对不会放过那个精灵的。
　　突然，琴里好像有点明白折纸对于报仇这件事为什么这么执着了，她用显得有些沙哑的嗓音喊了一下身边的分析官，“令音，虽然现在可能赶不上了，但是把佛拉克西纳斯上面的主炮紧急充能，然后把整个舰体下降到地面附近。”
　　“好的，司令，不过提醒您一下，就算是佛拉克西纳斯也不可能抗衡精灵的力量，不然人类就造出一堆战舰对抗精灵了――更何况，是那位精灵，主炮就算充能满了也不可能打中她的。”
　　“我知道！”琴里当然知道这种显而易见的事实，佛拉克西纳斯上面的分析系统还是不错的，不用人费太大的心思，她越是知道这一点，就越是觉得无力，琴里最后狠狠一砸司令台那里，不知道怀着什么感情说了一句，“早知道这样，就先把我的灵力拿回来了！”
　　当然，这个世界上没有那么多如果，已经发生的事情就是发生了……何况，士织不可能有任何事情的，毕竟某种意义上，她是女主角啊。
　　高速移动着的，划裂空气发出急促声音的子弹在距离士织不到一厘米的时候突然停了下来，就像电影里面撞到空气罩之类的一样，发出一声清脆的声音然后无力地掉了下去――唔，二次元的子弹就是这么神奇呢。
　　或许这跟狂三用灵力构成的子弹也是有一定关系的，反正灵力本身就是一种很扯淡的特殊力量。
　　“三三，不要对手无寸铁的人开枪啊~”
　　在这个时间还有能力在士织面前挡下狂三的攻击的也只有博丽岩自己了，虽然他现在的心情是非常糟的那种，很想哭很想哭的，不过这种事情必须他自己站出来啊，不然的话，士织和狂三两个人放在一起绝对会出问题的。
　　他轻轻从狂三后面走出来，这次很好地控制了情绪没有哭出来，慢慢地在这种极度沉默的环境里面走到了士织和狂三之间，就好像一道屏障似的拦在了两个人之间。
　　士织突然有种错觉，博丽岩他就好像一道分界线似的，分割了她和面前的精灵的世界，仿佛在说【人类不得入内】似的。
　　博丽岩没有理会士织，他把目光一直垂下去，让士织无法透过眼睛看出来什么，就算现在他一点点抬头也只是在看着狂三的眼睛，他仿佛无视了士织一样，对狂三幽幽地开口。
　　“那么，三三你的回答是……”
　　“啊，知道了，知道了，这不是因为担心你嘛，别因为这种小事生气啦。”
　　静待了三秒左右，狂三脸上那种严肃的表情一下子消失了，刚刚那种杀气四溢的样子，那种汹涌的感情一下子消失了，转变为现在这种小清新的样子，脸上露出淡淡的笑意，把枪放下来，用另一只手摸摸博丽岩的脑袋。
　　“我从来都没有生过三三你的气啊，不过有时候你处理事情的方式还真是有点过头……或者说太努力了？还是说你太可怕了呢？”
　　博丽岩没有躲开，反而蹭了蹭狂三的手――然后下一刻就把她拍开了，狂三就是有一点不好，特别喜欢得寸进尺，那种贪吃蛇一样的感觉。
　　狂三顺势把洁白无瑕的手指顺着博丽岩的脸庞滑下，冰凉的触感一点点传到他大脑深处，最后狂三的手一点点滑落下来，摸了摸博丽岩的脸蛋――像是触电一样，他一下子后退了几步，甩了甩脑袋，用责怪的眼神瞪了狂三一眼。
　　“好啦好啦，刚刚说到哪了……啊，对了，是手无寸铁来着，那么，这样――喏，不算手无寸铁了吧！”
　　狂三歪着头露出那种月光一样的邪气的笑容，把手里的分针丢到了士织面前，然后从自己的刻刻帝上面又卸下来一个分针，在手里掂了掂，转了一圈指着士织。
　　“呐，这样双方都有武器了，可以来一场射击比赛了吧……”
　　狂三的红瞳洋溢着杀意，她感觉自己的血液有点上涌，就像以前那样，很简单的，杀掉眼前这个人就好，像死在狂三手上的那几万人一样――她只是个普通的人类，就算她很无辜，也跟时崎狂三没有任何关系了，还是只能这样，让她死掉就好了。
　　士织现在无比慌乱，她看着脚下的这个燧发枪，心里已经惶恐到了极点，为什么会出现这种情况？现在应该怎么办？
　　她感觉自己脑子里一片空白，琴里那边的通话也不好用，博丽岩在旁边不知道想着什么……士织向后退了几步，一个不稳向后跌倒在地上，跌坐在那里。
　　嘛，等等，就算是这样，那奇迹一样的校服裙子也奇迹一样地继续保持平时的样子紧紧贴在士织身上――这种铁壁裙很好的逆反了所有物理定律，让士织不会走光。
　　“你，要是不想拿起枪的话，我就开枪了啊……真是的，要是平时这样的话，我早开枪了。”
　　狂三好像很无奈似的，把时针丢回到表盘里面，空出来的这个手正好扶额一副无奈的样子，一边催促着士织。
　　“啊，啊，这个――到底是怎么了啊，说到底，你究竟是谁啊，为什么一定要杀我呢……”
　　士织也是知道就算自己怎么惊慌，再怎么害怕，也是无济于事，现在她能依靠的只有自己，她只能让自己努力冷静下来，和狂三好好说说之类的。
　　“啊，啊啦，我好像忘记了介绍我自己呢――不过说实在的，我也不想对要死的人浪费口舌。呐，我的名字是时崎狂三――具体的写法你不用知道，身份嘛……”
　　狂三点了点自己的下巴，伸出舌头舔一下嘴唇，显得无比妖艳，放下自己剩下的分针，从后面走到博丽岩身边，微微低下身子，一只手环上博丽岩的脖子，把他的脸蛋拉到自己边上，像拍照一样贴着他的脸蛋。
　　“我俩是恋人哦――就是那种会天天腻在一起的关系哦，是吧，小岩？”
　　博丽岩略微挣扎了一下，然后就没有表示了，沉默着，就像是默认了那样，最后撇开脑袋，眼神飘忽地不去看士织那边。
　　士织也沉默着，她低下头，不知道该说什么好了，虽然这些是她都知道的，但是实际上看见狂三的时候，她才知道自己的立场是多么危险，她一时间都找不到解释的话了。
　　“对了，如果是别的身份的话，我是精灵哦，识别名是【梦魇】，有最强的天使，还是最漂亮的精灵(自己认为的)。”
　　“……？”
　　博丽岩这个时候已经被狂三放开了，听到这句话的时候，用一种非常惊讶和不明白的眼神看着狂三，那种纯洁绽放的眼神让狂三都有些羞愧了，她赶快咳嗽一下掩饰自己的尴尬。
　　“咳咳，反正――反正，我是你女友啊，在你眼里所有精灵里面肯定是我最美……不许说不是！”


第二百五十四章 时崎狂三(一)
　　“……好吧。”
　　这种没有意义的事情，不知道为什么狂三这么喜欢计较――博丽岩从来不去计较这些小事的，他随意地点点头。
　　结果狂三看起来很开心，真是莫名其妙啊，她都快忘记士织的存在了――当然这件事要是这么简单就能解决的话就再好不过了。
　　“就是说嘛，那么，但是为什么今天不陪着我呢，害得我一个人在家等了好久呢。”
　　狂三的声音里面透露着莫名地幽怨的感觉，那个散发着狂气的红瞳里面散发着令人动容的神情，但是在博丽岩能看透一切的眼里，曾经的她都已经这样好几次了――狂三总是特别喜欢伪装，用各种各样的样子来显示自己的可爱，那种手段只略逊于折纸。
　　“是，一个人在家里睡觉的那种吗？”
　　博丽岩用一副天真的样子看了看狂三，用纯洁的亮晶晶小眼神逼迫着狂三，强迫她变得羞愧不好意思起来。
　　“那，那个不是我的问题啦！那是不可抗力，是刻刻帝的十一之弹的效果，是邪恶的时空小机器。”
　　狂三她到底发生了什么呢，现在先用刻刻帝的十二之弹让时间的小河倒着流一下，回到博丽岩和狂三关系好起来之后的第一个周末。
　　“三三，起床啦，起来啦――现在是清晨六点三十，起来吃早餐啦。”
　　“不，不好……”
　　狂三像只小猫一样蜷缩在被窝里面，就像把被子当自己的巢穴一样，紧紧地攥着不放手，那平时不系起来的黑色秀发好像一团乱麻一样散落在外面。
　　“那，再等一分钟好吗？三三啊，早点起来的话，你今天也会早点休息的，然后明天就能更早一点地起来了，这样良性循环不是很好的吗？”
　　“唔，让我，”狂三翻了个身，依旧蜷缩在被子里面只剩下一个脑袋在外面，翻身这下子让她周围的被子不断耸动，“再睡――再睡十小时！”
　　“诶，不行……这样不行的啦，三三，快给我起来啦！”
　　博丽岩惊讶了一下，接着一边喊着一边付诸了行动，他伸出小手一只手抓住狂三的被子，使劲拉，狠命拉扯着狂三的被子，在没有动用灵力的情况下发挥了自己最大的力量。
　　“诶呀，三三快起来啦！别这样啦，别像只小猫一样赖在床上，会变胖的――哎呀！三三你怎么这么重啊！”
　　博丽岩好像说了一句少女的禁忌之类的话，当然，这种禁忌其实挺多的，比如体重，又比如年龄，或者是曾经的男友之类的。
　　“是你的力气太小了！”狂三瞬间一下子起来了，一手撩开自己面前的头发，本来应该惺忪的睡眼有一种显得很精神的神采，呆呆地盯着博丽岩看，“而且我那个不是重，我那个是身材好！身材！比较有料的那种！”
　　“哦，哦……”
　　博丽岩被吓一跳，狂三这种起床不洗脸还大喊大叫的女生看起来就特别像刚从电视里面钻出来的女鬼之类的，从各种意义上来说都是很可怕的。
　　接着，她回到了电视机里面……啊，不对，是狂三又缩回了自己被子，就好像蜗居生物一样，不愿意出来，大概这就是睡不醒的那种生物吧。
　　“喂，三三，三三，三三――最瘦的三三，身材最好的三三，咱起床好不好……你这样的话，早饭的立场会很奇怪的啊，而且今天是休息日，我们可以一起出去啊，期待吗？”
　　“……”
　　狂三的回答只有三个大大的Z，博丽岩见状，他是个坚强的人所以没有放弃，而是继续抓住狂三赖以生存的被子――就像捕鱼人抓到了大鱼那样。
　　“别这样啊，三三，我真的要用灵力了，到时候，后果怎么样我就不知道了――可能会发生果酱爆炸这种可怕的事情呢，三三，三三。”
　　好吧，最后通牒并没有发挥自己的作用，这样的话，就不能怪博丽岩无情了……乳白的灵力发挥了自己的作用，宇宙元气弹一样地命中了狂三。
　　结果，于是，狂三和被子一起飞了，一路砸到了棚顶，接着很信服牛顿先生的那种，直接败给地球的重力一路摔了下来――博丽岩赶快接住这些，不然被子要是摔到地上该脏了。
　　啊，不对！明显三三更重要一点是吧？这样的话就是，狂三摔到地上该弄脏了――所以感觉接住她。
　　这样的狂三只穿了一件黑色的内衣，还带着蕾丝点缀的，一般这种情况下她的内衣都不是自己买的――给人的感觉就是很性感，好看到了极点。
　　“所以，三三你居然还在睡吗？”
　　博丽岩不可思议地看着怀里的少女，显然，她肯定不是自己潜意识睡着的而是在装――这世界上最难叫醒的人就是装睡的人了！
　　“好吧，好吧……我把你放回去，”无奈地叹口气，博丽岩费劲地把狂三送回到床上去，放下来，把她的头发撩到一边去，拿起一边的被子给她盖上，盖的比她以前还严密，“记得好好盖被子啊，只穿内衣会感冒的。”
　　对于狂三的内衣装博丽岩已经能做到波澜不惊了，反正她平时那副灵装比什么都不穿更骚气――狂三在被子里面动弹一下，看起来又开始睡着了。
　　“好吧，好吧，三三，随便你了……唔，本来我还想利用一下今天早上这段时间教一下你刻刻帝的正确用法呢，比如说，你一直用不了的十一之弹。”
　　这是博丽岩的回合，他放出了诱饵，引诱着这头蜗居生物――等等！狂三居然没有一点动容的样子。
　　“呜喵，反正你早晚会告诉我的……”
　　“喂！你这到底是哪来的自信啊，还有不要发出那种小动物一样的声音――会让我想起前几天去宠物店被你袭击的事情的！”
　　博丽岩继续趴在那团被子――呃，应该是狂三脑袋的地方对她说，话说，这样盖着头睡觉很容易缺氧的吧……不过精灵不呼吸空气就是了。
　　现在是狂三的回合，哦，她睡着了，博丽岩最后看了看她，只好把早就已经准备好的小闹钟拿出来，放到床头柜上面。
　　和狂三了解他一样，他也太了解狂三了，狂三虽然说了不在意但是一旦他做了点什么，肯定就装不下去了――对于她自己的天使，她抱有比博丽岩还强数倍的热心。
　　“现在，这里是一块表，三三，看见了吧，现在是六点三十多一些的样子，然后……拿这个，时针。”
　　博丽岩一边装模作样地摆弄闹钟，一边伸手一抓拿出属于他的刻刻帝里面的时针，用小型的短枪指着狂三。
　　“三三呐，注意我枪里时间灵力的运行方式啊――十一之弹是对人的子弹，一枪打在人身上就能让人穿越到未来，记住不要对东西打，要对人！”
　　博丽岩一边说着一边扣动了小型白色时针的扳机，铭刻着十一的子弹一下子从枪口打出，直接打在狂三头上。
　　狂三只觉得周围的景物一阵虚幻，就好像穿越了各种各样五颜六色的东西一样――那大概就是时间流之类的？好神奇啊！
　　那种感觉只有短短的一瞬，很快的，狂三就从那种朦胧的状态恢复了，看了看周围东西――嗯，和刚才完全没有任何变化，博丽岩都还在哪里，还在拿着钟表笑着看她，这是未来？
　　怕不是她没睡醒吧，对，这好像都是做梦……那么，应该接着睡，睡醒就好。
　　“等等，三三，不要继续躺下睡觉啊，你看看，你想想，你就感觉不到十一之弹的效果吗？”
　　博丽岩急急忙忙说，拿着那块钟表把它放到狂三面前，让她看着表盘上面的指针――唔，这个时间，好像是下午四点半多一些啊，刚刚狂三看见这表明显不是这个时间。
　　“三三，看，十一之弹起作用了，欢迎来到十小时之后的未来……你已经多睡了十小时，该起床了，三三！”
　　博丽岩一边晃着那块钟表，一边眯着眼睛特别开心地笑着，拉扯着狂三的被子想要把她叫起来。
　　狂三:“……？”
　　她突然觉得自己好像被骗了，就是说嘛，这什么十一之弹啊！这不就是把表拧了十圈嘛？真以为她傻啊！


第二百五十五章 时崎狂三(二)
　　默默躺下了接着睡，睡觉是个好文明，好文明――化身为某文明破坏神的狂三继续在床上翻滚着，反正就是要以坚定的态度来证明自己不起床的决心。
　　――人是铁打的，床是磁铁打的，怎么可能凭借自己的意志起来啊！
　　“诶诶，别这样啊，三三，做人要诚实，你看看――时间明明是已经过了十小时的，该起来啦，三三，外面天气超好的！”
　　狂三还是很想赖床，但是十小时过去了啊――她在博丽岩面前还是要注意一下形象的，至少做一个诚实的人。
　　她把诚实和睡觉放在天平上面称量一下比较着看看，发现这完全就是失衡的天平啊！这怎么可能平衡地起来啊！
　　最后，狂三还是从被子里面伸出一只白玉一样的手，拿着自己的时针，把漆黑的影子灵力弥漫，吸收周围的时间当做子弹装填了进去――对着博丽岩那边就是开了一枪。
　　“emmm，三三，你这是想要用刻刻帝的十二之弹回到过去吗？这个，你，不要勉强自己啊，你连十一之弹都用不好呢――诶，等等，别勉强自己啊！”
　　博丽岩这话可能是说完了，在两位能控制时间的精灵面前，早了晚了几秒之类的都没有什么意义……狂三的确开枪了，不过子弹没有打中博丽岩而是打在那块钟表上面了。
　　“……”
　　“……？”
　　“这个，好像不是刻刻帝的十二之弹啊，”对于周围时间波动敏感到了一个他自己都觉得看可怕的地步的博丽岩，扫视了一下一周，发现并没有固有的穿梭时空的那种感觉，“而且我想，三三你的十二之弹只能给自己或者我其中的一个人穿梭时间，不能同时穿越的――这样的话。”
　　博丽岩低头看了看一样抱在怀里的钟表，啊，果然没想错――三三又耍赖了呢，这是普通的四之弹而已，虽然只是稍微有点时间长的四之弹。
　　狂三知道自己当然不可能用十二之弹把自己送回去，所以她很自然地用四之弹把闹钟的时间调回到了半夜十二点――呃，电子钟，能看二十四小时的那种。
　　然后她装模作样地，好像自己刚睡醒一样，蠕动着身躯，从被窝里面探出来小脑袋，撩一下自己的头发帘，睁睁睡眼惺忪的眼睛看了看闹表。
　　“啊，才半夜十二点啊，这么早，怪不得我好困啊，看起来我还有很长时间呢――那我继续睡了，六个半小时之后再叫我！”
　　说完，狂三就装模作样地继续倒下去接着睡了，睡得很安心，很踏实，很自然，就像她刚刚睡的那十个小时那样。
　　“诶，等等，三三，这是自欺欺人吧，这样是不行的……唉，算了，以后就这样吧。”
　　博丽岩本来想最后做一次尝试的，不过想了想还是放弃了，对于任何人都是这样，他还是尊重对方的选择的――他还特意走到窗边去把厚重的床帘拉上，让整个屋子不透光，让狂三自己一个人睡到地久天长去。
　　好处是，今天他能吃两份早餐，坏处是，他可能会撑到……啊不，是狂三可能吃不到东西了――不过周末如果不修仙的话，一天两顿饭好像是常理吧。
　　这就是博丽岩第一次和狂三度过的周末，从此以后就没有过别的周末了。
　　“喏，就是这样，所以我觉得三三在周末的所有时间都应该好像冬眠的动物一样在睡觉，就默认了你一周只有六天的存在时间。”
　　博丽岩好像身子周围出现了灯泡那样，一下子亮了，很自然地说着让狂三觉得无比头疼的话，狂三听到博丽岩的想法，脸色也是一僵，表情一凝，回忆了一下以前的事情，然后一副不可思议的表情。
　　“那，那只是那一阵子的事情啊，只有一次我非常困而已，你没发现以后的休息日，我都在的吗？”
　　博丽岩:Σ( ° △ °|||)踉趺纯赡埽∈裁词焙虻氖虑椋
　　“我怎么可能知道的啊！平时的休息天我都早上早早出去了，那个时候三三你完全没有起来的意思，我就逐渐默认了三三一周只有六天的这个事实。”
　　“你那个时间有毒吧，早上四五点钟就出去了，怎么可能有人起得来啊？”
　　“诶，三三，你居然用分身监视我，”博丽岩仔细想了一下就知道了事情的来龙去脉，“三三，你怎么能这样呢……”
　　“啊，对不起啊，不过你想想也是啊，那个时候我们刚刚认识不是太久，都在彼此防备着对方……”
　　监视这种事情就是要放在暗地里，就算是狂三，被戳穿也是很尴尬的，她干巴巴地解释了一下――嗯，说到底，被戳穿之后能很坦荡荡地答应下来的只有折纸啊。
　　“不，我不是那个意思――总之，三三你在睡而不让分身睡觉，还让她们监视我，这岂不是显得你多不会做人啊。”
　　狂三:(°`°〃)你是说这个啊。
　　“我从不同时间轴召唤的我自己都是从那些睡饱了的时间轴来的――我的分身们比较有个性，大部分时候会因为一些小事不听我的话。”
　　狂三说到这里，博丽岩就想到了以前狂三和他在一起的时候分身各种不听话的样子，多半是因为博丽岩――比如，狂三不让分身们和博丽岩说话她们就会非常不听话，但是如果狂三让她们去送死就会毫不犹豫的那种。
　　或许，对于别的时间轴的存在来说，孤独比死亡更可怕？
　　“啊啊，你笑什么啊，分身不听话是很烦恼的事情啊――对了，今天我们谈的事情不是这个啊，说的是那个！”
　　狂三在被博丽岩把话题带跑偏这么远之后，终于想起来了……还是看见士织再想起来的，她今天是来找场子打打杀杀的，再不济也要让今天这次约会凉了吧。
　　“三三，你不会是因为我在士织姐姐面前那次动摇而有点……有点恐惧了吧，这样是不对的哦，嫉妒别人不是好文明，你应该努力从自己身上找原因――啊呜。”
　　狂三实在是气不过了，就一只手揪着博丽岩的脸蛋，狠狠地揪了一下这才解气一点，还揉了揉。
　　“我看是在你身上找找原因才对吧！真是的，这么容易动摇的话，就赶快跟我……总之，我想杀了她，如果不想这样的话，就把你想跟她说的，告诉我一遍。”
　　随着狂三再次拿出自己的长枪分针，气氛又一次跌落了谷底一下子变得特别冷起来，就像战场上的那种肃杀之气一样――狂三低下头，微微露出的目光闪烁着红芒，脸上挂着那种诡异而又狂气的笑容。
　　“再说一遍，我没有开玩笑，我是真的想要开枪的，无论哪个立场，我都没有不开枪的理由吧。”
　　“……”博丽岩也总算看到了狂三的这一种决心，他倒是真没有想到会这样，不过狂三这样认真的话，他也会变得认真起来啊，至少会严肃一点。
　　“够了！别再说了！！”
　　今天最后一次咬嘴唇，博丽岩还是这样喊了出来，还是对着狂三的――用一种不应该对自己女朋友的态度面对狂三，这样也能表示出他坚决的态度。
　　“动摇？别说笑了，我从没有那种感情――和以前跟你说过的一样，现在还不到时候，无论是你还是士织姐姐我都不会说的，绝对不会！”
　　博丽岩一点点走着，渐渐越过狂三继续向着士织那里走去，一点没有回头看狂三一眼的意思，最后他在士织身前慢慢蹲下身子，轻轻拍了拍士织的后背。
　　“士织姐姐，今天就到这里吧，谢谢咯，我很开心呢――至少在现在之前，都是我这三十年来最开心的时候了，”博丽岩的声音仿佛低声耳语一样清晰地传入到士织的耳朵里面，“不过呢，这是我和三三的事情，士织姐姐不要牵扯进来了，还是快让琴里把你接回去吧。”
　　“我，可是……”
　　士织还要说一些什么，不过博丽岩没给她这个机会，他轻轻用自己的手指点在士织嘴唇上面，示意她不要继续了。
　　“好啦好啦，士织姐姐，虽然最终的解释不能给你，不过简短的解释过几天就能说给你听，今天我要先跟狂三回去了，就这样，OK？琴里很快会把你接回去的。”
　　做完这个动作，博丽岩才意识到自己到底做了什么，他的脸可疑地红了一下，立刻站起来，对着身后的狂三喊了一下，“三三，回去啦――不管你怎么想的，我都要回去了，不行的话你自己一个人留在这边吧。”
　　说完，博丽岩没有管狂三有没有追上来，一个人从平台上面直接跳了下去，狂三最后深深地看了士织一眼，就像把她的样子深深印在眼里一样，也什么都没有说，跳到栏杆上面，用和博丽岩的动作蹦了下去追上博丽岩――远处还传来他们交流的声音。
　　“话说，今晚吃什么啊？”
　　“嗯，牛排啊。”
　　“三三，不要让我的菜单经常出现重复啊――真是的，和以前一样没问题吧？”


第二百五十六章 时崎狂三(三)
　　第二天一早，昨天一整天发生的所有事情弄得身心俱疲的士织还在赖床着，桌子上面摆着的时间机器成功地发挥了作用，在士织刚被闹钟叫醒的时候明明是早上六点，但是刚刚按下闹钟按钮，一转眼就来到了两个小时之后的未来。
　　这就是博丽岩送她的那个时间机器――名为早上绝对起不了床，起了也会躺下去接着睡之机器。
　　等士织发现时间的时候已经晚了，她急急忙忙掀开被子起了床，想起来今天还要给琴里准备早餐来着的呢……啊，睡懒觉果然好可怕！
　　士织踩着拖鞋慌慌张张地从楼上跑下去，这时候，她才发现……闻到一阵香味，应该是煎蛋吧，还是做的挺好的那种，这是――琴里为了让她多休息一会儿自己准备的早餐？
　　不，这不可能，士织早上的精神很正常很清醒很冷静，先不说琴里会不会这么懂事有这份心思，光是琴里的料理水平――琴里去厨房？她家里的厨房还想要呢。
　　或许，自己嗅到的那种不是煎蛋的气味而是烤肉什么的――士织想到这一点就额头直冒冷汗，琴里和她在家发生的事情，以前她都清楚地记得，把妹妹这种东西放进厨房会有什么后果。
　　士织赶快加快了脚步，迅速跑下楼，一步踏进厨房里面……呃，一脚踩空滑倒了，幸好这个地板没那么硬，士织一下子双手撑在地上，勉强让自己的脸没有着地。
　　“诶，士织姐姐，怎么一天早上就做这样的俯卧撑运动吗？还是说摔倒了？呜，总之，先拉拉你起来吧，士织姐姐。”
　　士织还没来得及注意是谁在说话，就看见一只小手伸到她的面前，她一下子就抓着站了起来，刚想跟琴里说一下谢谢，不过她一下子愣住了，这肯定不是琴里的声音。
　　琴里也不会跟她这么客气，就算是白琴里也不会这样的――等等，这个声音不是昨天刚听过吗？士织肯定忘不了啊。
　　“所以说，诶诶，小岩，你到底在这里做什么呢！”
　　士织问着博丽岩，不过很快地她就惊讶地发现，这周围好像不止是博丽岩一个人啊，除了本来应该在这里的琴里之外，还有好多人。
　　“这，这什么情况啊？”
　　“嗯，早餐啊，今天稍微晚一点吃早餐，因为大家好像在休息天很难起床呢！”
　　博丽岩一边用刚刚扶起士织之后另外一只手把一盘黄黄的煎蛋送到桌子上面放在那里，又给每个人盛好饭。
　　“今天的早餐就是这样的日式早餐，因为一些特殊原因，以前的阴影之类的，我就不做面包了……”
　　博丽岩说完这些，给士织搬了一个椅子放在那里，让还弄不清状况的士织坐下来――士织也决定下来了，自从精灵第一次出现的时候，精灵就给她的世界观带来了不小的崩塌，以至于现在她觉得该做的只有先吃点东西再说。
　　士织稍微尝了一下煎蛋，唔，煎得恰到好处呢，比她自己的料理水平高了很多的样子，黄澄澄的看起来也是非常好看。
　　“话说，小岩你，你不喜欢做面包的阴影，不会是我那次吧？”
　　一开始就不知道为什么出现在这里的狂三夹了一块煎蛋塞到嘴里，然后用纸巾擦了擦嘴，抿嘴一笑，歪着头脸带笑意地看着博丽岩。
　　啊，不说别的，只是这种行为，士织就觉得狂三好像一个大小姐那样，很有气质很有范儿的感觉，她不由得有种比不上对方的感觉――不自觉的就有种自惭形愧的感觉。
　　“你，三三，你还敢说呢！你都不知道你做了些什么――”博丽岩一下子把碗撂下来，咔哒一下砸在桌子上面发出声音，“那些事情我都不想说了，算了，过去了就过去了，我也不想再提了。”
　　“我又没做错什么事情，只是单纯地做了个面包而已，就算做的非常不好吃，也不会让你这么说我吧――我好委屈嘤嘤嘤。”
　　“嘤嘤嘤也没用，三三你都不知道自己做了什么，明明我都送你去西点培训班，你还是会弄成那样。”
　　“可是，不是弄成那种长条的形状了吗？”狂三伸出手指点了点自己的嘴唇，故意做出那副委屈的样子，惹人恋爱极了，任谁就是觉得这样的女人非常风骚的那种。
　　“听说，不是只要形状对了就已经成功了90%了吗？我觉得我已经是90%完成的完美形态了啊。”
　　“不，不是这个问题，”博丽岩手捂着额头，拄着下巴趴在桌子上面，看起来好痛苦的样子，“做西点的确是有形状就差不多了，但是你那个哪里是做西点啊？你，你那个，你那个根本就是黑暗炼金啊。”
　　“？？？”
　　士织差点没被这个给逗笑到喷饭，这个时候突然蹦出来的【黑暗炼金】到底是个什么东西啊？听起来就像游戏里面的东西，这东西真的实际上存在吗？
　　“嗯，不要惊讶，士织姐姐，就是那个你想象里面的黑暗炼金，总之三三做出来的面包除了长条形之外，就没有别的和面包一样的了。”
　　博丽岩一边比划着，向士织形容那个形状，那个框架，总感觉他言语透露出他自己很累的那种情绪。
　　“嗯，简单来说，就是特别硬，别用这种无所谓的表情看着啊，士织姐姐，你想象一下，比大部分金属都硬的面包，那种可以当铁棍护身的那种面包――你就知道多么可怕了。”
　　“那，那――那不是可怕这么简单，这种程度的吧，那简直就是，”士织在脑海里面想象了一下那个画面，一根面包可以打翻一帮人的场面，“简直就是新物质存在了吧？”
　　“没错，没错，三三用黑暗炼金创造了传说中的新物质，她还把自己号称什么可以铸炼出圣剑的糕点师。”
　　博丽岩说完这话，因为他的声音也不小了，所有人都听得清清楚楚的，一下子所有人的目光，都聚集到了狂三的身上――就算狂三会对于一些事情很不在意，甚至敢当着不少人的面做出掀自己裙子这种事情，但是黑历史被揭发还是会很不好意思。
　　尤其是这种六年前，那个狂三自己都不愿意承认的中二版狂三做出来的事情，她低下头，咳嗽一下来掩饰自己的尴尬。
　　“好啦好啦，大家别这么看着三三了――三三，是我不好，我不该随便说你的黑历史的。”
　　博丽岩赶快好好哄了哄狂三，又把椅子蹭了蹭，向着狂三这边移动了一点，这样的座位显得两个人关系更近一点。
　　士织也是深知这个话题不能继续下去了，因为她脑海里面深刻印象，还是昨天狂三那副吓人的样子，她赶快转移了话题，“所以说，所以说我只想想知道为什么今天，现在这个时候我家会有这么多人啊？”
　　“嗯，吃早餐啊，”博丽岩喝了一口味增汤，看了一眼觉得不解的士织说，“其实，最开始，我是来给士织姐姐道歉的――后来发现士织姐姐没有来得及做早餐，我就代劳了。”
　　“然后呢，接着又来了这么多人？”
　　士织居然一时间脑子没有转过来弯，她把目光扫向一边的折纸和狂三――她俩弄得像两个黑白天使似的，坐在桌子两边。
　　“我只是来蹭早饭的。”
　　折纸端着自己的碗，拿着筷子，看都没看士织，淡淡地说，好像她和狂三的关系并不是很好啊。
　　“我也是，而且顺带一说，食材是我们这边出的哦，”狂三也是那样端着碗，好像跟谁赌气一样，低着脑袋说话，“士织小姐~有什么意见吗？”
　　“不，不不，没有，没什么，我觉得挺好的……”士织连忙摆摆手，也低下头吃着自己的早餐，一时间让气氛变得有些沉闷。
　　博丽岩歪了歪脑袋看着这副跟战国时代一样的战局――怎么吃个早饭就这样了呢？
　　唉，这大概就是没有十香小四这种心思单纯的人的坏处吧。
　　终于把这个沉闷的饭桌熬过去了，博丽岩首先表示自己和士织有一些话要谈，琴里也跟了上来――这样麻烦而且没有节操的两个人就被排除在外了。


第二百五十七章 时崎狂三(四)
　　拜托士织把他带到自己的房间里面，连带着琴里一起，在博丽岩从窗子里面确认了狂三总算出去做自己的事情这个时候――他一下子坐在士织床上松了口气。
　　“有时候，我真的是很担心的，三三她会知道一些什么的……就是很可怕。”
　　“你怕她？我觉得你俩关系挺好的啊，不是说是情侣吗？”
　　士织觉得很好奇，她一边递给琴里一杯可乐一边给博丽岩要的果汁，和博丽岩并排坐在床上。
　　“啊呀，这件事，有点……总之，士织姐姐，这件事有点问题，不要再提了好吗？”
　　“好，好的――那么，到底是有什么事情来找我呢？”
　　“嗯，首先我要对昨天的事情道歉……呃，不是那个我引发空间震的那件事，是后来的事情，三三她拿着枪想打你的那件事，就是很抱歉啊，我觉得我没管好三三。”
　　“哪有，我也没被她怎么样啊，反而觉得能多认识一个精灵挺好的呢，而且就算是我被她吓到了要精神损失费的话也不是找你要啊――你是她的监护人之类的吗？”
　　士织倒是觉得有些好笑，虽然从博丽岩这里已经知道了精灵的年龄和外表不一样，但是她还是没什么实感啊。
　　“啊，也可以这么说吧，三三很早以前就跟我在一起的，我也算是看着她长大的。”
　　博丽岩低着头看着自己的手，对以前的事情倒是有了不少的感慨，继续对着士织说。
　　“既然士织姐没有那么在意的话，我就放心了呢。”博丽岩脸上又露出明媚的笑容，每次士织都会有种自己被治愈了的感觉。
　　“不过，说到底，我的计划还是出了问题啊……”琴里为了凸显一下自己的存在感，拄着下巴也坐在床上，“本来应该很顺利的，到底哪里不对了？”
　　“嗯，琴里别灰心啊，我觉得你这个想法很好的，我是因为一些特殊很特别的原因不能被封印，但是别的精灵不一样――她们可以很轻松地就被士织姐姐封印掉啊。”
　　博丽岩拍拍她给琴里鼓气，没想到琴里一下子躲开了，摇摇头――博丽岩这才发现琴里是带着黑发带的，她看向自己的姐姐。
　　琴里定律:除了第一集短时间会出现白发带的琴里，其余大部分时间她都是黑的(其实白的根本就是伪装吧)。
　　“我只是怕，姐姐会因为这件事产生什么不要的印象以至于留下什么阴影之类的。”
　　“啊，怎么可能！琴里你也太小看我了吧――我怎么会因为这一点小事情被打倒呢，放心！我已经有觉悟了，就算再怎么危险吓人之类的，我也会把拯救精灵这件事贯彻下去的。”
　　士织眼里就像燃起了火焰那样，看起来昨天狂三并没有吓到她，唔，这可以说是神经比较粗了吧。
　　“好，就是这个气势！姐姐你有这个程度的觉悟就好，这样我也能放心一点了，说真的，一天天照顾这样的姐姐也不是一个小工程。”
　　琴里故意叹气着说，士织立刻不满起来，冲到琴里身边，狠狠拉扯着她的脸蛋跟她打闹起来――她们果然关系特别好呢。
　　“那么，士织姐姐你们先在这里商量一下以后的事情――我去找三三说一下，放心，以后三三不会对你们的行为做任何干涉的。”
　　“我们倒是想对她做点什么干涉……”
　　博丽岩听了琴里的话差点没被这丫头的大胆想法吓到――她不但没有怕狂三，还想着让她姐姐攻略狂三这个精灵。
　　“别，别这么想了，琴里！琴里，你还是稳一点，别想着攻略狂三了，三三那个等级不是你们现在能攻略的。”
　　“怎么跟打游戏似的啊，这么说来的话，以后岂不是就能成功攻略她了吗？好的，姐姐，把这个当做终极目标吧。”
　　“那个，终极目标不是小岩吗？到现在都不肯跟我解释昨天下午，到底为什么引发了那个那么大的空间震……”
　　士织单独和博丽岩待在一起，尤其还是在这个狂三都不在的安静时间，士织也一下子变得没有那么拘谨了，放开了地说昨天的事情。
　　“那个啊，士织姐姐――这样吧，我们约定一下，如果士织姐姐能封印超过十个精灵的灵力，那我就把昨天士织姐姐问我的东西告诉士织姐姐好吗？”
　　博丽岩脸上挂着天然的微笑，嘴里说着士织听起来觉得根本不可能的事情，她仔细在脑子里面分析了一下她完成这件事的可能性――根本不可能啊！
　　“这，这能做到吗，先不说有没有这么多精灵的存在，就算有，我也觉得我做不到的啊。”
　　“没事，没事，士织姐姐，我保证精灵数量肯定超过十个――其余的，士织姐姐你要是自己不努力的话，什么都做不到的哦。”
　　博丽岩伸出手放到士织面前，笑着看着她的脸，士织心里想了一下，的确是这样啊，她要是一点都不努力的话，那就不会有任何改变了，她想好了就抓住前边博丽岩的手，点了点头。
　　“那好吧，就这样约定了。”
　　“嗯，加油呀士织姐姐！！”博丽岩一下子笑的更加亲切灿烂，让士织刚刚那种对未来的担忧就完全没有了。
　　“我也会支援你的，比如说在拉塔斯托克上面找个兼职之类的――诶，士织姐姐，别一副不信的样子，我至少能在你和精灵交流之时保护你的安全的！”
　　博丽岩对于这个很有自信地挺起小胸膛，以他现在这种程度的话，谁来了也不怕的――呃，大概，也许吧。
　　“尤其是三三那个家伙，我有点不放心……啊不，是我非常不放心她啊。”
　　“说，说的也是。”
　　就算是现在，还是没能忘记自己被枪口指着的那种恐惧感的士织只能僵硬地微微附和了一下。
　　“那好吧，就这么决定了！以后我就是琴里拉塔斯托克上面的员工了，在士织姐姐执行任务的时候――请多指教，司令，记得按时发工资。”
　　“我倒是没意见，拉塔斯托克多一个人的薪水也没有什么关系――那就欢迎加入？”
　　“嗯。”
　　博丽岩狠狠点了一下头，握住琴里伸过来的手，这算是合作正常开始的证明吧。
　　“好啦，事不宜迟，士织姐姐，你该进行特训了！我都准备好了道具呢――折纸，帮我拿一下我的包。”
　　刚刚就任新职位的博丽岩立刻想到了训练士织的手段……唔，应该是他来之前就已经准备好了，他对着门外喊了一下，随手接过折纸递过来的那个包。
　　“诶，鸢一同学她……还没有离开？不是说了，让她回避一下吗？”
　　“你觉得说什么对折纸有用吗？”博丽岩用悲伤的眼神告诉了士织这个让人绝望的事实，“不止是折纸，就连三三也是这样，就算她本体走了，也至少有数十个分身在我周围的影子里面藏着呢，唔，习惯就好，其实没什么，好像有一大堆保镖似的，安全感爆棚呢。”
　　士织听了也是觉得一阵无语，只能安慰似的拍拍博丽岩，结过他包里的这么多书――等等，这都是什么内容啊？有关烹饪的？有关化妆的？有关唱歌的？有关玩偶的？
　　“对啊，这就是士织姐姐你的特训内容，也是以后的日子里面你要学习的东西！”博丽岩继续塞给士织一大堆意味不明的书籍，还有一本有关妹妹的那种，“因为精灵的能力和身份，还有喜好性格不同――根据紧急程度，士织姐姐你应该学会很多很多不同的能力，当然，最优先的是烹饪。”
　　“这个是当然的，士织姐姐，你想想啊，你就算想讨好琴里，你也应该做点好吃的早餐吧。”
　　博丽岩这么理所当然的样子，引得琴里过来插嘴了，“先说好，我可不会简单地就被烹饪这种东西收买的，呃，应该吧――而且姐姐做饭的水平非常一般的。”
　　“唔，琴里不要把士织姐姐和我比较啊，我活了多少年我自己都不记得了……士织姐姐这个程度已经算是非常好的了！”
　　博丽岩把自己的背包留在这里，然后打开窗户，一下子跳出去飘在半空中。
　　“本来我应该教教士织姐姐厨艺的，但是今天我恰巧有事――要做两个笨蛋无意义比赛的裁判，实在是拒绝不了，所以还请士织姐姐自己努力了。”
　　“嗯，好的，我会加油的！”
　　就这样，士织――五河士织小姐一直到十香出现之前为期好长时间的料理课开始了！


第二百五十八章 末路人十香(一)
　　自从士织第一次认识博丽岩那次已经过了好久了，时间荏苒……非常荏苒，士织这么多天来一直在像正常一样上学放学没有什么变化。
　　啊，你说特训？那种东西怎么可能存在啊？就算士织想要特训什么的也是没有那么多内容可以给她练，更何况――上学已经够累的了，哪有那么多时间啊。
　　开始几天的时候，士织倒是尝试着对料理水平进行调整，不过随着很快发现没什么大进展也就放弃了。
　　因为这都好几个月了，精灵还是一点影子都没有，这更让士织对特训这件事兴趣缺缺。
　　“琴里，你说都这么久了，你做的那个游戏【士织姐姐的约会大作战】都已经快出到第七部了，怎么还是不见精灵的影子啊。”
　　一次士织家的晚饭，嗯，博丽岩不知不觉就混到饭桌上面了，用他的话这是所谓的那种大公司每次工作结束的聚餐，就是拉塔斯托克员工到司令家里吃的晚餐。
　　“别抱怨啦，士织姐姐，没有精灵还不是好事吗？这代表我不用工作就能拿工资了。”
　　“你对好事的定义还真是――真是普通啊，我本来还以为会更特别，更有意义一点……”
　　“唔，能拿到工资不是很开心的事情嘛――士织姐姐对有意义的定义还是蛮奇怪的呢，这种事情自己开心就好了。”
　　博丽岩一边这么跟士织说着这些，一边走到窗边看了看外面昏暗的天色，咬着筷子的尖端，思索着什么。
　　“士织姐姐，告诉你一个好消息吧，今天是星期四，明天，嗯，明天你就会遇到精灵了，而且是很好相处的精灵。”
　　“啊，真的？”
　　士织有些惊喜，不止是因为精灵，还是因为博丽岩说的很好相处――就算比不上他，至少也要比狂三好相处很多吧。
　　“嗯，我从来不骗人的啊……还有一个坏消息也顺道告诉士织姐姐你吧，”博丽岩想着想着，把筷子放下来继续说，“后天的话，士织姐姐你说不定会跟精灵约会，这其中可能会出很多意外，可能会死哦？”
　　“诶诶，怎么……怎么会！你确定你没骗人吗？不是说那个精灵很好相处吗？”
　　任谁听到这种好像下了最后通牒一样的话也不可能冷静下来，何况博丽岩说话一向很准，他应该是能看见一定程度上的未来。
　　“怎么说呢，士织姐姐，这世界上总有点什么不如意的事情，也会有很多意外的，不一定是精灵造成的啊。”
　　“可是，你不是，你不是会在那种时候保护我的吗――还是说，有什么是你都不能阻止的呢？”
　　“诶，这怎么可能啊！”博丽岩就像要证明自己什么似的，狠狠一拍桌子，“如果是让我去杀哪个人的话，我还可能做不到，不过保护人的这种程度，至少这个世界内，我是绝对能做好的！”
　　“只不过那天，我可能有点事情不能及时赶去的――那天正好有场诱宵美九的演唱会，士织姐姐不知道吗？”
　　这种事情，让士织怎么知道啊！她又不是美九的粉丝，对美九的概念只有【这家伙好像是个很有名的偶像】这些，她摇晃了一下脑袋，让自己的脑袋清醒一点。
　　“没想到，我还真是没想到你也追星啊？唔，不知道那些偶像有什么特别好的地方吗……不过说真的，诱宵美九这个女人的确有些地方很奇怪。”
　　琴里不知道是在因为谁的原因，莫名其妙地就感觉她很不爽，一种生闷气的感觉……博丽岩只是希望她不要刻意去查美九，不然美九暴露的话，就很难受了。
　　“因为美九和士织姐姐都一样是长发啊――而且我这可不能算是追星，虽然美九的歌曲我也在听，不过……总得来说，我是有特殊原因才必须去演唱会的。”
　　“长发那算什么理由啊――话说，你是那种长发控属性的吗？就不喜欢像那种看起来清爽可爱的双马尾吗？”
　　琴里小心翼翼地问着，不经意地扫了一眼自己的头发……嗯，她好像也有长发模式，不过最经常的还是双马尾。
　　“嗯，双马尾很好啊，看起来超可爱的那种，尤其是――琴里你看见过三三的灵装模式吗？那对双马尾简直是……”
　　博丽岩双眼一下子亮了起来，比比划划地跟琴里形容着狂三的那个发型，“那种长短不一的双马尾简直就是奇迹，如果三三没有灵力的话是不可能一直维持那个样子的。”
　　“怎，怎么了？琴里？你看起来脸色没有那么好呢。”
　　士织及时的发现了自己妹妹脸色有点黑――啊不，是她自己心里有点不是滋味，所以她及时找个话题打断一下。
　　“啊，抱歉啊，琴里，我是不是不小心说了什么事情惹到你了――唔，你不喜欢三三对吧？那好吧，我不在这里提三三了。”
　　“不是啦！我一点事情都没有！反正你什么都不懂，你就别说了……”
　　琴里不知道怎么得，狠狠一甩头，故意撇开自己的脑袋，这种赌气方式――嗯，小孩子都不用了吧。
　　“琴里啊，你不要对发型这种事情太过在意啊，怎么样舒服就把头发梳成什么样子呗，而且对一个人的好感可不能只看发型，还有很多别的很重要的东西――就像，美九她比和士织姐姐一样都是长发，只不过一个紫色一个蓝色而已。”
　　博丽岩也是看出来了琴里应该是因为一些小事在纠结着，说来，她灵装的时候那一头长长的秀发好看得吓人啊。
　　不过，说真的，发型之类的有什么可以纠结的啊，要博丽岩说他最喜欢的话，还是折纸那种恰到好处的短发。
　　“但是美九比我姐姐长得漂亮，声音还好听啊，像小公主一样的性格也更讨喜不是吗？”
　　“琴里――琴里，你到底在说什么呢，你是真的没见过那种性格的人，说真的，一点都不讨喜，反而照顾起来很麻烦……而且，琴里你就算有什么不满也不要拿自己姐姐开玩笑啊，这样士织姐姐岂不是会很伤心。”
　　博丽岩好像抚摸小动物一样，轻轻摸摸琴里的小脑袋，捋顺一下她的头发，让像只小猫咪一样的琴里冷静下来。
　　“这个倒是不会啦，反正琴里说的也都是事实――不过，要是你那天真的有事情赶不回来的话，那也可以把约会的事情调到别的日子啊。”
　　在场唯一一个明白人士织终于把话题引回到正要讨论的主题上面，她还是比较注意自己的使命的。
　　“这个啊，当然要士织姐姐自己来决定了，反正我只是那一天有事情而已，不过如果士织姐姐真的决定那天约会的话，我会尽量赶在早一点的时间回来的。”
　　“唔，那就这样吧，谢谢你了。”
　　士织放下自己手里的碗筷，开始收拾这个桌子，琴里看着博丽岩就是欲言又止的那种，不知道到底应不应该开口。
　　博丽岩知道她想说什么，但是他就是不能让她说，他赶快草草把桌子上面的盘子什么的帮士织收拾了一下，就赶快告辞离开了。
　　“唔，这家伙跑得好快，这样什么时候才能找他好好谈谈啊？”
　　第二天，刚刚上午过半，第二节课左右的时候――士织被昨天博丽岩的精灵宣言闹得一早上都在各种臆想自己可能会遇到的精灵的样子，完全没有心思听课，还因为这个被小珠老师说了好几次。
　　“怎么了？和精灵有关？”
　　表面不动声色，但是非常敏锐的折纸下课就找到士织，大大方方地拿着一本初等数学找上士织……呃，还把书拿反了，就这么大摇大摆地站在士织桌子前面问这种应该对民众保密的事情。
　　士织自己在犹豫着告诉折纸与否，她第一是不知道精灵这种事情是不是可以在班里说出来的，第二个是不知道拉塔斯托克的秘密能不能被折纸知道。
　　“这个，我不好说，虽然的确是和精灵，还有空间震有关的一些事情，不过这个我不能告诉……”
　　好吧，说到这里士织的话停了下来说不下去了，一阵急促而尖锐的警报声打断了她的话，这下――好像不用说折纸也知道到底怎么样了。
　　她二话不说转身就走……走到外面给博丽岩打了一个电话，在得到博丽岩【不是我做的哦】的答复之后，士织再次见到折纸的时候，能很明显地感觉出她变得很认真了。
　　“那个，我刚刚想说……”
　　“知道了，你不用解释了。”
　　折纸还没等士织把话说完，就抢先说道，在其他人急急忙忙去避难的这个时间，不紧不慢地收拾自己的东西，像平时放学那样走出校门，留给士织一个背影。
　　她的意思是，她是AST的成员，会按照任务对付精灵，但是她不会妨碍士织的行动……差不多是这样吧？还真是让人觉得难以捉摸啊。
　　“士织姐姐，我们也走吧……这种A级的空间震不用躲，直接抗过去就好。”
　　不知道什么时候出现在门口的博丽岩，探头探脑地看了看里面，发现了士织，立刻跑过来拉着她一路出了校门――路上所有避难的同学都完完全全看见了士织，士织觉得这下可能以后她会成为学校的新一届风云人物也说不定。
　　不久之后，空间震降临，和以前的空间震一样毁灭了不少东西，不过这次的规模实在是要小很多很多的样子――士织在博丽岩的保护罩里面穿越五颜六色的空间震时这么想着，完全比不上博丽岩引发的大大小小的空间震啊。
　　“士织姐姐，这次空间震是精灵无意引发的，也就是说那只是个对自己精灵身份很懵懂的精灵，你说话的时候要注意一下啊。”
　　博丽岩一边控制这个圆球防护罩好像宇宙飞船一样飞来飞去的，一边念了一下拉塔斯托克给的资料。
　　“精灵的识别名是【公主】，空间震等级好像是A，天使等级应该是AAA――总之，应该打不过我，打三三都费劲呢。”
　　这让士织该说什么，反正她只要知道一点，她无论哪只精灵都打不过就够了。
　　空间震慢慢停了下来，博丽岩早就到达了目的地，他等待空间一点点平复下来，然后一下子把士织推下了他的防护罩。
　　“好啦，士织姐姐，请加油哦~我会在一边看着你的。”
　　士织还没来得及抱怨什么，她刚刚一抬头就看见了――看见了那位紫水晶一般的公主。
　　第十精灵，夜刀神十香。


第二百五十九章 末路人十香(二)
　　“你也是，来杀我的吗？”
　　十香……虽然她现在还没有这个名字，但是为了方便就这么叫她了，她这第一句话就把士织弄地头昏脑涨的。
　　“这，这是被害妄想症等级了吧？”
　　博丽岩把士织安全放下去之后就立刻返回了佛拉克西纳斯，和琴里并排坐在司令室那里的，悬浮着的那个椅子上面，看着大屏幕上面显示着的监视器监视士织的内容。
　　嗯，要问为什么博丽岩不在现场上空直接看呢……因为这样很有看动漫的感觉啊，还能顺带蹭点佛拉克西纳斯上面的爆米花什么的。
　　“啊，你难道不认识这个精灵吗？她有没有被害妄想症你心里不知道吗？”
　　“呃，谁告诉你我认识所有精灵的啊，你仔细想想就知道啊，那么多精灵我当然不可能每个都认识了。”
　　博丽岩觉得琴里是对他有什么不得了的误解啊，是不是把他当做了什么小叮当之类的――虽然他的确可以说是知道很多。
　　“哦，没事，没事――先看姐姐她怎么表现吧，精灵【公主】根据我们的所知，应该不是那种随便伤人的精灵。”
　　“放心，就算有什么事情，我也一定能保证士织姐姐的安全的。”
　　博丽岩有这个自信，所以他还在继续看戏似的，一边吃这种市面上卖的好贵的爆米花。
　　“诶，看起来士织姐姐错过了最先的让精灵对她不产生的敌意的时机啊――那些AST来了呢，她们一下子就锁定了精灵，对她疯狂开火。”
　　“你在做什么啊？我又不瞎也不是盲人，我能看见监控内容的，没必要这样把上面的东西翻译出来吧。”
　　“诶嘿，我这不是闲着好无聊的嘛――而且他们动作好快的，我怕琴里你看不清就解释一下呗。这边，精灵【公主】开启了自己的护盾，AST的火力丝毫打不进去。”
　　“当然，那群家伙的装备都快旧到被淘汰了，那种程度的家伙说不定连【隐居者】都打不过呢――那种炮弹威力弱的吓人，随意领域都快支持不住了。”
　　琴里看了看自己的佛拉克西纳斯的超高端配置，里面各种机器设备……先不说价格和功能怎么说，光是大小就比AST那帮配备不全的人大多了。
　　莫名其妙地，琴里就有种身为拉塔斯托克的司令才有的那种高端感，就像你开着小汽车自然看那些卖力地骑自行车的人有种优越感了。
　　她好像忘记这里也有一位各种意义上和AST有一点联系的人，而且还是身为精灵这种高端存在的――博丽岩倒是没有对于琴里刚刚有点对折纸她们AST的高端感而有什么不满的，不过他觉得自己还是要提醒琴里一下事实。
　　“琴里，那个，告诉你个不幸的事实，就算你的佛拉克西纳斯比AST的装备好了一大半，也是落后于DEM公司本部的――那边的人在科技研发上面简直就是丧心病狂。”
　　没错，仔细想想就知道了，艾莲那样爬楼爬五层能把自己累个半死的人，这种属性全是1战斗力只有5的人，居然能成为世界最强的魔术师。
　　这就说明，她身上一开局就经济满了套着六个神装，只是想一想就知道DEM的装备的属性到底有多高了，基本上属性全是999的那种。
　　当然，有关随意领域的技术，说到底还是研究精灵的灵力达成的――可能是由于二亚，导致DEM的研究进度有点超高。
　　琴里觉得自己仿佛受到了成吨的嘲讽，听到DEM这个单词的时候，她的脸色也一下子变得难看起来――这个组织是个和她们拉塔斯托克意见理念不合的组织，而且还比她们强一些
　　嗯，强一些是好听的说法，实际上两者的差距就好像长城SUV和兰博基尼的差距一样。(听说AST的装备也是DEM提供的，或许这样就是兰博基尼自行车吧？)
　　听说他们还抓过和杀过精灵，好像……光是听起来就好可怕了，整个以和精灵友好相处为目标的拉塔斯托克都对DEM没什么好感。
　　博丽岩看着琴里凝重的脸色，不知道她在想什么――还是把DEM当成什么大怪物等级的存在，别的不知道，不过二亚现在可没有被锁在DEM社。
　　至于杀过精灵这种事情――他们吹真那战斗力的那句杀掉过精灵的事情完全和事实不符啊那都是狂三的分身而已――如果狂三的分身也算一只精灵的话，那博丽岩转眼就能找到几千只精灵。
　　等等，一千个狂三――想象一下那个场面，比如某个地铁或者交通设备上面，一进去之后发现全车都是狂三……好多个个狂三，那会是多可怕的场面啊。
　　想到这里，博丽岩的脸色也一下子变得不好看了，惹得拉塔斯托克上面的众人很奇怪……为什么这俩人看了一会儿士织进行时的直播脸色就这样了？
　　大屏幕里面的士织，还有AST成员以及精灵【公主】看起来是产生了不可调和的矛盾，似乎是打在一起了――哎呀，士织大危机了，这个时候博丽岩该工作了。
　　“琴里，我可以看戏吗？”
　　博丽岩很舍不得手里的这个爆米花啊，而且难得有一个好好吃东西看动漫的时间――对啊，话说约战第三季他一直没等到呢，现在正好有个机会好好看看。
　　“我可以不给钱吗？”
　　琴里面无表情地说着，说真的，博丽岩都还没注意到他一直在白拿工资这件事呢，正好他有个想买的电饭锅很久了……呃，应该说琴里好像没兑现过她说的薪水呢，拖欠工资的话可以罢工的吧。
　　“好啦好啦，琴里，你看，士织姐姐应该一点事情都没有啊――诶，折纸冲上去了，和【公主】打在一起不可开交呢，简直就是不分伯仲不相上下……啊，折纸被打飞了呢。”
　　“你要是不想下去也行，请停止你那个解说足球似的解说方式，”琴里捂着耳朵摇摇头，狠狠地甩了甩脑袋，“好了，安静地待在这里吧。”
　　“嗯，行啊，就我们俩在这里吗？静静地在这里坐着……”
　　博丽岩看了看周围匆匆忙忙拿着文件离开的拉塔斯托克成员，这帮家伙非常自然，非常有眼力见，很理所当然地拿着一些看起来是文件但实际上不知道是什么东西的东西匆匆逃离了现场。
　　啊，这一下子气氛变得好奇怪啊，明明只是看个电影而已还是不带颜色的那种，为什么会变成这样的发展啊，氛围也弄得这么奇怪。
　　“嗯，就这么静静地坐着，好久以前我就有这种想法了，虽然很想谈一谈，不过现在我只想静静地待着……”
　　琴里摇晃了一下身子，向着博丽岩这边蹭了蹭，当然，两个人本来就在并排坐着，所以不管怎么蹭也并不是特别能拉进距离，最后琴里，轻轻地把头靠在博丽岩肩膀上面，微微闭上眼睛。
　　“这样，靠一下，没问题吧……”
　　“真是的，这种事情还问我做什么啊，当然没问题啊。”博丽岩看着微闭双眼靠在自己肩头的琴里，有种意外的魅力啊，那对马尾也超柔顺的，呼吸均匀的琴里，自从靠在那里就一言不发起来，看起来是在享受着难得的宁静呢。
　　这么看侧脸的话，的确非常可爱呢，琴里也算是妹妹系的超级代表人物，安静的样子实在是非常美――唔，她是累到了吧。
　　实在是，一个人承担拉塔斯托克的全部压力对琴里一个还在念国中二年级的小女孩真的是太重了，平时她还要一副没事的样子安慰自己的姐姐，她会累到这个样子也是能理解的。
　　那么，先不要说别的，至少现在，先让她获得难得的休息时间吧，博丽岩有些心疼地捋顺一下琴里的头发，他随意的抬头扫了一眼大屏幕，上面好像出现了新的情况。
　　下面的战况愈发愈烈，折纸就算加上AST全员也是很难打过去十香的，不过感觉折纸她的状态有点奇怪。
　　等等，这种程度的随意领域，她没疯吧！已经快扩散到和精灵同等程度的真正的领域了，这种程度已经开始威胁脑域了，说不定什么时候会把脑子烧坏也说不定啊。
　　真是的！她现在还没有博丽岩给她准备的灵结晶，怎么能这么超负荷呢！
　　就算博丽岩用自己的感知详细地探查了一下情况，得出的结论也没有什么不一样的地方！这边琴里还在安详地休息着，博丽岩实在是不好意思打断她难得的休息。
　　不过折纸那边也是不能再拖了，她的情况虽然不是不能治好――但是这么说吧，就算人死了博丽岩也能复活，但是他认识这么多人里面就没有谁因为能复活就敢随便送死的。
　　――请无视时崎狂三。
　　而且折纸的眼神有点不对劲，有点让他心悸的感觉，那种极致的憎恨感情就像某个毁掉奥尔良的龙之魔女一样，仿佛燃烧的火焰一样。
　　别看折纸平时是个冷静不动声色的人，实际上她一旦遇到一点自己在意的事情，比如父母的死之类的，就会变得比狂三还极端起来。
　　不过不对啊，明明博丽岩以前曾经和她说过的，有关害死她父母的精灵的事情――嗯，那是很久以前的事情了。
　　回忆ing……
　　“你，是真的不知道有关害死我父母的那个精灵的事情？”
　　“嗯，放心，折纸，我是不会欺骗你的，任何事情都是这样，永远都是这样――不知道就是不知道，我不会说谎的，我只是知道大部分精灵，还有个别的精灵我也没见过，可能害死你父母的就是那只精灵吧。”
　　“我……以后，还能遇到她吗？”
　　“或许可以呢，不过折纸你要先答应我，在遇到那只精灵之前，不能随便把自己的仇恨迁怒到别的精灵身上哦。”
　　“可是，她们……”
　　“是她，你该怨恨的精灵只有她一个――呃，或许以后你知道一切了可能会没有什么怨恨的对象了呢。”
　　“你真的知道什么？”
　　“嗯，那个精灵，我是完全没有印象哦，到现在为止也是，那个灵力波动是我从未见过的，仿佛昙花一现只看了一次就消失了。”
　　“哦，这样啊。”
　　等等，这里好像有什么惊异的类似，博丽岩一下子想起来自己在这次开始之前跟士织说的话――好像就是，精灵【公主】他完全之前没有见过，是他少数特别陌生的精灵。
　　折纸，不会把十香当成她的仇人了吧？
　　博丽岩看着监视器上面的画面，这一点已经完全可以被肯定了，这还真是让人不省心啊。


第二百六十章 末路人十香(三)
　　“这个，必须下去一次了啊。”
　　博丽岩嘟囔着，有时候，他真的是觉得折纸莫名其妙在一些常人很好理解的地方很纠结呢。
　　她那种很奇妙的思维让她的处事方式也变得奇妙起来，基本上看着她那张平淡似水的表情谁也不能猜出来她在想什么――博丽岩除外。
　　博丽岩为了不打扰到休息的琴里，还很贴心地特意在琴里脑袋枕着的地方创造了一个小方块――就像创世神能卡兵的bug技能那样……嗯，再调整一下柔软度，让它软软地适合枕着。
　　最后看了看琴里安详的睡脸，真的好有妹妹的可爱的感觉啊，博丽岩最后轻轻戳了戳一下琴里的脸蛋――感受一下琴里呼吸间的气息，捋了捋她的发丝，然后找了个窗户，拉开它看着外面连白云都没有的蓝天。
　　这已经是所有云层的上端了，外面那种没有雾霾的清澈天空真是让人觉得清爽啊――当然，博丽岩这种行为不是因为他喜欢几千米极限蹦极跳的感觉，而是因为――他实在是不会操作传送室那个莫名其妙的传送装置啊。
　　其实跳下去挺好的，不但能欣赏一下周围高空的美丽风景，还能――就在博丽岩想着他这么蹦下来到底能看见什么的时候，加速度为g的他已经一直砸到地上了。
　　地上正在打在一起打得火热的十香和AST这帮人――一下子被天上坠落的博丽岩砸在她们中间，产生了一个跟十香掉下来砸出的一样的大坑，周围尘土飞扬的迷了人的眼睛让人看不清。
　　大部分人都紧张起来，除了有些忘乎所以的十香之外，她对周围的事物还没那么敏感――AST已经通过灵波检测装置发现了博丽岩的灵力，正在紧张是不是来了更强的精灵，该怎么打。
　　话说，精灵出场如果是砸下来的话，一般是根据砸出来的大坑的大小来判断精灵的强度的――如果没看见坑的话就说明精灵很弱。
　　博丽岩可没有刻意等到灰尘散尽再比较帅气地出场，他已经过了琴里的年纪了――在他下来的第一瞬间，他就一个闪身一下子嗖的带声音的那种来到折纸身后。
　　他伸手拦腰抱起来折纸――啊啊，好麻烦，这样根本抱不住啊，只能用普通一点的方法拉着她的一只胳膊，一下子用灵力传送到一个不认识的废墟里面。
　　“士织姐姐，你那边自己注意一下，我先把折纸拉走了，你要是――要是【公主】那边，她很难说服或者接触的话，士织姐姐你可以先稍微撤退一下，注意别被【公主】伤到了……我一看就知道，她不但是个不控制灵力的大笨蛋，而且灵力的主要属性还是破坏力，特别可怕。”
　　博丽岩按了一下自己的耳机，这个还是随手从拉塔斯托克上面拿下来的，具体是不是这么用的也不知道――不过，她应该能听见的吧。
　　而且眼前的折纸也是，她也真是，好好的女孩子挺好看的，打起来比谁都可怕，原作剧情里面打琴里也是那样――到了现在，一瞬间被从十香眼前转移了的折纸，还没有弄清状况，不过她的战斗素养提醒她，不用弄清状况，打就是了。
　　随意领域瞬间被扩张，强力的压迫感一阵阵地传来，挤压着周围的空气，形成一个巨大的风眼――折纸全身上下的机甲都全部亮起来，耀眼地就像夜间的信号灯一样，高密度的灵力让这副AST制式的装备不堪重负。
　　或许这段时间，单凭随意领域的绝对输出的话，折纸说不定能超过最强魔术师艾莲呢――当然，这种烧脑程度简直堪比那些让人看不懂的小电影。
　　“折纸，你真是……你没疯吧！看好，你眼前是我好不好！”
　　这种时候就要狠狠地给她来一下，博丽岩用行动证明了如何打醒沉迷在烧脑片的好友的正确方法――右手作手刀状，狠狠地一下子砸在她脑袋顶上，会心一击！
　　他还巧妙地用灵力把折纸那一身装备卸下来了――这种用了自己会持续掉血和流星一条差不多的东西只有DEM那帮人才会开发出来的啊！
　　随意领域一下子解除了，这样突然的无力感加上后遗症让折纸根本站不稳，一下子跌倒下来……跌落到博丽岩怀里，幸好这里有个人在她身边，不然可真的麻烦了。
　　博丽岩搂着怀里的少女，感受那副厚重铠甲下面她那种柔软的娇躯，折纸的身子甚至有点发烫，没想到后遗症这么快啊――博丽岩赶快用灵力丢给她一个大治愈术，轻轻拍拍她的后背，安慰一下这样的折纸。
　　“好啦，好啦，”博丽岩轻轻靠在折纸耳边说着，距离这么近的话，少女的那种独特的体香都一点点被他嗅到了，还掺杂这一点高强度战斗流的香汗，“折纸，冷静一点，冷静冷静――你买冷静鞋了吗？”
　　“好吧，现在不是开玩笑的时间呢，不过虽然刚刚你做的事情很不好，很烧脑，但是我应该可以给你一秒治愈好的！”
　　博丽岩看折纸的眼神还有点呆滞――呃或者应该说，空洞的那种感觉吧，好像没睡醒，或者应该说没有从那种近乎疯狂的状态醒过来。
　　博丽岩试着，把她放倒在地上，让她平躺在他膝盖上面――虽然是膝枕但是博丽岩觉得好没有意境啊。
　　“感觉怎么样了，折纸？”
　　“……很糟啊。”
　　终于明白事情的折纸，不用等博丽岩开口说什么，该说的他都曾经跟折纸说过无数次了，她自己也知道，不过有的时候人被仇恨驱使着就是控制不住自己。
　　她歪了歪脑袋，把脸朝向博丽岩这边，闭上眼睛回想了很多事情，从五年前那个燃烧着的日子开始，一路想到刚刚那次战斗，闭着眼睛的折纸莫名地流下两行眼泪。
　　“为……为什么，还是做不到。”
　　“别，别哭啊折纸，你的人设不允许你哭啊！”博丽岩赶快不知道从哪里变出来一副手帕擦了擦她的脸颊，“哭了的话就不是你了――呜，好吧，真的很难受的话，可以哭的。”
　　“嗯。”
　　“折纸啊，你是不是又自作主张了啊，我真是不想说你，可是你不能――不能不要这样折磨自己吗？我看着会心疼的。”
　　“……”折纸没有回答，依旧那样沉默着，最后撇开话题问了一个不相干的问题，“那天的那个精灵，不是她？”
　　“嗯，精灵【公主】，灵力属性倾向于破坏力，天使也是一把巨剑，跟那天我看见的完全不一样……那只怎么说呢，光是从颜色上面来说就白的一塌糊涂，【公主】却是紫色的。”
　　其实博丽岩也在疑惑，那天的精灵到底是谁，因为按照原著的话，应该是未来的精灵折纸啊――但是，先不说长相问题，那只精灵的灵装明显不是一番灵装。
　　怎么说呢，有点丝绸的感觉，就差在上面写上飘飘欲仙四个大字了，博丽岩一边思考着，一边安慰似的摸了摸折纸的脸蛋，“折纸，好好休息一下，我去【公主】那边看看了――下次再遇到这种事情记得成熟一点，我没说话的话你就不要找精灵打了。”
　　“……”
　　折纸没有回答，博丽岩知道她肯定不能答应下来的，他也只是说一下，最多下次再来陪她呗――这种一次次的，即是加深感情的方式，也算是一种爱的体现吧。
　　再看看士织这边，折纸被博丽岩拉走之后，她已经成功把找到一个机会好好和十香谈一谈了――虽然外面那些AST成员还在徘徊。
　　不过十香现在攻击性非常高，她第一时间就把自己的鏖杀公架在了士织身上――差点砍下去啊。
　　“你，也是来杀我的吗？”
　　“算了吧，现在这时候的你有被害妄想症是吗？为什么看见每个人都问杀不杀你的……诶诶，等等，不要砍下来啊。”
　　士织第二次听见十香这话了，她的吐槽还没有说完，十香就差点拿着鏖杀公砍下来了，士织这才分析了一下战斗力，得出了自己绝对无法抗衡这个结论，乖乖认输求饶。
　　琴里那边，佛拉克西纳斯上面那些人还都处于很自然的离职状态呢，加上琴里自己还在睡，所以没有人给士织支援――她实在觉得欲哭无泪。
　　“从来都是这样――没有人会承认我的存在。你们都是来杀我的……都是这样的，所有人都否定我，都是来杀我的。”
　　“每个人都是这样的，所以，我也要……”
　　十香叹息着说，好像念动了什么魔法口诀一样，她手里的巨剑鏖杀公也一点点挥下――士织害怕的都快缩到角落里面了。
　　奇怪的是，在这种情况下，她想着的居然不是会不会死而是对十香――对她那副可怜样子的同情，以及想要把她揽在怀里的情绪……这，是不是后宫王的基础啊？
　　十香就像慢动作一样，士织能完全地看清十香手里重剑挥下时的样子，她觉得时间在这一刻变得无比漫长，她甚至都不想闭上眼睛。
　　“唔，时间的确是这么漫长呢，士织姐姐。”博丽岩不知道什么时候出现在那里，手里拿着超市买来的爆米花，正在一粒一粒小心地吃着――很明显，他的时间流速很正常，士织这边感觉一个剑砍她一下都要砍一年 。
　　“不要奇怪啦，士织姐姐，刻刻帝能做的的事情还有很多――比如点左下角快进之类的。”
　　博丽岩露出月牙眼的笑容，身上不知道什么时候换了一套衣服――那个和狂三颜色截然相反的白色礼服，点缀着丝带的礼服，还有他手里的那个洁白的燧发枪。
　　“刻刻帝，二之弹！”


第二百六十一章 末路人十香(四)
　　刻刻帝，本来为三号精灵时崎狂三的天使，评级为S，效果是操纵时间，根据使用的子弹的不同，效果也不一样。
　　刻刻帝外形是一个古铜色的钟盘，上面的时针和分针是两把长短不一的燧发枪，表盘上面写的是从一到十二的罗马数字，长枪名为分针，里面的弹药是很普通的子弹――呃，反正一般不用特殊弹。
　　短枪时针，里面装填的都是特殊弹，是以时间为弹药，用影子或者光的形式形成的特殊弹，一般是拿着时针放到表盘上面对应的罗马数字旁边，就会有看着像是影子但是实际是时间概念的东西补充到里面。
　　目前，在动漫里面出现的天使里面，刻刻帝应该是最强的天使了，非要说的话，可能封解主会比刻刻帝强一些。
　　虽然一到十二弹的的效果各自不同，但是毫无疑问，每一个的效果都是特别可怕的――其中，二之弹正好就是可以减速时间。
　　正如某种言灵时间零一样，对于士织来说只能是一瞬间的时间，在博丽岩这里被拉扯到了很长很长――足够他喝一杯咖啡再去商店的废墟里面捡几个完好无损的黄豆粉面包之后再来救士织。
　　之后，突然出现在这里的博丽岩，手上缠绕着洁白带着丝带的的护腕，花边的丝带不断飘动，用那只白玉一样的手一下子抓住十香的巨剑鏖杀公，无论十香再怎么用力，也无法把这沉重的剑砍下。
　　明明鏖杀公就架在接近博丽岩脖子的地方，但是仅仅是那种和巨剑相比不成比例的手，就阻止了这个巨剑，让其不能寸进。
　　“……”
　　十香脑袋微微一沉，用力一抽但是博丽岩那边实在是稳定地纹丝不动，十香丝毫没有可能拿回自己鏖杀公，她脸色一下子变得不好看起来，学着博丽岩的那种咬了一下嘴唇――呃 像只小猫咪一样超凶的咬自己。
　　博丽岩有点被十香这种吓人的表情吓到了，也实在是为了让她不要把自己的嘴唇咬破，他乖乖地放开手，让鏖杀公一下子缩回十香那里。
　　十香差点被一下子抽回来的鏖杀公打在脸上，她后退了几步，在地上留下几个重重的脚印，这才稳住自己的身形，她稍微变得警惕起来了，随手在空中挥舞了一下自己的鏖杀公找找感觉，最后把鏖杀公放在自己身边，用不善的眼光打量着博丽岩。
　　“你，也是来杀我的？”
　　“杀你大头鬼啊！”
　　博丽岩突然很想把鏖杀公抢下来，用剑背狠狠敲打敲打十香的脑袋，看看里面都有什么――虽然她的经历博丽岩也可能知道一点，AST那些人做的不怎么样博丽岩也是知道的，但是十香的思维的确是有问题的。
　　“你，是我的同类……为什么，也要来杀我呢？”
　　“你还知道我和你都是精灵啊，”博丽岩实在忍不住吐槽了，她眼神透露的那种悲哀的确十分让人动容，“不过，我不是来杀你的啦，真是的，你到底为什么会每看见一个人就当成敌人啊？”
　　“诶，不是……不是来杀我的吗？”
　　十香可爱地张着小嘴，惊讶地啊了一下，脑袋不自在地歪了歪，她似乎是人生中第一次看见对她不抱有敌意的人，不自觉地产生一种奇怪的感觉。
　　“不，你想错了，我不是第一个不对你抱有敌意的人，士织姐姐才是……”
　　不，也许士织也不是第一个，博丽岩只不过是第一个能让十香听到他说话――也就是能跟她说明白人话的人。
　　博丽岩一下子躲到士织身后，把本来以为没有什么事情的士织一下子推到前排，士织就以这种慌慌张张的样子迎上了十香。
　　“是，我的确，没有任何想要伤害你的想法――我只是想和你好好谈谈而已，对了，我叫五河士织，你呢？”
　　“我……我没有名字的啊。”
　　说到名字，十香明显呆滞了一下，接着傻愣愣地说，士织最开始听到她没有名字的也是一愣，不过看她那个傻乎乎又有点悲哀的样子，士织还是很心疼的。
　　“喂，士织姐姐，给她起个名字啊，你愣着做什么呢？”
　　博丽岩拿胳膊肘在后面戳了戳看起来不怎么开窍的士织，士织微微回头，压低声音说，“这种事情，要父母或者亲人来做的吧？”
　　“哎呀，反正我估计她应该没什么亲人，士织姐姐――快点按照我说的去做就好了！”
　　士织也是带着半分不情愿地思考了一下，她的思维比较简单，想不到什么好名字――最后还是拿日期给十香起了名字。
　　所以说，士织是有多严重么的起名困难症啊――博丽岩就不这样，他会最大化利用资源，比如给自己的猫咪起名字的时候就把狂三的名字改一个字就行了。
　　“十香……十香，我的名字。”
　　虽然是不怎么好听的名字，但是对于貌似被整个世界抛弃的十香来说，可能就像沉入深海的人看见的第一缕阳光一样――她一直重复了好多好多次，直到这个名字被深深刻在她心底。
　　“这样的话，就不会有人否定我的存在了吧――不会有那么多人想要来杀我了吧……”
　　十香喃喃着，因为声音不怎么低的缘故，士织也能听得清清楚楚，仿佛触动了她心弦的哪根机关似的，让她走到十香身边――就像没看见她身边那巨剑鏖杀公似的，陪伴着她……只是简单地陪着她站在那里，让十香微微靠着她。
　　唔，这算是有点欣慰的结局啊，博丽岩都把自己的爆米花扔了，看着眼前的两位少女――士织是不是这下才找到这种攻略的感觉啊，像十香这种能被两三句攻略的精灵可谓少见。
　　(不过，还是不能跟像琴里那种不跟她不说话，好感度都一直是满的相比啊。)
　　“别人的话我不知道，不过我，至少我这个人这个时间是站在十香你这边的人――十香是是很特别的呢，所以我绝对不会否定你的，你的存在对我非常重要的啊。”
　　士织一边说着，一边带着些许爱怜地揉了揉十香的头发，好像同为女性，两个人的关系一开始就会更亲密……十香听到这些，眼睛一下子亮起来，用那种可爱的星星眼一直看着士织。
　　“真的？”
　　不想用【真的】无限叠加水字数的博丽岩，眼看着士织这边很成功的样子，其实只要没有拉塔斯托克的支援，一般士织自己的意志做的攻略就都很靠谱。
　　“这样啊，那我先去和AST交流一下吧。”博丽岩自言自语了一下，声音很轻，很轻，没有打扰到那两位，他一下子消失后出现在AST队长燎子身边。
　　“呐，好久不见，燎子队长？”
　　一瞬间身后多个人，这么恐怖游戏的剧情差点吓到燎子，燎子本来还想一剑砍过去来着，不过可能是她分辨出博丽岩的声音了。
　　“原来，是你啊……”燎子的笑容有点僵硬，眼前这只精灵……怎么说呢，虽然没有敌意，但是AST的【没用】每次都是在他面前体现的。
　　“你要是会出现在这里的话，这么说――这次空间震……”
　　“和我一点关系都没有的哦，”博丽岩立起一根手指，摆了摆做出否定的手势，“你们应该完全能测量出来吧，这次空间震是【公主】的啊。”
　　“而且我就说了吧，你们是不是傻啊，明明打不过公主还一个个往上冲――公主可是战斗特化型精灵，和一直以来你们欺负的隐居者不一样……嗯，也跟我不一样哦。”
　　博丽岩想了想，还是补充着最后一句话，这话说到燎子心坎里面去了，她想了想还是收回了自己的光剑，飞到博丽岩面前。
　　“你，到底想要做什么？”
　　“嗯，没什么啊，只不过作为拉塔斯托克的暂时员工，我想说，这次精灵交给士织姐姐吧，你知道有种东西叫做吃软不吃硬吗？你们打不过就要迂回手段啊。”
　　“你，你还好意思说！迂回手段，也不知道那次为了AST公费去乡下旅游，谁把身上埋了几十个番茄酱包。”
　　燎子没好气地说道，和博丽岩还有折纸熟悉起来之后，她也明白了很多东西――天啊，要不是博丽岩自己说，她都想不到精灵会有这种的。
　　“……那不是权宜之计嘛，而且你们也是拿国家的薪水啊，这都是小事，小事啦。”博丽岩挠挠头，用平常的样子装作无辜的样子，来掩饰过去。
　　“呐，虽然很想有个机会和燎子队长你多谈谈，不过时间看起来不是很充足的啊，”博丽岩召唤出到自己的刻刻帝，回头看了看大大的钟表上面的时间，“那么，有机会再说吧，燎子队长，我建议你今天先收队哦，不然修复城市做不完就糟了。”
　　“哼……好吧。”
　　燎子也不得不认可，博丽岩说的很对，他对于这些事情也看的很明白，和十香打一次就快损失一半的机甲了――这都是钱知道吗？DEM那种黑心公司满998都不减价的！
　　“对了，燎子队长，我要帮折纸请几天假，她现在状态不太对劲，我带她去散散心。”
　　“嗯，随便你……正好我也想要说这个，不过，我说啊……”燎子抬起头，眼神很锐利的样子，直勾勾地盯着博丽岩，“你对折纸也太好了吧，有什么特别的地方吗？”
　　“嗯，没什么啊，只不过……”博丽岩看了看远处，好像那里就是折纸待着的地方――啊，她还在好好休息呢，这个挺好的。
　　“我是她的监护人，这个你懂的吧？”


第二百六十二章 末路人十香(五)
　　“……？”
　　燎子呆了一下，然后表情变得困惑起来，就像看见那种漫画里面的情节似的，最后犹犹豫豫地对着博丽岩问了一个问题。
　　“那个，你今年才多大啊？”
　　“……”
　　真是受不了，士织这么笨就算了，为什么燎子也这样，博丽岩真是不明白了，为什么总要有人拿他的年龄说事啊，博丽岩真想拿个镜子好好照照自己，他显得那么像小孩子吗？
　　好吧，还真的非常像。
　　“不过，燎子队长！你就不知道精灵的年龄不像表面看起来这么简单吗？就像三三那样，你别看她好像十六七岁的样子其实真实年龄最起码35已经算是阿姨等级了……”
　　突然，博丽岩意识到自己都说了一些多可怕的事情，赶快闭上嘴，捂住自己的嘴――狂三肯定在周围监视着呢，这么轻易地就把她的隐私说出来……这么做不太好吧。
　　“但是，你和别的精灵不一样――无论从哪方面看都像个十岁左右的孩子，何况你拜托折纸办的那张身份证不也是显示年龄十岁的吗？”
　　“那，不是我要的！都是折纸擅做主张才办成那个样子的……话说，她是通过你这边AST的途径办的啊。”
　　博丽岩想起来自己那张身份证……诡异地没有随着年龄而增长，保持了十岁的年纪永远不变，看起来是折纸每年都拿去换新的啊。
　　真是的！无论是折纸还是狂三，博丽岩认识的女生一个个都跟女神……经似的！
　　“总之，燎子姐，请一定要把我当做一个成熟的大人来看，就算我的行为有点孩子气也是这样――而且折纸，折纸她自从五年之前那件事就一直是我在照顾的……”
　　博丽岩又想起来这些年来，他和折纸之间发生的大事小事――就感觉自己真的好像自己父母带孩子一样，想着想着他露出一种腼腆的笑容。
　　“所以她就是变成现在这样子？”
　　博丽岩的笑容一下子僵硬了下来，这种事情直说出来还是很让人不自然的，他赶快慌慌张张地把这个话题引开。
　　“啊，对不起，这是我的锅――我以后会好好开导折纸的……那个，燎子姐你在AST也要照顾一点折纸啊。”
　　“不，AST里面她明显是属于谁都欺负不了的食物链顶端――咳咳，不说了，那我们今天先收队了，要是精灵【公主】出了什么问题，记得通知我们。”
　　燎子咳嗽一下，她们AST里面的家里事说出来也蛮尴尬的――她看了看周围的天色调整了一下自己的装备，对自己的耳机说了撤退的口令，接着所有AST的战斗成员就从周围的废墟一个个飞到天空――飞得聚集在一起，一起飞往AST基地。
　　“折纸的事情我还是不够关注吗……”
　　博丽岩看着天上那些穿着机甲的少女，她们肆无忌惮地穿着这么暴露的机甲飞来飞去的不怕被谁看见吗――不过仔细一看的话，果然，还是折纸最好看……啊喂！
　　博丽岩赶快甩甩脑袋里面的念头，回身也飞起来，沿着来时的路一直飞回到士织和十香那里――她们俩看起来非常友好，颇有相见恨晚可以开始一段超越常人友谊的感觉。
　　自从士织给十香起名字了，还用三个真的来稳定了十香的心情，十香就好像吃了糖似的黏在了士织身边，士织和十香不断聊着，两个人的关系感觉越来越好。
　　博丽岩来看她们的时候，她们一起靠在墙边上，腻在一起聊来聊去的，看起来超级和谐――那样一副美腻的场面，博丽岩都快不忍心打断了。
　　他趴在墙壁上面，无聊地，闲的没事做地左顾右盼地看着下面的士织和十香――她俩打得火热，呃，妾情妾意的腻在一起。
　　直到过了很长时间，士织才隐隐约约觉得不对劲然后抬头一看发现趴在了墙壁上面，向下一直看的博丽岩――他看见士织看着他，晃晃头对士织笑笑。
　　“啊，小岩，你什么时候回来的啊……诶，那个，这里不是这样的！不是你想的那样，我和十香只是单纯地待一会。”
　　士织不知道怎么了，一下子发现了博丽岩之后变得慌乱起来，双手乱摆地慌慌张张地解释着什么，其实她自己也不知道自己在解释说个什么。
　　“啊，没事，士织姐姐，我又不是你的什么人，也不用这样急急忙忙地跟我解释啊――我倒是觉得士织姐姐你今晚可能要跟琴里解释什么了。”
　　博丽岩觉得有点好笑，士织这还真有种欲盖弥彰的感觉，还是奇怪的欲盖弥彰。
　　看起来士织真的和十香相处地不错呢――呃，十香也算是比较容易攻略的精灵，和新手村的波利差不多是一个等级。
　　“呐，士织姐姐，你准备什么时候带十香去约会啊？”
　　“诶，这个啊……这个，”士织一下子愣了一下，应该是没想到博丽岩会提起这个来，她和十香聊了这么久压根就没有想起来约会这件事――她只是当做好友之间的聊天而已，“这个，约会――约会，约不约的难道很重要吗？”
　　“这个嘛，我也不知道，不过这个可是琴里提出来的计划，士织姐姐你要是不完成的话，琴里可是会生气的哦……这下士织姐姐说不定真的要跟琴里妹妹解释一下了。”
　　士织光是听着就觉得自己头上直冒冷汗，除了博丽岩，没有人比她更了解自己的妹妹了，她很清楚琴里要是又因为她不听话闹脾气的话，五河家可能第二天就没了。
　　“而且啊，士织姐姐你想想，现在的十香只是对你产生了认同，如果想要让她完全接受封印这件事，还需要让她对整个世界产生认可――这一点，你知道吗？”
　　“嗯。”
　　“就是说啊，士织姐姐你要带十香去约会，尽量多逛逛周围的设施，让她产生对这个世界的喜欢，这样就好了……到时候她就自己会接受封印，嗯，琴里的大概计划就是这样。”
　　“好的，我知道――对了，我问了十香一件事，就是上次你跟我说的那个……”
　　士织的眼神有点闪躲，有点回避博丽岩的视线，她小心翼翼地提出这个话题，因为她不知道提到这个博丽岩还会不会像以前那样生气或者有什么别的情绪。
　　不过幸好，博丽岩没有士织想象中那样生气，也没有闹小情绪，甚至只是稍微神情波动了一下就变回了原来的样子，那种微小的波动甚至士织差点没有察觉到。
　　“嗯？怎么了……士织姐姐不要顾忌我的啊，随便一点，放开一点，想说什么就说什么就好了啊，是有关十香的事情吧。”
　　博丽岩露出那种包容性的笑容，很理解士织地一口应答下来，士织用那种感激的眼神看了博丽岩一眼，然后开口说了一下自己的问题。
　　“那个，我发现，十香好像不知道自己引发空间震的能力，也不知道空间震带来的后果之类的，你不是说过……”
　　“大部分空间震是精灵自主引起的啊，士织姐姐，那可是大部分，显然不是全部啊――而且我好像擅自把三三和我当做大部分精灵的代表了。”
　　本来以为会是很让人受不了的那种沉重似的话题呢，没想到博丽岩很自然地就解释了一下。
　　“十香这家伙吧，士织姐姐，我不是说她不好，但是她真的不怎么聪明的，不止是引发空间震这种高级技巧，她可能连怎么在邻界和现界穿梭都不知道――所以说！十香是符合士织姐姐你理想里面的【绝对无辜可以被拯救】的精灵哦。”
　　博丽岩刻意加重了语气，士织低下头，内心想着一些什么，果然她自己一直以来所想要拯救精灵的想法，博丽岩还是有一点在意吗？
　　“所以，士织姐姐更要加油拯救十香啊！我也会为你加油的！而且一定要动作快啊！AST那边不能拖住太久的。”
　　“嗯，我知道了。”
　　这是琴里一开始就跟士织说的，如果不赶快封印精灵的灵力的话，她们那边的立场也会很危险，不得不采用强力手段消灭精灵了。
　　所以，博丽岩安安全全活了半年什么事都没有――狂三更是满地图地浪也没有人抓她。
　　――大家就把AST那种杂鱼战力队伍说要杀精灵的话当成空气吧。
　　“不过，现在这个样子的城市可是没有办法好好约会的，士织姐姐只能等下次十香现界的时候再带她出来了。”
　　博丽岩扫了周围的废墟一眼，的确是没什么可以约会的场景呢――或许世纪末约会？挺带感的。
　　“诶，什么现界？”
　　十香看士织一直都不过来，在和博丽岩说了好久好久，就主动颠颠地跑过来，听到博丽岩的话，疑惑地问。
　　“就是说，你下次出现在这里的时候，士织姐姐会带你去约会？”
　　“约会……是什么？好吃吗？”
　　十香一边问一边拿着博丽岩不知道哪里找来的黄豆粉面包，把它们塞到自己嘴里――哇，这是自从某亚瑟王之后博丽岩见过的吃东西最快的人。
　　才多大一会儿，十香就完成了面包百人斩，把一个超市的储备量吃光光了，博丽岩看着都觉得自己好几天不用吃东西了。
　　“约会不能吃――不，会带你去吃东西的话，所以不要用悲哀的眼神看我，”士织跟这个没常识的笨蛋解释这些东西，“而且还会很好玩，会很愉快的。”
　　“是吗？那我要赶快下次现界了……”
　　“等等，对了，小岩，精灵现界的话不会引起空间震的嘛？要是空间震了的话又会把这里变成废墟的，这样就约会不成了啊。”
　　听了士织这种笨蛋的问题，博丽岩差点没给她翻白眼之类的，真是的，她没有好好把【十种精灵图鉴】读一读吗？
　　“士织姐姐呐，这世界上有种东西叫静穆现界的。”


第二百六十三章 末路人十香(六)
　　静穆现界，是精灵的一种现界方式――简单来说就是在不引起空间强烈反应的情况下，精灵从邻界到这个世界的一种方法，一般成熟的具有一定知性的精灵都会这么做，毕竟没有人希望刚出现就被AST一帮人追着打……打不打得过两说，很烦很浪费时间的啊。
　　等等，要是每个精灵都能这么做的话，那【精灵穿越世界会产生空间震】这个观点的立场何在啊？
　　这就跟最开始一直强调的士织能封印精灵的灵力一样――然后发现精灵一旦情绪出现了一点波动或者不开心甚至产生想把灵力拿回来的想法就会导致灵力倒流……结果真叫精灵把灵力拿回去了？
　　这算什么封印啊！想拿回去就能拿回去的封印，还不如没有呢，感觉就跟储存灵力的一种容器似的，一点封印的效果都没有。
　　“静穆现界……那种东西还存在啊？”
　　“嗯，当然，这是为了方便不是以【空间震】为目的而来到现界的精灵们。”
　　士织第一次听到这种东西，显得很惊异，她的思维还是很广的，一下子想到了问题的关键，博丽岩也照样给她解释了一下。
　　“啊，静穆现界？！居然还有这种东西啊？！”
　　大口吞咽黄豆粉面包的十香显得比士织还惊异……士织对她可谓是非常无奈啊，怎么感觉十香简直就是白瞎了精灵这个身份啊，跟精灵相关的一切她都是一问三不知的那种。
　　“那个，十香，我问你会不会那个……算了，不用问我都知道，你肯定不会静穆现界。”
　　士织问到一半改口说道，看十香这个呆愣愣的样子就知道她肯定不会静穆现界――她只能再次把目光投向博丽岩那边，看看他有没有什么好的解决办法。
　　“不，我会的，那个，士织……虽然不知道为什么，但是我觉得我好像能做到，就是小心翼翼地过来就好吧？”
　　十香把博丽岩带来的最后一口面包吃下去，看了看这周围的气氛，一点都没有感觉紧张地大摇大摆地说。
　　“不，算了，请不要这样，我不想看见空间震的第二天又发生空间震的这种可怕现实。”士织一口否认了十香的提议，正如她想的那样，十香是个极度不稳定的因素，不知道什么时候就会爆炸的。
　　不过，意外的，其实博丽岩觉得十香反而会在静穆现界这一点做的非常好呢，她的灵力和她的关系很好的啊。
　　可惜，就算他这么认为，士织也没有那个想法――她更倾向于把十香带回自己家里，让她暂时安身一晚。
　　“所以说，士织姐姐是打算在约会开始之前先同居？”
　　“……啊啊，你在说什么啊！”
　　博丽岩突然蹦出来的一句话，让士织彻底陷入了混乱状态，她的脸一下子红透了，连着看了十香好几眼，不断否认着什么。
　　“明明琴里也在的啊，这不能算数的。”
　　“这不就是，就是――把今天刚认识的可爱精灵女孩邀请回家同居，还和妹妹住在一起的超级剧情吗？”
　　“哪，哪有！”士织慌慌张张反驳，不过很快她就发现好像哪里不对劲的啊，“等等！我也是女孩子啊！小岩！就算住在一起也不可能有什么问题的啊，为什么你把我形容的这么像轻小说男主啊？”
　　“唔，可能因为觉得士织姐姐这样有种莫名的代入感吧，”博丽岩眯着眼睛笑了一下，然后转身看了看天上AST那帮人的修复速度――应该没多久就能完成了，真是个好消息。
　　“好啦，士织姐姐，那么快行动起来吧，十香也是啊，赶快把你这身灵装换下去，还有天使――也收起来，你在吃东西的时候还拿着你的鏖杀公不怕把剑吃了吗？”
　　博丽岩这话说完，没想到十香似乎一下子想到了什么，眼睛直勾勾地盯着自己的鏖杀公――啊，危险！
　　博丽岩眼疾手快地一下子夺下了十香手里的鏖杀公，不然的话，这把可爱的剑就要羊入虎口了，这种事情可要不得。
　　“……？”
　　十香显然还是没弄明白到底怎么不好了，歪着脑袋不解地看了眼博丽岩，博丽岩有点心疼地看了看鏖杀公，然后把它塞回到邻界，十香用灵力就能直接从邻界召唤的那种――对不起，鏖杀公，你没有跟一个好主人。
　　“十香，你想想，没了鏖杀公的话，你以后再和别人打起来的话，就很苦手不是吗？”
　　“嗯，对啊，是这样，鏖杀公我还要留着的呢。”
　　十香恍然大悟，点点头，意思是她明白了这件事――等等，话说要不是怕战斗力下降的话，十香不会还真能吞剑吧？
　　细思极恐.jpg
　　“十香，十香，没事，别担心，一会儿回去我们还可以吃晚饭的……”
　　“诶，真的吗？还有东西可以吃啊？”
　　士织为了转移那个尴尬的话题，摸摸十香的脑袋，很温和地说，十香倒是很惊讶地差点咬到舌头――话说她没听说晚上是可以吃晚饭的这一点吗？
　　――当然了，她无时无刻不在吃东西。
　　于是，十香就这样被士织领回家了，五河家里面的空位子还有很多很多，可以说是虚位以待精灵后宫的样子，而且等到博丽岩回去还在司令室没有睡醒的琴里在听到这次事件的报告之后也没有说什么而是默认了――本来她还准备给精灵买个公寓呢，这下省钱了……那就给博丽岩吧。
　　结果，今晚五河家断粮了。
　　――
　　第二天，上午时候博丽岩早早就走了，在那种太阳还没有出来的大早上，所以根本没有赶上士织和十香吃的早餐――应该说，幸好没有赶上。
　　五河家今天早上的厨房很危险，当十香差点因为早上没吃那么多而暴走出空间震，士织才知道养精灵比养狗难多了――她也算明白了博丽岩要她学料理的原因了。
　　(同理，养狂三比养猫难多了。)
　　那么，今天士织和琴里一同把约会目的地定在了小吃街，由拉塔斯托克控制的小吃街――还提前计划好了各种情况，最后还确保神无月是被关在笼子里面的，这下才开始正式约会。
　　这次，各种意外因素都排除了，这下子应该没什么事情了吧，士织看着那赶上她日记厚度的【和精灵约会的注意事项】，揉了揉累了一晚上的眼角。
　　“一定会顺利的吧……啊，但愿吧，至少别弄出什么大的差错。”
　　在这个博丽岩不在的时间，士织还是希望十香别真的做出什么不可挽回的事情来。
　　这边，一大清早，博丽岩就从折纸这里出发了，这个时候他才发现这几天他一直没回自己家呢――算了，这不重要，狂三能理解的。
　　“对了，折纸，AST那边说了，十香是暂时可以存在的精灵，具体结果要看今天士织那边的进展，所以你不要做任何多余的事情啊！”
　　博丽岩一边在玄关换上自己的鞋子，一边特意嘱咐折纸一下，不然他相信折纸肯定会打过去的――嘛，士织姐姐难得的第一次成功攻略精灵，就来个普通一点的结局吧，别总出意外。
　　“……”
　　没有反应啊，一般这种时候折纸没有回答就意味着她不想答应这件事，博丽岩有点头疼地整理了一下自己的东西――他必须出门了好不，而且今天白天不在这里，折纸万一出了点什么意外多不好啊。
　　“折纸，不是我说你，你和十香的战斗力差距很大的，十香单纯论平A输出已经快追上天上那位了――所以，你打不过她，不要做多余的事情。”
　　“……(点头)”
　　这样就好，博丽岩总算放心了一点，折纸只要答应了他，就说明她肯定不会做一些她没答应的事情，折纸就是这样的人。
　　“那个，精灵【公主】和你相比，谁更强一点啊？”
　　“啊，当然是我啊！折纸你怎么会产生【有精灵比我更强】这种奇怪的错觉啊，除了五年前那次，别的时候我还没见过有能拦下我的精灵呢。”
　　博丽岩很自信地说，但是这话在折纸耳朵里面就是另一种意思了，反应了一种状况就是――博丽岩＞五年前精灵＞十香。
　　再联系她自己，折纸觉得，她要是连十香都打不赢的话，肯定就打不过五年前精灵，也就没法报仇了――所以无论如何，她都必须打十香。
　　当然，表面上还是别让博丽岩知道这件事了，不然他该担心了――好，鸢一折纸挑战十香大作战开始！
　　所以，心情和天上太阳一样好的博丽岩完全不知道，折纸已经私下背着他，开始自己的挑战十香(作死)之旅了。


第二百六十四章 末路人十香(七)
　　一天结束，士织和十香又来到了当成那个公园的平台上面，她始终认为，这里是一个很适合作为今天约会完美句号的地方。
　　“呼，幸好，今天的约会没什么意外发生，很顺利地结束了。”
　　士织摆弄了一下自己鼓鼓的钱包，很庆幸今天吃的东西都是拉塔斯托克来付款的――当然，琴里自己也不想让五河家继续断粮下去。
　　这次约会顺利的，简直就像在动漫里面一样，完全按照士织和琴里讨论的内容来的，那些预防各种意外的方案一点用处都没有派上――这也是当然的，毕竟十香的正确攻略方式大概就是投食投食＋投食。
　　把她从各种意义方面上喂饱就能成功拿下十香的――士织唯一纠结的就是琴里和她说的，她要和十香接吻才能封印灵力这件事……话说，她是不是初吻来着？
　　说来，女孩子和女孩子接吻到底算不算初吻呢……这个如果深究下去的话，就涉及到了一些哲学问题了，士织决定不再想这个了，省的污染她的脑子。
　　“士织，你在想什么啊？”十香一下子来到了士织眼前，就像小精灵一样不知道从哪里出来的，一下子抓住士织的手，晃悠一下指了指天边的夕阳，“士织，士织，你看那个，好好看啊――”
　　“嗯，是啊。”
　　士织和十两个人香并排坐下，肩靠肩的那种，十香把脑袋靠在士织肩膀上面，就这样远远地看着远方的风景。
　　“士织，我啊，我从来都没想过这个世界会是这样的……不止是有这种好吃的黄豆粉面包，还有士织你这样的好人，这么一想的话――我以前，以前引发空间震的那种行为还真是可恶啊。”
　　“好啦，十香，别想那么多了。”
　　“我有点理解那些过来杀我的人怎么想的了，的确，这样美丽的世界，必须要保护的啊――像我这样只会带来灾厄的存在，必须排除掉啊。”
　　十香好像小动物一样低下头，显得无比低沉失落，看的旁边的士织是无比的心疼啊，她赶快哄孩子似的摸摸小动物的头――诶呀，还凑过来蹭蹭的真是太可爱了。
　　“没事的，十香――别这么说你自己啦，你也不是有意要那样的，空间震之类的也不是你主动要这样的。”
　　士织轻抚着十香说出这番话的时候，她一下子又想到了博丽岩――本来想要说的话好像卡在嗓子里面一样，一点都说不出口了。
　　“呐，十香，我说――我说，我也不太确定，但是琴里曾经跟我说过这一点的，她说我可以封印精灵的灵力，这样的话你就不会再因为这种事情苦恼了，自己再也不会无意识地穿越邻界导致空间震了……你觉得，这样好吗？”
　　“诶，真的可以，可以吗？好开心啊！”
　　“当然……”
　　士织本来想露出一个笑容的，不过后来还是脸上僵硬了一下――因为她听琴里说的，好像必须接吻才行……啊啊，好纠结啊。
　　另一边，高楼上――好像总统护卫队的狙击手一样的折纸架着狙击枪，一直瞄准着十香――鬼知道为什么AST能拿出狙击枪这种装备打精灵。
　　她在等指令下来――但是燎子那边已经得到了博丽岩的拜托，肯定不会给指令的……难道你以为这就能挡住折纸？
　　她一点点小心地瞄准着十香，一般来说，和恋人约会的时候，作为完美句号的那个接吻时刻就是人警惕最松的时刻――就在士织犹豫纠结了半天，最后还是决定和十香kiss，差点就要成功的时候。
　　折纸开火了，她轻轻扣动扳机，让那个看起来像是激光枪的狙击枪打出一道蓝色的激光――她眼神很好，技术也是过硬的，绝对不会出现要打十香结果打了士织的这种事情。
　　所以，激光成功打穿了士织的身体，打中十香的脸蛋，在上面划开了一个小口――滴出一滴滴血珠，一直顺着十香的脸蛋流到地上。
　　“……”
　　没错，就是这种气势，有的时候为了暗杀掉国家元首，就算有无辜的死伤也是可以理解的！
　　折纸非常自然地松了口气，很淡定地装作一副黑衣杀手的样子赶快收起了自己的狙击枪，她完全没想到就算正面打脸，没穿灵装的十香也没掉多少血。
　　士织身上的伤口明显不是要害，肯定不会死的啊，折纸也是有分寸的人――分寸个喵！
　　这次明显就是折纸冲动了，她显然看见精灵有种杀父仇人的那种不能自已的感觉，就算士织在那里也依旧打上去了――就算再装得怎么自然，折纸的手也是有点颤抖的，看得出来她有点动摇。
　　不过，没事的――士织并不是和折纸关系非常好的人，简单来说的话，如果不是博丽岩，折纸可能和士织没有什么特别大的交集。
　　尽管不是致命伤，士织还是不可能坚持下来，她一下子倒在了十香身上，谁都是的吧，作为一个普通人，一下子身上被打个洞都会这样的。
　　“士织――士织！士织，你怎么样了？士织……”
　　十香摇晃了一下怀里的士织，有种摇大型人偶布娃娃的感觉，这就让士织直接被摇晕过去了――她一边焦急地喊着士织的名字，一边用不要命的手法摇晃士织，结果让士织彻底昏迷了。
　　十香一下子把责任归咎到折纸头上了，她的情绪一下子变得特别不稳定，加上灵力完全没有封印过的缘故，紫色的灵力在她周身流转，一转眼神威灵装十番就覆盖了那身便服。
　　鏖杀公依旧如同以前那样从天上掉了下来，还有那个莫名其妙的王座――单从天使效果来看，十香的鏖杀公超赞呢。
　　凭十香对周围的敏感程度来说，她肯定一早就发现了折纸，现在已经接近暴走――啊不，可以说是已经暴走的十香，完全没有顾及这个世界上其他人类的想法，一下子飞到了半空中。
　　灵装状态下的十香明显有一种平时的呆萌一扫而空的威严感，她用那对眼睛直直地盯着折纸，十分肃穆的感觉，最后慢慢举起鏖杀公。
　　“就是你吗？居然把士织……把士织――”
　　“唔，最后还是只能正面战斗了吗？”折纸就算在这种状况之下也是非常冷静沉着的，幸好她早就申请了显现装置，现在穿上那身机甲只需要不到一秒，她一瞬间显现出自己的随意领域，随手抽出那把激光剑。
　　折纸看起来从上次的战斗得出了十香不比她强特别多的这个结论呢――很可惜，那是十香没有出全力的结果。
　　十香现在已经被脑子的怒火冲昏了头脑，立刻展现了自己的奥义，她的整个王座一下子碎裂开，成为一个个的小碎片，最后全部拼接到了她的鏖杀公上面，成为了一个40米的大剑。
　　“鏖杀公・最后之剑――”
　　十香毫不犹豫地一剑挥下，上面携带着庞大的紫色灵力，那种颇具破坏性的灵力肆虐着，划开周围的空间露出裂缝，折纸本能地感觉到不好，极限性地扩大了自己的随意领域――没用！
　　最后之剑几乎是所有精灵里面平A输出最高的，怎么可能被这种等级的随意领域挡下来呢――就算是艾莲来了也不行的啊。
　　几乎是瞬间，折纸的随意领域就破碎开来，她整个人受到极大的冲击，一下子倒飞出去，砸到远处的地上。
　　没有动漫里面那种艺术性地打了好几次的场面，最后之剑本来就是把一次性的攻击最大化，怎么可能会打好几次呢。
　　十香冷冷地继续漂浮在空中，一点点飞到前面，面无表情地举起自己的最后之剑，一点点挥下――时间好像在这一刻变慢了不少。
　　天上，佛拉克西纳斯里面，琴里看着监视器上面的东西，差点陷入混乱了。
　　“姐姐！可恶――这到底是怎么弄的啊！鸢一折纸那个家伙还真是……”
　　“司令，现在不是砸键盘的时候，你该做出点决定。”
　　令音还是很冷静地提醒琴里，不然她那副怒火滔天的样子，不止能砸键盘，说不定能把键盘吃了呢。
　　“这种情况，我们还能做什么啊――对了！令音，快去把小岩喊来，管他看什么演唱会呢，快喊来，不然姐姐就危险了，失血过多可能会死的！”
　　“……知道了，联系他让他组织十香小姐吧――至于士织小姐，我们可以把她传送到佛拉克西纳斯上面进行治疗。”
　　令音面无表情地说着，没有对琴里有什么不满，她纯粹是关心则乱，一着急都把佛拉克西纳斯的治疗室忘了……看起来姐姐的确是个很重要的东西呢。
　　“啊，好吧，”琴里这也发现了自己，实在是有点混乱呢，脸上有点发烧，“就这样吧，快做事去吧！”
　　另一边，美九演唱会结束之后，在她自己的房间里面，她拿着一本杂志在读――前面的桌子上摆着两个装满香气四溢的红茶的茶杯，对面博丽岩坐在那里有点局促不安的。
　　“怎么了？有心事？”
　　“嗯，我怕那边打起来，万一真的打起来的话就不好处理了！”
　　“虽然我不想说这话，但是，要是发生什么让你后悔的事情就不好了――有担心的事情，那就快去啊……”
　　“好！美九，那我就走了啊。”
　　博丽岩在美九还没有反应过来的时候就一下子消失了，让她愣了一下，接着她脸上带上了玩味的笑容，“唔，居然敢在我没说完话的时候就走――下次再找你算账吧。”
　　十香的最后之剑没有挥下，她的动作实在是不够快――或者说，有人的动作比她快太多了，博丽岩已经站到了她的身后。
　　“虽然我不想总用刻刻帝的，不过――十香，你做的有点过火了吧。”
　　不知道什么时候――或者，时间这个词已经没有意义的现在，博丽岩一下子出现在十香身后，看了看周围的情况，一下子全明白了似的说着。
　　“但是，士织……士织她，”十香看到博丽岩的一瞬间有点动摇，但是没持续太久，她高高举起最后之剑，“不行，我必须这么做，你给我让开。”
　　毫不客气的冰冷的话语，博丽岩其实并没有觉得怎么样，他还想着解释一下的呢――不过，他眼光所及之处，一下子扫到了折纸……唔，她的状态真的不能说好呢，脑袋好像一下子砸到了墙上，流了不少血。
　　血液顺着她的脸流下，一直把她的半边脸染成红色，配合她的白发，让博丽岩有种意外的感觉――他一下子把嘴边的想要说明的话咽回去了。
　　脑子，稍微有点火烧的感觉啊――不知道怎么回事，博丽岩觉得自己的意识有点发烧，好像飘忽忽的感觉一样，可能是看到折纸受伤让他产生一种不受自己控制的愤怒吗？
　　“不让！”
　　“你说什么？”
　　“我说了，我不让开！虽然不知道十香你怎么回事，但是只是这样的理由就把折纸伤成这样，太过分了吧！”
　　博丽岩都不知道自己在想什么，但是就是不由自主地对着十香喊了出来，十香明显呆了一下，接着整个人也冷下来了。
　　“那，只能强行让你走开了！”
　　毫不犹豫的最后之剑挥下的那种态度，也刺激了一下博丽岩的心情，就像压倒骆驼的最后一根稻草，他狠狠咬了一下嘴唇，决心也一下子下定了。
　　博丽岩一下子抓住那把最后之剑，明明是无坚不摧的利刃但是却完全不能给他带来任何伤害――他似乎没有想要和平解决这件事，随着他的手狠狠用力，最后之剑发出了吱嘎的响声，接着一下子被博丽岩捏碎，还原为原来的碎片。
　　博丽岩手上被碎片刮伤出现了一滴滴血液，虽然伤口瞬间愈合但是还有不少血液――渐渐地，那里燃烧了苍蓝色的火焰，把血液完全燃烧殆尽冒出白色的烟来。
　　博丽岩身上的灵装好像一下子复写了，完全换了一个样子。那种和大海一样的纯蓝色，就像夏日祭穿的和服一样的宽松衣服，以及那熊熊燃烧着的，沁人心脾的苍蓝火焰。
　　博丽岩轻轻摸了摸头上不知道怎么出现的一只独角，就像鬼族一样的那种呢，随着他的动作，他身上的火焰更加剧烈的燃烧起来。
　　“好久，我好久没这么生气了。”
　　――
　　PS:四级考完的心情:监考老师好亲切，我明年还会来的 (*^^*)


第二百六十五章 末路人十香(八)
　　“那个……那个到底是什么啊？！”
　　在佛拉克西纳斯上面的琴里完完全全地看到了下面那副火神降世的景象，先不说那种苍炎的杀伤力到底会有多强，光是那范围那附着性，就已经不是一般程度能比得了……琴里看着下面的一片火海，嘴里不自觉地喃喃道，她的态度显得无比动摇，就像受到了什么惊讶的事情的惊吓似的。
　　“怎么了？司令？”
　　“那个……虽然火焰可能不一样但是那种感觉我绝对不会认错的，那是我的灵装！没错，就是我的灵力才会有这种程度的灼烧效果的――但是，那怎么可能啊？明明那个灵装还有灵力已经在五年前被他亲自给封印了啊？”
　　琴里大喊着，狠狠敲击自己的键盘，一下子把整个屏幕放大，死死地盯着屏幕上面的监视系统的图像，一点点拉大之后看见了博丽岩，还有他身上那和服似的，蓝色的仿佛水流一样不断流淌着的，拥有着宛若水流的火焰的充满了梦幻感的灵装。
　　“还真的是……不，这个不是我的灵装啊！！神威灵装五番怎么可能是这种梦幻蓝的风格啊！！是哪里出问题闹鬼了吗？我的灵装明明是粉色白色红色的啊！！这个蓝色到让人觉得懒了的还在流动的颜色是什么乱七八糟的东西啊！！”
　　琴里大声吐槽着，虽然现在不是该吐槽这个的时间，她赶快定了定心神，思考一下现在到底应该怎么办――那个状态她也有所耳闻，如果真的是她的灵装的话，那么现在事情就大条了。
　　因为，那个灵装，神威灵装五番，并不是一个很好相处的灵装――它的灵力会一点点影响它的主人，仿佛火焰一样灼烧理智，让精灵暴走……当然，这也不能说是五番灵装的问题，完全就是精灵五河琴里本身灵力的属性就是这样。
　　“司令，我们现在应该怎么办啊？难道要用佛拉克西纳斯的主炮吗？”
　　令音站在琴里身边，提出了一个不怎么好的意见，虽然现在的能源不是不够用，但是琴里丝毫不觉得用佛拉克西纳斯的主炮打上去会让情况变得好多少……因为她自己再清楚不过了，下面那个家伙具有的是什么等级的力量――若果说狂三的力量基本意义还是用来辅助的话，那么琴里的力量就完全为了输出而存在的，还全都是AOE伤害。
　　“先看看情况再说吧，实在不行的话……”
　　就在琴里和令音商量这件事的这段时间，下面的战况也越发变得激烈起来了，十香眼睁睁的看着自己的最后之剑一下子被捏碎成一片片的――她居然没有觉得任何恐惧，反而有点愤怒，还有一种特别的焦躁。
　　“我最后再说一遍，让开！”
　　“不要让开……”
　　博丽岩刚刚开口说了这句话，就一下子捂住自己的脑袋，死死地按着自己的左眼，从他的手心里面渗透出一丝丝的蓝色火焰，看起来仿佛燃烧的瞳孔一样，博丽岩死死地按着自己的眼睛，有种痛彻心扉的感觉，里面不断传来阵阵灼烧感觉，他感觉自己的灵魂深处都传来一阵阵烧焦的感觉，那种痛苦简直让人无法承受。
　　视线一点点模糊起来了，现在博丽岩就算用好一点的眼睛看东西都觉得有一丝重影，前面十香也让博丽岩有些看不清，他勉强地扶着自己的眼睛，用力地努力喘口气，努力活下去，看着十香断断续续地说出那番话来。
　　十香一点点举起自己的鏖杀公来，虽然看起来她是劣势的一方，但是反正气势上来看十香明显是占着上风的――她重复了自己的行为，准备用武力通过这一切。
　　或许，不只是博丽岩，就连十香都有点烧脑上头了呢……她平时也不算是这样不讲理喜欢强求别人的女孩子，但是看见她的最后之剑断了的那一刻，她也算是进入了理智蒸发状态。现在，引起双方争执的，无论是士织还是折纸都没有醒来，还处在佛拉克西纳斯的治疗室里面，两个人甚至都不知道醒没醒，这种程度上当然对下面的事情一无所知。
　　这种程度的一无所知也彻底断绝了结束博丽岩和十香之间无意义的争斗的最后一丝可能性――十香举起的鏖杀公上面聚集了极为庞大的紫色灵力，浓重地聚集在天空之上，好像天穹一样压倒下来。
　　她身上的骨骼发出吱嘎吱嘎的声音，这样聚集灵力绝对是超出了她本身承受的极限的，十香这样一下子把鏖杀公变成了比最后之剑更恐怖的武器，一个闪身飞到博丽岩眼前，挥舞着手里的巨剑当头斩下。
　　“呜，脑袋好痛……”
　　博丽岩用仅剩的能看见东西的一只眼睛，模糊的看见了十香那沉重的大剑，但是他的脑袋里面的灼烧感越来越严重了，烧糊了脑子的那种感觉让他几乎不能用理智思考问题，他只能看着十香的鏖杀公一点点逼近。
　　随手伸出自己的右手，垂在身体一侧，身上蔓延的森森苍炎一点点到了他的手上，团团火焰包裹着他的右手，这种特殊的苍炎似乎在以空气为基础不断燃烧，在半空中蔓延成一个长棍形状的东西――最后所有火焰都聚集到长棍的尖端，在那里形成一个苍炎的漩涡，并且越来越大直到凝聚出自己的形状。
　　最后，呈现出来的就是一个巨大的斧子，修长的斧柄让它能在手里旋转好几圈的那种，博丽岩召唤出来也是在手里转了转，调整了一下它的握法，找到最舒服的那种姿势，让自己和它完全建立联系，全身的苍炎燃烧的程度再次提升，顺着他的手蔓延到斧子上面把它完全包裹住了。
　　“灼烂歼鬼！”
　　稍微相比博丽岩显得有些大的灼烂歼鬼一下子和十香半空中劈下的鏖杀公碰撞在一起了――两个超级天使的对撞就这样发生了。
　　剧烈的爆炸在两大天使对撞的地方，庞大的冲击波好像核爆炸一样扫平了周围的建筑物，让本来和平的天宫市跟遭到了恐怖袭击一样。
　　正在拿着两把天使的人，就是收到最大冲击的两个人，他们俩同时……啊不，只有十香一个人一下子倒飞出去，博丽岩的脚步连动都没有移动(虽然他们都是飞在空中的)。
　　博丽岩甩了甩自己手里的灼烂歼鬼，把火焰甩得到处飘散，虽然碰撞了一次，但是似乎一点都没有对他的战力造成什么影响，他身上的火焰依旧旺盛，正如他现在的理智一样。
　　“呜，实在是……快坚持不下去了，没想到琴里的灵力这么霸道，三三的灵力根本阻挡不了啊。”
　　博丽岩放开一直按着左眼的左手，露出下面的眼睛――或许说是眼睛都不太恰当，因为能看见的不是正常的眼睛，也不是博丽岩表面上另一种的表盘，而是完全的燃烧，里面充满了蓝的火焰，熊熊燃烧着的火焰就那么在眼球里面燃烧，博丽岩自己左眼的灼烧感也是出自这个。
　　完全地被琴里的灵力充满了呢，这对于博丽岩来说可不是一个好消息，琴里的灵力附带着很霸道的很有攻击性的灵力，里面还有作为付赠品的各种负面情绪，会影响人的感情，那种灵力带着的特别火焰会不断燃烧一个人的理智，最后变成理性蒸发ex的那种――单纯论对情绪影响的等级的话，博丽岩觉得琴里的灵力甚至比美九的破军歌姬强多了。
　　不过破军歌姬好像有对体力少于一半的人的效果加成，这一点还是比较可取的。
　　“呜，三三她好没用啊QAQ。”
　　总得来说，还是狂三的灵力在对抗琴里灵力的方面表现欠佳让博丽岩现在的情况很不好，因为他现在能依靠的只有狂三的灵力――实在是不行啊，虽然他还没有什么变化，不过他觉得自己的心情越来越糟糕了。
　　就是那种很明显的生气的情绪，还有一种他自己也说不明白的破坏欲在里面，这就是博丽岩这次没由地对十香发火的原因。
　　十香和博丽岩的那次碰撞，很明显，无论十香再怎么超负荷地激发自己的灵力，无论鏖杀公上面有多少灵力，她都不可能和博丽岩抗衡的，就算博丽岩只是借用琴里的灵力而已。
　　她一下子被灼烂歼鬼打飞出去，巨大的冲击波让她根本稳不住身形，甚至都不知道自己什么是身形了，好像断线风筝一样一下子砸到地上，在那里留出一个大坑来。
　　十香的脑袋一下子撞到了地面上，狠狠地撞到那里，让大地都震动了一下，不知道的人还以为地震了呢――当然，她也不可能安然无事，她的脑袋撞出血来，她趴在地上的坑里面，血液一点点顺着她的脑袋流下，顺着她的脸颊一直流到地上渗透到地底。
　　光是看着就非常痛了，但是博丽岩感觉胸口的那团火焰却没有一点因为十香受伤而熄灭的意思，反而越发强烈地燃烧，他把灼烂歼鬼放在自己手上转了几圈，狠狠抓住它对着空气一挥。
　　这样一下子甩出了一个巨大的蓝色火焰刀刃，刃锋所过之处，空间一点点破碎开来，显露出黑色的夹杂着各种漩涡的虚空，一直到十香身前才越来越小了，最后消失不见。
　　佛拉克西纳斯上面，琴里看到博丽岩拿出灼烂歼鬼的第一刻的时候，差点没把加倍佳棒棒糖咽下去噎死――她一下子趴到屏幕上面，死死地盯着博丽岩手里的斧刃。
　　“那个，是天使――是我的天使，灼烂歼鬼！虽然样子有点不一样，威力也强了很多，但是那个肯定是我的天使――该死！难道灵力在他手里的话，连天使都能用吗？”
　　“这个情况，说实在的，司令，已经在我们预料之中出现了很多次了，并不是很让人惊讶的――不过，唯一让我觉得吓人的是，这种浓厚的灵力积淀，庞大到吓人的灵力，这种感觉能把地球从世界上面抹去的灵力居然还能把它定型在一个人的身上，这本身就是一个奇迹了。”
　　令音站在一边冷静分析着，在她以前作为崇宫未嬖诘氖焙颍她就曾经见过博丽岩作为始源精灵到底有多强大――但是实在是想不到，他只是用琴里的灵力就能强大到这个地步。
　　“令音，先别顾着惊讶，我有预感，接下来会有更可怕的东西发生……”
　　现在这种情况下，琴里真希望自己作为女孩子的第六感能在这种时候失灵一次――不过，很显然，她要失望了。
　　下面的博丽岩，拖动着缓慢的步伐，在半空中一点点地向前走了几步，慢慢举起自己拿着灼烂歼鬼的右手，伸到头上直指着天空。
　　巨大的斧刃一下子又被火焰包裹起来，在这熊熊的苍炎里面一点点解体，最后把博丽岩整个右手包住了――过了一瞬，火焰开始一点点褪去，露出了下面那和刚刚截然不同的手臂。
　　完全被和灼烂歼鬼材质相同样式相同颜色相同的炮筒所包裹，博丽岩的右臂此时又找回了以前那种核融炮的感觉――他甩了甩炮管，晃晃悠悠地把黑洞洞的炮口指向十香的那个方向。
　　“灼烂歼鬼炮――”


第二百六十六章 末路人十香(九)
　　黑洞洞的炮口一下子亮起来，闪耀着吓人的亮光，那种只是看里面都能把人晃瞎的强烈光芒，因为有炮筒阻碍导致不能看的很真实，所以还不至于被很多人看见。
　　十香本能地觉得很危险，十分危险，里面蕴含的庞大灵力好像一个大太阳一样出现在她的感觉里面，无尽地向周围散发着庞大的能量，似乎只要动一动就能把这个世界燃烧到尽头。
　　虽然这只是十香的一种感觉，不知道是不是准的，但是她还是能感觉到一个显而易见的事实，不管博丽岩的力量到底是不是对世界级的力量，只要这一炮打实的话，她应该是凉了。
　　可是，身体真的好痛，全身上下的骨骼都在吱嘎作响，用一种特别的声音和刺骨的疼痛来表达自己的不堪重负，十香在这种状态之下，根本就是连移动一下身子都做不到――她那件紫色的神威灵装十番整个破碎开来，成为一块块碎布片，撒在她的身上。
　　因为这里是二次元的缘故，就算灵装全部破碎成为一片片的，功能完全丧失，好像普通的衣服一样散落到了各处――但是很神奇的恰好遮住十香的关键位置不让她走光。
　　鏖杀公也一下子跟着十香被击飞了，在半空中转了几个圈，一下子砸到地面上，深深地插在地上，只留下半截剑身在地上――剑上满是裂痕，好像很快就能碎掉似的。
　　真是难为这把剑了，跟着自己的主人一起被同等级别的灼烂歼鬼打得这么惨――当然，谁都没想到，博丽岩只是用灼烂歼鬼平常状态下的斧子一挥就能有这么大威力。
　　十香现在已经没办法动弹了，她勉强恢复了一点理智，看了看身边的地方……唔，幸好士织已经被琴里救走了，没有牵连到她真是万幸啊。
　　应该是来不及了，博丽岩右手的灼烂歼鬼炮和以前的核融炮一样完全充能完毕，整个手臂染成金色，闪耀着强烈耀眼的金光――粗壮的黄金光柱带着无尽的热量一下子对着十香那个方向射出，淹没了十香整个人还有那里的大地，建筑，以及一切的一切。
　　巨大到甚至能将整个城市贯穿的粗壮光柱，充满着爆炸一样的热能，蒸发着周围的一切事物――从这个刚刚被最后之剑毁掉的城市横穿而过，形成半球形的巨大能量爆发，在里面，内部的能量浓度高得吓人，完全蒸发了周围一切的一切。
　　在天上，佛拉克西纳斯上面的众人还算是安然无事，琴里在博丽岩拿出炮的第一刻就感觉到了不好，她立刻抬升了佛拉克西纳斯，才让这艘战舰并没有淹没在灼烂歼鬼炮的能量爆炸之下。
　　“不止是天使，连奥义都能用吗？”
　　琴里看着已经完全被强烈的――这种程度算是核爆吧，已经完全被白芒所充斥的什么都看不见的屏幕。
　　“幸好，在十香小姐情绪不对的时候，就已经提前对全市发了空间震警报，人们全都去避难了――已经把伤亡降低到了最低，城市的修复交给AST就行了……应该不会有什么更糟糕的情况了吧。”
　　“不，令音，我觉得，你乐观过头了――灼烂歼鬼的奥义绝对不止是那种程度而已，”琴里低垂着脑袋，虽然她拥有灼烂歼鬼这个天使的时间五年前只有短短的一天，但是她能清楚地明白这件天使的极限，“如果是灼烂歼鬼炮的最高输出，我觉得地球会有危险啊……”
　　“……”
　　“真是的！就没有什么办法可以阻止他的嘛？”琴里一下子蹦回到自己的司令座位上面，靠在靠背上长吁一口气，“精灵【公主】也是，她现在还在下面，也不知道情况怎么样了？以她的那种灵力程度，十番灵装应该不可能化解那样的能量爆发吧。”
　　愁云惨淡，这个词用来形容拉塔斯托克所有人的情况是最真实不过的了，在精灵的天使奥义和灵力完全爆发的情况下，他们一群人类感觉自己什么都做不了。
　　佛拉克西纳斯的等级肯定是不够的，即使它是拉塔斯托克所信任的主舰也是远远不足的。就是算DEM社组成的那个宇宙战舰队，刚刚飞上天不也是被六忻肓寺穑
　　如果有或守鞠亚或者鞠奈的话，这个情况就另算了，至少目前来看，现在的佛拉克西纳斯很难对精灵等级的战斗力做什么。
　　“啊啦，说真的，做人不要这么悲观嘛，办法还是有的，只不过需要一点机遇而已。”
　　陌生的声音，莫名轻快的语气，让人有种调笑的感觉，声线不自觉地显出一种诱惑力，这种轻飘飘的语气是不存在于佛拉克西纳斯上面任何一个人身上的，琴里立刻想到一个人，她转身一看――果然，穿着那身黑红相间的哥特式灵装，身上缠着一个个缎带的时崎狂三一点点在她身后向着她这边走来。
　　“原来是你啊，”本来显得很警惕的琴里还是松了口气，虽然狂三感觉不像是个好人，但是好歹也是个认识的人，而且现在这种情况，她也不至于再搞事，“你到这里来有什么目的……啊，你受伤了？这里还有人能伤到你？”
　　让琴里有些惊愕的就是狂三现在的状态并不是很好，她那身很华丽的哥特礼服已经全是伤口了，大部分都好像被什么强烈的火焰烧焦了一样，变得焦黑破烂不堪起来。
　　这个样子不可以说是狼狈了，简直就是凄惨，一向作风优雅而且很漂亮的狂三冷不丁变成这种可怜的样子让琴里不适应，狂三也知道琴里在说什么……对于这种情况，她只能苦笑一下，很无奈地摇摇头。
　　“不好意思，下面正好就有一位这样的存在……我也真是傻子，为什么上去招惹小岩啊，虽然是为了把【公主】救下来。”
　　“诶，你说什么？你再说一遍，你把十香……”
　　“嗯，给救了，要不是我的话，她现在肯定被那下灼烂歼鬼炮打个尸骨无存……就算是精灵也不可能幸免。”
　　狂三看了看周围，随便找了一个飞在半空中的悬浮椅坐了上去，很心疼地看了看自己浑身上下烧的焦黑的皮肤，还有那烧毁的灵装，这下子想变回原来那样漂漂亮亮的样子至少要修养几个月啊。
　　“别看我这样，精灵【公主】那家伙一点事情都没有，明明是我去救她的，结果受了这么重的伤，虽然我是分身，但是也让人受不了。”
　　狂三……应该说是狂三的分身无聊地把穿着长靴的腿各种乱摆，到处打量着佛拉克西纳斯上面的设施和装置，最后把目光集中在监控屏幕上面，狂三认真地盯着上面显示的画面――博丽岩的暴走还没有得到任何有效的控制，他依旧是那样一副火神降临全身包裹着苍炎样子，只不过稍微停了下来，捂着自己的小脑袋，他的脑袋真的是特别特别疼，快要炸开了的那种感觉。
　　“唔，你把十香――放在治疗室了吧？那样就好，暂时不会有人员伤亡。”
　　“嗯，虽然她在最后那下灼烂歼鬼炮之中受伤没我严重，不过体力都完全透支了，灵力近乎枯竭了，而且之前被灼烂歼鬼打得也很难受――再说了，只要有时间，我的伤口就可以复原，所以我就把治疗机会给她了。”
　　“最后那句才是重点吧，”琴里不得不吐槽了一下，接着她很快想到了狂三到底要做什么，“那么，你现在出现在这里――是说明，你有办法阻止他的暴走？”
　　“唉，也不知道是哪个笨蛋笨蛋加笨蛋的人把自己的灵力给了他才导致这么麻烦的事情的……”
　　面对狂三的抱怨，琴里沉默了一下，如果非要说的话，她的确是有一些责任的，但是绝对不能把错误都推到她脑袋上面。
　　“好吧，好吧，我不说了，接下来，我们谈正事吧――如果真的要阻止小岩的暴走的话，下面你就要配合我一下。”


第二百六十七章 末路人十香(十)
　　“配合你？你确定你有办法？”
　　琴里用狐疑的眼神打量了一下狂三，因为狂三这副样子实在是看不出她有什么办法的样子――她要是真有什么办法就不会被打的这么惨了。
　　“嗯哼，这都是为了救【公主】一命，不然我至于在灼烂歼鬼炮蓄力蓄满发射的时候，不要命地正好冲上去站在被火炮攻击的第一线啊？”
　　狂三想起那个时候的经历就觉得好气啊，就算她是个分身不值钱，也不喜欢被这种像是废弃品的用法――对于时崎狂三这个存在来说，分身反抗本体的事例也是不少的。
　　当时的情况真的可以说是千钧一发的那种，灼烂歼鬼炮蓄满力，绽放了自己全部的能量，耀眼的能量球差点淹没了十香。
　　狂三就是在那个时候用她的领域蚀时之城，伴随着自己的影子一直潜行到十香附近――在一瞬间把用八之弹召唤来的不同时间轴的分身放出去，在极短的时间内替十香扛了一下那高热的爆发，趁着这个机会用蚀时之城的影子把十香整个人吞下去，再转移到佛拉克西纳斯。
　　嗯，这是理想中的情况，不过狂三也没想到，灼烂歼鬼炮的功率已经大到可以影响影子的程度了，在蚀时之城里面的她也是被扫了一下，弄成这么狼狈的样子。
　　“说来，你在这里的话，那你的本体呢？”
　　“下面啊，你调整一下这个佛拉克西纳斯的监视器，就能看见了。”
　　琴里按照狂三说的那么做了一下，果然，调整之后的屏幕上再次出现了下面的战况――不，不能说战况，这就像大家群殴小怪兽一样的感觉，相应的，基本上就是小怪兽在各种碾压人类。
　　狂三的本体就在下面，穿着完好无损的，那身黑红相间带丝带飘啊飘的灵装，站在博丽岩面前的半空中，手中抓着她的漆黑双枪，随手转了转枪柄。
　　“三三，你要做什么啊？”
　　刚刚用了一下奥义，本来应该消耗很大的，实际上博丽岩就是这样消耗挺大的，他身上的苍蓝火焰略微有点变小了一些的感觉，不过还没有到微弱得快熄灭的那种程度。
　　但是不知道为什么，他反而觉得状态更好了一点，脑子也一下子变得清明了很多，最起码他能稍微找回一点自制力来让自己理智起来。
　　他真的是不知道自己的左眼到底变得怎么样了，不过现在就算可以睁开也看不见任何东西――还是充斥着苍炎的。
　　就是说，有时候，作为男生还是有个礼仪镜比较好。
　　先不说礼仪镜的问题，狂三的出现还是像火上浇水一样，帮助博丽岩暂时熄灭了一下左眼燃烧的苍炎，也让他冷静了一下，至少是能冷静地交流，没有直接打上去的那种程度。
　　“我啊，我不要做什么的――嗯，只是从基本意义上阻止你的行为而已……不过，既然你能冷静地说话，那就说明没事了吧？”
　　“嗯，当然没事――或者不如说，我从最开始就从来没有出什么事啊，三三，我又不是被什么操纵了。”
　　博丽岩张开双臂，任由他肩膀上的火焰蔓延下去，甩了甩手里的灼烂歼鬼，眨了眨唯一剩下的一只大眼睛，一副天真烂漫很无辜的样子。
　　“是吗？”狂三也是一怔，随后像平时那样踩着自己的蚀时之城，在影子里面直接穿梭到了博丽岩身后，一下子按住他的脑袋把他抱起来，“那，和以前一样，这次的事情就到这里结束了吧……对了，今天晚上吃什么啊？”
　　“嗯，三三，你这样不烫的吗？”
　　博丽岩感受这狂三那薄薄的衣衫下面柔嫩的肌肤，真的有种少女特有的触感――，不，应该说是狂三特有的触感吧，博丽岩和她生活了好长时间，也算了解狂三的身体了，她绕着那白皙修长的手指，顺着他的脸蛋一直滑下，点了点他的脸颊。
　　说来，对狂三的身体了解多一点之后就会发现，三三的胸其实比士织和十香都要大的那种，平时穿着灵装看不太清，一旦穿内衣的话就很明显了。
　　如果说谁一定能超过三三的话，那只有美九了――博丽岩现在这个身高和位置正好能贴着三三的胸口，呼吸一下狂三特有的致命诱惑的气息。
　　本来是挺温和友善的场面的，不过，唯一的问题，就是博丽岩身上燃着不灭的苍炎，一直从头烧到脚，身上全体都被冰冷的火焰包裹在里面，就算是靠在狂三怀里也没有丝毫衰减的火焰，无情地蔓延着，一直沿着狂三的身体蔓延到她全身，博丽岩只是看着就觉得很痛了。
　　这个火焰应该没有最基本的辨识能力，都分不清三三到底是不是该打的敌人。
　　“就算会很热也没办法啊，”狂三一只手擦了擦自己的脸蛋，这种逆转了属性的灼烂歼鬼的火焰的确不是一般人能消受的，她把身子继续贴在博丽岩身上，略微低下头，把脸靠在博丽岩耳边，对着他的耳朵吹气，热热的气息把耳朵吹的通红的，用满是诱惑的声线说着。
　　“不过，具体到底是不是很热的话，要感受一下吗？小岩的话，没问题的哦――”
　　“……不行的呢，三三。”博丽岩嘟囔了一下，他的本来就通红的耳朵一下子传染了，红到脸颊，映着他身上的蓝色火焰显得有些耀眼，接着他，他一下子转变了一个表情，轻轻松开手放开狂三，然后把她推开，狂三直到博丽岩一下子远离了她，还是觉得一脸不懂的样子。
　　“我这次暴走不是针对三三你，所以说，三三你也不要碍事，更不要阻拦我，不然的话――我也不会对你客气的。”
　　博丽岩的头微微低下来，仅剩一只眼睛的眼神也一下子变了，变得锐利起来了，还有一种能够直接看透人心的感觉，这让狂三觉得有点渗人――他举起自己的右手，上面套着的灼烂歼鬼炮直接指着狂三，黑洞洞的炮口开始一点点聚集能量。
　　“你――这是？”
　　狂三也算是彻底看不懂博丽岩了，她个人感觉眼前的博丽岩应该不是被任何东西操纵的，那个被她调戏之后的反应骗不了别人的――但是，现在为什么又说出这样的话啊？这有点不像他的行为呢。
　　不，不是有点不像，是肯定不像啊！博丽岩是不可能说出那样的话的！他是个那种伤到别人一点就会很慌张，见到血就会超级怕，像只小兔子一样性格的人。是不可能做出主动伤害十香，甚至现在还和狂三说出这种狠话的人。
　　“啊，三三，这么说吧，虽然我们之间有那个约定，但是你也不要得寸进尺的！就算以前的我会容忍你一些，但是我现在可不会这样了――我只说一次，三三你快让开，这件事跟你一点关系都没有，如果你非要管的话，就别怪我无情了。”
　　“……”
　　狂三沉默了，她有点不明白了，无论是语气，动作，还是给人的感觉都是一模一样的，但是为什么现在的博丽岩会说出这样的话呢？
　　“啊，我知道了，三三你觉得挺奇怪的是吧？嗯，不用这么惊讶也是挺好的，琴里的灵力对我造成的影响还是要比你想象中要大。”
　　博丽岩晃动一下手里的炮筒，歪歪脑袋跟狂三说，他一说到琴里的灵力，他周围的苍炎也随之暴动起来，形成一个个微型风暴在他身边环绕。
　　“总的来说，我没有被琴里的灵力操纵，因为灵力这种东西也没有自己的意识的，是不可能操纵别人的――灵力这种东西具体解释起来很麻烦的，姑且就当成心灵力量的一种具现化吧，这样的话灵力就有了影响心灵的能力。”
　　“简单理解，就是，我本人没变，记忆没变，操纵的意识没变，但是受到琴里灵力的影响，性格变得不可爱了一点而已――主要是琴里太容易生气，也容易控制不住地暴走，所以我现在性格也略微变得易怒了很多呢。”
　　“这样啊……emmmm，”狂三虽然不是很能听懂，但是姑且还是明白了一点，就是在只有性格改变的前提下，博丽岩会变得很不一样很危险，主要就是因为琴里的灵力，琴里的性格也不是很好，她有点暴躁，加在一起就换成这样了。
　　“但是，你也有我的一半灵力，为什么没有受到影响的啊？”
　　“诶，诶，谁说的，明明影响了！”
　　“怎么可能，你那种容易害羞的性格，怎么可能是受到我的影响啊，要是有我的影响的话，你早就应该节操少了很多的被我推倒在床上了。”
　　“……”无力反驳啊，就算是这个五番模式的博丽岩，也不可能在这种话题上面说过狂三的，毕竟只是略微影响一下性格，而不是改变。
　　“但是，我明明有受到三三的影响的！你看看，我都变得周末喜欢睡懒觉到八点然后用刻刻帝把时间调到六点再起床了――这不是跟三三你学的还能是什么？”
　　“谁说的，又不是只有我在睡懒觉。”狂三的脸蛋一红，真是有点不好意思的感觉，虽然不只有她睡懒觉，但是能用刻刻帝调整时间接着睡懒觉的只有她了。
　　“不过，的确比较奇怪，这次琴里的灵力对我的影响的确比三三你的灵力要大很多――啊，脑袋好痛，眼睛也是，有种奇怪的灼烧感。”
　　博丽岩说着说着，一下子单膝跪了下来，一只手按上自己的左眼，手掌下面火焰越发燃烧地猛烈，都快从手下冒出来了，狂三很明显地就能看出来不对劲――博丽岩身上的火焰也是一冒三丈高。
　　“呜，脑袋有点被烧焦的感觉，真难受，三三，记得，要是我出了什么事，记得打左眼。”
　　博丽岩说完这句话，就一点点把手挪开，露出下面的苍炎，狂三虽然不知道发生了什么，不过那种东西不重要了――反正一会儿之后问博丽岩就行，现在关键的是博丽岩说的……没错，他说了对吧，他肯定是说了的，要打左眼的，这样的话！就是说明拿到了指令，可以随便打了对吧！
　　狂三倒不至于因为可以随便打博丽岩有什么激动的，她是真心想要阻止博丽岩，让他恢复原状的――这样下定决心之后，她的心情也一下变得明朗起来，握着双枪的手越发有力起来，她抬起手，用枪口指着远处的博丽岩。
　　“三三，看起来你真的是要我动手了，呜，本来不想这样的――但是有种叫做破坏欲的东西，不受我控制的。”
　　博丽岩慢慢抬起灼烂歼鬼炮，指着狂三说，已经凝聚好能量变成黄金色的炮口发出耀眼的光芒，一下子发射出去，超强的能量爆发淹没了狂三……狂三原来站着的地方。
　　不知道什么时候，一下子又通过蚀时之城潜影来到博丽岩身后的狂三，伸出分针，用枪口顶着博丽岩的脑袋扣动了扳机――清脆的声音传来，影子组成的子弹根本没有伤到博丽岩一分一毫。
　　为什么大家都喜欢背后偷袭呢？可能因为这是最常用的偷袭方法，每个人都在用――为什么每个人都在用呢？因为这个方法很有用。
　　狂三也是这样想的，不过很显然博丽岩也很明确狂三的思维――他身上的火焰一下子暴涨起来，尤其是后方的火焰更是形成一个骇人的漩涡一下子把狂三包裹进去了。
　　然后他右手的灼烂歼鬼炮一下子变回了斧子的形态，在他手里转了一个圈之后，向后狠狠一个横扫，一下子把淹没在火焰里面的狂三打飞了好远。
　　没错，是本体，狂三深知在博丽岩面前，分身和本地根本不可能混淆视听，所以一开始就是自己的本体来上。
　　蚀时之城瞬间接上，一下子把还被包裹在苍炎里面的狂三转移走了，只是一瞬间之后，灼烂歼鬼的斧刃立刻跟上――巨大的火焰斩击一下子把地面打出了一个巨大的裂缝。
　　好危险，狂三一下子想起来自己第一次和始源灵装的博丽岩战斗的场面了――那种等级的战斗力，比拿着刻刻帝的博丽岩强了好多。


第二百六十八章 末路人十香(十一)
　　真是麻烦加棘手啊，狂三按着自己胳膊上烧焦的地方，从远处的影子下面一点点出现，重整旗鼓……重新从自己表盘的刻刻帝里面拿出双枪握在手里。
　　现在狂三的样子，实在是非常狼狈，虽然不是完全挨了灼烂歼鬼炮一下，但是还是受了不小的伤，她半个身子差点陷在灼烂歼鬼的斩击里面，大部分被烧焦了――那身三番灵装不比十香的十番灵装好多少，已经破碎了大部分。
　　刻刻帝这个灵装怎么说呢……如果面对等级比较低的对手，倒是可以把他们完全玩弄于鼓掌之间，但是面对等级差不多或者更高的敌人，就显得很乏力了。
　　那么，最主要的问题――刻刻帝的奥义都是辅助能力，没有什么有效输出。从博丽岩现在脑袋上那团苍炎来看就知道了，他就像没事人一样，一点伤都没受的。
　　就算分针的子弹打中了没有灵装保护的地方，造成的一点微不足道的伤害也很快被那团苍炎恢复了――没错，第五精灵本来就不是以破坏力而是以恢复力作为最强能力的。
　　“怎么样，三三，还要打吗？我真的不想和你作为敌人的，而且你也打不过我，无论是用刻刻帝还是用灼烂歼鬼，我的战斗力都在你之上的……所以，放弃吧，三三，今天的事情本来就跟你没关系的，所以不要再任性了。”
　　“任性的人是你吧……”狂三冷笑了一下……呃，当然算不上真的冷笑，只不过站在她的立场来说，很难笑的那么自在就是了，她用影子包裹住自己，给自己的神威灵装三番重新组装了一下，重做了完好的灵装披在身上，晃动一下自己的双枪，认真地指着博丽岩的方向。
　　“唔，怎么？要继续吗三三?”
　　博丽岩歪一下脑袋躲开身后突然从影子里面出现的狂三分身的分针的一枪，然后倒转手里的灼烂歼鬼斧刃，在自己手里转了一圈，随手一挥把身后冒出来的狂三分身一斩为二……腰斩就是这样吧，实在是太可怕了，就算是分身，也不能这样啊。
　　三三还是不长记性地继续从背后打过来呢，这对于能灵敏感知四周的博丽岩是没用的――何况，博丽岩最熟悉的灵装，除了他自己的灵装之外就是三番灵装了，他完全能预判到狂三的影子在什么地方出现。
　　但是，这次也是博丽岩失算了――他回身用灼烂歼鬼一记横扫，一下子正中狂三的分身，他显然也是没想到的，狂三分身居然一点躲开的意思都没有，反而直接迎了上来。
　　没错，这里需要明白一件事，就算是分身也是有实体的存在的，当然，被腰斩之后就会产生不计其数的血液，以及各种内脏组织，一下子洒了一地，黏黏的沾了博丽岩面前一大块的地上，还溅了博丽岩半身血液――博丽岩一下子呆住了，那显眼的血珠就在他的脸颊附近显得格外醒目，一点点顺着他的脸颊一直流到地上，发出滴答的声音。
　　平时的话，狂三的分身就算死掉了也不过是化作影子继续融合回到蚀时之城里面，也就是重新化为灵力，这样达成实现了灵力的再利用，对可持续发展很有帮助的……啊不，对于狂三这种灵力值低到吓人还分给博丽岩一半的精灵来说非常有效。
　　不过这次狂三刻意没有那么做，而是让分身以正常的形态被砍成两半，显然她是很有心机……啊不，我是说很有目的，她了解博丽岩的性格，也了解他这个人会在面对什么的时候会产生意想不到的问题。
　　博丽岩果然一下子被这种飞溅的血液吓到了，无论他在哪里看过多少次这种景象，他始终是不可能对这种血腥炼狱一样的场景适应的，就是没由地很害怕，他的手一下子变得微微颤抖起来，身上的火焰也变得微弱起来，好像要熄灭一样。
　　这就是心机的作用，狂三拼尽全力用刻刻帝七之弹都没有做到的事情，只是死一个分身就做到了，博丽岩好像挨了一发七之弹一样，时间被停止了――狂三可没有一点犹豫，趁着这个难得的机会，抬起自己的时针就是一顿疯狂的射击。
　　子弹从各个不同的地方打到博丽岩身上，大部分被神威灵装五番挡在了外面没有造成任何伤害，少数打在他脑袋上面，但是很快就包裹着苍炎地给愈合了。
　　现在的狂三觉得很难受啊，输出赶不上对面回血速度，越打血越多这算怎么回事啊？游戏体验极差！
　　还好，她有外援的，那边天上的佛拉克西纳斯上面的狂三也和琴里说好了，就在现在这个时候――一直等着这种时候的琴里和狂三，聚集了佛拉克西纳斯主炮的全部能量，蓄力足足这么长时间，瞄准了下面的博丽岩直接发射了，一炮打上去，强大的能量差点撕碎空间，好像破抹布一样扭曲着空间打在博丽岩身上……呃，差一点。
　　博丽岩轻轻摸了摸自己的脸蛋，果然，血液这种东西在空气中久了会变得黏黏的，他身上的灵装有一半沾上了这么多血液，颜色一下子变得血红起来――好可怕，好可怕啊。
　　不过，现在不是纠结可怕的时候了，博丽岩看了看天上直奔他而来的粗壮能量光柱，琴里已经是把佛拉克西纳斯的全部能量拿来孤注一掷了――这种程度的光炮火力的话，打狂三的分身还是蛮简单的。
　　可惜，对付他肯定是瞎说八道，博丽岩举起右手一瞬间灼烂歼鬼变成了炮的形态套在他的手上，聚集了一小下能量，接着发射――很小很细的光炮，完全和佛拉克西纳斯的主炮不成比例的小炮口，完全短于对方的蓄力时间。
　　但是，威力却超过了佛拉克西纳斯主炮的全力一击，两个光炮接触的一瞬间就发生了剧烈爆炸，各种意义上的能量在互相推动，互相挤压，最后打在一起同时消失了。
　　博丽岩有点失神地看了看天上那巨大的战舰，的确是好大的战舰呢――这佛拉克西纳斯也算是体现了人类妄图疯狂使用战舰和精灵对决的悲剧吧。
　　总之，她们打不过他，就这样，难得的机会啊就这么浪费了呢，博丽岩用袖子蹭了蹭脸上的血迹，下次的话，他就不会这么容易让狂三吓到了。
　　“如果还有下次的话……”
　　狂三喃喃着，她突然出现在了博丽岩面前，博丽岩用仅剩的眼睛能很好的看见狂三举着自己的枪的样子――如果他左眼也好用的话，应该能看见黑洞洞的枪口的吧，狂三趁着博丽岩切换炮形态的短时间，潜影直接到了他面前。
　　从一开始，她就没有指望佛拉克西纳斯的炮击能打过博丽岩，她只是希望拖延一下时间而已，不管是博丽岩说过的话，还是她的智商以及对博丽岩的了解来说都明确表达了一个事实――照着那个燃烧苍炎的左眼平A就没问题了！
　　“我赢了……”狂三微微露出一个不好看的笑容，然后轻轻扣动分针的扳机――话说，你立了flag不知道吗？
　　“刻刻帝，七之弹！”
　　时间在这一刻停了下来，当然，这不是博丽岩的时间，而是狂三乃至整个世界的时间……莫名其妙地就这么停了下来，狂三的分针完全没有机会开火打中博丽岩。
　　博丽岩幽幽地从狂三的枪口下面走开，站到一边去――直到现在，七之弹的效果才完全解除，狂三赶快收起自己的枪用蚀时之城拉开一段距离，直到现在狂三这才注意到，他身后藏着的那个人影。
　　“你，这是……”
　　那个正是穿着白色西式礼服，缠着护腕的手里抓着双枪的，三番灵装的博丽岩，他仿佛是任务结束了那样，一点点消失在白光之中。
　　“三三，我没说过我只能同时用一个灵装啊，我更没说过，我不能用八之弹召唤分身的。”
　　博丽岩一下子笑了起来，八之弹召唤分身这件事他一直比较抗拒，不过关键时刻也不会手软就是了――他可没有失去情况判断力，或者不如说能更热情地战斗了也说不定。
　　他还是觉得眼睛一直到脑子的神经烧的厉害，有种特别的恢复欲和破坏欲，虽然两者并存是非常奇怪的情况，但是只要火力足够就没问题了吧……唔，说真的，有这么个想法脑子本身就坏掉了吧。
　　面对这种情况，狂三当机立断地，她明智判断出来不能打下去了，战斗力完全不达标，她果然还是不擅长战斗。
　　别看狂三欺负真那，欺负士织，欺负折纸一来一来的，她的能力决定了她到底怎么打别人，一般来说，对于比她弱的对手，她属于能拿五杀的那种，但是稍微强一点的话，她就显得很无力很苦手了。
　　狂三想了想，还是准备撤退，博丽岩只能丢在这里不管了――反正他不需要别人担心，反而是这个地球挺需要担心的。
　　就在狂三准备用蚀时之城撤走的时候，天上突然传来一阵空间波动，不是佛拉克西纳斯的那种，而是特别的波动，是不一样的灵波，从未见过的反应――空间一下子被撕开了，有一个精灵一下子传送了过来。
　　狂三发现自己不认识她，不过，她最显眼的地方还是能看清的――就是她的胸.部啊，简直让人觉得有毒的胸围，让狂三不由得看了看自己，得出了这辈子都不可能比得上这种奇怪的结论。
　　新来的精灵穿着一身仙女一样紫色的羽织，上面绣着各种紫色的花纹，代表了各个星座，脚上穿着金属质感的长靴，上面似乎还有一个钥匙一样的图案。
　　这只精灵留着一头超级灿烂的金发，完全照耀这天边的太阳，她手里拿着奇怪的武器……呃，是天使。一把法杖，但是顶端和尾端都带了莫名其妙的装饰物，看起来就好像一把钥匙一样。
　　她看了看下面，不带一点表情的，很冷，比折纸还冷淡的那种，死死地盯着博丽岩――博丽岩也第一时间看见了她，他的表情不自觉出现一丝凝重，把灼烂歼鬼变回斧子形态。
　　“你也是来这里，阻止我的？”
　　博丽岩先开口问道，对方看起来很冷，也没有和博丽岩多说什么话，淡淡地看着他，最后点了点头，接着慢慢地举起自己的手，对着天空那里。
　　狂三不自觉地看了看天空，这一看差点把她吓到――虽然她很少害怕东西了，不过这个的确有点惊骇啊。
　　一颗巨大的陨石就在天上，一点点在她的视线里面变大，正在疯狂摩擦空气冒出火光地降落下来，对着这个城市直接砸过来。


第二百六十九章 末路人十香(十二)
　　天上的陨石一点点逼近了，巨大的阴影笼罩了整个天宫市，好像一下子从白昼切换到黑夜那样，周围黑漆漆的什么都看不清。
　　飞在天宫市上面的佛拉克西纳斯是最先受到冲击的，琴里赶快召集所有拉塔斯托克成员，紧急地用空间移动的方式把佛拉克西纳斯传送地远远的，远离这片是非之地。
　　如果说，之前，无论是博丽岩还是和狂三打都属于勉强能应付的范围的话，那么这次新出现的精灵召唤的陨石就是人类几乎无法抗衡的力量。
　　人类真的是很奇怪的生物呢，之前无论是十香的最后之剑，还是灼烂歼鬼炮，都是能直接摧毁一座城市的奥义，但是人类看了却没有那种不可抗衡的敬畏――现在，这个同样达到了城市大小的陨石却成了人们宛若天神一样敬畏的存在。
　　这大概是没有直观感觉的缘故，之前的话，虽然佛拉克西纳斯上面的人也能依靠灵波检测发现灼烂歼鬼炮的威力是属于打在地上能把天宫市整个打没的，但是怎么说呢，就是那种小小的光炮没有震撼感吧，不如这个陨石天降给人的冲击感大。
　　但是，现在，当佛拉克西纳斯上面的所有人都通过监视器看到了这副场面，伴随着精灵少女的动作，天上的陨石摩擦着空气不断接近，火光染红了整个天空，这让人不由得想到世界末日。
　　精灵的力量再次清清楚楚地展现在人类面前，和以前的那些小型空间震不一样了，非要说只有人类正确认识精灵的第一次应该是欧亚大空灾能比拟――但是那是很久以前的事情了，没有切身的经历，人们根本不知道多可怕。
　　就像你跟哪个人说一下欧亚大空灾怎么样怎么样的，一般和士织一样年龄段的人也不会懂的，他们只会当做和日常演习的那种空间震差不多，然后很不在意。
　　说白了，就是缺少一种对精灵的敬畏之心，还有被现在科学侵蚀的人们缺乏对超自然力量和对神秘的畏惧。
　　然而，此时此刻，至少在现在这个时候，拉塔斯托克组织的每个人，这些新时代的青年们，还有在这个堪称人类科技巅峰工作的大叔大妈们，和有迷之诅咒的雏子小妹妹(原谅我，拉塔斯托克那么多人我就记得雏子)，一起见证了这个场面，这个把人类的最后那点骄傲粉碎殆尽的场面。
　　天上的金发精灵――虽然琴里这个时候不知道她是什么，也没有她的识别名，甚至跟着博丽岩好多年的狂三也一点印象都没有……但是，还是不能一直叫她金发精灵，这样很不礼貌，还是应该用本名称呼她。
　　站在天上的，星宫六校面无表情地看着下面的城市废墟，和站在所有废墟最顶端的火焰――博丽岩就仿佛这漆黑无比的世界里面的火焰一样耀眼。
　　六辛成弦坏愀星椴ǘ都没有，冷漠地继续着自己的行为，继续让这骇人的陨石一点点接近地平线，博丽岩也很冷静，很冷淡地看着天上那块大大的陨石，他也说不上很惊讶，应该说这种陨石对他来说很平常的那种。
　　只有站在一边还没来得及走的狂三，她一个人觉得很难接受眼前的现实，她不想承认，会有精灵超过了她这么多这件事。
　　很遗憾，无论狂三怎么想，事实都是摆在这里的，不会因为狂三的任何想法有任何改变的――博丽岩身上的苍炎还在燃烧着，好像永远停不下来了一样，周围的温度也随着陨石的降落和火焰的燃烧而暴涨。
　　一点点烧焦的气味，温度已经达到了人待在这里就会觉得不适甚至死掉的那个程度，狂三才有一点点回过神来，她现在的这个是本体，死掉的话就真的死掉了。
　　而且，就算有精灵比她更强，又如何呢？狂三突然发现自己好像进入了一个思维误区里面，幸好她现在很快就给想通了。
　　有更强的精灵就说明精灵的极限更强，没有必要因为这种事情糟心，不，不如说这种事情简直就是美妙的好事。
　　拥有这么强的力量的话，既然如此，那就把这份力量给夺过来就好了吧？这样的力量，加上她自己的力量，很快就能达成她的目的了。
　　想到这里，狂三嘴角不自觉地挂起一个狂气四溢的笑容，宛如真正地狱里面的梦魇似的，强忍住自己大笑一番成为一个精神病的冲动，狂三最后看了一眼博丽岩和天上的六校把这一幕深深印在自己脑海里面，身形一下子隐没在蚀时之城的影子里，消失掉了。
　　没有人去注意她的，因为现在博丽岩的目光已经集中在了那颗巨大的陨石上面，看了好一会才开口，对六杏挠牡厮担“就是为了阻止我，你居然把这种陨石都丢下来――非要做到这个地步吗？”
　　“嗯，没关系的――你不会看着它掉下去的。”
　　这是六凶源映鱿种后第一次开口说话，她的声音不如狂三有诱惑力，也不如四糸乃软，更比不上折纸的清冷和淡然，但是她这种封印了自身感情的天然呆声线还是很可爱的。
　　只是她开口说的这些话吧，博丽岩真的很想问问她，她是不是对博丽岩抱有什么太大太奇怪的期望了啊？
　　“如果，你赌错了呢？我没有像你想象中的那样，要知道，我现在这个烧脑的状态，会做出来什么事情我自己都不知道。”
　　“就算是那样，陨石会掉下去把这座城市，还有避难所躲着的所有人都杀死的话，那也，和我没有什么关系的，我是不会有同情那种感情的。”
　　真无情呢，博丽岩咬了一下被身上火焰弄得滚烫的嘴唇，他不会责怪六械模他也没有什么立场去说六性趺囱，她的确是那种活着没有任何感情只有使命的精灵。
　　“不过，看到我，冷静下来了吗？”
　　“真是的，你瞎说心情什么呢，我这个状态你又不是不明白，现在脑子越来越热快烧炸了，只有刚刚面对三三的时候稍微冷却了一点温度――或许折纸也可以的吧，六心闶遣恍械呐丁！
　　博丽岩略微分析了一下自己的状态，跟六兴底牛六芯退闶翘到了这些还是那样不喜不悲的，默默点了点头，反正她已经打定主意了，不管听到什么都要把这个陨石丢下去。
　　陨石已经越来越接近地面了，现在这种程度就算是六凶约核挡欢ǘ家丫无法解决了――但是，身为键之精灵，她算是精灵里面第二了解博丽岩力量等级的人，尤其是在这个特别的五番状态下，完全不是问题。
　　“好吧，好吧，这块陨石的确不能让它落下去呢。”
　　博丽岩举起右手的灼烂歼鬼，高指着上方，斧刃一下子变成了炮形态依附在他的手臂上面――说实在的，琴里的灼烂歼鬼炮，应该是精灵里面的最高火力输出了吧。
　　等等，最后之剑和炮冠说不定可以比较一下呢。
　　首先，澄清一点，六卸用她的能力把外宇宙的陨石丢过来的话，是超过了她本身的力量，就是说――比六凶约夯共缓枚愿丁
　　博丽岩身上的火焰一点点收束起来，变得内敛起来，完全被挤压到灼烂歼鬼炮里面了，在那小小的炮筒里面不断重复核融合的过程，他身上，灵装上面，以及依附在皮肤上的所有苍蓝火焰全部消失了，在黑影下面的苍炎也一点点暗灭下来，变得什么都看不清了。
　　最后，就连他左眼里面的火焰也完全消失了，他的眼睛稍微恢复了一点原状，变回了原来的瞳孔――不过还有一点蓝色就是了。
　　“最大充能・苍炎灼烂歼鬼炮！”
　　聚集到一起，压缩到极限，璀璨般蓝色到了让人接受不了的那种程度的超级苍炎能量爆发了，灼烂歼鬼炮都无法承受的巨大压缩能量一下子决堤之水一样迸发开，以极高浓度的能量流的形式不断扩散，和陨石撞击在了一起。
　　那一瞬间，世界完全被点亮了，宇宙中就算是太阳也不会比这个更耀眼了，地球上出现了一个人造卫星能很简单地拍摄下来的，仿佛小型地球一样的巨大球形能量，镶嵌在地球表面。
　　早就飞的远远的佛拉克西纳斯上面，琴里看着卫星拍摄的画面，长大了嘴，惊讶到了久久不能有什么动作。
　　“那，那个，是什么啊？”
　　“嗯，是神的力量啊，”狂三的本体已经回到了这里，她靠在椅子上面，打开战舰上的窗户看着远方那能把眼睛晃瞎的璀璨蓝色，不知道想着什么，“我们无法触及的绝对领域。”
　　没错，只属于一部分精灵的绝对的领域，那强烈的能量刺激，仿佛在表达一个事实:人类与狂三不得入内。


第二百七十章 末路人十香(十三)
　　神在打架，不知道是什么理由，但是神灵们的确是在打在一起不可开交，已经到了各自开大招进行最终碰撞的时间了。
　　无论是作为精灵的狂三，还是以前曾经是精灵的琴里，能封印精灵灵力的士织――所有人都只能待在佛拉克西纳斯上面傻呆呆地看着这一幕。
　　到底是对着上天祈祷，还是在自己能力所及的地方做一些无用功呢，反正都是没有意义的事情，无论她们如何挣扎也是没有结果的。
　　到底最后还是要看博丽岩自己能做到什么程度，至少必须让天宫市不要完蛋，虽然现在那里没什么重要的人……emmmm，等等，好像美九也装作普通人一样去避难了。
　　这下完了，凉了，那家伙肯定不具备从一块这么大的陨石下面逃生的技能了――博丽岩刚刚想到这一点，一下子好像被什么刺激到了一样，认真等级一下子提高了很多，不计其数的等级。
　　他凝聚在手上的力量也加剧了，真正发挥了以前核融炮还在右手的时候的力量等级，神威灵装五番的苍炎力量完全地压缩，就像一个个原子似的，不断在灼烂歼鬼里面被分解创造，产生了巨大的能量，最后以压缩的球状统一爆发了出来。
　　所以说嘛，人就是这样，心里只有想到可爱女孩子的时候才能爆种让战力上升好多个等级――当然，就算没有美九，博丽岩也会这么做的。
　　爆发的能量持续了好久，一直充斥在这个空间，圆形的能量镶嵌在地球表面上，看着就像一个小星球似的，过了好久才一点点消散在宇宙中。
　　狂三靠在栏杆上面，看着飘散在佛拉克西纳斯战舰上面的点点滴滴的小苍炎，再远眺了一下远方那片蔚蓝的天空，天空清亮明媚地让人心情不由得也跟着晴朗起来。
　　陨石已经完全消失了，在那片能量爆发里和周围的分子一起被完全分解没了，成为一片尘埃，四散的小分子漂浮在空中，被无尽的苍蓝火焰继续燃烧着，在空中好像美丽的焰花一样。
　　“怎么了吗？”
　　“啊，结束了，都结束了。”
　　狂三不知道是什么心情，是惆怅还是有一次感慨呢，她叹了口气，对着询问的琴里说――刚刚那个灼烂歼鬼炮已经把所有监视系统都弄坏了，现在已经是什么都看不见的状态了，狂三也只能根据一下经验来判断。
　　“然后呢，最后怎么样了啊？”
　　“我哪知道啊，这种事情还是要自己亲自去看看才有可能知道的。”
　　狂三一下子从她那个飘在半空中的悬浮椅上面蹦下来，活动一下有些僵硬的身子，判断一下这两个位置之间的距离，用蚀时之城一下子转移到了博丽岩灼烂歼鬼炮造成的，地球上面大坑的中心。
　　不得不承认，狂三的确是个挺聪明的人，在这个博丽岩和六卸几髯钥大的时候，狂三还能理智保存最后一部分灵力用来善后。
　　通过潜影一瞬间就移动到目的地的狂三，她来到那个深坑的正中心，看见了仿佛在等她一样的六小―她把博丽岩像抱宠物一样抱在怀里，博丽岩紧闭着双眼，好像失去了意识。
　　“……”
　　“睡着了而已，我没做多余的事情，给――还给你。”
　　六胁辉谝獾慕馐鸵幌拢然后把博丽岩轻轻递给狂三放到她怀里让她抱着，狂三这下注意到，博丽岩的左眼上面，有一个明显的钥匙标志，不知道这个代表了什么。
　　“注意一下，以后不要让他接触别人的灵力了，容易出问题，尤其是五番的灵力……”六卸宰趴袢说了一些她才知道的注意事项，完全不管狂三会不会认真听记下来。
　　现在的六芯拖褚幻NPC一样，她只是在机械地完成自己的任务而已，完成这种博丽岩交给她的使命。
　　“你，到底都还知道一些什么？”
　　狂三立刻用喊着的方式问着，她很确定，会这样说的六校一定知道很多她一直想知道的那些事情――无论是有关博丽岩的，还是她自己的。
　　“什么都不知道。关于你说的那些，我什么都不知道――而且就算知道，也没有到现在能告诉你的。”
　　六欣淅涞乜戳丝袢一眼，丢下一句话，隐约在她的记忆里面，觉得似乎博丽岩曾经提到过狂三这个存在，她应该属于特别的存在。
　　六邢肫鹄床├鲅腋崭账倒的一些话，莫名其妙地看狂三不是那么顺眼呢，虽然她是为了自己能不受任何情感的影响完成使命才把自己的感情封闭的，但是有些事情……比如说女性的本能是封解主都封印不了的。
　　她不想和狂三多说什么，而且现在不是她应该出场的回合，她已经准备离开了，用自己的封解主，好像开门一样打开前面空间的一条通道，一直连接到外面的宇宙，六凶呓通道，最后回头扫了一眼狂三。
　　“尤其是，不要给他你的灵力了，让人觉得不干不净的……”
　　“……”
　　六兴低暾庑，头也不回地立刻踏进自己的空间通道里面，伴随着印着钥匙标志的空间大门的关闭，她彻底地回到自己的外宇宙去了，在轨道上面当一个漂浮的卫星，留下狂三一个人站在那里发呆。
　　总觉得，她被六谐胺砹税。在很严重的作为女孩子的某种方面上，狂三也是觉得不爽――明明六胁攀遣桓刹痪坏娜税桑她一天天待在外宇宙怎么可能有机会洗澡不是吗？(外宇宙没有灰尘应该不会弄脏吧。)
　　emmmm，好像六兴档氖橇榱κ粜院捅局誓兀意思就是狂三的灵力有一部分是从人类身上的时间里面吸取的，颇有血腥意味的，这样的不干不净的――结果狂三很奇妙地今晚泡澡了很长时间。
　　现在的问题是，这件事怎么善后呢，狂三想到这个就是觉得一阵头疼，这个天宫市的地基整个被移平了，完全成为一个深坑什么都没有。
　　不过这是AST那帮人应该考虑的，跟她倒是没什么关系――博丽岩还在她怀里躺着呢，所以还是先把他送回去再说吧。
　　狂三看了看在她怀里睡熟像个孩子似的博丽岩，轻轻用手捋顺一下他的头发，身后的影子一下子扩大，把她整个人包裹在里面，消失在原地，一下子来到了佛拉克西纳斯上面。
　　“诶，你回来了啊，没什么大事吧……诶诶，小岩他怎么了啊！”
　　琴里刚刚看到一下子闪回来的狂三，赶快急急忙忙地说道，然后一下子凑过来看着博丽岩，狂三好像一下子厌倦了似的把博丽岩丢给琴里。
　　真的是丢给的，丢，很明显的丢那种，也不知道狂三怎么想的，把体型和琴里差不多的博丽岩这么直接丢给琴里，这怎么可能接住啊？
　　但是琴里成功了。
　　她仿佛超人一样，手一转就把博丽岩接在怀里，然后放到一边的椅子上面，赶快确认了一下他的状况――嗯，很好啊，没什么大碍，只是睡着了而已。
　　“真是的，这把我吓的……不过，具体情况到底是怎么样的啊？”
　　琴里这才松了一口气，然后想了想，看着那硬硬的座椅，她赶快把博丽岩的头放到自己的腿上，来个膝枕。
　　狂三都觉得的自己对于琴里的了解又被刷新了，你说说，你把博丽岩直接放到治疗室里面不是对疗养更好吗……当然，这绝对不是羡慕。
　　“具体发生了什么――我知道的你都知道，你没看见的我也不知道，我现在还一头雾水呢，你想要解决的话，还是去亲自问他吧。”
　　狂三在和自己周围的影子互动了一下，看了看周围的氛围，和还睡不醒的博丽岩，默默地站起来，“算了，我还是别留在这里了――反正已经结束了，也不会有什么新奇的事物了，我先走了，他醒了就让他回家来吧。”
　　说完这句话，狂三就一下子被影子包住，用蚀时之城瞬间消失了――当然，每次看到都不由地觉得，蚀时之城还真是好用的能力啊。
　　琴里呆呆地看着走的一丝痕迹都没有的狂三，最后解读了一下她那番话，给出一个明确的态度，“哼，同居就了不起啊！”
　　说完，她仔细思考了一下，然后抱着博丽岩――虽然感觉上应该不太容易，但是实际上琴里的力气比想象中大了很多很多。
　　琴里一直把博丽岩抱到了治疗室，婉拒了令音帮忙的请求，一路带着他到了医疗室，把他放在柔软的床上面，然后瞟了一眼士织那边――好像正在和十香互动呢。
　　“喂，十香，十香――十香你怎么了？不理我了吗？”
　　士织身上的伤势刚刚被治好，她换了一身病号服，在十香的病房旁边不断对里面的十香说着，但是里面没有任何答复――十香不会在哭吧。
　　“十香――我进去啦。”士织主动推开门(佛拉克西纳斯的门不锁)，来到缩在病床上面成为一团的十香旁边，轻轻拍拍她，“到底怎么了，十香？”
　　“没，没什么――我，我又搞砸了一切。”十香坐在床上，把头埋在自己怀里，不知道是不是在哭，反正心情很差就是了，“士织，你会讨厌我的吧――我把一切都弄得一团糟，又做出了比空间震更糟糕的事情，天宫市被我给毁了……而且，而且，最后还输了，受了这么重的伤。”
　　“原来你在担心这个啊，”士织听完十香的话才松了口气，她轻轻摸摸十香的脑袋，像安慰小兔子似的，“这次的事情完全是个意外事件，你不用这么把责任都丢到自己头上――而且，我完全没有怪你哦，也没有讨厌你，我家十香最可爱了，哪有人会讨厌你呢。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“真的真的？”
　　“真的真的！”
　　“真的真的真的？”
　　“真的真的真的！”
　　――秘技・夜刀神十香流水字数术
　　“真的不会讨厌我吗？”
　　“嗯，十香这么可爱，谁会讨厌你啊――而且，十香做的事情不都是为了我吗？这一点来说，我就不可能讨厌十香的啊。”
　　“那，下次――还会陪我一起……像今天这样约会的吗？”
　　十香眨了眨水汪汪的眼睛，的确是水汪汪的，好像差一点就会滴水似的大眼睛，让别人不忍欺骗她……当然，士织也不会骗她的。
　　“当然会，只要你想的话。”
　　士织看着这样的十香，真的很想把她抱在怀里呢――她也付诸了行动，切实地把十香抱在怀里，轻拍她的后背。
　　“十香，你想如何都是可以的，所以不要顾虑那么多，做回平时那个你自己吧，该生气的时候就生气，该发火的时候交就发火……不要担心我会讨厌你，放心吧，绝对不会的。”
　　“嗯，那么，士织――琴里说的那个，封印我的灵力的事情，我想要那样。”
　　十香突然说到的要求一下子让士织愣住了，她可真是没想到琴里连这个都告诉十香了――该说妹妹神助攻吗？
　　本来她不想答应下来的，不过她面对天然的十香一下子有了犹豫，她看得出来灵力的确带给了十香不小的麻烦，也让她痛苦着――那么，适当的帮她一下没问题吧。
　　“嗯，好吧，十香你闭上眼睛。”
　　士织看着很听话的闭眼的十香，苦笑了一下，稍微鼓起少女那为数不多的勇气，凑到十香脸庞边上，把嘴唇贴上她的嘴唇，轻飘飘地kiss了一下。
　　伴随着十香的灵力一下子逆流到士织身上，精灵十香灵力封印完成――十香睁开眼睛，看了看士织，怯生生地问，“士织，下次约会，一起去吃黄豆粉面包好吗？”
　　“嗯，当然可以！”
　　“好啦！你们两个！受的伤都好了(灵力也封印完了)就别在这里唧唧我我了，要吃黄豆粉面包的话你们应该去厨房，现在有新的病患要进来了！”
　　一直隐藏暗中偷偷观察的琴里一下子推开门进来，差点把两个人吓到――这就跟偷情差不多吧。
　　不过士织还是眼尖地发现了琴里抱着的博丽岩，琴里把他放到病床上面，满是担忧地看了一眼他。
　　“诶，小岩这是……”
　　“睡着了而已，没你的事姐姐，别担心了――而且刚刚攻略下来的精灵需要稳定情绪和培养好感的啊，你赶快去吧――出去，出去啦。”
　　琴里一边不耐烦地说着，一边把士织推走，一直推到门外，然后关上房门――士织呆呆地看着琴里，她是不是因为十香的事情被讨厌了啊。
　　不，只是你乱秀恩爱而已。
　　PS:元旦快乐~


第二百七十章 末路人十香(十三)
　　神在打架，不知道是什么理由，但是神灵们的确是在打在一起不可开交，已经到了各自开大招进行最终碰撞的时间了。
　　无论是作为精灵的狂三，还是以前曾经是精灵的琴里，能封印精灵灵力的士织――所有人都只能待在佛拉克西纳斯上面傻呆呆地看着这一幕。
　　到底是对着上天祈祷，还是在自己能力所及的地方做一些无用功呢，反正都是没有意义的事情，无论她们如何挣扎也是没有结果的。
　　到底最后还是要看博丽岩自己能做到什么程度，至少必须让天宫市不要完蛋，虽然现在那里没什么重要的人……emmmm，等等，好像美九也装作普通人一样去避难了。
　　这下完了，凉了，那家伙肯定不具备从一块这么大的陨石下面逃生的技能了――博丽岩刚刚想到这一点，一下子好像被什么刺激到了一样，认真等级一下子提高了很多，不计其数的等级。
　　他凝聚在手上的力量也加剧了，真正发挥了以前核融炮还在右手的时候的力量等级，神威灵装五番的苍炎力量完全地压缩，就像一个个原子似的，不断在灼烂歼鬼里面被分解创造，产生了巨大的能量，最后以压缩的球状统一爆发了出来。
　　所以说嘛，人就是这样，心里只有想到可爱女孩子的时候才能爆种让战力上升好多个等级――当然，就算没有美九，博丽岩也会这么做的。
　　爆发的能量持续了好久，一直充斥在这个空间，圆形的能量镶嵌在地球表面上，看着就像一个小星球似的，过了好久才一点点消散在宇宙中。
　　狂三靠在栏杆上面，看着飘散在佛拉克西纳斯战舰上面的点点滴滴的小苍炎，再远眺了一下远方那片蔚蓝的天空，天空清亮明媚地让人心情不由得也跟着晴朗起来。
　　陨石已经完全消失了，在那片能量爆发里和周围的分子一起被完全分解没了，成为一片尘埃，四散的小分子漂浮在空中，被无尽的苍蓝火焰继续燃烧着，在空中好像美丽的焰花一样。
　　“怎么了吗？”
　　“啊，结束了，都结束了。”
　　狂三不知道是什么心情，是惆怅还是有一次感慨呢，她叹了口气，对着询问的琴里说――刚刚那个灼烂歼鬼炮已经把所有监视系统都弄坏了，现在已经是什么都看不见的状态了，狂三也只能根据一下经验来判断。
　　“然后呢，最后怎么样了啊？”
　　“我哪知道啊，这种事情还是要自己亲自去看看才有可能知道的。”
　　狂三一下子从她那个飘在半空中的悬浮椅上面蹦下来，活动一下有些僵硬的身子，判断一下这两个位置之间的距离，用蚀时之城一下子转移到了博丽岩灼烂歼鬼炮造成的，地球上面大坑的中心。
　　不得不承认，狂三的确是个挺聪明的人，在这个博丽岩和六卸几髯钥大的时候，狂三还能理智保存最后一部分灵力用来善后。
　　通过潜影一瞬间就移动到目的地的狂三，她来到那个深坑的正中心，看见了仿佛在等她一样的六小―她把博丽岩像抱宠物一样抱在怀里，博丽岩紧闭着双眼，好像失去了意识。
　　“……”
　　“睡着了而已，我没做多余的事情，给――还给你。”
　　六胁辉谝獾慕馐鸵幌拢然后把博丽岩轻轻递给狂三放到她怀里让她抱着，狂三这下注意到，博丽岩的左眼上面，有一个明显的钥匙标志，不知道这个代表了什么。
　　“注意一下，以后不要让他接触别人的灵力了，容易出问题，尤其是五番的灵力……”六卸宰趴袢说了一些她才知道的注意事项，完全不管狂三会不会认真听记下来。
　　现在的六芯拖褚幻NPC一样，她只是在机械地完成自己的任务而已，完成这种博丽岩交给她的使命。
　　“你，到底都还知道一些什么？”
　　狂三立刻用喊着的方式问着，她很确定，会这样说的六校一定知道很多她一直想知道的那些事情――无论是有关博丽岩的，还是她自己的。
　　“什么都不知道。关于你说的那些，我什么都不知道――而且就算知道，也没有到现在能告诉你的。”
　　六欣淅涞乜戳丝袢一眼，丢下一句话，隐约在她的记忆里面，觉得似乎博丽岩曾经提到过狂三这个存在，她应该属于特别的存在。
　　六邢肫鹄床├鲅腋崭账倒的一些话，莫名其妙地看狂三不是那么顺眼呢，虽然她是为了自己能不受任何情感的影响完成使命才把自己的感情封闭的，但是有些事情……比如说女性的本能是封解主都封印不了的。
　　她不想和狂三多说什么，而且现在不是她应该出场的回合，她已经准备离开了，用自己的封解主，好像开门一样打开前面空间的一条通道，一直连接到外面的宇宙，六凶呓通道，最后回头扫了一眼狂三。
　　“尤其是，不要给他你的灵力了，让人觉得不干不净的……”
　　“……”
　　六兴低暾庑，头也不回地立刻踏进自己的空间通道里面，伴随着印着钥匙标志的空间大门的关闭，她彻底地回到自己的外宇宙去了，在轨道上面当一个漂浮的卫星，留下狂三一个人站在那里发呆。
　　总觉得，她被六谐胺砹税。在很严重的作为女孩子的某种方面上，狂三也是觉得不爽――明明六胁攀遣桓刹痪坏娜税桑她一天天待在外宇宙怎么可能有机会洗澡不是吗？(外宇宙没有灰尘应该不会弄脏吧。)
　　emmmm，好像六兴档氖橇榱κ粜院捅局誓兀意思就是狂三的灵力有一部分是从人类身上的时间里面吸取的，颇有血腥意味的，这样的不干不净的――结果狂三很奇妙地今晚泡澡了很长时间。
　　现在的问题是，这件事怎么善后呢，狂三想到这个就是觉得一阵头疼，这个天宫市的地基整个被移平了，完全成为一个深坑什么都没有。
　　不过这是AST那帮人应该考虑的，跟她倒是没什么关系――博丽岩还在她怀里躺着呢，所以还是先把他送回去再说吧。
　　狂三看了看在她怀里睡熟像个孩子似的博丽岩，轻轻用手捋顺一下他的头发，身后的影子一下子扩大，把她整个人包裹在里面，消失在原地，一下子来到了佛拉克西纳斯上面。
　　“诶，你回来了啊，没什么大事吧……诶诶，小岩他怎么了啊！”
　　琴里刚刚看到一下子闪回来的狂三，赶快急急忙忙地说道，然后一下子凑过来看着博丽岩，狂三好像一下子厌倦了似的把博丽岩丢给琴里。
　　真的是丢给的，丢，很明显的丢那种，也不知道狂三怎么想的，把体型和琴里差不多的博丽岩这么直接丢给琴里，这怎么可能接住啊？
　　但是琴里成功了。
　　她仿佛超人一样，手一转就把博丽岩接在怀里，然后放到一边的椅子上面，赶快确认了一下他的状况――嗯，很好啊，没什么大碍，只是睡着了而已。
　　“真是的，这把我吓的……不过，具体情况到底是怎么样的啊？”
　　琴里这才松了一口气，然后想了想，看着那硬硬的座椅，她赶快把博丽岩的头放到自己的腿上，来个膝枕。
　　狂三都觉得的自己对于琴里的了解又被刷新了，你说说，你把博丽岩直接放到治疗室里面不是对疗养更好吗……当然，这绝对不是羡慕。
　　“具体发生了什么――我知道的你都知道，你没看见的我也不知道，我现在还一头雾水呢，你想要解决的话，还是去亲自问他吧。”
　　狂三在和自己周围的影子互动了一下，看了看周围的氛围，和还睡不醒的博丽岩，默默地站起来，“算了，我还是别留在这里了――反正已经结束了，也不会有什么新奇的事物了，我先走了，他醒了就让他回家来吧。”
　　说完这句话，狂三就一下子被影子包住，用蚀时之城瞬间消失了――当然，每次看到都不由地觉得，蚀时之城还真是好用的能力啊。
　　琴里呆呆地看着走的一丝痕迹都没有的狂三，最后解读了一下她那番话，给出一个明确的态度，“哼，同居就了不起啊！”
　　说完，她仔细思考了一下，然后抱着博丽岩――虽然感觉上应该不太容易，但是实际上琴里的力气比想象中大了很多很多。
　　琴里一直把博丽岩抱到了治疗室，婉拒了令音帮忙的请求，一路带着他到了医疗室，把他放在柔软的床上面，然后瞟了一眼士织那边――好像正在和十香互动呢。
　　“喂，十香，十香――十香你怎么了？不理我了吗？”
　　士织身上的伤势刚刚被治好，她换了一身病号服，在十香的病房旁边不断对里面的十香说着，但是里面没有任何答复――十香不会在哭吧。
　　“十香――我进去啦。”士织主动推开门(佛拉克西纳斯的门不锁)，来到缩在病床上面成为一团的十香旁边，轻轻拍拍她，“到底怎么了，十香？”
　　“没，没什么――我，我又搞砸了一切。”十香坐在床上，把头埋在自己怀里，不知道是不是在哭，反正心情很差就是了，“士织，你会讨厌我的吧――我把一切都弄得一团糟，又做出了比空间震更糟糕的事情，天宫市被我给毁了……而且，而且，最后还输了，受了这么重的伤。”
　　“原来你在担心这个啊，”士织听完十香的话才松了口气，她轻轻摸摸十香的脑袋，像安慰小兔子似的，“这次的事情完全是个意外事件，你不用这么把责任都丢到自己头上――而且，我完全没有怪你哦，也没有讨厌你，我家十香最可爱了，哪有人会讨厌你呢。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“真的真的？”
　　“真的真的！”
　　“真的真的真的？”
　　“真的真的真的！”
　　――秘技・夜刀神十香流水字数术
　　“真的不会讨厌我吗？”
　　“嗯，十香这么可爱，谁会讨厌你啊――而且，十香做的事情不都是为了我吗？这一点来说，我就不可能讨厌十香的啊。”
　　“那，下次――还会陪我一起……像今天这样约会的吗？”
　　十香眨了眨水汪汪的眼睛，的确是水汪汪的，好像差一点就会滴水似的大眼睛，让别人不忍欺骗她……当然，士织也不会骗她的。
　　“当然会，只要你想的话。”
　　士织看着这样的十香，真的很想把她抱在怀里呢――她也付诸了行动，切实地把十香抱在怀里，轻拍她的后背。
　　“十香，你想如何都是可以的，所以不要顾虑那么多，做回平时那个你自己吧，该生气的时候就生气，该发火的时候交就发火……不要担心我会讨厌你，放心吧，绝对不会的。”
　　“嗯，那么，士织――琴里说的那个，封印我的灵力的事情，我想要那样。”
　　十香突然说到的要求一下子让士织愣住了，她可真是没想到琴里连这个都告诉十香了――该说妹妹神助攻吗？
　　本来她不想答应下来的，不过她面对天然的十香一下子有了犹豫，她看得出来灵力的确带给了十香不小的麻烦，也让她痛苦着――那么，适当的帮她一下没问题吧。
　　“嗯，好吧，十香你闭上眼睛。”
　　士织看着很听话的闭眼的十香，苦笑了一下，稍微鼓起少女那为数不多的勇气，凑到十香脸庞边上，把嘴唇贴上她的嘴唇，轻飘飘地kiss了一下。
　　伴随着十香的灵力一下子逆流到士织身上，精灵十香灵力封印完成――十香睁开眼睛，看了看士织，怯生生地问，“士织，下次约会，一起去吃黄豆粉面包好吗？”
　　“嗯，当然可以！”
　　“好啦！你们两个！受的伤都好了(灵力也封印完了)就别在这里唧唧我我了，要吃黄豆粉面包的话你们应该去厨房，现在有新的病患要进来了！”
　　一直隐藏暗中偷偷观察的琴里一下子推开门进来，差点把两个人吓到――这就跟偷情差不多吧。
　　不过士织还是眼尖地发现了琴里抱着的博丽岩，琴里把他放到病床上面，满是担忧地看了一眼他。
　　“诶，小岩这是……”
　　“睡着了而已，没你的事姐姐，别担心了――而且刚刚攻略下来的精灵需要稳定情绪和培养好感的啊，你赶快去吧――出去，出去啦。”
　　琴里一边不耐烦地说着，一边把士织推走，一直推到门外，然后关上房门――士织呆呆地看着琴里，她是不是因为十香的事情被讨厌了啊。
　　不，只是你乱秀恩爱而已。
　　PS:元旦快乐~


第二百七十一章 末路人十香(完)
　　距离十香和士织约会，然后精灵们打在一起不可开交，接着十香被士织封印，博丽岩和六兄间不知道发生了什么，也停了下来――距离这件事的结束已经过去了五个小时。
　　啊，你说五小时很短？难道非要写个两年后才能体现出时间的跨度吗？
　　总之，事件完美地被解决了，虽然天宫市算是玩完了，但是AST大建的效率很高，所以很快就恢复原状了。
　　对市民的解释是规模比较大的空间震，士织都不知道为什么那群人会相信这么扯淡的解释――不过这跟她没关系了。
　　她现在待在自己家里，领着刚刚被她把好感刷上来的十香看电视――十香对这些东西都很感兴趣，当然，最感兴趣的是料理节目。
　　“姐姐，晚餐吃什么啊？”
　　“唔，花蛋煎汉堡肉吧，我会去跟十香说的，反正肯定不是黄豆粉面包。”
　　士织合上手机――等等，虽然设定是这样的，但是为什么AST那边科技那么发达了还用这种翻盖的小手机啊，士织不知道自己想吐槽什么，合上用来看新闻的手机之后叹了口气。
　　她叹气的原因不是别的，是因为博丽岩一直沉睡了五个小时还没醒……emmmm，说来，正常人睡觉也不可能只有五小时的啊，但是现在情况不一样。
　　反正挺让人糟心的就是了，万一真像动漫里面演的那样睡个几年的怎么办啊――而且因为某些人的坚持，博丽岩现在还不是在五河家里，想探望都要走好远的距离。
　　“琴里，你说……”
　　“嗯，怎么？”看电视的琴里回头看了看士织，有点奇怪地问――不过她很快就想到自己姐姐要说什么了，“放心吧，姐姐，那是最初的精灵，不可能出事的，等你明天去看估计就能好过来了。”
　　“等等，琴里，你怎么知道啊，还这么确定就是明天？”
　　“嗯，这个……大概就跟睡懒觉的原理差不多吧，正好趁着这个机会多睡一会儿。”
　　琴里咬着自己的棒棒糖，冥思苦想了一会儿给了士织一个让她苦笑不得的答案――士织赶快摇摇头，让自己不要被琴里的奇怪逻辑带走。
　　“呐，反正姐姐你担心这个担心那个的也没用啊，姐姐你还是做好饭，好好盯着十香别让她出事情就行了――具体的话小岩那边交给我，正好我还有点事。”
　　“嗯，好吧……那我明天还要正常上学呗？”
　　“当然！姐姐你可是正常的女子高生，当然要去上学的――”琴里狠咬了一下棒棒糖，发出很大的声音，提醒士织她的身份，“嗯，不用担心十香，拉塔斯托克可以把她也弄到学校去？”
　　“诶，你确定？”
　　士织看了看在屋里乱翻她的东西的那只十香，真把她弄学校去的话，真是不知道是应该担心那里的学生还是担心学校食堂。
　　“确定，而且姐姐你是带便当派的，不需要担心食堂的……”
　　经过琴里无力的提醒，士织这才想到便当的事情――带上她和十香的便当，明天她会被压死的吧。
　　“总之，尽力吧，姐姐，你还有很多地方需要努力呢。”
　　士织很头疼地接受了琴里的鼓励，仔细想想，这才一个精灵就这样了……多一点的话就真的炸了。
　　现在，把画面看到狂三家里这边……折纸还家里养伤，所以狂三很自然地无视了折纸的意见把博丽岩搬回来了。
　　当然，平时博丽岩也是住在这里的，这就是一种叫做同居的模式，这样可以有效减少睡眠时间(雾)。
　　不声不响地默默趴了五小时的博丽岩这个时候好像不更新一年的作者诈尸一样的幽幽地起来，晃动一下不太清醒的脑袋。
　　记忆，略微有点模糊啊，好像最后六惺怯梅饨庵髯隽诵┦裁础―真是的，一天天全在做多余的事情，博丽岩不太喜欢六姓庖坏恪
　　虽然是为了他好，博丽岩脑海里面那股强烈的灼烧感已经完全没了，可能是长时间脑子都是烧了的状态的原因吧，现在他居然觉得有点清爽。
　　嗯，刚刚起床有点分不清方向，看不清东西，这是一种学名为睡迷糊的情景，不用太担心――博丽岩爬起来，一点点在屋里瞎走。
　　不知道是不是火焰消失的缘故，很普通的空气居然在他脑子里产生了一种奇怪的流水的声音――越来越远，很急的那种，好像自来水的声音。
　　呜，洗手间在哪呢？先去洗一下脸解决一下起床时特别的低血糖问题吧，博丽岩一点点顺着记忆里面的屋子布局，找到了洗手间……呃，记忆有点朦胧，他突然好像不记得洗手间是哪个房间了，他就随便进了一个。
　　他刚刚一进去，水流声就突然变大了，越来越大，周围的湿度也在上升，就像真正在放水那样，水汽弥漫的让本来就看不见的博丽岩更看不见了。
　　地上好滑啊，博丽岩走啊走的，刚走到第三步，就一个不小心滑倒了，一下子直挺挺地向前倒去，在没到地面之前就狠狠地撞击在一块瓷砖上面，发出了清脆的响声。
　　呜，好痛――痛死了，原来脑袋撞墙这么痛啊，不知道撞豆腐是不是也这么痛，博丽岩在地上一边滑着一边想着。
　　脑袋撞到的话会很痛，在加上周围液体很滑，博丽岩一时不能起来……等等，液体？
　　“哇，不会流血了吧？”
　　博丽岩很怕流血的，尤其是自己看见自己的血，他想象了一下脑袋撞到墙上血流如注的画面，一下子叫出声来。
　　“好啦，好啦――到底怎么了？在这里摔了吗？”
　　不知道哪里传来的女声，隔着水雾朦胧有点变声听不清的声音，传入博丽岩的耳朵――他还在思考到底是谁的时候，他就被一下子抱起来了。
　　嗯，这个皮肤的触感……是三三啊，这么说，这里是在家了？
　　博丽岩这才知道自己在哪(刚刚他在根据什么布局走的？)，也从那滑腻的皮肤触感，没有一丝遮盖物的光滑肌肤知道了这里是浴室，狂三还在洗澡――呃，他好像不该进来的。
　　不过，这不是重点，只要闭上眼睛就好，看不见就行，看不见就行――诶，等等，不会吧，真的看不见了？
　　“三三，三三！！”
　　“怎么了？放心，我没有在意的――不如说，好久没有一起洗了，经常这样也不错。”
　　狂三的长发散下来，混杂着水流，软趴趴地在她肩膀上成为一条，她扶着博丽岩，让他靠着自己的身子，一起坐到这个不大的浴池边上。
　　“不，我不是说那个，啊啊，当然，我不是说不行――但是，三三，现在是真的问题，我看不见了！”
　　“嗯，没事，可以看的，反正该看的都看过了――说来，我是不是比以前更好看了？”
　　“三三！我是说，我真的！看不见了！”
　　看起来两个人说的不是一个东西，直到博丽岩这么大喊着，狂三才明白过来到底怎么了，她愣了一下，然后把博丽岩放到她腿上。
　　“到底，怎么了？就是说，眼睛看不见东西――你先洗一下脸试试？”
　　其实这种事情不算少见，博丽岩平时的日常生活总能遇到一些可爱的麻烦，但是现在的重点是――他这么慌张，应该是出问题了。
　　“不行的啦，我试过了，不是低血糖，也不是睡迷糊，是真的看不见啦。”
　　“嗯，哪只眼睛看不见啊？”
　　“左眼的啊。”
　　“……你给我冷静下来！就算你有一只眼睛，你也能看90%以上的东西了啊！别这么慌张！”
　　狂三成功用科学知识狠狠地训了博丽岩一下，让他的智商冷却下来――好像现在就没问题能看到一切了。
　　“啊，原来是这样啊――呃，谢谢，三三。”博丽岩冷静了一下，也明白了过来，一旦脑子灵活反应清楚的话，就算瞎了一只眼睛也能看到短信等等！
　　他赶快看了看周围的东西――嗯，自家的浴室，很自然很熟悉。
　　“没事吧？话说一只眼睛看不到的确是个很难受的问题啊，你先别动――我来看看啊。”
　　狂三试图帮博丽岩检查一下他的左眼，所以一下子压在他身上，脸蛋凑近他的脸蛋，仔细地观察了一下博丽岩的脸庞。
　　“无论看几次觉得真好看呢，不过有点不真切呢，小岩你把上衣脱了吧。”
　　“哦……等一下啦，三三，为什么你看眼睛要脱衣服啊？”
　　博丽岩一下子发生了狂三细思极恐的事情，但是动作上还是按照狂三说的，把那身灵力构成的衣服还原回灵力了。
　　“嗯，氛围，气氛，时宜这些才是最重要的，浴室里面还穿衣服就是邪道的你知道吗？呐，还有下面的――”
　　“所以说，我选择浴巾！三三你放弃吧。”博丽岩机智地拿出结束浴室之争的浴巾，把自己包的像蚕宝宝一样，“而且三三你不要想着利用我眼睛的死角做奇奇怪怪的事情！”
　　“切，好吧――我认真看一下你的眼睛，上面有个钥匙的图案……这个应该是那位精灵做的，你具体知道什么吗？”
　　钥匙图案啊，还有六小―这么说的话，博丽岩一下子明白了一小点，六杏Ω糜惺裁匆和他说的事情，“三三，在拜托你仔细看看那个钥匙图案里面――还有，别做多余的事情！晚上，再晚上一点，睡觉的时候我会把能告诉你的都告诉你的！”
　　“好吧，我就信你一次，不要骗我哦，不然会被我吃掉的。”
　　狂三故意在博丽岩面前很近的地方，就快要贴上他脸蛋的地方舔了舔嘴唇，看起来充满诱惑力，总是让人有点忍不住的感觉。
　　“呐，这里面有字啊，不知道那个精灵怎么想的，把字写这么小还写在这里，我要给你读读吗？”
　　“嗯，麻烦了。”
　　狂三看着博丽岩闭着的眼睛，也就是眼皮上面那个晶莹的图案，一点点读出来上面的内容，“你看不见的眼睛里，或许有你不想看见的东西。”


第二百七十二章 梦魇的狂三
　　博丽岩觉得自己好像突然明白了一点什么，关于六泻退自己的一些事情，看起来必须找个时间去一下外宇宙了。
　　不过，这些事情倒是不至于让狂三知道――而且六懈嫠咚这些信息的方式也是笨的要死，直接用语言来说就不会吗？
　　“怎么了吗，到底知道了一些什么啊？”
　　“没事，没事的，三三，我自己心里有数，就这样了……现在的当务之急是我必须找个眼罩，在用不了左眼的这段时间里面把眼睛罩起来。”
　　博丽岩故意装作轻松的语气，狂三虽然能听出来，但是她也顺水推舟地装作没发现的样子，决定不去管这件事了――当然，她心里到底是怎么决定的只有她自己知道。
　　“对了，我的那一半灵力呢……”
　　“诶，三三要是想要的话，那我现在就还给三三啊――反正因为这种意料之外的特殊情况，那个约定也作废了不是吗？”
　　博丽岩伸出手，把洗发露倒在手上，揉在头发上面弄得全是泡沫的那种，一边回答着狂三的问题……人嘛，只要习惯了的话，就算是一起洗澡也可以当做什么都没看见的。
　　没错，就算是肌肤紧紧相贴，那种滑腻腻的感觉一直传来，也可以当做空气无视掉的――所以博丽岩不小心起身的时候，蹭到空气没站稳又滑倒在浴池里面了。
　　“嘤……击长空，为什么这个浴缸这么小啊，两个人一起在里面简直丧心病狂。”
　　博丽岩很后怕地说，他觉得自己的脑袋差点撞到瓷砖上面――啊啊，把瓷砖撞坏换新的话，又要花很多钱的啊。
　　“不，最开始这里就是一个人洗澡的地方而设计的，而且当初是你非要找小一点的公寓的。”
　　“因为我当初也是一开始就是一个人的住处而考虑的啊，谁知道三三你不管不顾地就住进来了……”
　　博丽岩气鼓鼓地把脑袋砸在一边，拿起喷头一顿乱冲，混杂着洗发露的乳白色液体一点点顺着周围的一切物体的表面，一点点流淌着――狂三呆呆地看着，过了一会儿叹了口气。
　　“那么，我们的约定的事情呢……”
　　“诶，什么约定啊，三三……”
　　“你，不记得了？”狂三突然就觉得不开心起来了，她一下子凑近了博丽岩，虽然两个人已经近乎是零距离了，但是狂三越来越有一种想要变成负距离的感觉。
　　狂三身上还沾有不少水滴，这让她身体表面肌肤稍微有点凉凉的，滑滑的，但是她身体其实很热的――贴上去之后更能深刻感受狂三的体温。
　　――这大概就是在寒冷的圣诞节，情侣们忘我地相拥却不知道寒冷的原因(当然，原因是，大家都穿着羽绒服呢)。
　　身高的限制，让狂三不得不稍微把头低下来才能达到博丽岩的耳边，不过这样一来的话――就仿佛镶嵌似的，博丽岩的身体和狂三完全重叠在一起了。
　　水已经稍微有点温了呢，取而代之的是狂三滚烫一样的胴体，似乎她的心灵也和……不，大概比身体还火热吧，她的胸口一直压在博丽岩身上，越来越贴着他，柔软的触感，以及被力道挤压产生的弹力――美妙的弹性，都在刺激着博丽岩的神经。
　　“怎么能，怎么能，不记得了呢，那是比我这个存在都重要的东西啊――所以，还是不要拿这件事来骗我的好呐~”
　　狂三低下头，俯身趴在博丽岩耳边，在他耳朵边吹了口热气，用那种百爪挠心的小猫咪一样，仿若脱光衣服的魅魔的低语，弄得他耳根痒痒的。
　　热气是会传染的，热情也是，火热的东西总是很有感染力，不知道是不是传染的原因，博丽岩也觉得耳根好烫啊。
　　“要知道，随便就不负责任的坏孩子是要被惩罚的哦~”狂三伸出舌头，稍微舔了一下自己的红唇，润湿了一下，然后顺势把博丽岩按倒在浴缸的边缘，轻轻含住他的耳朵，引得他啊地叫了一下。
　　“三三，不是，那个……稍微……有点不适应呢。”
　　博丽岩本来是想说一些更坚决一点的话的，不过从物理层面好像就没有办法做到――或许，狂三本身的存在就是一种能比灼烂歼鬼更让人容易失去理智的存在吧。
　　“三三，我们之间，已经好久没有这样了吧……诶，当然不是说喜欢这样，不过，就是稍微有一点――觉得三三你能想开一点了呢。”
　　“那，怎么会呢？”
　　狂三稍微起来一下，身子微微挺起来一点，不过这样更让博丽岩不知道怎么办――主要是具体不知道该把眼睛往哪里放啊，好像哪里都是不该看的地方。
　　狂三的头发还滴着水，粘在她脸上挡住了她的半边脸，让她的半边脸看起来绝美了很多，她脸上带着博丽岩看不懂的一种玩味的表情……或者她真的打算玩玩？
　　“呐呐，小岩，好像自从那个约定以后，我们再也没有像这样近距离接触了呢――突然这样果然还是有点火热啊。”
　　“……我记得的，三三，那个约定，不过――那一开始我就没有答应你啊！因为条件是我不可能做到的，三三，你要知道。”
　　狂三以这种不自然的壁咚姿势，压着博丽岩，居高临下看着他，听了他喊出来的那番话，她不知道该自己该怎么思考……明明她一直以来是那么相信的。
　　“呐，那么，算是欺骗了我吗？”
　　“不，不算吧，我一开始就跟三三你说的明明白白的，很清楚的，但是三三你……”
　　“不，我不想听――那么，我和以前一样，没问题吧？我的身体也在向我这么表达一个事实――那个约定之后我们的生存形态，完全不适合我们两个人，还是像以前一样就好。
　　呐，非要说的话，我的身体稍微有点渴望你呢~~”
　　“……”
　　这是一种近乎狂乱的感情，狂三身体不断流露出的是一种狂乱恣意甚至有点疯狂的姿态――这是什么的影响呢？
　　看起来好像是和博丽岩一直以来的相处模式，加上自己给自己的精神压力，和博丽岩最近那次暴走，被恐惧和无力感压迫的她――实在是非常需要一个发泄的途径。
　　博丽岩有点反思自己了，一直以来，是不是少了一点对三三的关心啊，虽然知道她想要的是什么，但是就是不能给她的那种无力。
　　和以前一样什么的都算是借口吧，就好像借酒消愁那样，狂三只不过需要像以前那样，把那种绝望的感情宣泄一下而已。
　　“三三，我……嗯，唔。”
　　博丽岩还没有说话，狂三就一瞬间凑近了他的脸蛋，把嘴唇贴在他的嘴唇上，不止是接吻，还把舌头伸进去，疯狂地搅动着，不断吮吸着唾液。
　　“不要说话，和以前一样，都交给我吧――我会轻一点的，嗯，放心。”
　　无论是狂三那种近乎狂乱的姿态，还是那露在外面的唯一的血红色的眼睛，都表示她现在精神不怎么正常……那种激烈火热的感情根本无法抑制住。
　　嘛，算了，让她冷静一点吧。
　　不过，博丽岩知道的，她对他所抱着的感情和他对她是完全不一样的存在――那狂气四溢的眼神里面，透露的不止是扭曲的爱意，还有无法抑制到极限的杀意。
　　“呐，小岩，我好喜欢你呢，真的好喜欢――好喜欢，太喜欢了，太想杀了你了！到底怎么样才能杀掉呢？”
　　“……对不起，我也不知道。”
　　自从那天以后就没有重复过的解释，那个在事实面前显得无比苍白的话语，再次从博丽岩口中说了出来。
　　是的，时崎狂三她，本来就是把杀了他当做自己生存意义的――这是最纯粹的事实，谁也无法改变。但是，她注定做不到的，这种事情太过悲哀，悲哀到了博丽岩都不想告诉她事实的地步。
　　至少，现在，稍微让她不要那么紧绷了。
　　――
　　同样，还是那间浴室，小小的，里面充斥着水蒸气的浴室……博丽岩暂居地的浴室。
　　“喂，小岩，有酒之类的吗？”
　　“当然没有，我哪里会有那种东西啊，而且三三你不能喝酒的！”
　　“呃，我――我只是想找个东西暂时麻痹一下自己，唔，对不起，那个我刚刚是不是有点疯了？”
　　“没，没有啊，三三那样子最正常了，就像你的名字似的，那种狂乱的姿态放在三三身上……”博丽岩不知道想到了什么，脸蛋微红眯着眼睛抿嘴笑了一下，“意外的不讨厌呢。”
　　时崎狂三，好像失魂落魄似的，整个人躺在浴缸里面，混杂着周围乳白色的液体，在她身上留下一道道痕迹。
　　她躺在那里，用手遮着自己的眼睛，好像不想再看到这个世界似的――博丽岩坐在她身边，用手轻轻碰碰她，给她一点勇气。
　　“那个，我喜欢你的，真的，一点都不讨厌……”
　　“嗯，我知道，三三――所以你不要这么折磨自己了，如果是三三的话，我们可以一起选个更好的方式。”
　　“不，不行的――不是因为执着之类的而是我做不到，对不起，我活着只剩下这个了。”
　　狂三把手略微移开一点，看着天花板，回想一下自己的过往，她觉得自己还真是一个糟糕到了极点的家伙呢――但是，自己以后还会这样继续下去的吧。
　　“那，说什么呢，三三你还有我啊――”博丽岩虽然很想这么说，但是看狂三的样子就知道，她不会听这些的。
　　“对了，三三，那个约定我一直记着呢，虽然一开始就不算数的……因为我不想，也不会伤害三三的，不管任何时候都是这样。”
　　“……”狂三扭动一下脑袋，把头转到另一个看不见博丽岩的方向，这样大概比较安心吧，“但是，我不是那样的。”
　　“嗯，没事，放心吧，三三，我没有任何责怪你的意思和想法，你做的很对的，你是个很好的大英雄哦。”
　　博丽岩那种笑容，笑着说出这些话的样子，让狂三觉得心里好像有根刺似的，很严重，非常严重――但是她不知道该怎么回答，只能无视，逃避这个情况。
　　“但是，鉴于现在这个情况，我们重新约定一下吧――新的约定是这样的:三三，我现在不能用灵力，包括五番的灵力和你的一半灵力，这些灵力我会还给你和琴里，然后去拿回我自己的灵力……这期间，你做什么我都不会管的……就算是想杀我也是可以的”
　　“……嗯，好的。”
　　狂三其实沉默了好久才嗯这么一下，这个决定看起来不是那么好下定决心的――就算是狂三也是这样。
　　“三三，那么，开心一点吧！咱们回房间里面去吧……我猜现在是半夜了，你不困的吗？”
　　博丽岩很想抱起来狂三把她抱过去，不过狂三……emmmm有点重啊，很难抱起来的样子――幸好博丽岩这么说完之后，狂三好像有了一点反应，自己站起来了。
　　“呐呐，小岩，我说，你自己刚刚说过的吧……我做什么都可以的？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“那么，今晚的话，陪我一晚吧――久违地又这样那样了呢，所以稍微有点不想自己一个人寂寞地待着呢。”
　　看着狂三那对诱惑的红唇一闭一合说出来话语的姿态――啊，看起来，今晚晚上还会很漫长啊。


第二百七十三章 探望
　　最近还真是事故频发多灾多难的人生啊，博丽岩在这种太阳肆意照耀，疯狂地晒着下面行走的可怜的人们的日子里，在大下午地走在街上。
　　虽然博丽岩知道，和狂三的事情肯定不会像昨天这么简单结束的……但是，最近他很想享受一下难得的悠闲时光――像这样，失去了灵力，也就不用考虑使用灵力的事情了，这样的话，就能越来越像一个普通人一样生活了。
　　但是，不能用灵力的话，果然还是会有各种各样的问题吧，比如说这种大热天的话，没有灵力就会很苦恼的。
　　“啊啊，太阳啊，你赢了――你和北风关于谁能脱下人们衣服的争斗你都赢了，你还这么晒做什么啊！”
　　博丽岩拎着大包小包的，对着天上火辣辣到了极点的太阳抱怨着……当然，这个时候要是有琴里的灵力――那肯定会更热的。
　　他今天来士织家里这条街区的目的很简单，他是来探望折纸的――折纸在上次和十香争斗之中，不小心撞到了脑袋，当时都流血了，博丽岩超级担心她的。
　　毕竟这么多年以来，博丽岩觉得自己唯一能放心的两个人……emmmm，唯二的俩人就是三三和折纸了，虽然他也不能把所有的事情全盘托出，但是在她们身边会更安心很多。
　　或许，这就是一种别样的感情吧，在博丽岩心里，折纸的分量还是很重的，所以他才可能因为折纸的事情暴走到那种程度。
　　“啊，小岩，小岩你在这里啊――这次是来探望鸢一同学的？”
　　正在晾被子，不断拍打那个晒太阳的被子，把它挂在晾衣杆上面的士织一眼就从远处看见了拎着包走过来的博丽岩――她赶快跟博丽岩打了个招呼。
　　“嗯，是啊，我很担心折纸的，听说她好像还没有醒过来……”
　　博丽岩说到这里，眼神有点飘忽不定，目光微微向下看，不想面对士织的目光――略微有点低落啊，这种感情是肯定会有的吧，士织也能理解一点。
　　不知道为什么，折纸自从被佛拉克西纳斯上面的治疗室的设备治好了之后就一直处于昏迷状态――明明看起来伤的更重的士织早已经痊愈了，但是折纸为什么就是不醒来呢？
　　“那个，我跟小岩你一起去看看吧，鸢一同学这样我也有一部分的责任……嗯，我现在算是十香的监护人，我要对她负责的。”
　　“呜，不错的想法哦，士织姐姐――跟你讲，首先，认识到自己对于精灵的责任，就是以后攻略更多精灵的基础哦……不过士织姐姐你不用跟来了，我自己就行。”
　　“那，那好吧――我就先回去了，鸢一同学要是醒过来的话，记得跟我说一下，我会带十香过来道歉的。”
　　士织被博丽岩那北风一样的笑容感染了一下，自己也抬起头露出一个明媚的笑容――笑的好像动漫里面女主角那样，很善良很阳光很可爱的那种，继续拍打拍打自己的被子，然后走回到自己屋里。
　　啊，说到道歉的话，博丽岩也突然想到了什么，他是不是也该去道歉了呢，他这次暴走可是影响到了不少人的啊，不止是琴里士织三三这些人，还有不知道在什么地方的精灵们。
　　大家都在担心过他，不好好为自己不注意的暴走道个歉可不行――或许，也要为她们的担心道谢，尤其是赶过来的六泻腿昧懈瞎来的……那个，那是谁来着？
　　“啊啊，完了，惨了呢――好像忘记了很重要的人的名字……”
　　博丽岩一边嘟囔着一边推开折纸家里的门，看了看周围。一点都没有落灰呢，这实在是万幸……当然，只过了一天不至于落灰。
　　按照琴里的说法，因为折纸身上一点伤势都没有了，属于彻底痊愈康复一点事情都没有的状态，但是就是昏迷不醒……这一点佛拉克西纳斯治疗不了，只能先把折纸送回家了。
　　顺带一说，佛拉克西纳斯需要大修和充能，在打博丽岩的时候，这艘主舰差点就被拆了――现在琴里还没找到办法呢。
　　她好像是希望佛拉克西纳斯能在维修的同时完成一个大改造，让这东西能变成和精灵(主要是博丽岩)抗衡的大杀器――当然，这基本不可能，琴里只能是想想罢了。
　　能保证不被三三拆掉的战舰还躺在DEM社的设计图上面呢，能不被博丽岩拆掉的战舰……至少也要是或守级战略巡洋舰那种啊。
　　“折纸的房间……唔，二楼，这里。”
　　博丽岩走到折纸房间的门口，稍微推开门，看了看里面的情况――果然，折纸躺在床上一副昏迷不醒的样子。
　　关上门，走近一看……折纸熟睡的样子还真是安详呢，那脸蛋看了一眼就想戳戳看了――博丽岩当然没有付诸实际，他先把自己带来的东西放在一边，然后坐到折纸的床边上。
　　博丽岩安静地坐着，他现在用不了灵力的话，除了自身的身体力量，还有那莫名其妙的感知能力之外，几乎别的什么都不怎么灵光了――用不了灵力的话，就不用了吧，他在努力找办法不用灵力就让折纸康复。
　　“不用灵力的话，想让折纸康复醒过来――佛拉克西纳斯的治疗室做不到可不代表我做不到！说到底，我的医疗水平可是超幻想乡等级的呢！！”
　　那么，现在周围找找药吧，家庭常备的药总该有一点的吧……记得感冒冲剂和解毒剂混合在一起的话可以制成清醒药之类的？
　　啊，找到了，博丽岩很熟悉折纸的习惯，知道她都会把东西放在哪里――因为折纸家里大部分东西都是他买的啊！
　　现在药有了的话，那就可以进行炼金(化学)了，博丽岩根据自己还是个普通的高中生――也就是这本书第一章左右的时候，还残留的微薄记忆判断了一下炼药方式。
　　先混合一下再说吧，博丽岩试着把这两种药剂加水之后混合了一下――虽然用的是试管，但是应该没什么大问题，试管里面的液体立刻变成了奇怪的颜色，看起来很苦的样子。
　　――得到了【奇怪的药剂①】
　　“这种苏菲的炼金工坊的既视感是怎么回事啊――”博丽岩忍住自己吐槽这个黑暗炼金的产物的想法，接着他想了想，自己可能是记错了配方吧，要不……加点双氧水进去？反正不可能更糟糕了！
　　――得到了【奇怪，会动的液体②】
　　“诶，我们应该找个炼金笔记把这些东西记下来，以后可以载入炼金大全里面……”博丽岩作势就要拿出纸笔来，不过很快他的理智提醒了一下他，他狠狠打了自己一下，“喂，醒醒！干什么呢！这是折纸家里，好好的约会大作战，为什么会混入这种奇怪的设定。”
　　好吧，疯狂的炼金计划失败了，博丽岩把那种过期的液体一口气丢掉了，然后拿出折纸家里剩下的最后一样药品，消肿止痛水，涂到自己脑袋上，给自己智商消肿了一下。
　　记得他看过一本漫画，上面写着让病人不吃药也能舒服起来的办法，博丽岩一下子想到了这个――他立刻从折纸书房……好吧，他无视了上面墙上贴满的不知道什么时候偷拍的照片，拿了一本圣经过来。
　　“折纸，我给你读一段圣经怎么样――这里面有牧师祷告时候的内容呢……读完的话你就会好起来的。”
　　直到博丽岩一口气读到诺亚方舟，他才想起来，好像牧师做祷告的时候都是病人实在救不回来死掉的时候。
　　“啊啊，这个到底要怎么弄呢――要不要求助一下超自然？虽然灵力已经够超自然的了，不过我觉得还有种方式更好一点。”
　　人，活在这世界上就是不断的尝试。
　　不同地区的人有不同的文化，欧洲的圣经救不了的人，没准非洲的酋长能救呢……emmmm，看见比自己更非的人应该会心里舒服很多吧。
　　博丽岩想了想，他隐约记得非洲有种特别的医疗方式的――好像是把病人摆在中间，然后祭祀跳各种各样的舞蹈祈求病好的操作。
　　令人智熄的操作，你首先要是一个酋长，其次那边人不穿衣服的，还会在身上画上各种各样的图案。
　　“真要这样啊，折纸这样真的就能醒吗？”博丽岩有点犹豫，他倒是不相信超自然的这些，不过可以一试，折纸这样他也有责任的，那天没能拦住折纸就是他的错了。
　　他的手按上自己衣服的扣子，一点点解开，拉开里面衣服的拉链，把它们都甩下来――然后，还没有画花纹呢，博丽岩就敏锐的发现，折纸好像动了一下。
　　“折纸？”
　　“……嗯。”
　　“太好了呢，折纸！”
　　看见了吧，看见了吧！非酋的办法果然好用，这种不靠运气的方法真的太赞了，圣经那种【10%概率复活】的道具根本不适合他嘛！
　　折纸稍微用嗯了一下，算是回答了博丽岩――很轻的声音，差点就听不到了，这说明她的身体还不算很好吧，折纸稍微要挣扎着起来。
　　“折纸！别勉强自己啊！”博丽岩赶快走过去把她按在床上，“病人……呃，伤患就好好休息吧！我好不容易用超自然手段把你唤醒的！”
　　“……这样啊。”
　　折纸看了博丽岩一眼，然后淡淡应了一声，博丽岩虽然觉得她有点冷淡过头了，但是作为一个刚刚从沉睡中醒来的古代折纸，不要要求那么高了。
　　“折纸，你不知道吗，非洲那边的祭祀行为很好用的，我还没开始你就醒了，比圣经好多了。”
　　博丽岩坐到折纸身边，把她的一只手拉过来，双手握着折纸的手，跟她讲着自己的事情――讲的非常开心。
　　“嗯，我感觉到，房间里面的小岩元素浓度迅速上升，所以我才忍不住醒来的。”
　　“……小岩元素？”
　　博丽岩重复地读了一下折纸说的这个单词，然后他看了看自己到底有什么不一样的――嗯，没什么不一样啊，无论是身体的各种情况，还是裸露在外的皮肤都没什么不一样的啊。
　　等等，裸露在外？
　　“呀！！！！！”
　　博丽岩这才发现，自己好像是没穿衣服的！刚刚为了求助超自然就把衣服脱了，然后忘记穿上了，这，这，这……太吓人了！
　　赶快地，他必须赶快换上自己的衣服，还有折纸也真是的！先不说会不会因为这件事醒来什么的，醒来之后居然没有提醒他，而是看热闹――真是的，折纸！
　　博丽岩一下子变得气鼓鼓起来了，把消肿止痛水涂在折纸眼睛上面，让她看不见任何东西――止痛嘛，看不见你就不觉得痛了！
　　“……好失望。”
　　看着博丽岩套上最后一件衣服，把自己裹得跟刺猬似的严严实实的极具攻击性的样子，折纸嘟囔了一句，眼神向下看了看，丝毫不掩盖自己的失望情绪。
　　“好不容易有好好补充小岩元素的机会。”
　　“真是的！折纸，你不要补充那种奇奇怪怪的东西啦，弄得好像痴女似的……”
　　博丽岩把袖子上面的扣子扣上，看着折纸那样，脸色一红，歪过头去不再看折纸了。
　　“嗯，那个，折纸，你没事吧……没事就好，我觉得很对不起折纸你的，当时没能阻止你的行为之类的。”
　　“嗯，不怪你。”
　　博丽岩不敢去看折纸，把身子背过去，和折纸小声地说道，折纸坐在床上，看了看博丽岩的背影，用一种很准确的语气说。
　　“但是，我还是有责任啊，而且受伤的人必须有人照顾――那么，折纸，我……我会在你没有拆掉脑袋上的绷带的时候，一直留在这里照顾你的！”
　　博丽岩脸蛋红了一下，这种一起居住的生活的开始……这种剧情还是让他很害羞，当初和狂三住一起的时候也是这样，他甚至能听见自己的心跳声，他断断续续地把要说的话说完。
　　而鸢一折纸同学呢，现在唯一的想法就是，这辈子都不能动这个绷带，赖博丽岩身边一辈子――以后干脆改名叫鸢一绷带好了。
　　“还有，折纸你家里很大，所以我可以住沙发……不像我家，那个小公寓住我和三三的话，我都只能打地铺。”
　　“……床呢？”
　　“啊，那个是单人的，【真正睡觉】的时候是没办法两个人一起的，我让给三三了。”
　　“这样啊，”折纸是很聪明的少女，她一下子听出来博丽岩语言里面的特别的词语了，她低垂这眼帘，让博丽岩看不见她的眼神，不知道她在想什么。
　　“你睡在床上吧。”
　　“诶，不用了，折纸你是伤者，你必须在这里好好养伤的……”
　　“这是双人床。”
　　折纸拍了拍身下的大床说道，这个和宾馆的那种设计并没有什么不同，好像最开始就不是为了睡觉而设计的床――博丽岩小心地扫了一圈，好像四下没有三三的分身啊。
　　“呼――松了口气啊，那好吧，折纸……不过我话说在前面，晚上不许做多余的事情，比如夜袭和夜袭和夜袭，你还有伤呢！”
　　“头上的伤口而已，没事的。”
　　折纸一副没事人的样子，的确是这样的，感觉她好像是那种就算只剩一个器官也能源源不断榨取小岩元素的――奇怪生物！
　　“那也不行！真是的！我这么担心你身体的，折纸，你自己还不注意一点……养好伤的话，你要……你要做什么我还会不答应吗？”
　　博丽岩也不知道自己哪来的勇气说出这句话的，这种被动告白，欲说还羞的样子很不像他――不过，自从看到折纸起来的那一刻，博丽岩觉得自己的心好像被什么莫名其妙的东西填满了。
　　这就是，恋情的一种吧，有点满腔喜悦和感动的感觉呢！
　　“那个，我伤好了。”
　　“等等！折纸，都说了你多少次啊，不要就这样拆绷带！”
　　前言收回，和折纸这种女孩子谈不起正常的恋爱，狂三也是一样的！


第二百七十四章 萝莉四糸乃(一)
　　这几天，博丽岩是一直住在折纸这里住下的，当然，这很大程度是受到狂三的影响……三三把家里环境弄得乌烟瘴气的，现在这个时候回去的话，晚上就很难安静地睡觉了。
　　另外，折纸自己的床是双人床的说，这种设计上能兼顾H的事情和真正睡觉时候的宽敞程度和舒适度还有柔软程度。
　　就是那种无论谁在下面不会累到腰的程度……emmmm，博丽岩对于这个只是想想而已，根据躺在上面的舒适程度想象一下这种柔软的床垫的工口的作用，实际上，折纸现在受伤――至少表面上为了让博丽岩继续留在她照顾她而装作受伤，所以不能强硬地进行逆推呢。
　　这也算是万幸，不然的话，博丽岩也是不可能留在这里的，家里的三三就已经很让人头疼了……总之，每天起床和睡懒觉的时间都会因为刻刻帝而变得奇怪啊。
　　久而久之的话，时间观念会变得很模糊的。
　　“唉，天气好热啊……为什么就不能下点小雨之类的呢？”
　　在另外一个炎热的下午，这种最近已经是家常便饭的天气里，士织为了给十香和琴里买甜甜圈而出门了，遇见了正在帮折纸买汉堡肉的博丽岩。
　　士织正好趁着没有人出门的时候，在这么一个炎热的天气里，坐在公园的长椅上面休息一下――博丽岩也是，他跑向远处的自动售货机去了。
　　“给，士织姐姐，罐装果奶的说！喝了这个的话，应该会凉快一些的。”
　　“啊，谢谢。”
　　士织接过来，把这种易拉罐的果奶在手里拿了很久感受一下冰冰凉的感觉――一直拿在手里，一直的一直，直到它快温了才打开易拉罐，喝了一口。
　　“啊，好温……一点都不好喝了。”
　　士织咂咂嘴，看了看这种果奶的瓶子上的配料表，然后几分不愿地把温热的果奶整个丢掉。
　　“士织姐姐，果奶什么的，还是一开始就喝掉比较好吧――不然就跟冰块作用一样了。”博丽岩一边说着，一边又不辞辛苦地跑去买了一包凉的纸壳包装的碳酸饮料丢到士织手里。
　　“呃，是，是的，你有心了。”
　　士织呆呆看了看手上的这一盒饮料说道，她突然发现，如果是盒装的话，一般凉气是没办法透过盒子传过来的――也就是说，放在手里来凉爽一下是不可能的。
　　“真的是，你连这种这种细节都想到了，真是好用心啊，输给你了……既然这样的话，那这份饮料只能喝掉了。”
　　士织叹了口气，认输一样，拿起吸管开始一点点喝她的饮料――这是莫名其妙的竞争心？博丽岩自己都不知道士织到底哪里输了。
　　“喂！醒醒！想什么呢！”
　　口腔里面刺激性液体强烈的冒泡，产生略微有点刺激性的感觉一直传到士织的神经，她这才意识到自己在做什么，赶快对自己使用了清醒拍打让自己醒过来。
　　“好啦好啦，士织姐姐，”博丽岩看着这样的士织倒是觉得挺好笑的，是不是照顾十香的压力太大，把这样好好的少女逼疯了啊……天太热也有一定影响吧。
　　那么，需要一只有温度的精灵了，自己自带温度调节系统和气氛调节系统的那种，最好吃的少一点，好养活一点。
　　“士织姐姐，对了，那个，现在你带伞了吗？今天下午可是会有雨的啊~”
　　“下，下雨吗？怎么可能啊……小岩你在看玩笑的吗？你看看现在的天上，可是蓝的不能再蓝了啊。”
　　士织看了看天，指了指天对着博丽岩说，她说的话不无道理，现在的天空简直就是万里无云的升级版十万里无云，碧蓝的天空，一点白色痕迹都没有的晴朗的天气――阳光没有一丝一毫阻碍地直射了下来。
　　“放心吧，士织姐姐，我说的一定就会实现的，下午一定会是一个略微有点阴雨的好天气的――嘛，现在只不过时间没到而已。”
　　“但愿如此吧。”
　　士织看了看手表，上面显示的时间好像是十二点……emmmm，十二点刚过，应该算是下午了吧。
　　――然后下雨了。
　　“真是好天气啊！”
　　“喂，等等！！哪有像你这样突然下雨的啊，刚刚明明还是阳光明媚照耀，怎么会突然变成这种略微阴雨的天气！”
　　士织看着一瞬间就发生了突变，开始下起小雨同时乌云密布的――似乎中了某种不得了的病毒的天气，简直无法掩盖自己吐槽的想法。
　　天气预报肯定是坏了，没错，自己的眼睛也坏了吧，难道是哪个精灵的空间震影响了大气环流还是怎么着啊。
　　士织一边脑袋里全是不切实际的奇怪想法，一边抱着自己买的东西，一路小跑到博丽岩身边――他在能挡雨的那个大树下面的长椅上，用报纸铺了三个座位。
　　博丽岩的预判还是非常好的，他早早就准备好这些，然后正好可以饶有兴味地在这个雨幕之中，拿着手里的碳酸饮料欣赏美丽的雨景。
　　emmmm，没事，心里有红酒的话，就算手里拿的是雪碧也没关系，反正生产时间一样就行。
　　“所以说，到底怎么回事啊？这年头……这年头还真是，天气多变得不得了啊！”
　　士织看着眼前这莫名其妙打破了她认识的事情，很无奈的叹口气，捋了捋被雨水打湿的头发。
　　“嗯，说来，小岩，为什么这里有三个座位啊，是有谁要来吗？”
　　“嗯！是的！是个很可爱的小女孩，士织姐姐也想认识一下？”
　　博丽岩想了想，给了一个中肯的评价，士织不明所以地摇摇头，“不，不用了，我应付十香都快应付不过来呢，最近真的快被累死了。”
　　“啊，没关系的，反正士织姐姐早晚要认识的，也是一只精灵――啊，在那里呢！小四，小四，来这边，这里！”
　　博丽岩本来想和士织好好介绍一下小四，不过时间上还没有来得及，小四就突然出现在他的视线里面――唔，这种小兔子不赶快逮住的话很快就会跑掉的，所以博丽岩赶快喊住小四。
　　小四最开始听到有人喊她的反应是像真的受惊的小兔子一样慌慌张张的样子，到处看了看，差点就缩到一边的草丛里面去了……不过，看了一圈，发现了博丽岩(而且很少有人叫她小四)，眼睛好像一下子亮起来似的，那对小雨鞋蹦蹦跳跳地踩着水跑到这边来。
　　“好久不见了，小四――哎呦！不要扑上来啊，万一我没接住你的话多危险啊。”
　　博丽岩拍拍话还没说完就扑上来，扑到他怀里的四糸乃，温柔地摸摸她的脑袋，把她放到边上――你看，三个座位很有用吧。
　　“哎呀，真是的，居然没和我打招呼……而且还是隔了这么久才来见四糸乃，让我们家四糸乃等了好久的薄情男人呢。”
　　四糸乃手上的手偶动了动，用奇怪的腹语说出了这样一句话，声音有点滑稽，不过博丽岩早就熟悉了――这是四糸乃的好朋友四糸奈，算是里人格的一种吧。
　　“四糸奈说的不对！我这样可是为了小四能更坚强一样，凡事要靠自己才能成长不是吗？小四，你说对不对？”
　　“嗯，这个――这个，岩哥哥说的对。”
　　这是有点不情愿呢，小四看着自己手偶的神情分明透露出她这种不情愿但是跟着别人思路走的感情……嘛，博丽岩倒是没有什么立场说她怎么样。
　　“好啦，小四，好久不见的话，不应该更开心一点的嘛――来，我给你介绍一个温柔，温柔，和温柔的大姐姐。”
　　博丽岩想着让士织和小四好好认识一下，一下子把小四抱起来放到腿上……唔，正好坐的满满的，简直就像是专门为了小四设计的专座呢。
　　“喏，小四，这是五河士织――要叫士织姐姐的，是个很好的人呢。”
　　“……那，那个……我……”
　　不行啊，小四只是看士织一眼就完全陷入了磕磕绊绊说话说不明白的状态，虽然是第一次见面能理解，但是这种害羞病实在是不好治呢。
　　她慌慌张张地到处乱看，最后无助地看着博丽岩，博丽岩在心里叹了口气，这孩子也不知道和谁学的，第一次见面的人非常放不开――然后你和她熟了就会发现，小四各种意义上是个大胆的萝莉呢。
　　“好，小四的话，就不用自我介绍了，稍微打个招呼就好――略微说一下就好，四糸奈也劝劝她嘛。”
　　“啊……啊，你，你好。”
　　经过博丽岩这么一说，小四也稍微鼓起一点勇气来，用怯生生的目光看了一脸懵逼不知道什么情况的士织一样，打了个招呼，然后立刻躲到博丽岩身后去了。
　　博丽岩只能给士织一个稍微有点抱歉的眼神【这孩子特别认生呢】，士织也算是明白了一点博丽岩的意思，不就是认识一下眼前的萝莉吗？没什么难的啊。
　　“呃，那个，你好，我是五河士织，请多指教了。”
　　很中规中矩的打招呼，不过好像小四根本没有看士织这边，也没有在意士织是谁……反而蹭在博丽岩怀里直勾勾地看着他，好像期待着什么。
　　“唔，好吧，好吧，我们家小四跟别人打招呼了，做的好棒，值得表扬~”
　　博丽岩想了想，最后还是决定表扬表扬这孩子吧，他把手放在小四那个外套的兔耳上面，摸摸她的脑袋。
　　“诶嘿嘿。”小四很享受这种被像小兔子一样对待的方式啊，她反复蹭了蹭，眼睛都快眯起来了。
　　“四糸乃能开心倒是很好，但是也要记住啊，那对兔耳不是真的耳朵啊。”
　　四糸奈一边扭动手偶的身体一边说着，看起来是不满这种表扬？emmmm，好像有种莫名其妙的欲求不满的感觉。
　　嘛，小四就是这样呢，一旦被她依赖上的话，就会变得很撒娇。
　　“知道啊，所以我才摸的――因为不是真的，手感特别好呢！”
　　“……”
　　PS:想了想，还是决定先开小四篇，等小四结束再把三三的事情从头到尾写一下。


第二百七十五章 萝莉四糸乃(二)
　　“莫名其妙的感觉……”
　　博丽岩把手头的四糸乃放下来，因为是如此娇小的少女，抱着反而会很像个玩偶之类的――总得来说，现在的小四和他关系很好。
　　士织在边上傻愣愣地看着――没错，真的，完全就是傻呆呆地看着博丽岩和小四互动，她感觉自己完全插不上话……呃，更多的是对小四的不了解让她没什么插嘴的想法。
　　唔，觉得待在这里十分尴尬啊，十香拿着手里的买来的今晚要给十香做饭的食材……看了看天气，雨好像是停下来了，现在只剩下天气阴沉沉的，好！就这样吧！赶回家去应该是不成问题的！
　　“那个，呃，小岩，我先回去了――回去还要照顾十香和琴里吃晚饭呢……有机会我会去鸢一同学那里再和你联系的。”
　　士织丢下这句话就急急忙忙走了，这里的气氛有些压抑地让她喘不过来气甚至有点窒息的感觉。
　　这个很好理解的吧？这就像你带着青梅竹马和女友一起逛漫展会引发的惨案似的――当然，就算不是那种关系的话，一般朋友来说，作为夹在两个人之间的存在也不是十分好受。
　　总会有人觉得自己的朋友对于他的朋友的关心比对自己的关心少……嘛，这就是普遍意义上的嫉妒呢，这样气氛就会变得很压抑。
　　“呐，岩哥哥，那个姐姐……为什么突然跑掉了呢？”
　　“呃，可能因为一些普遍意义上的烦恼吧，其实说这种普遍意义的烦恼的话，我也有一点，夹在中间的人也是很不好受的――不过，这不重要了，小四啊？”
　　“诶，怎么？”
　　“认识到士织姐姐算是个好人了吧。”
　　四糸乃可爱地歪了歪脑袋，自己那身灵装上面的兔子耳朵不明所以地耸动一下，她对于这种事情倒是没那么懂，不过士织给她的感觉……或许属于还不赖的那种？
　　因为是博丽岩给她介绍士织认识的，所以她才能对士织一上来就抱着这么不低的友好度，至少没有惊慌地跑走。
　　嗯，差不多，小四这种孩子的攻略方式，还是从四糸奈那边下手比较容易。
　　“嘿嘿，说到底，是为什么这么突然要给四糸乃介绍新朋友呢……还把四糸乃叫到这种地方来，有什么不良企图呢？”
　　“啊，四糸奈！看你说的，跟我是坏人似的，我只是希望能在现在这样的我为数不多的时间内，让小四不要再这么活下去。”
　　博丽岩拽拽四糸奈的布偶身子的头部，把它的耳朵揉来揉去的――其实，四糸奈说到底还是有点奇妙的，对于一只手偶来说，它身上明显多余的东西太多了。
　　小四是可以把四糸奈摘下来的，博丽岩试过，就算拿着被摘下的四糸奈，也不会让它活过来的……这就相当于小四的专属装备，但是，对于被戴在手上的四糸奈来说，它的双手和脑袋还是属于自己的，至少它的耳朵还会动。
　　emmmm，或许这就是强行解释吧。
　　“对了，小四，你现在住哪啊？”
　　“呃，没什么地方可以去的。”
　　四糸乃露出那种流浪猫一样的小动物的表情，低着脑袋，让人觉得心疼到了要把她抱在怀里的那种程度。
　　“一直以来都是这样啊，那AST那边，没有继续来找你麻烦的吧。”
　　“少了很多的。”
　　四糸乃和博丽岩并排坐在这个长椅上面，她的小靴子不断踩着水面，把水弄得到处都是。
　　“唔，这么说的话，最近我住在朋友家里，那个屋子很大的――小四要不要住过来啊？”
　　博丽岩一转头，看了一下小四，脸上露出爽朗的笑容，邀请着她，小四呆了呆，脸上流露着动人的神色，笑着点点头答应下来。
　　“嗯，好。”
　　“嘿，四糸乃这么容易就答应了，还真是一点防备心都没有呢，还是说果然是因为感情上的原因？”
　　“诶诶，没有什么特别的感情，别说了……”
　　四糸乃被自己的手偶弄得脸蛋红红的，十分动人的神色默默低下头，这种情况只能用一句话形容，三年什么来着。
　　博丽岩听到小四答应下来，也很放心下来了，然后轻轻把小四抱起来，放在自己腿上――哇，小四的身体就算是和博丽岩相比也算是娇小可人的，简直就像一只大号的娃娃熊一样。
　　不，应该说娃娃兔吧。博丽岩低头看了看小四的兔耳，神威灵装四番这身衣服简直真的可爱到极限了，这对兔耳忍不住想让人蹭蹭。
　　四糸乃似乎是感觉到了什么，稍微往后看看博丽岩――博丽岩对她报以阳光的笑容，四糸乃转回头，身子更加向后贴了贴，努力把两人之间的距离缩短到极限，然后望着天上。
　　天边的积雨云还在飘着呢，这种天气看了当然让人心情有点沉甸甸的，莫名其妙就觉得很失落的那种，雨已经一点点变小了，现在已经是蒙蒙细雨的程度了，甚至还有一点要停的趋势……不过这不妨碍这种小雨淋湿脑袋，让人一整天都不开心的这种情况发生。
　　“天气不怎么样呢，这样阴阴的让人心情都变差了呢，小四――不过托这场小雨的福，今天一直这么炎热的天气也稍微冷却一点了呢。”
　　“嗯……”
　　四糸乃声音小小的，怯生生的感觉，细若蚊呐地小声对博丽岩说的话做出一点应答，博丽岩当然知道她为什么这么放不开。
　　明明他并不――也就是说一点都没有在意的，但是小四就是会介怀的那种孩子。博丽抬头岩扫了一眼阴沉沉的天空，把怀里的四糸乃放下来，让她双脚着地站在那里。
　　“没事的，小四啊，我知道这个阴雨天气是因为你的心情导致的……所以说，别这样了，你这样弄得自己心情失落的话，天气不会好起来的啊。”
　　博丽岩低下头，伸出手，轻轻碰碰小四的脸颊，冰冰的凉凉的，小四本来低着的脑袋，在听到博丽岩的话之后唰的一下子抬起来了，眨了眨大眼睛水灵灵的看着他。
　　“这样，真的，好吗？”
　　“对啊，我知道你的心情会影响到神威灵装四番的灵力，而四番的灵力可以影响天气之类的――那么，到底怎么了？来告诉我吧，小四你不像是无缘无故就会觉得低落的人啊。”
　　“嗯，是因为……因为……”
　　四糸乃对了对手指，就是那种很羞涩怯生生的对手指，犹犹豫豫地，就是吞吞吐吐地不像说出来真实情况。
　　“因为这几天四糸乃很困扰的，不知道为什么突如其来的AST成员能检测到四糸乃的灵波从而天天到晚都在追击我们家可爱的四糸乃。”
　　四糸乃没想说出的事情，但是她手上的手偶四糸奈可就是口无遮拦了，不断摆动身体大声说出事实。
　　“这样子啊，如果说真的话，AST那边人还真是……啧啧，没事，小四，放心吧，我认识AST里面一个性格超级好的姐姐，只要说明白就好了。”
　　博丽岩说话的时候稍微把手放在小四头上，这样能让小四特别安心，对，专指小四这种萝莉。
　　“而且，小四也别一直这么低沉失落落的，以后一直住在我那里吧……我会保护你的。”
　　“啊……谢谢。”
　　四糸乃可爱地长大了嘴，脸蛋也带迷人的红晕，想了想，稍微有点犹豫地问，“可是，天气的事情，没有惹岩哥哥不开心吗？”
　　“天啊，你以为我是什么人啊，还因为这一点小事不开心，”博丽岩用力按一下四糸乃的脑袋，让她的灵装兔耳耷拉到她脸上，“而且凉快一点不是挺好的吗？所以说小四最棒了，最可爱了！唔，说到底，因为可爱所以别的都不重要了。”
　　“诶，诶……是这样吗？”
　　“嗯，走吧，走吧――现在天色也不早了，跟我回去吧，以后遇到AST这种程度的事情就找我啦，虽然我现在没有灵力，但是也能解决一般意义上的事情。”
　　“呃，呃……”
　　“看起来，小四糸乃很想跟上去呢，四糸乃，记住，记住，这个时候就要主动一点！主动的女孩子才显得比较可爱！”
　　“呐，那――好吧。”
　　四糸乃想了想，还是顺从地点点头，微笑一下，一只手拉上博丽岩的手。
　　然后，天晴了。
　　刚出太阳就让人觉得好热啊……


第二百七十六章 萝莉四糸乃(三)
　　休息天，大好的休息时间，这种连作业都没有的专门用来休息时候，士织是十分喜欢的。
　　嗯，如果不照顾十香的话……
　　“士织，士织――今天不用去那个叫学校的地方吗？”
　　十香大早上的就用自己活力四溢的吵闹声把士织吵醒了，十香不知道什么时候又用灵力换上了那身校服，背着小书包积极地站在士织房间门口……大声对着士织喊着，让她彻底清醒过来。
　　“啊，十香，你在做什么啊――”士织揉了揉睡眼惺忪的双眼，看着那一身来禅高中标准制服的十香，她昨天睡得可没有想象中那么早啊，“今天是休息日，不用去学校的。”
　　“诶，士织，什么是休息日啊？”
　　十香看起来对于新名词有着很浓重的好奇心，歪歪脑袋，眨眨眼睛认真地盯着士织――士织突然觉得头好痛啊，她这么早起来还要给十香解释一下新的名词。
　　“休息日就是――就是不用上学上班可以睡到早上八点的日子……这样差不多理解了吧？”
　　“啊，是――那士织，我们什么时候吃早饭啊？”
　　十香还没有看出来士织那种就差写在脸上的【我很困我想睡觉】几个大字了，她继续活泼而又天然地问士织――对她来说，吃饭是第一大事，别的都要靠边站。
　　“啊，算了，算了――好吧，我不睡了，我这就起来给你准备早餐。”
　　本来睡得好好的，被十香这么一打扰，士织也变得睡意全无起来，她耷拉着睡衣的袖子，拖着它慢慢走出来，顺着楼梯走下去正式开始今天的生活。
　　琴里起床的还是有点晚的，直到士织把煎蛋摆到桌子上，琴里才换上衣服走下来吃饭――呃，应该不算起的晚，而属于刚刚好能赶上早餐的程度。
　　而且，琴里刚刚坐在椅子上面，咬了一口她的煎蛋，就放了下来，略微显得有些心不在焉地，评价了一下士织的煎蛋，“姐姐，你的煎蛋不够嫩啊。”
　　这个嘛，厨艺这种东西就是仁者见仁，智者见智的东西，士织自己也咬了一口，然后她立刻知道琴里是拿什么和她的料理比较的了――有点犯规啊，她就是个普通的姐姐，怎么可能和开挂的比较啊？
　　“好啦，琴里，没有小岩煎得嫩，但是你就凑合吃吧，不然的话……就别吃了。”
　　“姐姐啊，有你这样当姐姐的吗？”琴里习惯性地拿了一根棒棒糖要塞进嘴里，结果一下子被士织抢走了，琴里拄着下巴叹口气。“姐姐你就算不想重新煎蛋，煮一杯泡面什么的也好啊？”
　　“你不觉得等待泡面泡好的几分钟很让人难受吗？”
　　“嗯。”
　　“那就别吃了呗。”
　　士织日常地和自己的妹妹交流感情――现在的琴里脑袋上还是黑色丝带，其实这样更好，至少不用担心她会被欺负哭。
　　这是抗议，知道吗？算是士织对于琴里对上次博丽岩暴走事件的真相讳莫如深的抗议――琴里也知道这一点，也就懒得理她。
　　不然琴里的性格的话，早就生气地把盘子丢士织脑袋上面去了――她站起来，整理一下自己的衣服，然后就走到玄关穿上鞋出门了，“姐姐，我自己去吃饭了。”
　　呃，是去隔壁吧，真是的，别总是给她添麻烦啊……士织也叹了一口气，无聊地用筷子戳着白饭。
　　“那个，士织……”
　　“啊，十香啊，别担心，琴里不会有事的――最近琴里一直都是这样，越来越不喜欢在家吃饭了……女大不中留，十香你知道这么一句话吗？”
　　“不知道……不过，士织，我能吃吗？”
　　十香指了指琴里的那份早餐，她自己的东西早就被吃掉了――不过很难得的，她食欲还这么好。
　　这完全和士织想象中不一样，虽然很合情合理，十香的性格就是这种样子――但是一点都不好玩啊。
　　“好吧，好吧――你开心就好。”
　　士织看着吃的很开心的十香，莫名地也稍微心情好了一点呢……说来，今天还没有什么日程安排呢，不行的话就去折纸家里开学习会吧。
　　嗯，学习会！主题是，由折纸学霸带领成绩一般的士织小姐通过马上就要到来的期中测试。
　　……
　　“打扰了~”
　　士织一下子推开折纸家的房门，走进去，顺带跟着一只名叫十香的小尾巴――她提前用手机联系了一下这边，进来的时候博丽岩就直接招呼她们坐下了――就在她们家琴里旁边。
　　“琴里你还在这里啊？”
　　“嗯，怎么啦？”
　　琴里很明显属于那种蹭了早饭还赖着不走，准备一直赖到中午还能吃午饭的那种――虽然是她姐姐，但是士织还是觉得好丢脸不想承认啊。
　　“诶，没事，没事的，士织姐姐……琴里吃的很少的，而且多个人也多热闹一些的――是吧，小四？”
　　博丽岩把坐在他旁边的四糸乃稍微抱起来，替她捋顺一下头发，小四很慌张地看了一下周围的人――士织，嗯，有一点印象，应该不是什么坏人。
　　十香……呃，已经把目光放在吃的上面了，也感觉没什么恶意呢――不过说到琴里的话，她几乎就是用那种燃烧一样的目光一直打量着四糸乃，让她越来越紧张，甚至有点烧焦的感觉。
　　不行啊，四糸乃实在是忍耐不下去了，在她手上的四糸奈开口之前，她一下子从博丽岩腿上跳下来，嗖的一下子躲到看不见的地方去了。
　　呃，可能是楼上吧，博丽岩稍微有点头疼地看着琴里――琴里的目光简直就是灼灼其华，很烫人的那种，难道是因为有了角色重复的萝莉的原因？
　　“不，琴里，你想想，你们发色不一样性格不一样，不会出现角色重叠……”
　　“啊，你说什么啊！”
　　“不，没，没什么。”
　　博丽岩不知道琴里到底在指什么，但是说下去的话绝对是个危险的话题，他体内的雷达这么很明确地告诉他，他赶快换了个话题。
　　“说来，士织姐姐来这里做什么啊？好像是……学习会？啊，对了！快到了期中考试的时间吧。”
　　“嗯，所以要拜托一下鸢一同学。”
　　士织一边说着，一边拿出自己的书包，摆在桌子上，从里面拿出各种各样的书本――哇，这么一看的话，学业压力也不小呢！
　　“好的，折纸就在二楼她自己的房间里面――我跟你讲啊，士织姐姐，折纸学习起来的话是非常认真的，有一次折纸学习的时候，我在她身边站了五秒她都没发现呢！”
　　与此同时，在二楼的房间里面，透过垫在书下面的显示着折纸家里监控画面的显示器看着博丽岩的折纸，也通过监听器听见了这句话，她小声嘟囔了一下。
　　“其实是发现了的，不过装成认真而已……”
　　“是吗，是这样啊――”士织虽然对这件事不太相信，不过也是勉强地笑一笑，拿着学习道具就上楼去了，顺带嘱咐一下十香不要惹事，“十香，你就好好待在这里――吃点东西吧。”
　　十香的目光早就被摆在茶几上面当甜点的黄豆粉面包吸引了，在取得了士织的同意之后，注意力完全放在面包上面了，随口答应了一下士织。
　　士织估计十香短时间内不会打扰她了――然后她看了看继续补充面包的博丽岩，这下估计十香一直不会来打扰她了。
　　“期中考试啊，还真是青春……”琴里故作成熟地说道，不过她很快反应过来，她好像是初中学生，这样的话，她岂不是也要考试了。
　　“嗯，琴里，你们也要考试的吧，那么――复习什么的，是不是有在做啊？”
　　博丽岩饶有兴味地问琴里的学习情况――呃，琴里的学习情况吧，如果不用佛拉克西纳斯技术作弊的话，简直就是惨不忍睹来形容，而且她现在突然想到这个一直以来抓精灵被她忽略的期中考试复习问题，心情一下子紧张地不得了，都把博丽岩说的话听错了。
　　“复习，复习……你在说什么呢？我每天都在呼吸啊！”


第二百七十七章 萝莉四糸乃(四)
　　啊，可怜的孩子，因为不愿意接受没有复习的这个现实而产生了听觉认识上面的错误――博丽岩有些同情地看了琴里一眼，摸摸她的脑袋。
　　“虽然不知道你为什么这么做，但是莫名其妙地不爽呢，好像被当做了笨蛋一样。”
　　琴里一下子打掉博丽岩的手，可爱地哼了一下，一甩脑袋，不再看这边了――仔细思考一下，她也开始为自己期中考试担忧了一点……嗯，在担忧作弊的话要作弊到多少分合适。
　　琴里想了一下自己的日常，觉得形容一下最准确的大概就是【一整年不是在看重力就是在看空气】。
　　她这个人整天为那些不现实的大事小事而操心，大部分时候都必须去那个被拉塔斯托克魔改过的物理教室去处理精灵相关事宜了。
　　比如说有关AT力场能被撕开所以到底是不是真实存在的物质这种大问题……啊，不对，是有关精灵到底会不会怀孕的这种关系到世界存亡的大问题――没错，再和令音讨论和测试这种问题的琴里非常忙哪有那么多时间学习啊。
　　“没事的，琴里，我跟你讲啊，学习这种东西，只要关键时刻复习一下成绩就会很好的……”
　　博丽岩用哄小孩的语气安慰着琴里，因为现在倒是没什么外人的缘故，所以有些不方便在士织面前说的话现在说也没问题了。
　　“小岩，你上次五番灵力暴动了一次，现在身体没问题吧，还有没有那种特别的灼烧感？脑子还有没有烧坏掉？”
　　“不，琴里，你这么问实在是有点过分，没有那么严重吧，虽然脑袋的确有点发烫但是还不至于烧坏的啦。”
　　“那就好――呼，我也放心了一点了。”
　　琴里把手里装着茶的杯子放下来，身子向后仰，一直靠到沙发背上面，很自然地放松了一下自己，看了看那白白的天花板，把这次跟着士织带来的莫名其妙的书本丢在桌子上面。
　　“不过，我说的可一点都没有过分哦，你当时那个样子真的吓死人了，我以为那种火就算不烧掉脑子，也会让你神志不清很长时间呢！”
　　“怎么会！琴里你太小看人了！”博丽岩一下子变得不满起来，变得气鼓鼓起来，这种时候，如果他想证明自己是个很机智灵活的人，应该做什么呢？
　　答案是，用琴里擅长的地方，把她拉到同等水平再来打败琴里――简单来说就是吃书。
　　“琴里，你看，你这种程度的数学我简简单单就能弄明白……我是不是超级厉害的。”
　　博丽岩拿着琴里的数学作业本，看着上面画的――emmmm这是佛拉克西纳斯的治疗室改进图？什么乱七八糟的啊，还是下面这段排列组合比较好。
　　凭借仅存不多的所学的知识，博丽岩还是能用超快的速度解开国中二年级的数学题――不要小看国中二年级，这是一个可怕的年级，异世界的魔王，银河传说的勇者，囚禁的巨人战士，眼睛看不见的超级高手(中二病们)都聚集在这个可怕的年级。
　　(而且上面四类存在都算不明白国中二年级的数学题。)
　　“这个答案是i/αβγδθηζεικλμποξνρφΑΕσχΒΖτψΓΗυωΔΘΦΡΝΙΚΣΞΛΟΤΨΧΩΥΠΜмиедзлабвёйнокжгьычшщэюъцтсхфрпуЛЗДГЖКМИЕБВЁЙНБАяЬЫЪЦУФРèéê???àà?Tú?ü?ò???óYú?????íí?eèáaì?yü???í?ò?ó??ЯЮЪЫЧЩЬЭЩ┓├┏L┯K?┓┱，其实算起来还是很简单的，琴里你看~”
　　博丽岩飞快地在琴里用来画画的本子上面写着一排琴里完全看不懂的东西，虽然字迹很秀气很好看倒是不错，但是内容完全看不懂――就和明星签名似的。
　　虽然看不懂但知道这是谁签的.jpg
　　琴里跟看天书似的看着博丽岩在那里写，耳朵也自动过滤了那段听起来像是天书的话――嗯，自动过滤成乱码了。
　　不知道为什么，名为【琴里的作业本】的文件，里面的乱码和最后名叫答案的乱码完全重复了呢。
　　“小岩，你能理解吗？我现在很头疼。”
　　“嗯，因为乱码的吗？”
　　博丽岩放下了作业本，咬着笔头，可爱的咬着笔头的样子，稍微抬抬头看着琴里。
　　“不，不是，和乱码没关系，也不是因为五番灵力烧脑的问题――只是突然对世界的认识产生了一些不一样的想法而已。”
　　“因为考试的问题――我都说了嘛，琴里你应该多学学习的，就像我这样的！”
　　博丽岩笑着指着自己，他的确是个很有代表性的存在，他的境界和琴里不是一个等级的，国中二年级数学在他面前连五秒都坚持不到。
　　“喏，你看，有的时候算题你还要灵活一点变通一点，比如说这道题……就像这样kCn/k=nCn-1/k-1大概就差不多了，琴里你看见没。”
　　博丽岩生动形象地用写字的方式给琴里解释了一下有关莫名其妙的数学内容的东西――琴里愣了一下，她揉了揉自己的耳朵……刚才听到的，应该是精灵语吧。
　　“那个，小岩，你要知道，我虽然是五番精灵，但是灵力一直在你身上，我听不懂精灵语的……当然，要是学的话我也是非常乐意的。”
　　“不，琴里，你现在需要的不是精灵语，而是――学习书本上的知识，应付考试。”
　　博丽岩不依不挠地坚持想让琴里学学习，他略显强硬地把书本一下子推到琴里面前。
　　“有时候吧，小岩，你要知道，适当放弃一些科目来换取别的科目的好成绩是非常值得的哦，我这次考试也打算这么做。”
　　琴里双手拄在桌子上面，做出一副认真的样子，凝视着远方，有种莫名的沧桑地说。
　　“出于战略考虑，我决定放弃国语，数学，科学，外语，家政和体育这些科目。”
　　“……？”
　　可是，好像就考那些科目啊。
　　“没事，我还剩下我自己呢！”
　　PS:这几天期末考试，让我多水几天，放假就好了。


第二百七十八章 萝莉四糸乃(五)
　　“还剩下你自己――算了，我也不想说琴里你了，士织就没有给你点什么奖励措施之类的？”
　　博丽岩一下子想到了曾经有那么一种奖励措施，能刺激人的积极性的那种――呃，可能对琴里来说不是那么管用吧，或者是士织想不到奖励什么？
　　“嗯，当然没有啊，最多是把我每周可以吃的棒棒糖加多到十个――不过没用啊，我吃棒棒糖从来不管姐姐说什么的，偷着吃就好了啊。”
　　琴里一下子笑起来，不能算是嘲笑士织，属于那种对于自己的机智偷着乐的笑容，从自己口袋里面唰地拿出一根加倍佳棒棒糖，塞到嘴里。
　　“这算犯规吧，琴里……”
　　“才不管呢，没被发现的吃糖就不算吃糖――这就跟没被人发现的犯罪不算犯罪是一个道理。”
　　“琴里你为什么用这么一种坏人的语气口吻来陈述这个事实呢――难道你以前还做过犯罪的事情？”
　　“如果劝说我那个笨蛋姐姐诱拐什么都不知道的可爱精灵少女算诱拐罪的话……”
　　琴里眼神飘忽不定的，反正注意力不集中在博丽岩或者她的书本上面――反而到处看，看看折纸家博丽岩给设计的布局，再寻找一下隐藏在花瓶后面的小四。
　　“不，先不说这个了，但是琴里你吃糖的确是个不怎么好的事情啊，牙齿会坏掉的――来，吐出来吧。”
　　博丽岩试图阻止琴里继续糟蹋她的牙，他伸出手，轻轻伸到琴里面前，等着琴里把口中的糖果吐出来……不过琴里用眼神很严肃地拒绝了，她咬着自己的棒棒糖一甩脑袋，摇摇头拒绝了。
　　“真是的……唔嗯，稍微吃一个不碍事的啦，而且我是五番精灵，恢复力强的吓人，别说蛀牙了，就连死亡什么的都能瞬间恢复呢！而且就算你想不让我吃糖，也不能让我把这个吐出来啊。”
　　就是说啊，吐的棒棒糖都是带口水的，沾到手上多不好啊，博丽岩想了想也觉得是这样，就没有做什么――这要是士织看见她妹妹还敢吃糖的话，说不定会直接把她嘴里的糖直接拽出来呢。
　　呃，当姐姐的都这么可怕吗？
　　看起来琴里这是成功捍卫主权，保住了自己的棒棒糖，写成情景剧的话大概就是【可爱的棒棒糖，快进来，在我嘴里可以躲过猎人的追捕】。
　　“不过，先不说棒棒糖的问题，反正我是惯犯没法改了嘛，不过要我学习的话，很简单――小岩给我一点奖励就好啦……想让我认真学习的话就要多给点好的福利嘛。”
　　琴里的小眼神里面透露着一种狡黠，就是那种眼睛突然闪光一下的那种感觉，好像小孩子找到了好玩的玩具一样，还咬着棒棒糖地就这么一下子拉近了和博丽岩之间的距离，简单地说的话就是那种脸蛋都快要贴在一起的距离，轻轻说话都能感受到一种糖果的香甜扑面而来，热热的气息打在脸上感觉很美妙。
　　“唔，唔嗯，什么奖励啊？琴里你有什么特别想要的吗？”
　　博丽岩条件反射和本能的向后仰了仰身子拉开距离，不过他本来就是一直靠在沙发上面的，所以就算再怎么仰也没什么用。
　　“嗯，你自己想呗，能让我开心就好咯，我是个很容易满足的孩子你不知道吗？”
　　琴里点了点自己的脸蛋，说实在的，她觉得自己已经属于说的非常明显的那种了，不过这个笨蛋好像还是没怎么理解呢。
　　“啊，我好像知道了，琴里你是不是想要你的五番灵力……emmmm，这个灵力我的确应该还给你，这样倒是也不错。”
　　博丽岩经过一阵子思考，一下子就想明白了他觉得今天琴里很反常的原因――嗯，这很简单也很好办啊，不就是五番灵力嘛，还给你就是了，反正博丽岩现在用不了，放在手里也不会多一份出来。
　　“好的，琴里你要是期中考试分数高一点的话，我就把你的灵力给你怎么样……哎呦。”
　　说要怎么样的话，琴里明显处于很不开心和更不开心的阶段，博丽岩也不知道自己到底哪里做的不对了，但是就是莫名其妙地挨了琴里一下――踢肚子的话还是很痛的。
　　“笨死你算了，这种时候为什么会提到五番灵力那种煞风景的东西啊，虽然灵装很好看倒是没错――还有！为什么本来就是我的东西，还要被当成奖励还给我啊！”
　　“呃，不对吧，非要说的话，那应该本来是我的东西……”博丽岩还想争辩一下，不过被琴里那种极具攻击性的小猫咪一样的眼神制止了，赶快乖乖改口说，“嗯，对，是你的灵力――所以我现在就还给你。”
　　“不，不用了，姐姐还在楼上呢，要是五番灵力再暴走的话就真的炸了。”
　　琴里想想还觉得后怕呢，她曾经也算是有五番灵力的人，她还记得五番灵力的那种特别的灼烧灵魂一样的感觉――现在那种感觉就好像深深刻在她内心深处似的，一旦提到五番灵力这种东西，她还是有点怕怕的。
　　这是五年以来她的想法了，其实博丽岩这次事情给琴里带来了很大也是很不好的影响，琴里觉得就连博丽岩自己都不能那么好地控制五番灵力呢，她自己内心的害怕就更加大了。
　　就算有过觉悟这种东西，但是只要想一想那种火焰，她还是会怕，那种恐惧完全超过了所谓的觉悟――明明在佛拉克西纳斯上面计划的好好的，一定要拿回自己的灵力，不让博丽岩一个人担负着那么多了，但是实际到了他面前，有些话就是怎么样都说不出口的。
　　“嗯，说的也是，那――我找个机会再和琴里你单独谈谈你的灵力的事情吧。”
　　“好……”
　　琴里就算狠咬了一下嘴唇，也无法强迫自己去接受五番的灵力，她真的觉得自己是个好胆小好懦弱的人，连接受一下别人给她承担的东西的勇气都没有。
　　“没事的，没事的琴里――这种东西你以后慢慢接受就好了啊，在你没做到之前，五番灵力先暂时放在我这里吧……不会出问题的，我就算再是个笨蛋，至少保管灵力这一点也能做到的。”
　　博丽岩感受到了琴里的那份不安，把手放在琴里头上，好好地安慰了她一下――琴里一瞬间觉得，自己还真是个笨蛋啊。
　　“诶，琴里，怎么突然扑到我怀里啊……啊，还有，别哭啊，琴里，士织姐姐会以为我欺负你了的――谁敢欺负你啊。”
　　“哪，哪有！我才没哭呢！”
　　琴里被博丽岩说得也是傲娇了一下，张口反驳争辩了一下，她只是一下子情绪没怎么控制好也不至于哭出来啊――真是的，她都多大人了！她用博丽岩那身已经沾了泪水的白色衣服狠狠擦了擦脸……呃，这下这件衣服彻底不用穿了。
　　“好吧，琴里――你先从我身上下来吧。”博丽岩看了看从他怀里起来的琴里……啊，他这才意识到，琴里好像自从凑过来之后就一直处于坐在他腿上，正面压在他身上这种姿势啊，他赶快把琴里抱下去，然后为了掩盖自己的不安，转移了话题。
　　“呃，那个，琴里，反正现在士织姐姐还在楼上，这里的事情她一点都不知道――那我教你料理怎么样？”
　　博丽岩觉得这是一个好主意，这样琴里就不至于每天都来他和折纸这里蹭早餐了……emmmm，意思就是早餐总算能好好地两个人吃了。
　　“所以说，单独――单独辅导吗？”琴里目光闪烁了一下，仔细思考了一下，她现在坐在博丽岩边上，又不自觉地靠在他肩膀上去了，“说来，难得现在做什么姐姐都不知道，你居然想到的会是教我做菜这种事情，不能有点更情趣的东西吗？”
　　“那，我教你算数怎么样……刚刚我给你写的那个公式你看懂了吗？”
　　“不，算了。”琴里一扶额，非常无奈的样子，她赶快否认了这个破提案，虽然她很希望博丽岩做点什么，但绝对不是讲数学题的这种程度，“我不想看见精灵语了……料理都比算数好很多吧，而且料理好像也是我们期中考试的内容。”
　　“那就好――一起去厨房吧，跟你讲啊，我做人最自信的地方就是做饭做的好了。”
　　博丽岩眯着眼睛笑起来，他手艺好基本上是好多人公认的，得到了各种神明恶魔人类世界抑制力的认可，他站起来，毫不顾虑地拉着琴里的手一直走向厨房。
　　不过，还没走出去多远，他就觉得好像有人在拉他的衣角，那种紧绷绷的蹭蹭的感觉，很特别的感觉让他不由得回头看了几眼――emmmm原来是小四？
　　“小四，怎么了吗？”
　　“那个，岩哥哥……我，我的话，能不能一起学学呢，我很想亲手做一点料理的。”
　　小四怯怯懦懦地说着，软软的好像棉花糖一样的萝莉音太好听了(琴里没有萝莉音，放心)，四糸奈也在一边帮腔。
　　“经常不理四糸乃，她可是很寂寞的，千方百计想要得到关爱呢。”
　　“呀！四糸奈！”
　　被说破了心思的小四脸蛋一下子变得红扑扑的特别可爱，用手捂着手上的手偶四糸奈的嘴不让它继续说话了，然后稍微小心，小心地看着博丽岩。
　　啊，的确，博丽岩也觉得，好像他真的有点太对小四不在意了呢，稍微自责一下――他伸出手，轻轻拉上小四的那只小手……小四完全没有反抗的样子非常完美。
　　“那，小四，一起来吧――”
　　左手蓝萝莉，右手红萝莉，突然觉得生无他求了呢！


第二百七十九章 萝莉四糸乃(六)
　　如果说到和小四认识的过程，博丽岩现在想起来也是觉得……并没有什么特别的地方吧。
　　那时候，在博丽岩认识琴里的那个五年前还要之前的一段时间，他就是很简单地跟一个出于后成熟期的，观赏性很高的小萝莉四糸乃遇到了。
　　天性就比较怕生的小四，当时生活在这个世界上是很累的，那种没有安全感的感觉，博丽岩也算是能理解一点――他也知道，没有人能成为那孩子的依靠，她只能成为自己的依靠。
　　想帮帮她，没错，博丽岩只是凭着一种单纯廉价的同情而已，和那颗四番灵结晶一样，廉价到了极点的这种感情――博丽岩给了四糸乃四番的灵力，也就是现在还躺在小四体内的那颗灵结晶。
　　四糸奈的存在不是偶然，也不是每个像小四一样的人，都能把自己的一部分变成四糸奈这样的手偶――而且还是不知道会腹语术还是本身就是一个生命体存在的这种奇妙的手偶。
　　四糸奈这个存在，有一大半是因为四番天使冻结傀儡的特殊性而存在的，也正是小四期待的一种真正意义上的她的依靠――然而，结果就是，小四的天使大部分的性能都计算到了四糸奈身上，也就导致了四糸乃的天使不是很强力，灵力强度也很低，差点连AST的人都打不过了。
　　当然，四糸乃虽然是依靠着四糸奈的，但是对于给了她灵力的博丽岩好感度还是蛮高的，能达到【人造的萝莉】这个等级呢。
　　因为就算博丽岩要给四糸乃四番的灵力，但是如果没有一定好感度基础的话，也是不行的啊――萝莉是用来宠的，绝对不能把灵结晶硬塞到她体内(雾)。
　　好吧，具体流程其实很简单，不要欺负她，每次遇到小四的时候都温柔地说话，在她一个人不开心的时候多哄哄她，一点点和她拉近距离，最后等好感度高了之后再用【地窖式萝莉培育法】让小四一直保持这么一个可爱的形态就好啦。
　　(有关萝莉成长发育的四个不同时期，和不同萝莉培育方法的成果概述如下:
　　【以下内容回复可见】)
　　“诶，记得当时，岩哥哥你就是用这个电饭锅做饭的呢……还没有被换掉啊？”
　　“嗯，因为一直没钱来着。”
　　博丽岩拿出那个……呃，已经非常破旧了，甚至到处都是斑斑锈迹的铁制电饭锅，把它放在厨房的桌子上面――非要说的话，这个已经旧的快不好用了，不过真的一直都没换。
　　当然最关键的问题倒不至于是没钱，问题是要是换了的话，小四不就不会用了嘛。
　　“那么，现在就可以使用魔封波了？唔，那种【明明是个地球人却……】的感觉？”
　　琴里敲打了一下那个破旧的电饭锅，她倒是很希望这个是什么用灵力的黑科技电饭锅，她使劲敲打这个电饭锅，让本来就快要破损坏掉的这个电饭锅发出不堪重负的吱嘎吱嘎的声音，看起来差点就要散架子了。
　　“emmmm，当然不会有什么莫名其妙的灵力魔封波这种东西，而且我觉得就算有，也是为了封印琴里大魔王的……”
　　博丽岩毫不客气地打碎了国中二年级的少女的宇宙级热血格斗梦――而且琴里这么敲下去的话，可能真的要碎成碎片了。
　　四糸乃实在是看不下去了，她可不希望这个东西在琴里手上变成废铁，她和自己手上的四糸奈合作起来，第一次这么勇敢地在可怕的人(琴里)手里，唰地一下子抢下这个电饭锅，用手和四糸奈一起把它抱在怀里。
　　“那，那个，会坏掉的……”
　　四糸乃小心翼翼地，怯怯地看着琴里，不过态度很坚决立场很坚定地用四糸奈抱着电饭锅，抱在怀里不放手。
　　说来，四糸奈的构造还能这么用呐？博丽岩莫名其妙地觉得发现了手偶的一些新用处呢。
　　“唔唔嗯嗯……啊呜……”
　　四糸奈看起来想要说些什么，但是很可惜，根据手偶的构造，这个时候不管它说什么，都会把口中的东西吐出来，所以它只能勉强发出一点声音来。
　　等等，话说，四糸奈还真的是用玩偶的那张嘴说话的吗？！
　　四糸乃很坚强地认真地盯着琴里看――和琴里对视了几秒，之后果断受不了，再也坚持不下去了，一下子整个人缩到博丽岩身后了，探头探脑地看着琴里。
　　小四趴在博丽岩背上蹭啊蹭的，瑟瑟发抖的样子楚楚可怜的。博丽岩看着琴里，用眼神交流，他大概想表达一个意思【琴里快去道歉啊，你都吓到人家了】。
　　琴里觉得自己好冤枉啊，她明明什么都没有做好不好，怎么就被当成坏人了呢！她只是很简单地动了动那个电饭锅而已！
　　对不起，谁更可爱就算谁赢啊！这个社会总是关注于弱势(可爱)群体的，就算琴里没做错什么，但是差点把小四弄哭的罪过就已经足以让她道歉了。
　　“好啦好啦，我真是服了你了――对不起，下次不会这样了，好吗？”
　　琴里叹口气，绕着走到博丽岩身后，低下头看着四糸乃，轻轻凑近了她，看着她说――她已经尽量用自己最温和的语气说话了。
　　“……”
　　四糸乃并不想和琴里说话，她依旧表示好害怕的样子，嗖的一下子缩到了博丽岩身边，让琴里看不见她――琴里说真的，有点咬牙切齿的感觉，这孩子她不会是故意的吧！
　　“好啦，小四你也不要闹了――我们做料理吧，不然的话我估计今天就吃不上晚饭了……唔，我来找食材。”
　　博丽岩干脆不去管她们俩，强制性结束了这个话题，然后开始在整个屋子里面搜寻丢失的食材――没准在什么地方就能找到什么奇奇怪怪的东西呢。
　　“唔，看来……只有这些啊，尤其是主菜的话，好像只能用这种石鲷鱼来做呢。”
　　正常的菜博丽岩倒是找到一点，但是主要的食材只有上次买的石鲷了……嗯，很贵的石鲷，如果不想做成沙拉的话。
　　“啊，是这个啊，我告诉你啊我可是特别擅长做石鲷这种鱼的。”
　　琴里一看就是觉得这个很简单，而且她也算是经常吃这种鱼，不至于不会做的吧――所以立刻为了称耀自己的能力和得到夸奖而吹嘘起来。
　　“呃，是嘛？琴里好厉害啊！”
　　博丽岩也不知道琴里说的是真是假，不过为了礼貌，他还是夸夸琴里――差点把她夸上天去呢。
　　“岩，岩哥哥――我也会的，以前做菜的时候用过。”
　　小四很认真地看着盘子里面的石鲷，手里的四糸奈不断抖动着，看得出来她的心情也不太平静。
　　“诶嘿嘿，没错，小四私底下可是偷偷练过很久厨艺的，绝对值得信任。”
　　“嗯！我相信你，小四。”
　　博丽岩好心地摸了摸小四的脑袋，然后拿出菜刀对着盘子里的石鲷，稍微说明了一下，“这种石鲷，处理起来的话，需要很好的刀功，先把脑袋切下来，再一点点弄成鱼片的样子。”
　　说完这些，博丽岩的手就动起来，拿着菜刀的动作特别快的那种，差点和中华小当家不相上下了，以一种行云流水的几乎没有任何阻力限制地把石鲷切分成生鱼片。
　　“emmmm，这哪里算是教学啊喂！根本看不懂你出刀的速度啊，稍微慢一点不行吗？”
　　“诶，琴里不是手艺很好吗？我还以为我不需要从头开始教呢！”
　　博丽岩故意做出惊讶的样子，这让琴里廉价的自尊心一下子受到了挫伤，她觉得，自己就算死要面子活受罪也不能不要面子不对吗，她立刻拿出来一条石鲷摆在自己面前准备解剖它。
　　……不，不行啊！这种东西到底要怎么处理啊，琴里真是觉得烦死了，光是看着石鲷的脑袋和眼睛，她就下不去手了――就算是死的石鲷，她也不敢切脑袋啊！
　　“嗯，怎么了？”
　　“没，没什么！我当然会做，小岩这一点你不用怀疑的！这种简单的料理还不是分分钟完成的事情――当然，我不会和你一样弄成生鱼片的！炒鱼其实非常好，不管什么东西，炒一下都会很好吃的！”
　　琴里丝毫没有发现，自己好像立了一个惊天般大的flag。


第二百八十章 萝莉四糸乃(七)
　　有时候，对自己自信一点的，性格上好强一点不服输的少女，就比较容易发生立flag这种事，如果加上傲娇这项属性的话就更是这样了。
　　一般来说，这种少女都是最后会发生被打脸，死要面子活受罪的这种剧情，看着她们羞愤交加的样子真是别有乐趣――就是好可爱好可爱啊。
　　当然，在当事人面前这么说的话会被打死的。
　　琴里就是这样，她也是那种特别好强的女孩子，性格就像火焰一样，和小四那种小兔子一样的性格完全相反的性格，有时候还特别任性专横――幸好博丽岩已经通过积累经验成为对付这类少女的专家了。
　　emmmm，现在带着小四看戏就好，琴里自己就会把事情搞砸的……博丽岩拉着正在犹豫着如何使用四糸奈拿刀的四糸乃，对她稍微示意一下，冰雪聪明的小四果然理解了，乖乖地放下手里的厨具，捂住四糸奈的嘴让它不要瞎喊，和博丽岩一起走到旁边的餐椅上坐下，拿着各种小吃和饮料吃吃喝喝进入了看戏模式。
　　“不管什么食材，加了洋葱胡萝卜土豆辣椒再加点调味料都会很好吃的！”
　　琴里不管三七二十一的，一边自言自语着肯定自己的说法(精神胜利法)，一边骄傲地像只小公鸡一样拿出一大堆蔬菜就是一顿乱切，把它们切成一小块一小块的，很整齐的小块，很标准的正方体小块，正所谓纵向一刀横向三刀。
　　――把人类大卸八块的标准切法。
　　接着琴里把它们都放到炒锅里面，连带那条不想处理连鱼头都没有切掉的石鲷鱼一起，集中放在了炒锅里面。不过，她的炒锅现在的状态好像有点奇怪的样子。
　　呃，好像是蔬菜放的有点多了，琴里切的那些长方形小方块，被整齐地叠起来摞在炒锅里面的石鲷鱼上面，特别多，特别多的那种，数量众多的蔬菜加上形状是长方形，完美地被琴里摞成一个金字塔的形状，比这个炒锅本身高了一大半，在外人看起来还真像是一个金字塔。
　　“……好像搞砸了呢。”
　　博丽岩小声对着身边的四糸乃说了一下，这种样子明显是毁了，那种程度的锅甚至都不能端起来，更别说炒什么的了。
　　“真可怕……”
　　小四缩了缩脖子，探头探脑地看着琴里手足无措地面对她面前那个装了蔬菜金字塔，石鲷鱼压在下面的那个锅。
　　“琴里，没事吧，不行的话我来吧――你要先把那些菜从鱼上面移走。”
　　“不，我不要！这是我的特殊的新式做菜法！你不懂就别乱说，接下来才是关键时刻呢！”
　　琴里充分发挥了嘴上逞强和不服输的性格，傲娇的小脑袋一甩，双马尾一堆乱抽，就是拦在锅前面不让博丽岩靠近――博丽岩不想和她争辩，虽然这个时候只要好好哄哄她就能哄好，但是……
　　看琴里最后恼羞成怒的样子真的好可爱，果然傲娇还是因为羞愤脸红的时候比较经典。
　　博丽岩安静地退到旁边，看着琴里，示意她【请开始你的表演】，琴里突然莫名地觉得闹心起来，她本来以为博丽岩的性格会跟她说说好话，好好哄哄她，把她像个小公举似的宠起来，帮她收拾一下残局的。
　　没想到他倒是自在地到一边看戏去了，虽然是她硬是逞强不让他靠近的，但是……他就不会体谅一下少女的不服输心理，多用点心吗？这种事不关己幸灾乐祸的心态是跟谁学的啊！以前也不是这样啊！
　　琴里暗地里偷偷把这件事给记下来，记在心里，找个没人的时候单独跟博丽岩算账――现在的问题是怎么收场。
　　让好强的她主动认输是不可能的！而且都逞强到现在了，放弃的话多不划算啊，再怎么说也要坚持下去啊，就算是用特别的方法，只要能继续逞强下去也没问题，就算被当做奇怪的人也无所谓。
　　“岩哥哥，那个料理好像电视上的那个什么塔……”
　　“对啊，就像金字塔一样――嘘，小四不要大声说出来，没准这是什么琴里料理的秘诀呢，以前不是有那种摩天楼料理吗，现在金字塔料理也很正常。”
　　博丽岩轻轻把手放在小四嘴唇上面，让她不要说话下去，他实在是怕琴里的心态爆炸――琴里也听见了这个，她越来越下不来台了，她只能这么一意孤行下去了。
　　琴里站在那个炒锅前面，很庄重地站着，很严肃地对着金字塔低头，似乎在举行什么仪式――博丽岩和小四入神地盯着琴里看她下一步有什么动作。
　　“说来，金字塔的话，是把那条鱼做成木乃伊的意思吗？”
　　琴里站在那里，对着石鲷鱼稍微行了一礼，然后不知道从哪里翻出来一本刻画着黑色魔法阵的书籍，翻开它，疯狂地翻动上面的页码，口中念念有词地说着博丽岩不懂的话，听发音应该是【twat-anixaman】，最后伸出手向上做了一个抬手的动作。
　　emmmm，反正完全看不懂就是了。
　　“苏醒吧，沉睡的亡者！！”
　　“？！”
　　“这是……？！”
　　“岩哥哥，怎么了？”
　　“没什么，小四，这是料理界的超高级技巧，通过埃及的死灵法术将成为木乃伊的食材召唤苏醒――再和蔬菜混合炒起来就会非常好吃。”
　　博丽岩觉得，他一定是疯了，才把这种奇奇怪怪的知识教给小四这种可爱的萝莉……这完全就是他在强行中二了一波，让琴里的行为显得没有那么尴尬。
　　“哦，明白了。”
　　等等，孩子，你真的明白了什么吗？博丽岩觉得他自己都不明白自己在说什么呢。
　　唯一遗憾的是，琴里并没有成功召唤出什么东西过来，她做的料理还是料理，躺在那里死掉了不会动弹――她还试图做最后的垂死挣扎，嘴里念叨着法老什么的，呼唤着伟大的法老石鲷鱼二世。
　　“算了吧，琴里，你不能成功的……诶，别用这种可怕的眼神看着我，我没说琴里你做的不对啦，这的确是非常棒的料理手段。”
　　博丽岩本来想劝劝琴里的，不过被那种杀人的眼神劝退了，赶快说了不少违心的话，“不过你只有亡灵黑经是不能唤醒木乃伊的你还要一本太阳圣经。”
　　算了，不管了，博丽岩都不知道自己在瞎扯什么，反正就是凭着一腔气势说些附和琴里的话蒙混过关吧。
　　“啊，啊，这样啊――那就没办法了，不过小岩啊，你可是看到了，我不是不会做料理的人，我的厨艺超好的，大概跟你差不多的。”
　　琴里抓住了眼前可能是最后一个能合理下台阶的机会，虽然还是有点傲娇不服输的态度，不过博丽岩真心是怕她最后心态爆炸拿佛拉克西纳斯的主炮把厨房平了，也就没在意她的语气。
　　“嗯嗯嗯，琴里超棒的……”
　　博丽岩一边敷衍着说，一边把那个锅拿起来，倒掉里面的菜――而这只世界上第一个法老级的石鲷鱼，看起来还是能拯救一下的。
　　“哼，这次先这么算了。”
　　琴里的态度很莫名其妙啊，博丽岩都不明白了，他不知道自己哪里做错了啊，明明是琴里自己引起的事情……然后非要跟他算了。
　　不过这种时候，情商高的孩子都会选择好好哄琴里的――博丽岩很诚恳地一口答应下来，琴里的脸色这下才好一点。
　　博丽岩他真的感觉，琴里如果真的是为了战略性考虑的话，最合适的选项应该是放弃料理课的期中成绩。
　　“没事没事，琴里，你已经很棒了，真的――我是真心话，只有学一学，考试及格还是可以的。”
　　博丽岩收拾完琴里的残局，风卷残云一般飞快地用琴里剩下的材料把石鲷鱼二世变成了可爱的炒鱼，把炒鱼端到桌子上面对琴里说。
　　PS:坐火车回家，没什么机会码字QAQ


第二百八十一章 萝莉四糸乃(八)
　　现在，琴里好像稍微冷静了下来，不知道怎么回事，一反常态地没有好强地争辩什么，而是低着头在那里，显得有些失落。
　　“对不起，小岩，我不该对你刚刚那个态度的，是我不好……那个，我是不是个很差劲的人啊。”
　　“琴里，你――发烧了吗？”博丽岩有点担心地走上前，伸出手摸摸琴里的额头，啊，的确是有点热啊，看起来真的生病了呢。
　　琴里被他这么突然直接的动作吓到了，一直后退了好几步才稍微稳定住身形，她脸蛋一下子涨红起来，变得像只红螃蟹一样又热又烫的――没错，这不是发烧，这是傲娇。
　　“你，你怎么突然就摸头啊！对女孩子来说，很不礼貌的！尤其是不熟的女孩子……虽然我没什么问题。”
　　琴里最后一句话说的超小声，但是博丽岩的听力已经达到了小四等级小声都能听清的地步，琴里这种程度完全是轻松的。
　　“啊，对，对不起――因为我很担心琴里你的身体情况嘛。”
　　“真是的，下次至少提前说一下，好让我有个心理准备嘛――”
　　琴里摇摇脑袋很快就冷静了下来，她继续靠在墙上，低着脑袋，博丽岩觉得她应该还在想刚才的事情――除了中二度爆表羞耻度爆表之外，也没什么特别让人在意的事情啊。
　　“没事啦，琴里，我都说了，你做的很好了――而且会纠结这种事情，可不像你啊……差劲什么的，也不是你自己决定的，反正我觉得琴里――琴里还算个挺好的人。”
　　“可是，我不会做料理，还那样……呜，反正觉得好丢人啊，像个大笨蛋似的。”
　　琴里觉得这是完全的黑历史，一想起来就会觉得脸上发烧的那种黑历史，幸好只有博丽岩和小四知道，要是她姐姐知道了的话，她估计以后都没有安宁日子过了。
　　“放心，琴里，我不会跟别人说的，小四应该也是吧……”博丽岩看了看还在厨房的小四，他倒是对小四很放心，“琴里你就当这件事没发生过就好啦，没事的――而且第一次做料理的话，会发生各种各样的意外也是很正常的，你这种情况也不算离谱了……一点也不像大笨蛋，我还见过比你笨十倍的。”
　　“啊，哪有这种人啊――也不用这么离谱的逗我开心啊。”
　　琴里倒是笑了起来，她现在的心情开心了许多，莫名其妙的那种，虽然博丽岩并没有说什么实际性的话，但是她现在的心情就属于特别需要一个人来安慰她的那种――不管内容是什么，过来哄哄她就很开心了。
　　“不，这是真事啦！琴里你怎么能不信我呢。”
　　虽然琴里没那么失落了，但是博丽岩还是嘟囔一下说出自己的不满，琴里怎么能这么说呢……他可是从来不骗人的那种人，说的当然都是大实话。
　　“当年三三学料理的时候，比琴里你差远了，就是让人觉得绝望的那种料理天赋，琴里你能理解吗？”
　　“不，不能。”
　　琴里果断否认，她就是想不明白了，比她还差很多的料理水平那种东西……那能是世界上存在的水平吗？那会是多让人可怕的水平啊。
　　“真的！琴里，三三她第一次进厨房就差点把厨房炸了――用水煮蛋差点把屋子淹了，在我不知道的情况下用烤箱就能引起火灾――她甚至还能把死掉的食材弄活。”
　　博丽岩回想了一下名为时崎狂三的少女在厨房引起的大大小小的灾难，现在他还觉得一阵阵后怕呢，她那种做法，料理都快被她那种做法气活了――然后变成了一款美食料理游戏。
　　“怎么可能――比如让死鱼复生的那种？我可不太信，现在世界充斥的老咸鱼岂是说活就活的？”
　　“如果是绿色两栖类生物的话，倒是说活就能活的……”博丽岩歪着脑袋想了想，又想了想这件事，最后不确定地给了琴里一个答案，“如果用电给死鱼心脏复苏然后放到冷水里面刺激，应该能活的吧？”
　　“不，先不说你这么奇妙的脑洞到底能不能成为现实，为什么那家伙非要在厨房电复苏和放到冷水里面啊――她到底想怎么处理鱼啊？”
　　琴里无法掩盖自己吐槽的欲望了，虽然狂三看起来精神不太正常，不过她做饭的时候，应该知道目的是把鱼变成能吃的，熟的，而不是把它弄活――大概知道吧？
　　“呃，用电磁炉烤鱼的时候电没弄好就做了进行电复苏啊，然后放到煮锅里面的冷水就能活了啊……诶，琴里，别用那种眼神看着我啦，我承认这有点编故事的因素，不过大部分是事实嘛。”
　　最后实在编不下去的博丽岩只好坦白了，他这种八成真的说法差点就把琴里忽悠过去了――虽然这种事情并没有什么意义。
　　“好啦，你用这么久圆一个本来我就没有在意过的谎值得吗？还不如看看你家还在厨房的那孩子呢……冰之精灵要是又出问题就麻烦了。”
　　“唔，好的，不过小四厨艺很好的，不会切到手的――最多是切到四糸奈而已，那家伙很坚强的倒是没什么问题……话说，琴里你怎么知道小四是冰之精灵的啊？”
　　博丽岩这才想起来，他好像没说过关于小四的事情啊，他看了琴里一眼――被琴里用看傻子的眼神瞪回去了。
　　“你身边的东西大部分都是精灵，她还是蓝发……差不多就是这么猜出来的咯。”
　　“这算什么莫名其妙的借口啊，士织姐姐也是蓝发呢。”
　　博丽岩嘟囔一下，他觉得是时候改改这种只要红的都是火系蓝的都是冰或者水的现状了――从琴里开始吧。
　　博丽岩找到小四――她居然在用四糸奈烤鱼，就是用四糸奈抓着烤架在那里烤鱼，不过因为小四身体的原因，她每次点火之后都会因为怕火而爆发一下灵力，爆发的灵力就会降低周围的温度来灭火。
　　“呀！岩哥哥！不，我这个不是――我不是不会做的！”
　　小四一看见博丽岩进来就开始慌神了，然后手里一个不稳，火焰一下子没有控制好，一下蹿出来把整个石鲷鱼包裹在里面。
　　四糸乃本来就着急忙忙的，这样一下子被突然窜这么高的火焰吓到了，她赶快后退了几步，跌坐在那里不知所措。
　　“小四，小四，没事吧！”
　　博丽岩赶快冲上去扶住小四，检查了一下她的状况，的确没什么事情，烧伤都没有呢，不过倒是可惜了这条石鲷鱼。
　　“岩哥哥，对不起，我把……”
　　“不许说了，小四，这种事情有什么好对不起的啊，下次做好就行了啊――你没事就是最大的安慰了。”
　　博丽岩拍拍小四的小脑袋，一边把这条着火了的石鲷鱼丢到水里去――啊，这不正是北欧海盗式海葬吗？
　　“唔，你真是一条勇敢的战士啊。”
　　“……”
　　“好啦！别闹了，”琴里突然出现在博丽岩身后，拍拍他的后背跟他一起看眼前的葬礼，默哀了三秒钟，“现在问题是，我们午餐吃什么？”
　　“呜，放心，我自己一个人就行了啊，稍微做几十道菜也浪费不了多少时间。”
　　“不，不如这样吧，你看我的，我可是有传说中的【傻瓜式做饭法】的人，你就看着吧。”
　　琴里突然笑了起来，那种表现欲的笑容，那种有点小显摆的笑容，博丽岩突然觉得有点害怕，琴里不会把什么东西烧了吧？
　　琴里当然也能感觉到博丽岩那狐疑的眼光，不过她相信事实大于雄辩，她拿出手机一顿翻找，找到一个号码放在耳边开始通话。
　　“喂？来一个三文鱼套餐三人份，送到老地方就好！”
　　“……？”
　　果然是傻瓜都能学会的做菜法啊，博丽岩感叹一下自己真是个笨蛋之后，看着琴里那边，把她的手机一下子拿过来放在耳边，一边对着那边说到，“琴里，你这种方法还真是……”
　　“这里这么多人，一份当然不可能够吃的啊――那个，打扰一下，三文鱼套餐再加一份。”


第二百八十二章 萝莉四糸乃(九)
　　“诶，学了一天，感觉好满足啊。”
　　都到了太阳接近外边的地平线的时候，士织才把自己脑子里那些大大小小的知识弄明白，背着自己的小书包走下楼，看着聚在沙发上看电视的琴里等人。
　　学习是件值得开心的事情吗？士织不知道，不过考试不挂科的确是件值得开心的事情――尤其是跟着折纸一起学习，不但能学得特别好(折纸只有学习的时候丝毫没有她那种变态一样的性格)，还能发现好多各种各样的秘密。
　　好歹折纸也是跟博丽岩在一起待了好多年的人，没准就能听到什么不得了的秘密之类的――虽然士织敢肯定，就算她跟博丽岩问了，博丽岩也会告诉她的，但是，她就是不知道问什么好。
　　“啊，姐姐你脑子是不是坏掉了啊，好不容易来这里一趟，还见到了不认识的精灵――你居然最先想到的是你学习学得很开心……”
　　琴里把穿着黑色过膝袜的双腿搭在茶几上面，姿势颇为不雅地拿着遥控器调整频道看电视节目，没有看从楼上下来的士织，嘴上却一直在吐槽她。
　　“诶，那我也不知道啊……这么说的话，上次小岩给我介绍的小四，果然是精灵吗？”
　　士织看着围坐在茶几上一圈的好多人，包括博丽岩和小四，四糸乃就贴在博丽岩身上，蹭着蹭着的，靠在那里摆弄茶几上的水果――看得出来，位置上，小四和琴里距离非常远，可能是怕被琴里很强气地对待吧。
　　“唔，士织姐姐来这里坐下吧――这里正好有个位置，小四，不介意吧？”
　　博丽岩看见了走楼梯下来的士织，他招呼了一下士织，拍拍自己身边的位置――虽然博丽岩是坐在沙发边上的，不过小四身边还有空座，而且相对特别娇小的小四，是可以被坐在博丽岩腿上像小可爱一样抱在怀里的，所以士织也可以算是坐在博丽岩身边。
　　另外，琴里好像比小四高了1CM，胸围却比四糸乃小了1CM，所以她不能抱在怀里的。
　　――只是性格问题而已，琴里这么强气抱起来会爆炸的。
　　“啊，士织姐姐，怎么样？我说的没错吧，折纸学习的时候特别安静……也特别认真，几乎什么事情都不想地盯着笔记本呢。”
　　士织刚坐下来，博丽岩就跟她说曾经提过的折纸的事情――然后，一边腾出手去把折纸布置的摄像机转到一边去。
　　“啊，是，是的――的确是个了不得的本领呢，我非常佩服……”
　　士织说的可是真心话，不管折纸怎么说，她的成绩都是实打实的全年级榜首，可能和博丽岩的教育方式有点关系吧。
　　话说，就是想不明白了，折纸成绩优秀体育万能人长得好看地吓人，为什么只排在【想成为女友榜】第三呢，那前两位到底是什么存在啊？
　　“这样的话，士织姐姐的期中测试就没问题了呗――这样也能顺利腾出时间了呢。”
　　“是是啊，腾出时间为了琴里随时都可能给我安排的特训――和不知道什么时候出现的精灵做准备。”
　　士织说话的时候特意看了小四一样，不过目光没有那么重，小四这种存在可是那种使劲看她就会把她吓跑的小兔子。
　　“说来，琴里你准备的怎么样了？”
　　“嗯？放心吧，姐姐，你不用管我这种事情的――我已经做好准备了。”
　　琴里随口回应一下士织，然后继续看电视了，她不断嚼着自己嘴里的糖果，努力不让姐姐发现她吃糖了――其实她的想法很单纯，只要国语一分，数学0分，外语0分，加起来就能在成绩单上面显示一百分了。
　　――利用视觉的错觉忽悠父母.jpg
　　“比起这个，士织姐姐既然觉得自己学习没问题了的话，不考虑考虑精灵的事情吗？”
　　琴里悄悄跟士织说这个事情，士织也小心翼翼地看了小四一眼，再次和琴里确认了一下――在得到了肯定的答复之后，士织也深吸一口气，她知道自己要进行第二次约会作战了。
　　emmm这种约会作战简直就是灾难啊，虽然眼前的四糸乃看起来比十香好相处多了――至少有相当一部分常识，也没有神经质和暴走症状。
　　“对了，琴里，拉塔斯托克的耳机呢？不是说好你们指导我的行动吗？还是说琴里你自己想……”
　　“不，这次没有，也不需要那种东西――姐姐你还没有认识到现在的情况吗？”
　　琴里叹口气，给自己这个愚笨的姐姐解释明白一下这种事情――她给士织比划了一下，指了指小四的方向，悄悄地跟自家姐姐说。
　　“首先吧，像那边那位小兔子一样的精灵，就算非要姐姐你去攻略的话，也不会显得很困难的……这是某种天性的问题，姐姐这么温柔的人，一定会没问题的。”
　　“emmmm，你这下子，你这样说的话，我都觉得有点不自在了――不过我上次见过她一次，的确看起来比十香好交流多了。”
　　士织偷偷地，稍微扫了一眼安静地缩在那里看电视的小四，她也觉得小四真的是一个难得的安静又可爱的孩子。
　　“所以你还需要什么耳机啊！那种东西反而会坏事的不知道吗？比如说从各种意义上很麻烦的副司令之类的。”
　　琴里也是一旦提到神无月的话，会略微觉得头疼了一下，虽然她具备很好的对付那家伙的手段和方法，不过有的时候，时机的选择是个问题――这大概就跟吃糖总是担心会蛀牙这件事本身差不多。
　　“而且，对于姐姐你自己来说，这么长一段时间和十香相处这么久，对于精灵的习性和如何攻略还有具体攻略的进展，程度，还有攻略方向的把我应该有所了解了吧……”
　　琴里双手并在胸前，挺了挺那本约战世界最小的胸，用一副长者的口气对士织说――所以，士织有时候真的不明白，到底谁是姐姐谁是妹妹啊。
　　早熟也不是这种早熟法啊，心智成长得倒是很快，身材一点长进都没有――为什么博丽岩能在第一瞬间就认出琴里呢？还不是因为她和五年前仅有的一点点变化就是长高了一丝丝而已。
　　士织只敢在脑子里面想想这些，实际要是真的在琴里面前说这些的话，她还没有这个胆子――她赶快冷静下来，让自己把注意力集中在琴里身上。
　　“不，非要说的话，琴里啊，我从十香身上只学到了精灵能吃多少这个课题……”
　　“那都不是重点！说得好像哪次拉塔斯托克没给你资金似的――”琴里一下子把动作变为叉腰的那种，气势胸胸地继续说，音量也一下子变大了不少，“再说了，你做的那些特训都白做了吗？和课本上的知识一起还给老师了吗？真是让人觉得受不了啊！”
　　“……”
　　不，无论从哪个方面来说，那些特训都属于一点用处都没有的――士织只不过不想再吐槽琴里的事情了。
　　“好吧，好吧，我做，我做――这次我自己来，不过琴里你不要对我抱太大期望哦。”
　　士织嘟囔了一下，然后看了看那边，小心翼翼地移动过去，找到小四，想要跟她好好说说……emmm，果然，一旦主动找上小四就会觉得她很恐惧的样子。
　　总之，先从提出约会要求做起吧――其实很奇怪的就是，士织攻略精灵的时候一般都是二话不说就申请约会，更神奇的是一般精灵都会答应下来。
　　唔，博丽岩看着和小四不断交涉的士织，很不理解这一点――可能是文化差异？在他的眼里，约会是成为恋人之后才能进行的行为吧。
　　还是说像士织这样先约会，就连最后那个kiss都结束之后，也没确认关系的那种比较正常啊？
　　先不管这些了，博丽岩看着努力跟四糸乃好好说话但是还是搭不上话的士织，小四就是这种没有熟人就放不开的人――还需要博丽岩推一下。
　　“诶，小四，士织姐姐说的对，正好在这个周末我也不是很有事情做，三三好像也是――如果不是小四你非常不喜欢士织姐姐的话，可以考虑一下士织姐姐的提议哦。”
　　博丽岩把手放在四糸乃脑袋上面，摸摸她那蓝色的丝滑的秀发，小四回头怯生生地看了他一眼，稍微小心地开口，“真的……没问题吗？”
　　“嗯，当然，我也会跟着去的，小四你就放心吧――不如说，趁着这个机会，认识一下士织姐姐也是好的啊，士织姐姐可是难得的炒鸡大好人啊。”
　　“呜，虽然不知道，不过既然是岩哥哥说的，那么就好吧。”
　　四糸乃脑子反应了一下，最后还是选择相信博丽岩的判断，一口答应下来士织的这件事――也让士织松了口气。
　　琴里似乎发现了什么，莫名其妙地看了一眼博丽岩，很有深意地看了一眼他，给他一个【以后我们再谈】的眼神――让博丽岩有种不寒而栗的感觉。
　　果然，他本来是很明确地声明了自己的立场，本来是不会那么帮助士织的――这次小四的事情是有点过火了吧？
　　所以琴里才能这么直白地看出来……当然，琴里的意思并不是博丽岩帮士织不好，而是很奇怪原因。
　　至于原因嘛，这个牵扯就比较深了，而且还夹杂着一些博丽岩不想让别人知道的所谓的秘密――他想到这里，知道了这件事不属于那种能告诉琴里的那种，眼神也开始暗淡下来。
　　趁着士织正在借用博丽岩的信任和博丽岩关系好这一点，大打小四牌，迅速拉近和四糸乃的距离，无暇顾及到博丽岩的这段时间――博丽岩偷偷一个人走远一点。
　　当然，琴里应该看见了，不过琴里不是那么需要注意的对象，她也知道博丽岩的一部分事情，博丽岩拿出自己的手机――没错，日本动漫里面的翻盖手机……这单纯是因为他恋旧而不是没钱的说，他给上面快捷键是001的联系人去了一个电话。
　　“喂，喂……嗯，没错是我！这周末，正好我很有空，士织姐姐也要和小四去游乐场约会――要不要一起来啊？”
　　“……”
　　“不要这么一副下地狱的口气嘛，游乐场很好玩的，白雪公主和小矮人的乐园是我最喜欢的地方哦。”
　　“……”
　　“而且，虽然不想告诉你，但是你有知情权的啊――我基本上已经快要做到那一步了，所以你要尽快啊……”
　　“如果你还想杀我的话！”


第二百八十三章 萝莉四糸乃(十)
　　天宫市游乐园，是坐落在天宫市南部的近郊的目前整个天宫市最大的，也是唯一的游乐园。
　　虽然听说是一个老人家把别的城市的废弃游乐园的设备捡回来然后开的――不过实际情况去考虑的话，应该没这个可能。
　　这里环境优美，因为稍微远离了城市，空气清新地不得了，散发着一股热带雨林特有的氧气味，周围的树木茂盛而青翠――但是数量真的很少啊，因为都市开发的缘故。
　　天空是蔚蓝的，和海洋一样蔚蓝色的没有一点雾霾的天气非常好，一如小四那蓝汪汪的头发――让人心情好像天空一样清澄。
　　今天是小四和士织约会的时候，地点就是在这里――这个看起来和小四那种小孩子一样的属性很相符的场所。
　　四糸乃这次是自己来的，如果不算她手上的四糸奈的话，的确是她自己来的……博丽岩为了防止她跑走，一直把她送到游乐园门口，她现在正在小心翼翼地左顾右盼着。
　　如果士织不来的话，要是稍微超过了一点时间的话，就有正当借口回家了――这是小四的内心想法，她每次想到这里的时候，她都想用灵力影响一下天气，让天上下大雪，这样就不用出门了。
　　emmmm，虽然大夏天下大雪是有点过分。
　　不过，这么晴好的天，就说明了一定程度上，四糸乃还是接受了士织――至少她可以算是四糸乃信任的人里面排第三的。
　　“啊，在那里啊……呜，好吧。”
　　四糸乃首先眼尖地看见了士织，她自己一个人乘坐市内交通来这里的――像是有轨电车之类的，琴里和拉塔斯托克这次没有余力来帮她。
　　佛拉克西纳斯现在还要被琴里拿去检修一下再升级一下设备加点东西之类的――所以这次不能给士织方便的传送了，就连琴里自己，也没有盯着士织不放而是留在家里看着十香。
　　如果只把十香自己扔在家里不管的话，先不说可能出现的暴走之类的――至少家里的存粮肯定不会有剩下的。
　　“不，不好意思，来得这么晚――等了很久吧。”
　　士织也一下子看见了四糸乃，她没等四糸乃有什么动作，当先跑过来，长时间的奔跑让她不由的喘了两口气，她稍微喘口气就继续对四糸乃说着――好像是某种约会专用话呢。
　　“没，没事的……我也没等太久的。”
　　四糸乃对了对手指，怯怯地看了士织一眼，最后还是略微低下头，有点不好意思地说――她被博丽岩遵循【下午一点约会，早上七点出发】的时间观念，很早就送来了。
　　其实是等了非常多的时间，不过这件事本身不能怪到士织身上，所以四糸乃就没有开口跟士织说这件事――她在用自己的方式坚强呢。
　　士织低下头看着四糸乃那张可爱的小脸蛋，那对大眼睛亮晶晶的，让士织有点看的出神――今天没有琴里和支援了，也没有那种莫名其妙的选项，完全是她和小四的互动。
　　就是说，能不能赢得小四的好感，最后抱得萝莉归，成功封印小四灵力，这都要看士织自己的。
　　不过，一般没有支援的这种场合似乎都是必胜的，打个比方，迦勒底的御主没有医生的支援的时候往往都能打赢(有支援的计划完全的作战总是失败)。
　　士织深呼吸一口气，再次平复自己的心情，让自己冷静下来――然后稍微拉起小四的手，小四也没有反抗，小手一下子滑到士织的手里握住。
　　“走吧，四糸乃……呃，我能叫你小四吗？”士织问了一下四糸乃，得到了无言的点头――这是肯定的答复吧，士织觉得有些开心，“好的，小四，那我先去买门票。”
　　“那个……稍等一下。”
　　四糸乃拉了拉士织的衣角，把士织的动作阻止了，她这么小的身体差点被士织带的翻倒在地上――虽然很不好意思也很困扰，但是小四还是很坚定地说。
　　“怎么了，小四？”
　　“嗯，一起去――岩哥哥在我来这里之前给我钱了。”
　　小四小心翼翼地拿出来一个博丽岩款式的印着妹妹团图案的白色钱包……博丽岩平时随身带的那个，她倒是听说了一些事情，比如说这种时候的钱应该均摊。
　　“呃，不，不用了，这点钱我还是出的起的……算了，好吧，一起来吧。”
　　士织本来很想拒绝的，反正拉塔斯托克给她的资金也非常充足，但是看小四那特别的眼神，士织一下子把自己的话咽回去了，她有点说不出口。
　　精灵不花人类的货币，这个逻辑好像没什么问题呢，就算士织坚持自己的想法，似乎也没什么错的，这不算同情也不算怜悯啊，只是单纯的事实而已――但是小四的性格就是让她不愿意那样。
　　这也许算是她在用自己的方式进行的一种抗争？等等，这到底是在抗争着什么啊！
　　小四她自己的行为真的可以说有点迷的，甚至让人有种面对冠位长者的那种不真实感……就算对方说的每个字都能听懂，但是放一起就听不懂人话的那种。
　　士织不知道，她深呼吸一口气，那些事情以后可以再去了解的，现在当务之急是必须顺着小四的意思，让她开心才好。
　　她早就认识到了一点，攻略精灵，封印灵力不是结束，而是才刚刚开始。
　　另一边，看着士织和小四一起进入到游乐园里面――外面的售票处，一直偷偷躲在转角的树木后面，探头探脑地看着她们俩的博丽岩也是松了口气。
　　他回过身来，靠在墙上，长吁一口气，至少现在这个开始挺不错的――小四和士织如果这么发展下去，应该不会出现四糸奈事件而很安稳地封印了灵力。
　　“真是……理所当然啊。你是不是也这么认为的啊，三三？”
　　博丽岩略微抬起脑袋，看着站在他身边，比他略微高一些的狂三。
　　“嗯，差不多吧――反正和我没什么太大关系了，倒是你，把我喊来这里有什么非常的事情吗？”
　　狂三一开始也和博丽岩一样，趴在转角，脑袋摞到博丽岩脑袋上面看着士织她们俩――不过很快因为无聊放弃了
　　“没什么啊，三三，我只是稍微回想起了过去――三三，我俩好像第一次来游乐园也差不多这样来着。”
　　“啊啦啊啦，怎么会呢？当时的货币可都是在你的手里的，我连一点私房钱都勉强攒下的。”
　　“然后坐过山车的时候把藏钱的地方一下子透露出来了？”
　　博丽岩丝毫不在意地揭狂三的短，狂三现在听到这种事情，也就是自己以前做的事情，脸蛋还是有点发烫――不过她已经可以无视这些了。
　　“谁让过山车那种东西那么危险呢――我当时差点以为我要死了呢！就赶快把最后的遗言遗愿一股脑告诉你了……反正私房钱不花也没什么用。”
　　“说的也是――你就算是到了现在，也只能达到做旋转木马这个等级啊。”
　　博丽岩伸了伸懒腰，看着天空，那片蔚蓝的天空，伴随着白云飘飘的，一直和远方一样的天空――没有把目光放在狂三身上。
　　“那么，把我这种惨兮兮的弱女子叫到这里，到底是有什么目的啊――很那方面的目的吗？”
　　“不，不，不，真是的，三三你又想哪去了……胡思乱想可是缺点啊！”
　　博丽岩讪笑了一下，摸摸自己的脸颊，莫名其妙有点发红呢……热的，这是这种天气热的，不足为虑。
　　“我只是确认一下，三三你的中二病还没有治好吗？还是那种……想要为了拯救这个世界，对我下手的少女吗？”
　　“……”


第二百八十四章 恶魔狂三(一)
　　名为时崎狂三的少女狠狠摇了摇头，一言不发地咬着嘴唇，虽然不用力，但是一直闭着嘴不说话，看得出来她自己的内心里是非常动摇的。
　　在很久以前，狂三就已经决定了这个选择――虽然并不正确，但是确实是少女投入了自己的一生，全部，一切的一切为之努力的事情……如果这些都放弃的话，那她一直以来的努力是为了什么？
　　无论是人还是精灵，总是会有一种止损的心理，狂三也不例外――比起能得到什么，她总是想让自己更少损失什么。
　　如果非要给自己一个借口，一个理由，一个支撑的话，那么正义――或者说为了拯救世界这种中二的理由就成了狂三能抓住的唯一的稻草。
　　事实也正是这样，无论如何，只要博丽岩还活着，空间震就在重复着，继续着……
　　“抱歉啦，三三，提起这么无聊让人觉得悲伤的事情了――放心，这些都是骗子，请不要放在心上。”
　　“……”
　　“诶，不会吧，三三你难道当真了？那岂不是说明你还在中二的年纪咯？”
　　事到如今，也只能坚强一点了，对于狂三来说，这种精神上的折磨和意志上的考验早已成为了平常的事情，她并没有失神太久。
　　“啊啦，啊啦，别把我当成五河家的那种小女孩啊……”
　　不知不觉地，狂三的嘴角稍微弯起一个弧度，露出了一如既往的狂气的笑容，弯下腰接近了博丽岩的脸蛋边上，诱惑的红唇一张一合的，和往常一样吐着不一样的热气。
　　“一直长不大的孩子只有你一个就够了呐……我到底有多成熟你会不知道吗？”
　　唉，跟她这么说没用啊，可以的话倒是真的很想好好说说呢，博丽岩身子保持不动地一下子从原地移开了，和狂三保持半米以上的安全距离――狂三现在最擅长的就是把别人拖到她擅长的领域然后用丰富的经验打败他们。
　　呃，虽然这个一般是形容别的的。
　　“怎么了？今天把我叫到这里不是偶然吧……真是的，要我说啦，男孩子就应该主动一点地说出自己想要的才会讨人喜欢呢。”
　　狂三好像一下子忘记了那些说起来会让人心情沉甸甸的事情，像以前那样露出了调笑式的笑容，身子嗖的一下子走到博丽岩身边，用一之弹都比不上的速度捉住了他的手，像恋人一样牵住手不放开。
　　“诶，必须主动说点什么嘛？”
　　博丽岩没有躲开也没有挣脱，要是连这种程度都不给三三的话，她也会很生气的吧――反正他们的关系虽然就是那样了，但是具体像恋人一样的在人前牵手的行为还没有做过呢。
　　他故意歪了歪脑袋，眨了眨眼以一种特殊的卖萌的眼神盯着狂三看了好几秒……狂三叹了口气，这么做简直就是犯规啊。她停下来，另一只手按在博丽岩头上轻轻揉了揉他的脑袋，整条手臂伸到博丽岩脑袋后面把他的头抱住，按到自己怀里和自己胸前亲密接触了一下。
　　“不，不用了――还是像你一如既往的样子就足够可。因为这样的你最棒了……”
　　博丽岩轻轻嗯了一声，趴在狂三怀里都看不见她的脸，也无从得知她是什么表情――不过，应该会是喜悦和爱意掺杂的狂乱的样子吧。
　　虽然这里是那种大家都会来约会的场所，但是在大白天这么多人面前明目张胆地抱在一起还是不太好……尤其是狂三还是一个相对特别好看的少女，更容易引起更多人的目光。
　　“好啦，三三，放开我吧――好多人看着呢，而且你这么抱着我的话，有点疼的。”
　　因为抱得比较紧的缘故，再加上狂三那整个约战世界最纤细的手臂，紧紧地搂着，骨骼深深地压下去，硌在博丽岩身上让他稍微产生一点疼痛。
　　“而且要亲亲抱抱举高高的话，在哪里都行啊……三三，今天还有别的事情呢。”
　　狂三轻飘飘嗯了一声作为答复，随之放开手，身子一转站到博丽岩身后边，身子稍微向下沉一点，随手搭在博丽岩胳膊的地方，挽住他的手臂。
　　“啊啊，三三，这样做未免太大胆了一点吧――虽然我也不是反对这样做，但是好多人会看过来的啊，那种视线让人不舒服。”
　　“因为，不晓得什么时候就挽不到了，所以我要珍惜现在啊――而且还是很软的吧。”
　　狂三笑着，用身子蹭了蹭，虽然不知道她说的软指的是她身体的哪个部位，但是这个时候接话的话会很糟的，博丽岩理智地没有接话。
　　“好啦，走吧……今天不是要约会吗？虽然你说不出口那种话，但是我明白你的意思啦，我答应了一起去吧。”
　　“emmm，三三？”
　　博丽岩惊讶地看着身边，贴在他身上几乎就是零距离的狂三，不知道说什么好――狂三看着他不想动的样子，主动拖着他的身子就向着游乐园里面走去。
　　“别这样看着我啦，怎么？害怕我吃了你不成？嗯，我这可不是开玩笑的哦――如果可以的话，我从各种意义上都能做到呢。”
　　狂三说着说着不自觉地舔了一下那对魅惑的红唇，没有口红的纯天然版，眼神越发诱人起来。
　　“不，我只想问三三你……能坐过山车吗？”
　　“……”
　　这真是哪壶不开提哪壶的典范，本来气氛多好啊，旖旎啊，结果博丽岩一句话把她从从浪漫主义打成了现实主义。
　　“哦呜……哎呦，三三，别揉我脸啦。”
　　狂三突然停下来，一转身狠狠揪起博丽岩的脸蛋一顿揉啊揉的，一直揉到变形才放手，博丽岩也没有抵抗地认栽了――好吧，就当用脸买个教训。
　　看着当先一步走在前面的狂三，博丽岩嘟囔了一下就跟了上去，她还是有点好胜心的嘛。
　　――
　　“三三，没事吧――来，弯腰把头低下来，三三，这样说不定会好受一点。”
　　在游乐园的长椅上面，博丽岩和狂三并排坐着，他稍微低下身子，弯腰俯身抬起头看着狂三，满眼的担心神色。
　　狂三的状态明显很不好，她捂着自己的胸口那里，脸色非常差……听到博丽岩的话，也稍微低下身子。
　　“难受的话，吐出来会比较好吧，三三……虽然我不提倡，不过这种时候可以用灵力的。”
　　博丽岩慢慢蹲到狂三面前，身子贴上狂三那对穿着黑色过漆袜的美腿，两个手按到狂三膝盖上面――蹭蹭，感觉好棒。
　　这么说的话，三三的黑丝至少不会比远坂凛差啊――醒醒！想什么呢喂！
　　就是啊，又不是没玩过……算了！这种事情既不重要也不能放在人前来说，博丽岩赶快让自己冷静一下，继续看了看狂三的状态。
　　“不，不用了……”
　　狂三发出的声音就听起来有气无力的，她都快感觉自己的身体和意识都不属于自己了，胸闷，反胃，感觉喉咙里面始终有点什么东西缓不过来。
　　狂三无力地把身子垂下去，差点就一下子栽倒在地了，博丽岩赶快按住她的身子让她不至于立刻倒下。
　　这种情况当然不是因为别的，既不是灵力暴走也不是造到袭击什么的――而是狂三作死地去坐了一下过山车。
　　――游乐园除了旋转木马之外都是邪道啊！
　　“三三，三三，别放弃啊――我这衣服是新洗的呢！来，我用一下灵力……啊！我差点忘了我用不了灵力了，三三，现在怎么办啊？”
　　博丽岩就在狂三身下的地方，他可不喜欢好不容易洗的衣服怎么样――当然，更多是不忍心三三这么难受，他很想用灵力丢个清心治愈的咒语过去，不过很可惜他现在没有灵力。
　　“不，没事的，我有灵力。”
　　狂三很快就冷静下来了，她一伸手随便在虚空一抓，拿出自己的刻刻帝时针，漆黑的影子灵力立刻给时针填充了子弹，狂三举起它对着自己脑袋开了一枪。
　　“刻刻帝――四之弹！”
　　时间逆流的子弹，一下子击中狂三的脑袋，灵力迅速爆炸扭曲了这片时间――一下子让时间的脚步往回走了几步，把狂三的身体回复到早上的时候的样子。
　　“呃，现在感觉好一点了……呜，咳咳！”
　　狂三刚刚感觉身体好一点，就突然一下子又趴下了，双手按在博丽岩肩膀的地方，脸蛋贴近博丽岩的脸蛋。
　　“诶，怎么了，三三？”
　　博丽岩刚开口问了一下，自己就先明白了，因为刻刻帝的四之弹只能让狂三的身体状态回到一段时间以前，但是记忆什么的是会保存的。
　　emmm，看起来三三现在只要一回想起自己刚刚的经历就会觉得闹心到反胃呢……不过好歹至少身体好一点了，说话是没问题了。
　　“来，三三，靠在我肩膀上面可能会好受一点――说实在的，你还真是自己作啊。”
　　博丽岩坐回到狂三身边，把她的头放在自己肩膀上面靠着，狂三的漆黑秀发一直贴到他的脸上……要不是这个长椅这么短，就可以膝枕了好不。
　　“唔，小岩，我好难受啊――这个游乐场简直就是地狱啊！”
　　狂三靠在博丽岩身上，脑袋耷拉到他的肩膀上，含糊不清地说着，博丽岩也是随口应付了一下――不过只是游乐设施而已，不至于精神恍惚吧？
　　“嗯。”
　　“我到底犯了什么罪要下这种地狱来赎罪啊！嗯，平时明明住二楼却还是坐电梯这一点是我不对啦，垃圾不分类是我不好，浪费食物是我的错……”
　　“三三，你还花了门票钱来这里赎罪呢！”
　　博丽岩实在是觉得够了吧，再这样下去就快成时崎狂三忏悔会了，而且三三说的事情博丽岩基本都知道，他倒是觉得没什么。
　　“而且上次丢钱也是我做的……猫粮也是我弄没的。”
　　“算了，三三你自生自灭去吧！”
　　“啊？”
　　“不，没什么……三三你好点了吗？”
　　最后还是不忍心啊，博丽岩叹口气，和狂三生活这么多年都不知道她有这么多坏习惯啊，真是的，下次带她来坐过山车之前，先让她把藏私房钱的地方说出来再坐好了。
　　emmm，博丽岩猜是沙发或者衣柜的夹层，应该八九不离十，毕竟狂三是个相处久了就特别好懂的女人。
　　“好啦好啦，三三，要不要吃冰淇淋――我去买吧。”
　　“……待在我身边。”
　　看起来，被高速转动的过山车折磨地这么闹心的三三，连平时那种调笑的语气都没了，反而一种断断续续有气无力地跟博丽岩说出她的想法。
　　“嗯，好――那么，三三，一会儿去挑战一下旋转木马怎么样？”
　　博丽岩看看脸边的狂三，脑袋轻轻一摆，贴了贴她的脸蛋，身子一缩把三三放倒在他的怀里，让她栽在那里歇着。
　　“不了，那种东西不比三十年前的你好对付。”
　　“诶，三三你瞎说什么呢，我一直都是超好对付的人，不是吗？”
　　博丽岩轻飘飘的话飘到狂三的耳朵里面，他强调的一直是自己所认可的事实，他勉强抱起狂三一点，就依靠着长椅以一种类似公主抱的方式抱着三三。
　　“呐，不然今天就这样吧――虽然是我这辈子第一次来游乐园约会这种事情，但是三三你也是……只能这样了呢，我们等下就回去吧。”
　　博丽岩看了看天，的确现在才上午啊，不过三三她似乎不能在这里待太久的啊，已经产生排异反应了――他歪着脑袋露出一个了然的笑容，让狂三看得有点发呆，有点被渲染了的感觉。
　　“呐，小岩，我也是第一次和别人来约会啊，虽然有点不太像话，不过还是应该符合一下气氛待到夕阳西下的程度吧……而且，我有多少个第一次都给你了。”
　　狂三歪倒在博丽岩怀里，不知不觉地又把身子稍微挺起来，脸蛋凑近博丽岩脸边上。
　　“呜，又不是我要的――诶！”
　　博丽岩的话还没说完，狂三就一下子贴近来，凑近他的脸蛋，让自己那对红唇和他的嘴唇零距离贴合，吻了上去，交换着唾液，纠缠着舌头，良久才分开。
　　狂三的眼睛睁得大大的，那只血红的瞳孔透露出满是狂乱和喜悦的眼神，满是爱意，情欲和一种别样的杀意的眼神，小嘴微微张开，吐出把人融化的热气。
　　“呐，我爱你，深爱着你，永远喜欢着你，第一次这么喜欢一个人，永远地喜欢。”
　　“嗯，我知道……”
　　“所以，必须爱着你，必须非常喜欢你，必须杀了你啊！”


第二百八十五章 恶魔狂三(二)
　　“姐姐，早上了，快起床啦啦啦！！”
　　士织听到这个声音，条件反射地一下子身子就弹起来了，因为她知道，如果这个时候不起床的话，琴里肯定会果断跳到她身上踩她的――想想她一个女子高生还要被妹妹虐待，多可怜啊。
　　琴里一下子推开门冲进来，接着一个远跳，想要像跳跳妹妹一样一下子蹦到士织的床上――幸好士织已经站起来走下了床，呆呆地看着琴里一下子蹦到床上，又弹起来好像蹦床一样。
　　以前是有士织垫在下面的，琴里把她当做踏板踩来踩去也无可厚非，不过现在士织已经站起来了――琴里一下子蹦到了床垫上面，还是那种硬松的床垫，巨大的冲击力让琴里感觉自己的脚踝一阵剧痛，然后一下子跌倒下床到地上，就连脑袋都撞了一下。
　　士织见状也是一瞬间惊叫了一声，她可没想到会这样――赶快冲了上去扶住琴里，把她抱在怀里扶起来，满是关切地问，“怎么样？琴里，没事吧？”
　　“哎呦哎呦，痛死了――姐姐！我都感觉不到我有腿了，怎么？你想谋害你亲妹妹吗？”
　　“不，这是个意外啊，我是长女(虽然是收养的)，谋害你又没什么好处……而且我完全是听了你的话才立刻起来的。”
　　“我不管，我不管！反正这就是姐姐你的错，你的错――要好好给我道歉！”
　　琴里任性地对着自己的姐姐撒娇，陷在士织怀里不肯出来，然后就是对着士织一顿拍打――不知道怎么着，今天的琴里有点像小孩子一样，不止是行为举止，就连拍打士织的时候也没怎么用力，让士织明确感觉到她是在撒娇。
　　“好的，好的，我错了，我错了还不行嘛，对不起琴里，我道歉，我道歉。”
　　士织感觉不断重复着道歉的话语，一边扶着琴里把她扶到床上的地方，担心的看了看她的脚腕的地方――应该不会受伤什么的吧？
　　“琴里，很疼吗？要不要我去拿点药来啊……家里还有处理这种情况的药才对！对了，在楼下的柜子里，我这就去……”
　　“好啦，姐姐！冷静！准确就是别说话！别着急说话！你先冷静看看情况再说好不好――首先，我没事，只是近似于扭伤罢了。”
　　琴里不耐烦地摆摆手，也是拽了一下士织的胳膊，示意让她冷静下来好好听她说话，士织当然很会听自己妹妹的――尤其是带着黑丝带的琴里，因为琴里给她的感觉很冰冷，就像冰块一样容易让人冰冷到清醒。
　　“扭伤的话，不也是很严重的吗？扭到骨头的话会很难受的啊！”
　　“不，虽然还有一点痛，但是这不太重要了，因为没痛到那个地步，然后现在躺在床上感觉也算是好一点了――嗯，好了很多，姐姐你要是真心为我着想的话，帮我跟学校请个假，我等下就去拉塔斯托克的治疗室，那样就没问题了。”
　　“呃，这个……”
　　琴里的请求看起来挺正当的，不过说实在的，有点不明觉厉，怎么有种她是故意用这个借口来逃课的感觉啊。
　　“好吧，琴里，不过你治好了脚上的伤的话，记得要去学校啊――就这么说好了。”
　　“……嗯。”琴里一副好闹心的表情，不过还是轻轻地嗯了一声作为给士织的应答，然后扭过头去，对着士织嘱咐一些事情，“姐姐，好啦，你别总是待在我这里了，快去做早饭吧――家里还有两只精灵等着你养活呢，而且稳定精灵情绪算是很重要的一件事情，不然是会暴走的哦。”
　　说到这个事情，士织的表情也变得凝重了起来，对于她来说，想稳定好多只精灵的精神状态明显很难，尤其是想到后来还会有更多的精灵源源不断的来的时候。
　　没错，士织成功【封印】了小四的灵力，就在昨天上午的时候――她和小四去游乐园约会。
　　嗯，她昨天和小四去约会的整个过程，都顺利地让人觉得吓人――简单来说，就是没有这种比在galgame里面都能看见的约会更简单的了。
　　和平地去玩各种小游戏，因为小四胆子小一点，所以过山车啦，鬼屋啦都不能去，于是士织也乐得悠闲，和小四就当参加儿童乐园似的到处乱逛。
　　期间还发生了小四把四糸奈遗失在玩偶乐园的这种事情――士织想想也是觉得后怕，因为听琴里说，小四的精神状态稳定一大部分是因为手上的四糸奈手偶的，她只要丢了四糸奈就肯定会暴走的。
　　不过可能是谁事先跟四糸乃说了些什么或者打好了预防针，四糸乃对游乐园里面丢了四糸奈这件事表示了极大的包容程度，一直没有暴走，最多就是哭哭闹闹直到士织把她的四糸奈找到给她。
　　可能这件事极大程度地刷了小四的好感吧，所以最后在摩天轮上面士织尝试和小四表白一下――emmm说明一下封印灵力这件事情的真实情况，最后怎么样是要看小四的选择的。
　　结果，小四脸红地娇羞了一下，于是灵力就这么封印成功了。
　　“……我自己都觉得昨天好像做梦一样啊，不用琴里，我自己来说的话，也是能攻略成功的啊。”
　　士织嘟囔了一句，从二楼走下来――琴里的话，已经开始准备享受没有课程的假日生活了。
　　还没等士织走到厨房，就闻到一股香气，似乎是食物的味道――还是那种做的特别好特别精致的早餐的味道，让人不禁觉得饿了不少。
　　士织走进餐厅的地方，发现那里已经摆好了精心准备的早餐，一盘盘地看得出来制作者非常用心――这家里不用想都知道谁能做出来这种东西。
　　“小四――小四？”
　　士织喊了两声，才把缩在门后的小四叫出来，小四一副小心翼翼怯生生的样子，慢慢蹭到桌子边上，看着士织。
　　“呜，对不起，擅自用了厨房……”
　　“不，没事，没关系的！小四你别这么擅自自责啊，小四做的非常棒，非常好！这些应该值得夸奖才对啊！”
　　士织赶快打断了小四那副可怜兮兮的样子，很夸张地称赞起来，这样小四才不会那么怕――当然，小四也会觉得惊喜和开心。
　　“真的？”
　　“嗯，真的！小四做的料理这么好，而且本来早餐应该是我来准备的，小四帮了我，我是非常感谢的……”
　　“嗯……”小四对了对手指，脸蛋一红，被这么夸奖的话，她明显有点受不了，“士织姐姐能开心就好。”
　　士织不由得再次感叹这孩子真是天真纯洁可爱啊，而且开心的不止是士织，有个人比士织更开心――那就是这个家里吃的最多的那位夜刀神十香。
　　十香本来是不太喜欢士织身边别的精灵的，不过她被小四一顿饭收买了――早餐她特意多吃了一点，再加上小四的性格这么好，十香对她自然是一点敌意都没有，反而特别照顾小四。
　　看着两个人其乐融融的，士织倒是觉得挺好的，这样以后来别的精灵也能应付地不错。
　　嗯，吃过早餐，她就要和十香一起去上学了，因为小四的年龄问题，基本上是不可能带她去学校读高一的――士织只能把她留在家里，万幸的是，琴里也在家。
　　“那，就这样了，琴里，我走了~”
　　士织让十香先出门了，之后她在玄关的地方穿好鞋，和琴里摆摆手告别――琴里就像等着姐姐出门的妹妹一样站在门口。
　　“对了，琴里，那边，还是一点消息都没有吗？”
　　士织突然问的问题一下子问住了琴里，琴里看看周围，叹口气，耸耸肩无奈地说，“是啊，这个嘛，我们已经尽力去找了，但是他的反应一下子全部消失了，一点痕迹都没有――我也没什么办法啊。”
　　士织说的不是别人，正是博丽岩――博丽岩的生活，他的整个存在一下子就在昨天下午的时候消失了，一点迹象，征兆甚至痕迹都没有。
　　虽然只是一下午没见到，但是士织打手机他也不接，直觉告诉士织，这不是很对劲的事情。
　　所以她拜托了琴里去联系一下拉塔斯托克，让她借用拉塔斯托克的情报网去解决这个事情――至少要联系上博丽岩啊。
　　而且昨天和博丽岩最后在一起的好像是狂三，也就是那只特别的精灵，识别名好像是梦魇还是什么别的。
　　“姐姐你想的没错啊，这件事的确和精灵【梦魇】有很大关系，因为就在昨天下午，几乎是同时的，梦魇也消失了――一点痕迹都没查不出来的消失，这种情况太像了。”
　　琴里继续说着自己借用佛拉克西纳斯的监控设备得到的结论――不过说实在的，结论少的可怜，基本上只能得出一个大概
　　博丽岩失踪这件事肯定和狂三有脱不开的关系，不过具体什么关系就两眼一抹黑什么都不知道了――士织自己光凭想象也想不到什么啊。
　　“不过姐姐你别急，快去上学吧你――反正船到桥头自然直，没准小岩那家伙晚上就出现了呢。”
　　听了琴里的话，士织也只能把自己的那份不安压到肚子里面了，反正她只是一个普通人，就算知道有些事情要发生，就算有什么不详的预感也不可能做到什么，她只好老老实实去上学。
　　在学校，一片太平，什么都没有发生，十香还是那么欢脱，折纸还是那么冷淡――唯一不同的就是……
　　“同学们，今天新来了一个转校生！”
　　小珠老师的话，让士织有了一种不太好的预感――甚至是恶寒的感觉，好像接近了什么对她的恶意一样。
　　虽然同学们在很热闹地讨论着可能来的转校生，不过士织实在没有那个心思了――她往门口一看，正好那个穿着标准的校服陪黑色过膝袜，长发披肩，刘海遮住眼睛，只留下一个血红眼睛的少女走了进来，站在所有人面前，很有礼貌地行了一礼，仿佛一名高贵的大小姐一样。
　　随即，在要求自我介绍的时候，手指轻点自己的嘴唇，露出一个诱惑力的笑容，“大家好，我叫时崎狂三――是一名，精灵哦~”


第二百八十六章 恶魔狂三(三)
　　士织觉得自己第一次遇到了这么麻烦的对手――也就是作为需要攻略的精灵来说，第一次看见这种行为模式的，时崎狂三这位迷一样的少女，无论从哪个方面来说，士织不止是看不透她，更是无法理解她的思考模式和行为模式。比如，这次她转学过来，还是在这么一个尴尬的时间点转学到这里（士织是知道狂三的年龄恐怕比她大不少的），琴里明明说过佛拉克西纳斯的检测装置是检测不到狂三的灵波的。
　　现在，刚刚作为一名转校生转到这里的狂三的那种欢脱的语气，简直就是生怕别人不知道她是精灵似的。士织就是不明白了，虽然认识了十香，小四这种精灵，但是两人的性格都更是倾向于自己独处的那种，士织脑子里也是一直有【精灵的事情不应该暴露在广大人民群众的面前】的这种想法，虽然有点寒掺，但是士织是怕普通人知道会引起恐慌什么的。
　　不过，一向自诩为恶魔的狂三看起来对于这种事情一点顾虑都没有呢，也对啊，反正她也不算琴里这种政府部门内人士，更不用说她从不认为自己是个好人。
　　下面的同学们听到了狂三这番自我介绍，反应不一――因为很明显的问题就是，他们完全不知道什么是精灵……所以大部分人处于懵逼的状态，然后不断小声交头接耳起来，似乎在很感兴趣地讨论狂三似的。好像一些人以为狂三所说的精灵是指那种长的特别好看的精灵呢――当然，狂三的样貌的确可以当得上精灵这个词语。
　　呃，那种幻想意义上的精灵不是只要长得好看就行了，还要有那种飘飘的气质，士织没有，不过狂三倒是非常符合，那种妖艳般的美跟暗精灵似的。
　　下面的同学都开始窃窃私语了，尤其是男同学，对于新来的美艳的女同学，还是精灵一样的女同学，大家都抱有极大的兴趣。
　　狂三也是一下子就想明白了，好像现在空间震是精灵引发的这件事不是那种烂大街的新闻，知道的人仅限于士织的那个小圈子。
　　“那我，悄悄告诉大家一下，精灵就是那种会引发空间震的精灵哦~”
　　“……”
　　看着狂三丝毫没有保密意识地在这么多人面前大摇大摆地随意地说着精灵的秘闻……士织看着就是直皱眉头啊，虽然不知道为什么不能说，但就是感觉说出来让所有人都知道的话很别闹。
　　下面的同学们也是一阵震惊，虽然狂三只是轻飘飘的一句话，但是里面透露的信息量太大了，仔细消化一下，就会发现很多不得了的事情――当然，信不信就不一定了。
　　对于下面的这么多同学来说，他们第一次接收到这种信息，除了震惊更多的是怀疑吧……狂三只是一个普通的转学生，大家对她还不了解，所以最后所有人都一致用那种怜悯的眼光看着狂三。
　　虽然没有任何言语，不过很明显就是【年纪轻轻居然的了中二病】的这种程度的可怜，那种聚众围观可怜兮兮的目光直接刺着狂三，男生们也在叹气着，为什么这么漂亮的女孩子精神会不太正常啊？
　　那种看流浪猫一样的小眼神让狂三非常不舒服的，她差点就想拿出来刻刻帝怼人了――不然的话，至少也要拿蚀时之城吃点时间再说。
　　这帮人可真是的，她说的都是事实，他们却把她当傻子？任谁被这样注视都不会觉得心情很好的，狂三尤其是属于那一类人。
　　不过还好，士织和十香都坐在这个班级里面，还有狂三一直看不怎么顺眼的折纸在内，这样的话――狂三还不至于在这里暴走出蚀时之城。
　　“那，时崎同学的自我介绍也结束了，时崎同学就请坐到那边的位置上去吧。”
　　小珠赶快终结了这个话题，她感觉自己一个不好容易被政府盯上啊，她草草结束了这个介绍新的转校生的班会，把狂三分配到士织身后的那个座位了。
　　上午的课程中，狂三作为一个新来这里的美丽的女孩子，自然也是受到了百分百的关注，不过她就是有那只能让这些关注度降到冰点的神奇气场。
　　最后一节课上面，狂三还没有来得及无聊地摆弄自己的文具，就收到了前桌传来的一张纸条――emmm，士织果然还是学生呢，都不敢在课堂上面说话。
　　纸条上面用娟秀的字迹写着，一句问题或者说请求:午休的时候来一下天台，好吗？
　　狂三大概都能猜出来士织想要说什么想要问什么，不过她也正好乐于看到这样，正好还剩下她找机会接近士织的功夫。
　　狂三迅速在脑子里面转了一下这件事情，脸上立刻挂起满意的笑容，那种可爱小狐狸似的，得逞了的笑容，轻轻在士织的纸条上给她一个答复，越过士织丢到她的面前。
　　此时此刻的拉塔斯托克基地里面，琴里今天彻底翘课之后就跑到这里来了――首先是要给士织做做样子，其次是她真的有点事情必须来处理。
　　“司令，监测结果出来了――”
　　作为分析官这个迷之职业的令音抱着一大摞数据走过来，她依旧是一副严重没睡醒感觉马上就要死掉的样子，胸口的口袋里面装着那只玩偶熊。
　　“给我看看……”
　　琴里自然就是一把就夺过来这份材料，看得出来，她很着急――然后翻来翻去的，一副冥思苦想的样子。
　　“呜哇，是什么让我们伟大的司令大人陷入了这种困境……”
　　“神无月！你再待在地上爬还露出那种恶心的姿势的话，我就把你拖下去――好！不用【再次】了，现在，立刻，马上，把他给我拉下去。”
　　琴里实在是忍不住一团未知物体在自己眼前移动，她一挥手，来了两个壮汉，一下子架起来神无月这个人，扣着他押着他出去，就好像犯人一样。
　　“司令，请您开恩啊……”
　　无视了神无月发出的惨不忍睹的老套求救声，琴里很冷血地让人把他拉下去了，然后自己继续思考问题。
　　“这么说的话，在时间轴上面，根据我们的仪器观测的来说，小岩的存在不是单独的各自拥有，而是所谓的【共有】啊，这么说的话――时崎狂三要是真的针对这一点进行突破的话，非常难办的啊！”
　　琴里最后还是得出来结论了，她指着那堆文件，拿出一个在上面写写画画――不过只能得出一个对狂三下一步行动的大概猜测，并不是非常准确。
　　“然后有关灵力的通道联系，士织姐姐的身体检查情况……啊呀！！”
　　“令音！！赶紧给士织姐姐打个电话，告诉她，无论如何都不能接近狂三，更不要离那女人太近，更别说想着攻略那个女人了。”
　　琴里最后好像突然想到了什么，大声喊到，令音赶快去做事了――琴里甚至有点自责，这么久简单的事情居然她都想不到，看起来小岩的事情还是给了她不少影响的。
　　当然，就算令音再怎么通知士织，她也是听不见的了――因为已经到了午休时间，士织早早的拿着自己的便当上了天台，准备和狂三对话呢。
　　也不知道她到底是哪来的自信，敢和这么危险的精灵对话……不过或许是小四事件，士织自己的成功解决给了她这么多的自信吗？
　　她可是一点要都没想过自己需要付出的后果，或者是可能出现的代价――当然，她也想不到的。
　　随手打开便当，里面除了少了个给十香的食物之外还有用鱼粉做成的爱心标志――士织一边看着里面的爱心，一边等着狂三到来，就好像等情人那样。
　　“啊啦啊啦，真早啊，士织同学~”
　　PS:我手机坏了，这几天连停更通知都没发出来真抱歉


第二百八十七章 恶魔狂三(四)
　　“啊，是……也是，我一到午休时间就来这里了。”
　　伴随着一声轻飘飘的轻笑声音，狂三仿佛一个穿梭在影子里面的精灵一样，一下子从士织身后的地方出现了，也不知道她是怎么过来的。
　　一下子在身后听到狂三的声音，士织也是被吓了一跳，差点吓得把手里的便当丢了――要是真把做的这么好的便当丢了就真可惜浪费了。
　　士织感觉手稳一下，稳定地拿住自己的便当盒，把它平平安安地放在自己腿上，这才松了口气，身子稍微让开一个位置侧过脸看着身后过来的狂三。
　　狂三很自然地从后面的阴影里面走出来，稍微下几个台阶，然后和士织并排坐在一起――肩并肩坐在这个天台上面，就差像恋人似的靠在一起了。
　　狂三没有多说话，而是把自己带的小盒子也放到了自己腿上，这个应该就是她带来的便当……呃，一看到这里，士织已经觉得不好了，因为她早就已经从博丽岩那里听说了，狂三的厨艺不止是让人绝望，还有一丝能让人灭亡的意味在里面。
　　士织的要求不高，只要不是什么毁灭性的黑暗料理就没问题，正常的难吃一点的都没问题。
　　但是，当狂三打开她的小盒子的时候，士织就知道自己想错了――那种色泽和气味的料理，甚至都能用秀色可餐来形容。
　　整整齐齐的菜品，风格也是标准的日式做法，比如那个炸鸡肉，酱油入味到让士织自己都觉得不如起来，还有那士织至今都做不好的煎蛋卷……呃，不过说实在的，这种料理的感觉，好像在那里见过呢？
　　对了，这种熟悉的菜式却能做出这种奇妙味道的人……啊不，是精灵，士织只认识两个，除去正在努力锻炼厨艺却不怎么熟练的小四，那就是已经消失不见的博丽岩了。
　　“你，这个……”
　　“嗯，他做的――你不会以为我会自己下厨吧？”狂三和士织的距离很近，她轻轻歪一下脑袋，那在她脸庞边上的长长的头发就飘了下来，扫过士织的脸蛋，让她觉得脸颊痒痒的，不过狂三一下子就伸出手，撩一下自己的头发，让它们好好地待在自己该待的地方。
　　“我倒是挺想自己下厨的，不过现在不是世界末日……啊不，是小岩他坚持反对我进厨房，还在上面加了【反蚀时之城】的结界。”
　　狂三的话语里面不无遗憾的味道，士织擦了擦不存在的冷汗，她觉得要是自己的话也会做出同样决定的。
　　名为时崎狂三的少女是不能放进厨房的！
　　“好了，好了，那个，时崎同学……”
　　“叫我名字就好了啦，士织同学~难道说，对我还这么见外吗？”
　　狂三好像有点不满的样子，用那修长的手指点了点士织，用自己那副标志性的调笑的语气说。
　　“啊，那好吧――狂三，我这次找你是有事情的。”
　　士织的语气一下子严肃了起来，牵扯到攻略精灵和封印灵力的这种事情，她都是很认真的――况且，现在博丽岩的情况，她还想从狂三这里问到呢。
　　狂三不以为然地点点头，她只能感叹一下士织真是太甜了，她真的是一点也不了解识别名【梦魇】的她啊，狂三轻轻拿着筷子拨弄自己的便当，下一句话透露着故意的幽怨。
　　“我当然知道你是有事情，不然的话也不至于主动找我来这里……我就这么没有吸引力吗？”
　　“啊，啊，不是……狂三很好看的，也非常有魅力，有机会的话我当然想和狂三多聊聊的。”士织支支吾吾地不知道说什么好，她怕说不对话会惹狂三生气，还会让她好感度下降。
　　“不过，我这次找到狂三你是真的有事情的……”士织诚恳地看着狂三，那种语气流露的真实让狂三都为之有些动容，她甚至觉得士织要是问不出来一点什么东西都吃不下午饭，她只好点点头在士织那纯粹的目光之下答应了。
　　“那个，能容我先问一下，小岩他……”
　　“死了。”
　　“？？！”
　　“嗯，虽然现在还没有，不过也算快了，用不了多久的……啊，这种事情我跟你说什么啊，这是我的私事。”
　　士织稍微用了几秒反应一下狂三的话，自己理解了一下，稍微松了口气，在她理解里面博丽岩至少现在应该没什么事。
　　至于狂三说的话，士织自己也是能理解的，她和博丽岩认识这么久了，她也是隐隐约约知道了一点博丽岩和狂三之间的关系。
　　那种可以说是恋人却又像仇敌似的扭曲的关系，士织自己只能做到了解，至于理解实在是不能。
　　“那至少告诉我他在哪里啊……”
　　“嗯，告诉了你，你也没办法找过去的，对，不止是你，就连你身后站着的你妹妹，还有拉塔斯托克全员都找不到的――他在外宇宙那边。”
　　这个答案真的是出乎士织的预料，她以为最多也就是在哪个隐秘的结界里面呢，没想到是在天上那么高的地方啊……士织看了一眼蔚蓝的天空，丝毫找不到他存在的痕迹呢。
　　“别看了，你肯定看不到的啊。”
　　狂三拽了拽士织，把她从人类对宇宙的向往里面拉了回来，狂三夹起一块煎蛋卷丢进自己嘴里，士织才反应回来，也是愣愣地吃着自己的便当。
　　“放心吧你，他又不是去什么危险的地方，现在去外宇宙只是为了把自己的亲手封印在那里的灵力找回来――估计用不了多久的。”
　　狂三看着士织这幅魂不守舍的样子，不由得解释道，不过为什么她觉得莫名其妙地不爽呢，简直就是越解释越生气。
　　“啊，啊，好的……”
　　士织尴尬地笑笑，把注意力集中在现在，狂三觉得莫名一阵不开心，她语气的那种调笑色彩越发强烈，“怎么？士织同学是喜欢上他了呐？这个我倒是理解啊，不过这对十香小姐是不是有点~稍微过火了呢~”
　　“啊！不是，哪有……我和他什么都没有，但是就是不能对此不管的。”
　　被狂三这么一说，士织脸上有点过不去了，她一下子脸蛋变得红彤彤的，急急忙忙把自己和这件事撇清关系。
　　说真的，就算再怎么说，再怎么预留出空隙来，士织对博丽岩的感情最多也是朋友以上的感觉，因为两个人除了相遇戏剧性一点之外，并没有什么特别了不起的情节。
　　但是，就算是身为朋友，士织也觉得自己不能对此置之不理。
　　“啊，还真是坚定的意志呢，士织同学~”狂三也是一怔，不过很快就反应过来，语气不变地说，她突然觉得，有的时候，粉碎一下天真可爱的少女的纯真想法也是很开心的。
　　“士织同学啊~我就问你一个最简单的问题，你对他这么关心，不过你知道他到底是一个怎么样的存在吗？”
　　“嗯，是最初的精灵啊，就是那个三十年前引发欧亚大空灾的精灵，也是我认识里面最强大的精灵，而且性格也很好很受欢迎，还有……认识很多精灵之类的？”
　　士织一口气把自己对博丽岩的了解，至少自己能说的全部都说了出来，也不管狂三什么态度――士织就是一个这样的人，让她保持沉默，这个她肯定做不到。
　　“嗯，”狂三轻轻嗯了一下，声音很轻，几乎到了不认真听不到的地步，她没有反驳士织的话，也没有肯定，反而又问了一个问题，“那士织同学你知道欧亚大空灾死了多少人吗？又知道这么多年陆陆续续的空间震里面，又牺牲了多少吗？”
　　士织一下子愣住了，说真的，她的确没有想过这些，狂三说的话好像一把利剑一样，一下子刺在她心里――不管她怎么想，都好像有根刺一样很别扭。


第二百八十八章 恶魔狂三(五)
　　这个问题，本来就是士织一直都想回避的一个问题，在作为五河士织，作为博丽岩的朋友这个立场的话，这个问题是一直没有被她考虑在内的。
　　不是不想考虑，是她不能给自己这个去考虑的想法，她非常怕自己得到一些很害怕的答案――所以就是以一种自欺欺人的心态，士织维持着这种欺骗了自己的心态，一直故意装作视而不见的样子。
　　虽然这种行为有点病态的感觉，明明知道自己的想法和行为都不过是自欺欺人而已，但是还是会选择这么做。
　　“这个，我不知道……”
　　士织轻轻摇摇头说道，她的手紧紧地捏着自己手里的筷子，攥得死死的，手心的汗一直流到筷子上面，看得出来士织她超级紧张的。
　　“唉，你不用这样遮遮掩掩的啊，我知道的，你压根都没有想过也甚至没有想要去思考这个问题的意愿――唔，这不是你的错，基本上只要是人就会有这种想法，因为人都是会以和自己关系更好的为基础来思考问题的。”
　　狂三看着士织，觉得她这样好像做了什么坏事被抓了的小姑娘一样，怯怯地坐在那里对着手指，狂三看着她就觉得好笑，也轻笑了一下，撩一下自己的头发说。
　　“算了，不过我今天不是想跟你讨论人的常态会怎么判断问题的这件事――那我简单地告诉你答案吧，”狂三唯一露在外面的，那只赤红色的眼眸里面透露着些许玩味而戏谑的神色，“虽然有空间震警报可以提前预警，虽然有防空洞，虽然有AST的成员们可以复原被摧毁的城市，可是还是会有很多不想看见的事情发生……逃生率不可能是百分百的。”
　　士织沉默着，她想了很多，不过就算她很相信博丽岩，很想为他说说话，她现在也不知道自己应该说什么――一直以来被她视而不见的事实摆在她眼前，她的坚持好像纸片一样脆弱。
　　“唔，我粗略地估算了一下吧，大概和每年因为意外致死的人数加起来差不多吧~”
　　狂三看了看天空，故意装作一副天真的样子点着自己的下巴说，努力回想了一下，记不清数字了，但是只是听她的形容就知道应该是个很大的数字了。
　　“不会吧……”
　　士织略微张大了嘴，她也是惊讶了一下，虽然曾经想过，但实际上听到准确的结果，还是让她觉得接受不能。
　　“真的，我还能骗你吗？”
　　狂三的表情要多认真就有多认真，士织也稍微被她打动了一下，她用力地甩了甩自己看起来不太清醒的脑袋。
　　“嗯，不过，狂三同学你跟我说这个做什么啊？”
　　“真是的，士织同学你还在跟我装傻干嘛啊……”
　　狂三给了士织一个可以说是风情万种的白眼，尤其是用那个红眸盯着看，士织的确感觉心理压力蛮大的。
　　“士织同学就没有觉得――要是小岩那个家伙不存在了的话，这个世界就会更好了的这种感觉吗？比如没有精灵，没有空间震吧啦吧啦……”
　　“诶呀！狂三你在说什么啊？”
　　士织惊得差点把自己放在腿上的饭盒拍下去，她虽然隐隐约约能猜到狂三想要说什么，但是实际上真正听到的时候还是不由得吓了一跳。
　　“嗯，我知道士织同学你都在想一些什么，我也不是很愿意才这么说的――但是有些事情没得选择啊。”
　　“狂三，你……”
　　士织感觉自己欲言又止起来，她觉得狂三说的特别不对，但是一时间又找不到哪里不对劲――士织回想了一下她和博丽岩认识的第一次经历，那次空间震的确是她距离死亡危机最近的一次空间震……因为要是没有博丽岩，真的会死掉的。
　　和她一样的人也会有不少吧，反正这个世界这么大，就算多么低的概率，在世界这么大的人口基数面前也会变成很大的数字。
　　不过，明显的，士织再次回想了一下自己认识的博丽岩――虽然他神神秘秘的，总有点事情瞒着士织，但是总得来说还是一个性格和形象都很可爱的孩子，而且士织也愿意相信他是善良的，是好人。
　　“不，狂三，不能这么说的，小岩应该――啊不，一定是有什么特别的苦衷，他都跟我说了。”
　　“跟你说什么了？”
　　狂三的话语透露着冰冷，还有一种隐藏着的杀意，配合她那个让人不舒服的狂气的红瞳，那种寒冷刺骨的感觉让士织差点以为自己的心脏都停了的。
　　“就是他说以后会告诉我这么做的理由之类的……狂三，你怎么了？”
　　“没，没什么。”
　　杀机一瞬而逝，本来士织自己就感受不到这种杀机，现在狂三隐藏得更好了――她只是觉得眼前的狂三有点别样的奇怪而已。
　　“士织同学你居然信了那种听起来就像胡扯的话――还真的像你呢，那我问问士织同学你吧……你为什么非要和精灵约会呢，为什么要攻略精灵封印她们的灵力呢？”
　　“嗯，为了让她们不再被人类敌视啊，没有灵力就不能引发空间震了……”
　　士织看着狂三，有点摸不清她的意图，她也只能先这么说了――士织是个不太会撒谎的人，说的当然是实话了。
　　“嗯，没错，不引发空间震……不引发空间震的话就不会给人类带来损失了，士织同学你敢说这不是你行动的理由吗？”
　　“……”
　　“啊啦，现在却说什么相信他会有什么引起空间震的苦衷――这不是本末倒置了吗？”狂三露出一个狂气地轻笑，一只手不知不觉放到了士织的胸口上面，似乎探着她的心跳一样，“士织同学，我有个提议――我想结束这一切，结束空间震这个事实，结束所有人的精灵身份，结束这个世界的不正常……士织同学你能帮我一把吗？”
　　这次，狂三的态度意外的没有任何轻浮的感觉，她少了那份狂乱的样子，反而非常认真――甚至有点紧张。
　　士织不是很懂狂三在说什么，因为她不认为自己有什么帮她的资本啊――而且，士织想了想，仔细想了想，最后还是摇了摇头。
　　“不，我不能答应你……先不说别的，狂三你用自己的精灵力量主动杀害了很多人，我觉得这两者没有什么区别。”
　　士织还是想相信博丽岩一下，因为无论怎么看，博丽岩的性格都比狂三更好相信，狂三和她的灵装一样，整个人都隐藏在阴影里面让人看不透。
　　狂三的表情一阵僵硬，可能是士织那句话戳到了她心中的什么痛处，她愣神了好久，然后轻轻把手从士织身上放下。
　　她稍微叹了口气，虽然她很想这么简单地把事情解决，不过貌似事情并没有按照她想象中的那样发展啊――她的身子稍微前倾，一用力，一只手环上士织的身子，把她抱在怀里一下子压在地上。
　　以这种地面似的壁咚形式，狂三的身体紧紧地压着士织，她稍微抬起头，脸对脸地凑近士织的脸蛋――直直地看着她。
　　“那，好吧……士织同学，先不说那个，你把我约到这里来，是不是就想攻略我呢？”
　　狂三一点点凑近士织的脸边，在她的耳旁稍微吹了口热气，穿着黑色过膝袜的小腿蹭了蹭士织的身子，最后轻轻舔了一下士织的嘴唇说。
　　“呐，我给士织同学你这个机会。”
　　另一边，琴里她在佛拉克西纳斯上面也是监测到了士织体内的灵波的不正常反应。
　　虽然很懊悔怎么没跟姐姐说不要和时崎狂三接触这件事――不过后悔是没有用的，琴里知道自己必须赶快找到解决手段。
　　她没有麻烦正在努力分析数据，置换仪器的拉塔斯托克成员还有那个接受惩罚的不靠谱副司令，而是自己披上那身司令服，用传送室一下子传送到了来禅高中的大门口。
　　她想自己找到自己的姐姐说明白这件事――不过，在她踏入来禅高中大门的第一刻，漆黑的灵力组成的子弹旋转着奔着她的脑袋而来。
　　没有避开，琴里也根本不需要避开，赤红的火焰自动出现在她身边，在半空燃烧着的强烈火焰一下子把漆黑的子弹灼烧殆尽。
　　琴里看着那边的阴影里――看着隐藏在里面的狂三……呃，应该是分身，琴里双眼一点点燃烧起火焰来，身上的衣服一下子换上了神威灵装五番。
　　“你拿回了属于三番的一半灵力，但是我也把我的五番灵力拿了回来――我要让你知道一件事！三番的你，是打不过五番的我的！”


第二百八十九章 恶魔狂三(六)
　　琴里身上爆发出吓人的火焰，赤红的火焰在她身边的半空中不断漂浮着，阻挡了明显奔着她过来的漆黑的灵力子弹。
　　这个时候琴里才自己在心中就是为自己庆幸了一下――她刚刚的明智之举，让令音发了一个假的空间震警报，至少先把来禅高中的一部分学生疏散了。
　　只有士织和狂三在天台听不到刚刚的那个警报，当然，狂三为了营造那种气氛甚至都把天台上面的人清空了。
　　琴里身边的火焰一点点聚拢，靠近了她的身体，最后渐渐把她整个人包裹起来了――这是她有史以来第三次用这个五番灵装，就算拜托博丽岩给她紧急特训了一下，但是琴里还是觉得很难受。
　　五番的灵力太狂暴了，如果给狂三的三番灵力定义为阴影一样诡异，给十香的十番灵力定义为刀锋的冰冷，那么琴里的五番灵力就是那种炸裂的火焰一样，熊熊燃烧着，仿佛发泄一样不断重复着燃烧到极限毁灭的过程。
　　这当然不是什么好控制的灵力，从根本上来说火焰也不是什么好相处的事物，这种东西用无数个自己的事实说明了什么叫做真正的狂暴，真正的炸裂。
　　琴里现在的感觉就是这样，她总算是知道了博丽岩在使用苍炎五番灵装的时候是什么感受了――那种暴躁的五番灵力无时无刻不在焚烧着她的身体，自内而外的那种灼烧感让琴里都觉得自己是不是脑子烧坏神志不清了。
　　不过……还可以，没事的，琴里狠狠一咬牙，还是决定坚持下去，从某种程度来说，她是个好强的孩子，也是很坚强的人，这种程度的小困难是不可能打倒她的。
　　所以，就在来禅高中的校园里面，在人去楼口的教学楼大门口，琴里身边炽热的火焰一点点把她整个人包裹起来。
　　五番灵力完全地从琴里的灵结晶里面流淌出来，一路甚至燃烧了她周围的空间――直到最后才慢慢褪去，露出下面换了一身衣服的琴里。
　　新登场的琴里穿着一身白色的和服，身边还没有完全褪去的火焰缭绕着，仿佛天火降临的仙女一样――不过，应该没有哪个仙女会是头顶双角的这种造型吧。
　　确实，琴里的头上那里突兀地出现了宛若牛角一样的装饰物，好像发簪一样在她头发上面卡着，她稍微晃了晃脑袋，没有一丝掉下来的可能啊，看起来这种装饰物也属于灵装的一部分。
　　如果要强行用日式解释的话，大概就是牛头天王之类的，传说中在鬼族里面也属于最高的鬼王一级(还是鬼母一级的)――现在，在琴里身上更显得她好像火焰的主人一般。
　　穿着那身淡红色偏粉的灵装，和那完全是粉红色的红裙，琴里的腰间完全是用黑色的丝带系成的蝴蝶结把衣服绑在身上，和正常的和服一样，特别好脱。
　　琴里的身子周围点缀着赤红色的丝带，在那里凭空飘荡，就像丝带本身就是活跃的火焰一样……琴里绑在头上的发带也换了一个位置，出现在了她的角上面，那粉红色的秀发也就不能再维持可爱的双马尾形状了，肆意地飘洒下来，一路一直垂到她肩上。
　　这身灵装的露出度本来就很高，作为一件和服，它让琴里的上身全部暴露出来了，整个香肩完全暴露在空气中，那雪白的肌肤映照在太阳下差点晃瞎别人的双眼――幸好现在没有人看见。
　　下面的裙子也很短，而且在大腿的地方就已经开始暴露了，琴里也是不太适应这种露大腿的衣服，试着走了两步――不过她也是适应能力超强的小公举，很快就好像常服一样随便穿了，反正这里也没有人，不怕被看到胖次什么的。
　　最后的火焰集中在她的手上，在她的右手的地方凝聚成一大团火焰，漂浮在她的手上，一点点变大，变得越来越大，渐渐把她的整个手包起来并且慢慢凝成一个长柄的战斧形状，这个就是她的天使了。
　　长柄的斧刃满满地燃烧着赤红色的火焰，被琴里抓着转了一个圈握在手里，火焰一下子蔓延上整个斧刃，琴里随手挥了挥，地面上立刻出现了一片火海。
　　“嗯，果然是完全输出的状态啊，和我第一次拿到的那个半成品完全不同。”
　　琴里很满意地点点头，对自己这种程度的力量非常满意，这种满溢着力量的感觉，这种灵力强大到甚至让自己的身体发出阵阵刺痛的感觉，实在是让琴里觉得有点陶醉。
　　要是早一点有这种程度的力量的话，就不至于发生五年前的那些事情了――琴里也没有想想，五年前她还刚刚获得五番灵力而已。
　　“这种程度的灵力感觉……”
　　阴影里面的狂三，她虽然还是潜藏在影子里面，仿佛刺客一样隐蔽了自己身形，不让别人发现她的任何踪迹……就算是这样，藏在影子里的狂三也不由得为琴里那种强大的灵力心惊。
　　虽然不想承认，但是神威灵装三番是所有灵装里面具备灵力最低级的灵装――狂三感觉自己的灵结晶有问题，她必须要从人类的时间里面掠夺庞大的灵力才能维持她自己的存在。
　　真羡慕啊，狂三潜藏在影子里面舔了舔自己的嘴唇，这种强大的灵力真的很让人沉迷其中……甚至有种想要吃掉她的感觉。
　　“罪过，罪过……”
　　狂三嘟囔了一下，如果非要找个灵力庞大的存在吃掉的话，那她早就吞掉博丽岩的全部灵力了――就是因为做不到，狂三才会像现在这样，找一些特别的方法啊。
　　“啊啦，啊啦，琴里小姐――拉塔斯托克的司令官大人，怎么有闲心来这里了？”
　　狂三最后想了半天还是决定主动出来吧，现在不是思考敌明我暗这种事情的时候了，因为她如果再藏下去的话，没准琴里会暴走到直接用灼烂歼鬼怼整个空间的地步，那样就吓人了。
　　从阴影里面悄悄走出来，狂三撩了一下自己的头发，她也穿着那身黑红相间晚礼服一样的灵装，摇晃着脑袋，那长短不一的双马尾一顿乱摆，看着琴里用一如既往的调笑语气说。
　　“你总算出来了啊……”琴里手里握着灼烂歼鬼，把那种炽热的视线一下子集中在了狂三身上，“本来我还想你不出来就用灵力对整个阴影空间做点什么呢……没想到你挺明智的啊。”
　　“呵呵，多谢夸奖，我也觉得我挺聪明的……”
　　狂三笑了笑，倒是没有反驳或者说些什么，反而坦荡荡地答应下来了，反正她也只是来拖延一下时间的，琴里夸夸她倒是也挺乐意的――不过只是显得有点不要脸的精神而已。
　　“切，”琴里有点不屑地摇摇头，她对于狂三的这种行为有点觉得很让她不舒服，尤其是她一副装傻的样子，“你就算装傻也没用！你会不知道我来这里的原因？快把我士织姐姐还给我。”
　　“呐，呐，士织同学她可是很好的待在天台上面呢……而且我没有强迫她啊，士织同学可是自愿待在那里的――也就是说，在做快乐的事情哦啊~”
　　狂三特意用拖长音的方式说出这样一番话来，让琴里小妹妹的心情再次不好了起来……她性格是个认真的人，尤其是牵扯到自己姐姐的事情都会变得很认真起来，所以很讨厌狂三这种吊儿郎当的样子，她深吸一口气，再次握紧自己手里的灼烂歼鬼，举起它指着狂三。
　　“如果你坚持不说的话，我只能动手了，如果你认为正面和我打能胜利的话……”
　　随着琴里这么说着，她身上的赤红火焰再次膨胀了起来，火焰气息高涨地吓人，最后全部凝聚到琴里手里的灼烂歼鬼上面――灼烂歼鬼上凝聚了可怕的灵力量，让狂三都觉得很可怕的灵力量。
　　单纯论灵力量的话，可能十香要凌驾于琴里之上，不过琴里的灵力对于打架来说，的确是具备了更强的力量。
　　打是肯定打不过的，但是对于狂三来说，她这个人不是影子就是鬼，怎么看怎么诡异的时崎狂三来说，是不管用的――应该说，管用就怪了。
　　琴里满怀着愤怒用手里的灼烂歼鬼对着狂三一记狠厉到极点的斩击――火焰形成了剧烈月牙刀刃形状，狠狠地对着狂三的方向斩去一路上剧烈地燃烧着周围的空气，把周围全部变成真空状态。
　　空间也是承受不住这种强大的灵力的灼烧，发出了不堪重负的声音，一点点碎裂开，这是狂三可能一辈子都打不出来的强大的攻击。
　　斩击直接命中了狂三，一下子打在狂三身体上面，燃烧的火焰一下子攀上了狂三的身体不断地灼烧着……承受了那么强大的打击和那种温度高到极限的火焰的灼烧，狂三的表情却依旧不变，没有露出什么波澜的样子，反而有点嘲讽地笑了一下。
　　几乎是一瞬间，嗖的一下子，狂三的身体变成了虚影消失了，周围的阴影和黑色影子再次弥漫膨胀起来，几乎都要笼罩这个小小的区域了。
　　从地面上的影子里面，还有周围蔓延在空中的阴影里，一点点冒出各种白皙修长的手臂，接着是穿着黑红礼服的身影――一个接一个地仿佛数不尽的蝗虫一样涌出。
　　的确是狂三的分身啊，这种密集恐惧症看了会吓死过去的密度，看得出来虽然是小范围，但是狂三足足召唤了上百个自己的分身，需要的时间很多……可以说，为了对付琴里，她下定了很大的决心也付出了很大的代价。
　　最后，狂三的身影从最中间的影子里面一点点升起，好像一个淑女那样拎了拎自己的小裙子，一只手不变地拿着一把枪放在自己的脑袋上面对着自己。
　　刻刻帝――八之弹！
　　“琴里小姐，你很强这一点是毋庸置疑的，不过我可从来都不是什么正人君子……以多欺少可以说是我的特长呢。”
　　“哼，有这种程度的特长，你也不过如此而已――不过，你觉得我会是数量就能对付的人吗？”
　　琴里环顾了一下四周，看起来狂三的数量的确不容小觑呢，仔细数一数的话，大概都快到一百这个可爱的数字了，不过琴里倒是可以任何一点担心――或者说，对自己神威灵装五番的强烈自信让她对这个没有任何担心的地方。
　　“呐，这就不知道了――不过，我倒是知道，琴里小姐您大意了呢。”
　　狂三的声音一下子从琴里身后传来，那种声音一点调笑的感觉都没有，反而冷厉到了极点，琴里这才感觉一激灵，然后立刻回头――不过稍微有点慢了……只见一个小小的手枪正对着琴里的脑门，随着狂三轻轻扣动扳机的声音，一个小小的子弹被一下子打在琴里额头上面。
　　刻刻帝――七之弹！
　　时间在那一刻停了下来。


第二百九十章 恶魔狂三(七)
　　狂三的刻刻帝的七之弹的确是个很奇妙的灵力使用方式，作为特殊弹，她时间停止的方式和D夜的时停截然不同――七之弹只会停止目标对象的时间。
　　也就是说，琴里在那一刻的时间已经被停止了，时间这种概念仿佛一潭死水一样，连动一下都觉得极为缓慢，粘稠的时间包裹着琴里，让她一动不动起来。
　　无法做出任何反应，也没有什么避开的手段，就连思考也显得迟钝起来，对于狂三的七之弹的时间控制，琴里实在是一点办法都没有――单纯论等级上来说，时间的力量要凌驾于琴里的火焰太多了。
　　虽然是在静止的时间里面，但是狂三的众多分身还是没有一点停止的自觉，反而群聚在周围露出诡异的笑容，好像很多影子似的，一点点漂浮起来在周围半空中飘着，脸上带着那种狂气的笑容，一起举起了自己的右手――把那种长长的枪托顶在胳膊上面，脑袋稍微低一下凑近了长枪边上。
　　嘭x100――
　　狂三对着琴里轻轻摇摇头，她实在是不知道琴里的自信哪来的，虽然她承认，五番灵装的确在伤害这方面有特别的地方，如果不是分身而是本体硬接一下，狂三甚至怀疑自己的三番灵装会不会像一张纸一样脆弱被直接打成碎片。
　　这些方面狂三都是非常羡慕的，当然，她也觉得自己有点羡慕不来……因为并不是很有这个必要――她撅起嘴，也怀着一些对于自己灵装前天上的不满，抱怨着一开始生成灵装的某人，“真是的，那个家一开始怎么想的啊，这灵力的绝对差距也太大了。”
　　“不过，有句话还是很对的，再高的输出，也要打中了才叫输出。”
　　在控场这一点上面，几乎不可能有人比有刻刻帝能操纵时间灵力的狂三更强了――这也是她看见博丽岩拿着灼烂歼鬼爆发出那样大的威力也不怕的原因。
　　任你斧刃精妙，炮击霸道，只要把时间静止了，你动都动不了还有什么用。
　　伴随着那句冰冷无情的话语，狂三轻轻扣动了她的时针的扳机――漆黑的影子灵力构成的子弹旋转着奔向琴里，密密麻麻上百个子弹仿佛下雨一样对着琴里的身体而去。
　　狂三时针打出来的弹雨如同她期望的那样，一点也没有停顿地全都打击在了琴里身上，虽然大部分都被那轻薄的灵装挡了下来，但是在那庞大的基数面前，还是有相当一部分的达到了琴里灵装的最大限度，击穿了她的灵装，狠狠地打在她身上。
　　呃，可能是因为精灵的特殊原因吧，琴里的身上并没有流出任何血液来……反而诡异地燃烧起了火焰来。
　　狂三虽然觉得很诡异，也稍微有点觉得不对劲，但是琴里的样子的确是不能动弹了……狂三很快松了口气，施施然收起了自己的刻刻帝，把那一对枪丢回到自己的刻刻帝表盘上面，然后把表盘一沉，消失在了地下的阴影里。
　　总算完成了拖延时间的任务呢，眼前的狂三也一下子放松了下来，挥挥手对着周围那人海一样的狂三们示意了一下，狂三们一个接着一个消失在了阴影里。
　　狂三也停下了刻刻帝的时间控制，因为如果一直控制时间的话，对灵力的消耗就会加剧的，而且会随着狂三的分身数量呈几何倍数增加的。
　　不过，狂三也算是失算了一次，她以为已经失去战斗力的琴里，现在的状态……呃，可以说一点事情都没有。
　　琴里身上本来应该是伤口的地方没有一点血液流出，反而燃烧起了很鲜艳的火焰来，一团团的火焰聚集在琴里身上把她弄得跟火人似的，狂三立刻感觉到了不对劲，连忙瞬间召唤出刻刻帝。
　　不过，怎么说呢，应该算是晚了――琴里的瞬间恢复力已经高到一个吓人的地步了，随着她身上的火焰告诉旋转着，她的伤口一瞬间就好了，被那些火焰灼烧地完好如初了，那雪白的皮肤一点都看不出刚刚受伤的痕迹来。
　　琴里立刻站了起来，看着狂三，眼中燃烧着火焰，心中的怒火简直就是无法抑制……对于好强又有点小傲气的琴里来说，被狂三抓住机会打了一套，虽然一点伤害都没有，但是还是很超出她的接受范围。
　　她实在是有点生气了，作为火焰的精灵，琴里的愤怒是可以带动她的灵力的――尤其是在这个极端的情况下，她一下子把所有灵力集中在了右手的灼烂歼鬼上面，让斧刃完全被一团火光包裹在了里面。
　　在火花里面，她的手臂熊熊燃烧着，和斧刃一点点化为了一体――灼烂歼鬼的斧子已经完全变成一个炮筒套在了她的手上，琴里有点惊讶地看着它，不过随之而来的是兴奋的感情。
　　这个灼烂歼鬼炮可是她和博丽岩做特训的时候用了好久都没有成功进入的二段状态――现在没想到一次就成了。
　　当然，她对面的狂三更惊讶，已经惊讶到无可复加的那种地步，甚至差点忘了把自己的刻刻帝召唤出来握在手里了。
　　狂三惊讶的不是灼烂歼鬼炮，对于曾经见过博丽岩那种灼烂歼鬼炮的强大威力――甚至能一炮打到外宇宙的那种威力，就算琴里的单体伤害再怎么强，狂三也是不怕她太多的。
　　她怕的是，琴里的瞬间恢复能力――这个东西简直恐怖到可以说是毒瘤的存在啊，对于狂三这种灵装不太强力，天使以控制为主的精灵来说，琴里简直就是天谴。
　　仿佛凤凰一样的不死能力，源源不断地火焰灵力为琴里的恢复提供了极为可怕的能量――她就好像真的一团火焰，在那里熊熊燃烧着，一点都不会熄灭。
　　通俗地来说就是，狂三越打血越多。
　　这就比较恶心了，对付琴里的话，如果不能一次把她打败就没有意义了，不过狂三恰恰缺了这种纯粹的灵力攻击能力……因为三番灵装在这方面真的很无力。
　　事情棘手了呢，狂三稍微舔了舔那娇艳的红唇，但是却不那么担心，轻轻拿出自己的天使时针和分针来，正门迎着琴里走过去。
　　“怎么了？来送死吗？”
　　琴里有点讥笑的口吻说道，然后看了看狂三，实在是有点像看笨蛋一样，很怜悯地看着她，慢慢说出她的想法。
　　“我知道你在做什么，反正你这个是分身对吧，你的想法就是，用分身拖住我，来给你的真身从士织姐姐那里拿到灵力取得时间――不过，你觉得我会蠢到看不出来这一点？”
　　琴里慢慢举起自己的右手，把黑洞洞的炮口对着狂三的方向……炮筒里面开始凝聚能量，一点点发亮，凝聚了吓人的能量，对着狂三发射而出。
　　“灼烂歼鬼炮！”


第二百九十一章 恶魔狂三(八)
　　纯粹的金色能量在炮筒里面聚集起来，越来越璀璨夺目起来，金灿灿的能量聚集在那里仿佛一团耀眼的太阳一样，用那种要把人双眼晃瞎的亮度，整个压缩到一个小小的光团，最后塞到炮口里面。
　　琴里一直很奇怪，为什么灼烂歼鬼的最终奥义会是灼烂歼鬼炮这种不明觉厉的奥义，甚至她都不明白――包括狂三的刻刻帝在内，为什么突然出现的精灵的梦幻武器也就是精灵的天使会是这种现代化的武器。
　　虽然炮是和火焰关系很大的一种武器吧，不过如果从关系紧密度来说的话，还不如直接把奥义变成炸弹或手榴弹，甚至极端一点的红莲の精灵不好吗？
　　不过这一刻，琴里仿佛明白了什么，对于灼烂歼鬼的最终形态有了一个正确的认识――那种能量的浓缩，那种压缩到了极致的爆发，和在一个炮筒里面爆发出强烈的能量，把不断重复爆发聚合复原的极其不稳定的能量一口气打出去的那种快感。
　　真的仿佛，有种吸毒一样让人戒不掉的快感，好像无论是什么样的对手，都能在那种超范围的能量爆发里面烟消云散一样。
　　别的什么东西都无关紧要了，现在用尽全身的力气，琴里能感觉到的只有那种灵魂上的震撼，身体因为灵力的枯竭几乎是把自己的身体压榨到了极限，传来了那种阵阵的刺痛。
　　眼前的世界已经被金光完全充斥了，没有任何别的东西――所有事物都会在灼烂歼鬼炮这种强大到了极点的能量面前被消灭。
　　狂三的分身也是，一个接一个的，被金色炮击光柱扫了过去，结果就像气泡一样消失在了世界之上――彻底的蒸发，没有一点痕迹。
　　“呼，呼，哈――”
　　当这一切都结束，琴里这才慢慢放下了手里的灼烂歼鬼，低垂着右手让炮筒一下子撞在地面上面，大口喘气着，她真的是受不了灼烂歼鬼这种强烈的爆发奥义对灵力的消耗。
　　但是她的恢复能力是精灵里面最强的，在灵力恢复上面，虽然不能说瞬间恢复，但是也是比较快的――她稍微待了一会儿，就感觉身上的阵痛好了一点了。
　　火焰无时无刻不在修复她的身体，但是修复也会带来一种别样的疼痛，琴里不由得在心里抱怨，这种灵装真是变态。
　　“不过，精灵【梦魇】好像真的一下子被清理掉了呢，一点存在的痕迹都没有……也看不见周围的影子了。”
　　琴里站起来，收回了灼烂歼鬼的炮形态，把它重新变成了斧子拿在手里，挥了挥一甩在旁边，她环顾了一下四周，发现拜灼烂歼鬼炮的清场能力所赐，周围已经看不见任何时崎狂三有关事物了。
　　“这样，可以说是琴里u大胜利吗？不过好像精灵【梦魇】我还没有解决啊，现在只是把她的分身打没了不少而已――只能消耗她不少灵力，具体本体应该在姐姐那里吧。”
　　自言自语嘟囔了一些这些，琴里也算是发泄一下刚刚因为战斗而一时间有些沸腾的血液，她的确是从博丽岩这里得到了基本上防止暴走的手段，不过也只是建立在她的精神状况上，不然的话，恐怕以五番灵装的灵力回复速度，琴里都可以【第五精灵状态日常维持】了。
　　如果精神状况不好或者意志动摇的话，就会很明显地减少五番灵装的控制程度，这也是琴里不太喜欢和狂三打持久战的原因――她耗不起。
　　琴里可一点都没有忘记自己这次来的目的，她稍微拿出手机联系了一下拉塔斯托克，找到了士织的位置，也就是在那个天台的顶上，一瞬间身体就被火焰包裹着消失了。
　　原地，在琴里走掉的地方，最后在琴里站着的地方留在地上的有一团黑漆漆的，凭空就出现在地面上的阴影，仿佛是知道周围很安全，阴影一下次伸出一个白皙如玉的手臂来，最后整个人从地面上的影子里爬出来。
　　这正是和琴里拼架，最后却没有打过的最弱精灵时崎狂三――可能她不喜欢这个称呼。
　　狂三看了看周围，确认了琴里的确是离开了，她只是把周围的东西都烧没了然后自己这个人就离开了――这个倒好，没毛病。
　　分身全灭啊，就算能感应到些微的分身剩余，有不过是那种正面挨了一下灼烂歼鬼炮还在苟延残喘的的几个分身而已，狂三踩着那个长靴，走在周围的路上踩着地面发出清楚的声音，狂三很冷酷地看着那些被灼烂歼鬼炮扫了一下，被那种极端强烈的火焰擦肩而过，具体形态已经看不出来只有一点残渣的分身――她很淡漠地在她们身下升起不少影子，包裹住废弃的分身们吞下去。
　　反正都已经是分身的残渣了，放在这里还是会消耗一定的时间的，倒是把分身的存在分解为虚无，回归到她的影子里面，这种行为就能恢复一点灵力。
　　狂三对自己的行为一点感触都没有，对于肆意把自己的分身，和自己完全一样的分身当做消耗品也没有任何想法――因为，一开始他就是教她这么用的。
　　说真的，狂三的分身也都很奇怪，从来没有因为送死的事情有过一丝一毫的动摇，但是倒是经常因为谈恋爱的事情和狂三经常闹别扭――狂三随便地找了一个看起来是琴里烧起来剩下的地面边缘坐下。
　　她随意地看了看那栋教学楼的天台的位置，满是不屑和嘲讽地啐了一口，她蛮看不起琴里这样的……她们总是把姐姐啦，小岩啦这种和自己关系比较重要的东西放在第一位来看，而且自己总是主观臆断地认为自己的猜测一定是敌人所认为的。
　　这种笨蛋家伙，狂三还真是看不顺眼啊，总觉得触碰到了她某些不能触碰的内心柔软的地方――简单来说，这么多年，狂三也算是找到了一些拉近她和其他精灵距离的方法，比如用脑子来弥补灵力本身差距之类的。
　　“现在，改收官了。”
　　――
　　此时此刻，在天台之上，士织觉得自己的情况也不怎么好……她本来和狂三交流的好好的。
　　虽然两个人说的大部分还是博丽岩的话题吧，不过也算是对狂三有了一个基本的交流――士织觉得，有了一定的交流，再约会的话会容易很多。
　　狂三还是很善解人意的，和她交流的话的确没有十香和小四的那种感觉……所以士织甚至大胆地邀请了明天的约会。
　　反正现在没什么事情，全靠她自己随便发挥，琴里因为莫名其妙的原因失联了――所以只要回去的时候通知一下琴里就好了，她应该能用一晚上时间准备好一切计划才对。
　　但是，士织刚刚和狂三有说有笑地越好了明天的活动，然后收拾收拾自己的便当盒准备离开天台(快到上课的时间了)，就在这时，狂三一下子从正面抱住士织，狠狠把她拥入怀中，死死地抱住她。
　　“怎么了，狂三，你有点抱疼我了……”
　　士织心里也是一阵慌乱，那种心里没底的发慌的感觉让她特别不安，因为她一直看不透狂三，也不知道她会做些什么――这种未知最让人害怕了。
　　“明天，明天……明天的话，就来不及了呢，士织同学，拜托，在今天我就要完成。”
　　狂三把头靠在士织的肩膀上面，轻轻地在她耳边低语着，仿佛很累了一样――让人不由得一阵心疼，然后狂三抱紧了士织，身子用力一个前倾，把士织整个人压在地上。
　　“诶呀！”
　　士织一声尖叫，尖锐的声音一下子传到很远的地方，然而狂三并没有什么表示，反而用一只手按在士织脸蛋边上的地面上，用这种另类的壁咚姿势，把她按在地上，抬起头直视着士织的双眼。
　　“狂三……”
　　“士织同学，真的，就答应我这一次，就这一次，帮帮我，对付一下那个人，好吗？”狂三的语气透露着悲歌的感觉，这种仿佛悲鸣的样子让她更变得楚楚可爱起来，至少士织觉得是这样。
　　“不，不行的，狂三同学，这个不止是我的事情――因为还涉及到了十香和小四，我不能这么贸然答应。”
　　尽管那样，士织还是很冷静，她现在已经知道了，自己也算是背负着两个人的灵力，也有为她们俩负责的这个想法，所以再也不是一个人了，不能脑袋一热就答应狂三什么事情的。
　　“真的吗……”
　　狂三的脑袋有点低下来，好像很悲伤一样快哭出来了，惹得士织差点就要安慰她了――不过，在最后一刻，狂三的脑袋一下子抬起来，露出下面那张脸蛋的表情。
　　那一点也不是悲伤或者痛苦的表情，反而是那种诡异的，充满了狂乱的笑容，一只血红的眼睛直视着士织，让她觉得有些受不了。
　　“哈，果然还是不行的嘛――也难怪啊，你就是这样的人嘛，我一开始就不应该对此抱有希望的……不过，你觉得我会没办法吗？”
　　狂三笑了起来，那种仿佛带刺的毒玫瑰一样的笑容，美艳到了极点，也危险到了极点的笑容――她再次把身子前倾，整个人压在士织的身上，腾出来一只手按在士织胸口上面，作怪似的特意的揉了揉。
　　“狂三，你――”
　　“没，没什么，很正常，士织同学不是要我娇羞吗？可是这种程度才哪到哪啊，绝对不不可能的，要更激烈一点才行哦。”
　　狂三的手一点点顺着士织的身体下滑，一路一直滑到士织的大腿上面，狂三摸了摸裸露在外的大腿，稍微舔了一下嘴唇……好像用餐前的那种感觉呢。
　　现在，狂三一点点凑近了士织的脸蛋，最后机会是零距离那样，才慢慢伸出舌头，轻轻在士织脸蛋上面舔了一下，留下了自己的唾液。
　　同时，狂三的手也摸到了士织的大腿，然后顺着不断上上下下的，在士织周身游走着――不断用士织的大腿，然后更进一步，更进一步，碰到了士织的胖次，狂三的表情一下子变得更妖艳起来，舔了舔自己的嘴唇，继续着这种调戏的行为。
　　“唔唔嗯……嗯呐！”
　　士织感觉自己的身体真的好奇怪啊，而且越来越更奇怪的，有点发热的感觉……狂三好像一个恶魔一样，不管不顾的刺激着她比较敏感的部位。
　　狂三也是趁着这个机会，微微低一下头，把嘴凑到士织的脖子附近，看着那白皙的皮肤，一点点咬了上去――仿佛蜻蜓点水一样，不着痕迹地咬了一下，然后伸着舌头一路舔到她的脸蛋，留下一条亮晶晶的唾液线。
　　“士织同学，这可是最后的机会了，你要是答应我的话，我能给你比这个更高的刺激哦更梦幻的快乐――呐，从了我吧，士织同学。”


第二百九十二章 恶魔狂三(九)
　　“……”
　　士织没有说话，因为这个时候言语并不能有一点作用……不，只是单纯地说不出话而已，她被狂三压在身下不能动弹，再加上一种生理上的让人有触电一般感觉的刺激感，让士织这位经历和处事方式都和白纸一样的少女根本适应不来，被狂三这么调戏着，她脸红的仿佛要滴血一样，说不出一点话来。
　　狂三见状，脸上的笑意更浓起来，士织在攻略精灵的时候需要好感度和娇羞指数是理所当然的，而灵力逆流当然也是需要这些的，虽然对象上来说是反过来的。
　　最后，狂三感觉已经差不多了的时候，而且从身子热度上来说，她感觉自己也是发烫地不得了。
　　她稍微挪动了一下身子，让压在士织身上的身体更狠地压在她身上，让她呼吸都有一点困难了，最后狂三凑到了士织的脸蛋边上，看着她那张有一点因为惊慌失措而变得梨花带雨但是还是非常惹人怜爱的脸蛋，伸出手轻轻摸了摸她的脸蛋，很温柔地抚摸了一下她的脸，最后两只手扶着她的脸蛋，一下子吻上了她的嘴唇。
　　一下子，一瞬间，世界仿佛受到了不得了的变化一样，有什么精灵的契约在两个人之间签订了，未知的联系和通道在两个人之间建立了――狂三能清楚的通过那种玄之又玄的联系清楚的感知到士织的情况。
　　对于十香和小四来说很难做到的事情，在狂三这种玩弄了灵力不知道多少年的老司机面前，很简单就能做到――狂三终于和士织建立了这种非同寻常的联系，只是简单的一个吻却能诞生的这种关系。
　　“果然啊，还是这样……哈哈哈哈――”
　　狂三的身体不断颤抖着，显得十分动摇，因为事情太过于顺利反而让她产生一种不显示的感觉，她感觉自己的精神都有点不正常了，把脸侧过去，给士织留下一个咧开嘴颇为滑稽的侧脸，然后诡异而疯狂地大笑起来。
　　“那个，狂三同学，你没事吧……”
　　士织本能的觉得这样的狂三不太对劲，虽然被强行kiss了一下，不过从结果来说也说不好是谁赚到了，所以士织还是鼓起勇气上前，轻轻戳了戳狂三的胳膊。
　　士织对狂三的感觉还是有点不好，不知道是不是好感度的问题，明明仪式是进行了的，但是却没有一点封印灵力的效果呢，现在士织突然一下子不晓得怎么做了。
　　而且更重要的是，士织感觉透过她和狂三之间那个灵力通道之间，发生了什么不好的事情，她觉得自己有什么重要的东西在一点点失去。
　　胸口稍微有点闷啊，士织按着自己的胸口不知道自己怎么会有这种感觉――她当然不会知道，就连家里的十香和小四也会是这个感觉，本来在厨房很欢乐做饭的小四一下子沉默了，把已经不会说话的四糸奈的玩偶放在胸前，看了看窗外，满是担忧的神色。
　　“士织姐姐，不要出事啊……”
　　现在看到士织这边，她的感觉很不好，但是还是不得不接近一下狂三――等她走到狂三身前，差点被这个样子的狂三吓到。
　　狂三身上一阵阵的紫蓝两种气息流动着，她的脸色看不出来什么样子，不过那只红瞳闪烁不定的还是很吓人的――她的脸蛋红通通的，好像被什么冻伤了一样，身上甚至还密布着细细的伤口。
　　“果然不行吗，对啊，我不是他，你们肯定不会顺从我的……”
　　狂三喃喃自语着，丝毫没有注意眼前的士织，士织感觉现在的狂三――虽然她不说，但是脸色来看是挺痛苦，士织也不知道怎么了竟然有些许的恻隐之心。
　　“虽然我不知道狂三同学你有什么不能说的苦衷，但是如果是我能帮上忙的，我一定会帮的，狂三同学你也不要总是自己承担着一切……”
　　“别说了！”
　　一声并不是很响但是却很刺耳的喊声一下子传入到士织的耳朵里面，让士织甚至都觉得有点刺痛的感觉，她看着前面的狂三――狂三双手抱胸，低垂着头不让人看清她的脸，好像中邪了一样瞎说话。
　　“没错，和那时候一样，你们这种性格的人真是最讨厌了――因为不管怎么样，装好人和承诺都是不用付出代价的，随便说说也不会有人把你怎么样……所以最讨厌了！随随便便就能背叛什么的，那最开始就不要一副假惺惺的样子啊！”
　　狂三不知道是在跟谁说话，或者干脆把士织当成了记忆里面的某个人，用那种撕心裂肺的感觉说出来这番话……士织赶快退了几步，她现在可算是有点怕这个看起来精神不正常的精神病了。
　　“狂三同学，我不是随便说说啊，我肯定不会背叛你的……”
　　士织不知道自己应该怎么做，只能用这种苍白的话语去安慰狂三――不过，她一点都没有考虑到万一把狂三弄暴走的话应该怎么办。
　　“够了！”
　　狂三最后用那只挂着黑红相间护腕的手臂擦了擦自己的脸，好像是有眼泪一样，不过很快她抬起头的时候，就和平时一样了，那对异色瞳里面透露着些许的疯狂，随手一抓就从刻刻帝的表盘之上抓到了自己的双枪，一个旋转把枪就指着士织。
　　“士织同学，真抱歉，你已经没有什么太大的利用价值了，虽然我其实不想把你怎么样，不过你刚刚惹到我了……”
　　冰冷而且充满了一种杀意的话语，让士织一瞬间就觉得如坠冰窖，看着眼前那黑洞洞的枪口，腿一软差点跌坐下去。
　　这让她想起第一次和博丽岩约会那次认识狂三的经历了，那个时候的狂三就是跟现在一样的――一样病态的疯狂。
　　真是的，为什么忘记了她是个心狠手辣的精灵呢，早知道的话，就回去和琴里商量对策再行动……士织心里一个劲责怪自己，不过这个时候自责并不能解决问题。
　　然而，有人能解决问题！
　　“呐，再见了，士织……”
　　狂三话还没有说完，她就感应到了什么，话语一停，语气和脸色都是一变，迅速向后一个闪身瞬移了好几米，和士织拉开了距离。
　　剧烈的震动传来，看起来来禅高中的这个教学楼都整个陷入了震动的危机，就在天台护栏外面的下方，一团火焰迅速燃烧着，攀登着，以一种蛮横的速度扶摇直上，一路冲到比天台更高的天空。
　　火焰不止是燃烧，更是一种别样的耀眼，在天空中明晃晃好像一个太阳一样，让人都睁不开眼睛……很快，以一种截然相反的速度向着士织所站着的这片天台砸落下来，在士织捂着脑袋害怕的这个时候，正好地砸中了狂三刚刚所站的地方。
　　这种看着就感觉蛮横到了极点的入场方式只有一位精灵能做出来了――也就是士织那位总是对她放心不过，各种担忧，最后还是会突然救场非常可靠的妹妹琴里啦！
　　而且刚刚狂三能躲开可不是因为她感知灵敏反应无双之类的――当然，平时的狂三也是很敏锐的，不过现在这个状态的狂三的确很难回避。
　　之所以很容易就能发现琴里，是因为这家伙不管不顾就开着火焰一个冲锋就冲上来了――她那明晃晃的灵力在任何人的感知里面都跟太阳一样明显，那种明显到了极点的灵力，简直就是像黄金靶子让人无法做到看不见啊。
　　五番灵装的一个弱点:灵力仿佛太阳一样明显，没有什么太好的办法偷袭别人。
　　不过五番灵装的长处也不是潜伏暗杀之类的，它的战斗力足以在正面战场发挥出很大很大的优势。
　　琴里手里拿着那么长的灼烂歼鬼，随手挥动产生的气焰都把天台划出一个个大的裂痕，她看着狂三，眼神有点不善――不，不止是不善，甚至都冒火了。
　　“啊啦啊啦，没想到你能这么出现呢。”
　　狂三一路退了好几步才站稳，她一改刚刚那副快暴走的样子，变回了那个大家闺秀一样的狂三，一只手轻掩着嘴角，一边用言语来干扰琴里。
　　偏偏五河家的孩子，或者说一般人在可以交流的时候都会说上几句而不是一言不发地开打――琴里也放下灼烂歼鬼，手叉腰说。
　　“怎么了？我这么快就突破了你的分身，感觉很惊讶吗？嗯哼，我也对我的强大表示很惊讶――另外，五番灵装的灵力回复速度非常快的，我现在等于是一点消耗都没有。”
　　可能是第一次变成精灵和别人打起来了吧，琴里看狂三是很不顺眼的，自然是怨气满满的，再加上小孩子的那种心态，总喜欢在自己得势的时候嘲讽一下对面。
　　说真的，话多可不是一个好习惯，无论是反派还是什么奇奇怪怪的东西，话说多了先不说会不会死，肯定会B格大降就是了。
　　“不，我不是那个意思，”狂三看琴里反应这么激烈也是一愣，不过随即笑起来，她挺喜欢这种孩子的，“我就是很奇怪，明明精灵都继承了那个家伙无视重力可以自由飞翔在空中的能力，可以随随便便就飞上来，但是为什么你非要全身包裹火焰跟火焰冲锋似的一脑袋撞上来呢？”
　　“……”
　　琴里有点不好意思地扭过头去，这种事情就算是她这种性格也不好意思跟狂三狡辩什么――她为了耍帅而刻意这么做的，现在想来的确是有点让人脸红的意味在内。
　　不过她那种火焰熊熊燃烧一样的性格肯定不能这么简简单单就承认了，就认怂了――就算是她的确做的不太好，她也能一副很理所当然的样子。
　　“那又怎么了……我就是喜欢这样不行吗？倒是你，分出一个分身带着那么多时间还阻碍我，最后不还是失败了吗？”
　　“啊，你说那个啊？”狂三突然想到了什么好笑的事情，咯咯咯地大笑起来，那种捧腹大笑的样子滑稽到了极点，“哈哈哈，那可不是什么分身呢……”
　　“等等，你这话什么意思！”
　　琴里莫名其妙的有一种不太好的预感，然后她立刻握住自己的灼烂歼鬼，斧刃在手她才觉得自己心里有点底，也放轻松了不少――反正，狂三打不过她，对吧？
　　“没什么特别的意思啊，只不过我不打算把从你姐姐拿来的那份灵力拿回去了……”
　　“啊！”琴里这才知道狂三到底要做什么，虽然之前算是有点预感，不过实际上听到的确又是另一番感受，当然，不管怎么说，琴里也不会让她动自己的姐姐的。
　　“交出来！”
　　“？？”
　　“我让你把从我姐姐这里拿走的都交出来还给我们！还有！你现在这个是真身吧！你死了的话就真的是死了，所以别在狡辩了！”
　　琴里把手里的灼烂歼鬼狠狠地摔在地上，斧刃一下子砸到天台上面，陷进去很大一部分――琴里尽力让自己显得凶狠来威胁狂三了，不过她显然第一次这样，有点苍白无力的感觉。
　　没有特殊情况的话，琴里不想伤害任何精灵的――没有什么特殊理由，只是单纯为了遵守约定而已。
　　“如果我说不呢……咯咯咯，琴里小妹妹，来啊，来砍我――用你那把灼烂歼鬼，用你的天使，狠狠把我砍成两半啊。”
　　狂三一点都没有怕琴里的意思，反而露出那种诡异的笑容，好像看见了什么世界上最可笑的东西一样。
　　琴里觉得自己实在是忍不住怒气了，如果真的是这种情况，想必和她约定的人也能理解她的行为吧――反正话都跟狂三说了，她自寻死路就和她没关系了！
　　琴里举起自己的灼烂歼鬼，没有把它变成炮形态，既是因为灵力回复的问题，也是因为没有什么必要……她把灼烂歼鬼高举过头顶，气息锁定了狂三，对着她狠狠挥下。
　　好像美好的气球碎裂一样，狂三一下子被高温的赤炎斧刃砍中了身体，她的身上发出了断裂一般难听的声音，还有一股烧焦的肉的气味――整个人从中间被切开，有着赤红色的一道光滑的切口。
　　这几乎是灼烂歼鬼的全力一击了，能把三番灵装一分为二的强大力量，琴里稍微喘口气，放下自己的灼烂歼鬼……虽然感觉狂三肯定无法抗衡的，不过没想到这么轻松，甚至连一点闪躲都没有。
　　顺利的让她有了一点不可思议的感觉，琴里越来越觉得自己那种不详的预感强烈，她一下子忍不住了，来不及和自己的姐姐解释什么，一个箭步冲到狂三旁边。
　　本来应该是一分为二的尸体的，连带那件破碎的灵装都应该直挺挺地躺在那里，不过现在却什么都没有……好像狂三倒地之后就消失了一样，只剩下一团黑色的影子，在琴里面前，最后慢慢消失了。
　　“这个，是分身？！”
　　琴里一下子就觉得有些错愕了，她敢肯定这个狂三是真身的啊，而且她夺走了姐姐的灵力，然后就立刻被琴里赶上来盯上了――琴里有自信，狂三不可能有机会在她面前换分身和真身的，而且不换的话也不可能突然变成分身。
　　那么只有一种可能了，这个狂三一开始就是分身――这就说明琴里的判断失误了，当然，这不是重点，重点是……
　　琴里站在那个天台上面，扶着栏杆，把身体的全部都压在栏杆上面，看着下面的那个狂三――在一开始的地方，懒洋洋伸个懒腰站起来的狂三。
　　狂三好像是感受到了她的视线，稍微回头给了她一个绝美的侧脸，脸上带着嘲弄的笑意，张了张嘴，用口型说。
　　“我可没说过我一开始就是分身~再见了，小笨丫头！”
　　PS:大年初一的，祝大家新年快乐~
　　苟年快乐！


第二百九十三章 恶魔狂三(十)
　　狂三最后还是成功消失在了琴里的视线里面。
　　应该说，自从狂三一开始转移到远离琴里的地方之后，她就已经逃脱了――你永远无法想象操纵时间力量的人在逃命和自保方面有多么强大。
　　琴里气的在天台上面直跺脚，差点就用那副火焰魔王的姿态把这个教学楼的天台踩碎了――到时候还要AST来复原。
　　不过，就算她再愤怒，再怎么把自己的灵力燃烧到极致，也是根本不可能追上狂三一点的……那个家伙一旦进入到自己的时间领域里面就如鱼得水一样消失地无影无踪了。
　　琴里她现在充斥在脑海里面的感情除了那种愤怒之外就是一种害怕的感情，不是对于狂三这个存在本身的恐惧，而是她做事情，所做这些事情的决心意志，还有她已经完成的事业的恐惧。
　　别人没有看清，但是琴里只是跟狂三回头对视了一下，看见了那对红瞳里面透露的疯狂――和缠绕在狂三身边的两色灵力，那种不属于她的灵力缠绕在她身边，像丝带一样，变成了紫色和蓝色的灵力环流。
　　通过士织来获得两份精灵的灵力，而且还成功了……这不得不说是个脑洞大开的壮举，而且到最后狂三也没有真正用蚀时之城吞吃掉士织的存在，琴里最后也是挺感谢她的。
　　“姐姐，现在麻烦了，麻烦了……你知道吗？”
　　琴里好像失去了全身的力气一样，一种无力感充斥着她的躯体，她差点就站不住倒下了，幸好她身边就是天台的栏杆，她一下子扶住天台的栏杆，靠在上面。
　　这不是五番灵力的后遗症，因为琴里现在很清楚地知道后遗症是什么，也很有计划地防备了这种后遗症――现在这种软趴趴的无力感只是一种对未来的无力，她还是没能阻止狂三啊。
　　“那个，琴里，对不起……”
　　士织也不知道自己该怎么安慰这个看起来很失落的妹妹了，她直觉上觉得是自己把事情弄得一团糟，她走过来的这个时候立刻就跟琴里道歉了，把头狠狠低下好像自己欠了琴里多大债务似的。
　　自己妹妹一向是多强势的士织很清楚，所以她觉得琴里应该会很生气，甚至很毒舌地责备他――士织都做好这样的心理准备了，低下头很怯怯的。
　　但是出人意料的，琴里并没有说任何狠话，甚至一点责备士织的话都没说，一点坏话都没有说――反而很像有什么心事似的，靠在栏杆上面看着天上，看着那湛蓝湛蓝的天空，心里装着不少心事，看着士织纠结着想要说什么，最后变成一声叹息。
　　“唉……”
　　“怎么了，琴里，是不是我做了什么让你觉得不开心了啊，我道歉，琴里……”
　　“不，没，没事，跟姐姐你一点关系都没有――虽然我还是对姐姐你擅自行动自作主张有很多怨气，不过这次就这么算了，现在的关键问题和我担心的事情是那只精灵【梦魇】。”
　　琴里为了让自己的姐姐稍微安心一点，特意从栏杆的地方走到她这边，像哄小孩一样拍拍她的脑袋――士织本来还觉得挺享受的，不过她赶快甩开，因为这让她的姐姐力大幅度下降。
　　“啊，这个，狂三同学怎么惹到你的啊，琴里……”
　　“不，不是我！要是平时或者一些小事的话，我也就任由这个第三精灵随便乱搞了――不过她现在要做的事情是很大的事情，很严重的事情，关系到小岩他的生命的一件超级大事！”
　　“诶呀！”
　　士织听到这个消息立刻惊叫了一声，虽然她隐隐约约已经预感到了一些，从狂三和她说的这些话来看，她已经知道了什么，不过实际听到狂三的真正目的还是听让她觉得可怕的。
　　“啊，我记得小岩说过，他现在是没有灵力可以用的状态……”
　　“对，没有五番灵力，也没有三番灵力，始源灵力也还没有取回来，可以说是裸装状态――基本上也只是比普通人强一点点的程度，遇到精灵很容易被杀死。”
　　琴里毫不掩饰地跟士织说了这些由佛拉克西纳斯的计算设备分析出来的数据……都到了现在这个地步，说什么为了不影响士织不让她担心之类的隐瞒的话都是没有用的，士织听到这个就立刻坐不住了，正要跑下天台就被琴里一把抓住揪着衣服拽回来了。
　　“你现在去又能做什么？找到那个家伙？不可能的啦，你要知道，她是时间精灵，一旦脱离了我的视线，就连我都没有一点点抓住她的可能。”
　　“……”
　　琴里看自己的姐姐还是有点闹情绪，她自己也不是很满意，难道士织以为就她一个人关心博丽岩吗？讲道理，就算是姐姐也不行，琴里可是先来的！
　　“而且我现在跟你讲，告诉你一个很重要的事情，那个精灵，就是时崎狂三，她不应该是去准备杀死现在这个时间点的小岩，很难做到或者说根本做不到，就算现在小岩没有灵力，他身边也有外宇宙的那个精灵――就算时崎狂三有三份灵力也很难打败人家。”
　　这么一说的话，士织的确冷静一点了，心情也好一点了，那种闹别扭的情绪也消失了一点……她默默地用那种亮晶晶楚楚可怜的样子看着琴里，希望琴里能多跟她说点什么。
　　“唉，姐姐你别这样卖萌啊，虽然我都决定了要告诉你的，不过你这样哪来的【姐姐力】啊！”琴里很无奈地一扶额，不过她差点忘记自己脑袋上面是有角的，扶额的时候差点把自己的手捅个大窟窿，幸好她处于灵装状态的恢复能力是max的。
　　“我估计啊，以时崎狂三她的思维回路和中二程度，她应该是想要利用她自己操纵时间的天使，利用刻刻帝的力量回到三十年前，然后结束小岩的生命和欧亚大空灾的这个宿命。”
　　“？！”士织最开始也是被琴里这个猜测吓到了，这个可真是可以说是可怕的举动啊，她不可置信地看着琴里，琴里也只能回以无奈的摇摇头了。
　　待士织冷静地思考一下，发现这个是最靠谱的猜测也是最合理的了，因为根据狂三的性格和她今天说话的内容来看，没准她真的中二到了想要成为【结束这一切宿命的大英雄】这种存在呢。
　　“但是，等等！琴里，我想到一个很关键的事情啊，要是狂三同学真的是为了让时间轴逆转到三十年前的话――那小岩也会变成三十年前的小岩啊，三十年前的小岩我不知道有多强，但是至少不会是那种狂三同学能对抗的强大吧。”
　　简单来说就是，狂三对付现在的博丽岩还挺容易，要是对付三十年前刚刚来到这个世界，灵结晶都没有分散的始源精灵博丽岩根本就是痴人说梦。
　　“对的，我也想到这个问题了，不过我今天早上收到了拉塔斯托克的分析报告，”琴里点点头，继续说，“要是没有这份报告我就不会出现在这里了，报告显示，小岩他和我们这些正常人还有正常精灵不一样，他是特别的，或者说他是一种外来者不属于我们的时间轴――也就是说，对于我们存在的时间轴概念，对他来说是不存在的。”
　　士织表示自己一个一点三流高中生根本听不懂自己妹妹在说什么，琴里只好用通俗易懂的语言给她解释了一下什么叫时间轴共存。
　　“就是说，对于小岩来说，他身上是没有时间的变化的，整个时间轴，纵轴上来说，所有的个体都是共有的。”
　　“嗯，就是说……”
　　“就是说，如果现在的小岩是没有灵力的状态的话，那么现在穿越回到三十年前的时候，那个小岩也是没有灵力的状态。”
　　琴里随口说着骇人听闻的内容，她靠在栏杆上面望了望天空，看着那片让人觉得很遥远的飘荡着白云的天空，叹了口气，她真的是什么忙都帮不上了。
　　再说到狂三这边，她已经成功拿到了属于小四和十香的两份灵力，那满溢在她体内让她浑身上下特别疼的强大灵力让她满心欢喜。
　　“这么多年了，这次算是我最接近目标的一次了……”
　　狂三看着镜子里面的自己，对着和自己本人做出完全不一样动作的镜子里的分身嘟囔说着自己的事情，说完，她就拿起一件衣服放在自己身前，对着镜子比划了一下。
　　感觉不是很满意啊，狂三嘟起嘴，很不满地把自己这件黑红相间的三番灵装丢在一边，又随手从漆黑的影子灵力里面拽出一个黑红相间的灵装套在自己身上比量比量。
　　“这个也不行，应该再红一点，红色代表爱情，他一定能领会到我的爱意。”
　　虽然都是一样的黑红相间的神威灵装三番，但是在狂三眼里每个灵装都是不同的――因为是从不同时代召唤出来的不同灵装，每一件都是有宝贵的时间沉淀的。
　　狂三就好像一个少女，一个正在纠结晚会穿什么衣服才能讨得心爱的人欢心的，普通的的小女孩一样，脸蛋红红地趴在镜子前面，不断地换着自己的灵装，不断纠结着。
　　最后，她还是决定，换上那件第一次的灵装，第一次和博丽岩认识时候的灵装――那套因为沾了不少血迹有点不好看了的灵装。
　　一旦穿上这个，狂三就莫名觉得安心了很多，这种东西可以说是一个心里安慰……她叹口气，这次可能就是最后一次了吧。
　　狂三举起自己的右手，握着她的手枪时针――周围两条光带里面的那条蓝色的光带一下子变成纯洁的灵力，对着这个时针注入了灵力。
　　狂三遵循了正常人的思维方式，用最不能打的小四的灵力作为打开时间通道的钥匙――留下的十香的灵力，就是用来和博丽岩决战的灵力了。
　　这样真的能杀死那个家伙吗？狂三不由得想到了那个笑容和太阳一样灿烂温暖的少年的脸蛋――狂三赶快甩甩头，把自己的怀疑都甩掉。
　　就算这样还不足以……那也没关系，反正自己还是准备了一个更强的杀手锏呢――狂三低着头，看了看自己的影子，只有些许的动摇，最后很坚决地把那个已经吸收了完全的蓝色光带变成和苍蓝色的手枪抵在自己脑袋上，轻轻扣动扳机。
　　“刻刻帝――十二之弹！”


第二百九十四章 恶魔狂三(十一)
　　三十年前，在这个类似于迦勒底一定要修复的特异点一样的时间点，在这片看起来像是欧亚大陆某个蒙古国家的大草原的地方，在这个周围连动物都没有的祥和场所。
　　在这里，突兀地出现了一道传送门――应该说只是看起来像是传送门的东西，那种扭曲旋转仿佛漩涡一样的，却又意外的和门一样连接了一边看不见的世界……周围的空间，场景，以及一切的一切都变得模糊起来，在这种扭曲之中变得分不清楚。
　　最后，一只穿着黑色长筒靴和黑色过膝袜的修长的腿慢慢探出来，踩在半空之中，站在那里――随之，漆黑的恶魔精灵仿佛影子一样悄悄从次元大门后面钻了出来，看了看周围的环境。
　　根据自己的记忆，和在佛拉克西纳斯还有DEM社盗出来的资料来看，这里的确正好就是三十年前发生那次欧亚大空灾的地方，一点也不差。
　　这是狂三第一次试着用十二之弹回到这么久远的过去――甚至都在她作为精灵存在之前，如果非要说有点时间上的偏差的话，也是很可以理解的。
　　不过，狂三很清楚，她很明白，自己应该是在准确的时间到了最准确的地方，她不用看手表，只要看看自己刻刻帝表盘上面的时间就知道，不需要多少时间，那场大空灾和那个家伙就会来到这里。
　　狂三紧紧握着自己的时针，希望手里这个看起来很好用的枪械类天使能给她带来一点安全感和勇气……不过心里她还是觉得很冰冷。
　　心里一点底也没有，手脚冰凉的，就在这种莫名其妙的心态之下，狂三一点点等到了自己想要等的那个存在。
　　本来以为会在第一时刻到来，摧枯拉朽一样摧毁一切，在这个地球上面又弄出一个小球一样的那次巨大的空间震并没有如期到来――或者说，空间震来的应该比博丽岩来的会晚一些。
　　和狂三想的一样，她更加紧握着自己手里的双枪，在心里冷笑了一下――博丽岩曾经和她开诚布公地说了有关三十年前的事情，狂三更了解的同时也就更加坚定了自己的决心。
　　“呐，不用我做自我介绍了吧。”
　　狂三脚踏在半空中，在那片虚空之上，看着眼前漂浮在半空中――比她略高一点的地方，和她截然不同的少年，仿佛天赐的神明一样高高在上地俯视着下面的她。
　　毫不犹豫地给自己的时针和分钟上膛，不止是把自己的影子灵力注入到里面，就连十香那种，淡紫色的，那种除了破坏力特别强之外就一无是处的灵力注入到自己的短枪时针里面，藏在后面，准备在最关键的时候一枪把眼前的家伙打爆。
　　“嗯，好。”
　　平平淡淡的回答，那种仿佛一个湖泊风平浪静的让人觉得恬静的感觉，狂三也摸不透这种轻描淡写的嗯一下回答是对她什么态度。
　　“嗯，在你的时间轴上面，我的存在是共有的……也就是说，未来的【我】和现在的我是同一个个体，作为同一个存在而降临，所以对于你――对于三三你，我是认识而且非常了解的。”
　　博丽岩站在狂三面前，一点点飘过来，接近她――一直到一个狂三都快不能容忍的距离，因为近到这种脸蛋都快贴着脸蛋的距离的话，并不是狂三理想中的进攻距离，分针这种长枪械，根本就施展不开。
　　不过，说真的，狂三也没想二话不说就发起进攻，她对于博丽岩不理解的地方还有很多――这个距离，开口说话都能感受到对方的气息，并不是一个适合交流的距离。
　　“那，你想说什么吗？就是简简单单说一下你认识我而已吗？”
　　“不，不，不，没有啊，三三……”博丽岩显然是知道狂三想要他什么的，所以他低下头，把脑袋狠狠地垂下去，不让狂三看见他的脸，用低沉的声音，那种低到极点不像他平时的那种声音嘟囔，“三三，你是了解我的，有些事情，在未来我都不能跟你说的，现在也是没办法的。”
　　“……”
　　狂三的沉默让博丽岩很动摇的样子，如果非要说的话，他的时间轴是共有的也就是意味着，他自己是知道过去未来全部事情的――有时候他真的很想忍不住把这些都告诉狂三。
　　不过，还是不到时候啊，有些事情是很无奈的――博丽岩把脸转过去，故意不看着狂三，故意摆出一副很傲娇的姿态。
　　“好了，三三，别这样了，我能做什么你比我还清楚……你现在来做什么我也比你都清楚，你不是来探望我的对吧？”
　　狂三深吸一口气，让大量冰冷的空气进入到自己的呼吸道里面，虽然不知道精灵的身体构造是不是和人类一样，不过狂三的确这样可以让自己已经热起来，已经燃烧起来，快因为那种炽热的感情而燃烧的感情也冷却下来一点了。
　　“等等！我突然有一件事情想问你，”狂三突然想到了什么，身子稍微向后撤了一下，和博丽岩拉开了一段距离，然后认真地看着他，“如果你和所有时间轴上面的你所有存在都是共有的话，那你不是也会知道更远的未来的事情吗？”
　　“嗯，应该是这样吧。”
　　博丽岩含糊其辞着，摇了摇脑袋，他自己对于这种事情也是蛮迷糊的，他也不是很懂这些――如果你自己脑袋里面多了一些未来的事情而你自己却活在过去的话，你也会这样的。
　　通俗地说，就是活在梦里。
　　虽然是意料之中的答案，但是狂三还是显得很惊讶，得到了这个想象中的答案之后，身子都有点颤抖，显得非常动摇……如果博丽岩还存在她从士织那里得到灵力之后时间点的未来的话，那说明她再怎么努力也不能改变这个事实。
　　“不，三三，你想多了，现在这个时间明显是一个类似于特异点的地方，但是又不太一样――更好的说法是，这个时间的节点上，做出的一些改变是可以影响世界线的。”
　　博丽岩的话很简单，意思也很好理解，说白了就是，狂三做的一切都是有意义的――也就是能改变她想要改变的一切。
　　狂三沉默了，她的手好像酒精中毒了一样不断颤抖着，原本紧握枪支也显得很无力了，对于已经下定好决心，她很想也能用最坚决的态度抗拒这一点。
　　但是，身子就是不听话，全身的力气，包括她自己的灵魂，自己的意志都在抗拒着自己的行为，让她握枪的手更加无力起来。
　　可以的话，她也不想把事情做绝到这个地步，更不想亲手把自己最爱的人怎么样――她更希望的是从博丽岩这里得到她想要的答案，然后两个人能像以前一样生活。
　　“三三，你错了，你再怎么也不能让我们走回以前的样子了――好啦，来吧，三三，让我看看你的决心，你能从士织还有十香和小四那里拿到那么多东西来对付我的决心……至少要比琴里更强一点吧。”
　　气氛突然一滞，就是那种本来感觉还很轻松很可爱两个人一起面对面聊天，虽然没有脸贴脸也不是什么激晴s聊但是两个人感情还是很好的……不过现在，气氛一下子变得肃杀起来了，就和子弹上膛了一样的感觉，好像马上就要开火了一样。
　　引起变化的原因来自于名为时崎狂三的少女，不知道怎么的，本来还很犹豫很纠结的狂三一下子变得仿佛冰冷的刺刀一样，锋利的刀刃就像抵在博丽岩脖子上，让他觉得凉飕飕的。
　　杀气，绝对是纯正到了极点的杀意，在狂三的那血色红瞳里面，透露着一种化不去的彻底的杀意――博丽岩不是很理解女孩子的想法，难道这就是所谓的病娇吗？
　　不，好像和我妻由乃又不太一样呢，虽然那个是不应该提的黑历史了……
　　这些想法也几乎就是在一瞬间而已，从狂三开始动了杀意到博丽岩又胡思乱想了一大堆的时间短的可怜，不过已经足够时崎狂三拿出自己的时针了，这只短枪是非常难得的天使。
　　至少，所有可以操作时间的特殊弹，都是依靠时针来发射的――而且作为手枪来说，时针更加小巧灵活，在近身等范围的作用也更大。
　　当然，相对的，分针的射速和射程方面可能会优势一点，总得来说俩一起用才是比较成熟的精灵的行为。
　　现在，狂三只举起了自己的时针，小巧玲珑的小手枪对着博丽岩的位置，随着狂三向前略微一闪，时针一下子抵住他的脑袋――博丽岩没有躲开，甚至没有一点反应。
　　“你还没能拿回来自己的灵力啊……”
　　狂三低声嘟囔了一下，不过博丽岩没有说什么，也没有什么动作，反而颇为无辜地看了看狂三――这让她更加心烦意乱起来，她身上紫色的光带也越发浓郁起来，最后束在一起一直进入到她的时针里面，时针的枪口里面隐隐约约透露着耀眼的紫色。
　　身后出现了刻刻帝的表盘，上面十二个数字显得无比醒目，不过最后，十二个数字都没有变化，没有任何一个数字产生的任何一道影子灵力注入到时针里面，但是很诡异的，时针的枪口又变黑了，里面显然是融入了影子灵力。
　　这就是，狂三真正留给博丽岩的杀招，也可以说是她目前能做到的极限了，用自己这么多年对灵力的理解，强行把两种不一样的灵力融合在一起混成一个新的灵力来发动一个招式――威力当然会特别高了。
　　“刻刻帝――最后之弹！”
　　PS:谢谢【蓬莱山妹红姬】刷的这些。
　　这几天发烧差点忘了这本书emmmm


第二百九十五章 恶魔狂三(十二)
　　黑紫色的子弹，旋转着，从短小的时针里面迸发而出，里面压缩聚集的能量，就像把一个核弹差不多的能量压缩到一个子弹大小一样，然后再任由它自己爆发出来。
　　所有精灵们，体内灵结晶产生的那种流淌在体内灵脉的那种力量，都被统称为灵力――但是具体产生灵力的灵结晶不一样，产生的那种水流一样的力量本质也就不太一样。
　　比如狂三的影子灵力，最特殊的地方就是那种灵力和影子的存在是一样的，可以出现在各种地方，同时还能让分身隐藏在阴影里面。
　　也就是说，那种恐怖游戏里面经常出现的，一片黑漆漆的地上突然冒出一个惨白修长的人手的这种行为就是狂三的真实写照。
　　而十香呢，最不客气地说，她的灵力威力很大，也能把本来威力很小的东西变成威力特化型――我们先忽略一下十香灵力本身的锋锐程度，光是十香的奥义最后之剑在体积和灵力的量上面就是一个谁也很难攀比的恐怖数字。
　　无论是鏖杀公还是暴虐公甚至是灭杀皇，都是一种意义上的巨剑，大部分的战法都是那种以势压人的，十香本身的性格也倾向于大开大合的。
　　虽然有句话是【浓缩才是精华】，但是如果你想打掉一个佛拉克西纳斯这样的庞大战舰的话，就不能用一把小手枪。
　　另外，十香比狂三优势的地方还有她体内的那块十番灵结晶，单纯作为一个灵力核心，作为合格的供给灵力的熔炉，比三番要好上不知道多少倍。
　　虽然恢复能力肯定是比不上琴里那种几乎可以说是涅的能力了，但是集气时间之短，灵力上限之高，几乎是无人出其右的。
　　嗯，人家好歹也是女主角啊，这点特殊的地方当然要有了，像狂三这种虽然人气莫名其妙地高，但是就是没有主角模板的就会很闹心。
　　如果非要在这里详细说明一下狂三掠夺这些灵力的原理，还有她目前的战力组成的话，大概需要从宇宙弦定理和名为五河士织的少女的出生开始说……这显然是不理智的。
　　所以，单纯从结果上来说，狂三聚集了十番的全部灵力，强行凭着自己对这种灵力的理解和自己的脑洞用了十香的奥义，再把这种强化威力到了极点的奥义硬生生塞到自己的时针里面，最后在正好抵着博丽岩脑袋的这种零距离状态下开火了。
　　强烈的紫色灵力掺杂着阴影一样的漆黑灵力，变成一道混合了两种颜色的光束，一瞬间在枪口的地方爆破开来，形成了一个挺好看的炸裂的花朵。
　　极度锋锐的灵力形成了一个巨大的剑型，紫色的光剑卡在小巧的手枪前端，显得有些格格不入的，那光剑特别凝实，能生动形象地看得出上面和鏖杀公最后之剑一模一样的纹路，连接着两者的是黑色蕾丝一样的光带，阴影一样，甚至让人觉得像黑色的触手一样……略微有点恶心的感觉。
　　如果具体想要知道狂三这种结合了最后之剑和刻刻帝的效果的话，有一个生动地不能再形象的例子，就是海王星里面把小紫和小黑放一起的奥义――胜利刺穿加上蕾丝狂舞。
　　这种威力，应该已经超过了精灵应该有的上限，除了六泻筒├鲅业陌乱逯外，没有精灵能达到的这个高度――狂三觉得吧，如果是没有灵装的博丽岩的话，绝对不可能躲开的，更何况是狂三直接零距离开的枪。
　　她轻轻地松了口气，身子摆了摆，一只手握着自己的时针，轻轻晃了晃，就好像用尽了全身的力气似的――她身前的那片空中还飘散着一点点没能完全散尽的能量，紫色的黑色的小光点在飘着，里面隐隐约约还有一点点血红色的痕迹。
　　空气中弥漫着血腥的气息，这感觉上是一个好消息，狂三很理所当然的觉得自己应该是成功了――她觉得好像心里的石头落地了一样，很轻松的同时空落落的，好像心灵缺了点什么。
　　就在这个时候，在狂三已经放松了警惕，一个人站在那里感伤的时候，很突然的，背后好像有什么人点了点她的肩膀。
　　狂三一下子反应过来，惊醒似的，一个转身，手里的刻刻帝的时针立刻指着自己身后――站在比她略高的空中却和她等高的笑眯眯的少年，博丽岩歪着脑袋，很和煦地对狂三笑笑。
　　“三三，好久不见。”
　　“？！”
　　凉意，吓人的凉意，那种让人身心都一起拔凉拔凉的那种极度冰冷的感觉，狂三甚至觉得自己就像待在冰窖的最深处――那种刺骨的寒意一直蔓延到她脖颈。
　　这就好像是，举个例子，你刚刚打死的东西又站起来了还是满血的――这个时候你就该怀疑对面是不是喝了复活酒之类的。
　　平时的话倒是没什么，但是狂三刚刚的精神太紧绷了，她很专心，把自己的希望都寄托在刚刚自己那最后之弹的上面――而且刚刚近在咫尺的成功也让狂三放松了一下，现在眼前的这一切却打翻了她的所有想法，让她现在的脑子一时间短路了。
　　“你，怎么？”
　　“没，没什么，三三，你想啊，不是总是说，世界上最远的距离是生和死――呃，这个好像经常用来举反例啊。”
　　博丽岩挠挠头想了想，他尽可能表现得和平时一样，和普通人一样，身上没有任何灵力压之类的――为了避免给狂三更大的压力，她已经很可怜了。
　　不过，看起来，她还是受到了很大程度的惊吓和精神打击，以至于她现在没有那么好的脸色。
　　“反正呢，三三，你刚刚都把我打死一次了，好歹经历了一个生与死的距离，我说一句【好久不见】也没什么吧――好久不见，三三你还好吗？”
　　博丽岩一点都没有自己脑仁被打穿，整个人被那种强大的胜利刺穿整个人打成碎片的自觉――也就是说，一点害怕或者说疼痛的表现都没有，因为他经历过这种十七八不知道多少次了。
　　要怕的话，也是狂三那种小兔子一样的红眼睛更吓人吧……被那么一直盯着可不好受呢。
　　相反，反而现在看起来比较强，身上各种灵装各种灵力涌动，手里还拿着双枪的狂三是很害怕的――她后退了几步和博丽岩拉开了距离，死死盯着他，呼吸都有点不匀称了。
　　“三三，怎么了吗？”
　　“你，你在开玩笑嘛？还是说，用这种方式看我笑话是个很开心的事情？”
　　狂三仿佛是从牙缝里面一个字一个字啐出来的话，看得出来她现在心情很差，咬牙切齿的那种，她觉得自己被欺骗了，被未来的博丽岩给骗了，还是那种骗得很惨的那种。
　　“不不不，没有，没有……三三，我怎么忍心骗你呢，”博丽岩赶忙摆摆手坚定自己的立场，狂三咄咄逼人的样子也让他有点怕了，“不过，三三，你可能没有理解我的意思――我的确说过你可以杀死现在的我，终结三十年前的这个大灾难，甚至抹消精灵存在的这个事实。”
　　“但是，不是这种方式！”
　　博丽岩说着说着，越说越激动的样子，一点点凑近了狂三，身子也飘得越来越高，一点点和狂三拉近了距离――这就跟脚下垫个椅子一个原理。
　　身高不够.jpg
　　“我可没有让三三你用那种方式，你差点闯大祸啊，士织保管的灵力是不能动的――不然会产生大问题的，我跟你说那么多不是希望你用十香的力量来完成你自己的目的。”
　　博丽岩一字一句地说着，就算狂三可能会生气他也无所谓了，有些事情必须跟她说明白――不然鬼知道她会疯到什么地步。
　　“明白吗，三三，我不想让你这么做的，我是想……是想……”博丽岩说到这里，觉得稍微有点难开口，就说，“反正，三三你不能为了你的事情就故意伤到别的精灵，她们已经够可怜了。”
　　是的，不要伤到别的精灵，这是博丽岩的底线……他这么多年一直以来的行为大部分都是为了这个目的啊，他觉得自己亏欠了那些精灵少女很多很多。
　　嗯，其中亏欠最多的大概就是眼前的狂三吧，她对他的确说得上是一往情深――博丽岩正想着呢，只见好像被博丽岩刚刚那些话刺激到了的狂三，愣愣地看了他好几秒，然后一下子把他搂住抱在怀里，把头趴在他肩膀上面。
　　“啊，三三……”
　　然后一口咬在他耳垂上面，狠狠地，非常用力的那种。
　　“……疼死了。”


第二百九十六章 恶魔狂三(十三)
　　“三三，你到底要做什么啊喂……”
　　博丽岩发誓，被一枪打死都没有这么痛，毕竟要是被一枪打爆的话，相信我，你的神经组织不会受到刺激接受到让你觉得疼痛的神经信号的――相反，咬耳朵可是超级超级痛的啊。
　　何况，以前的狂三咬的话最多轻轻咬一下，也不会太痛反而有种痒痒的感觉，就像被舔了一下的那种，有点旖旎的气氛――简单来说，就是调戏调戏加调戏的那种。
　　现在反而真的是下定了决心，用力地咬了一下，就像是那种深仇大恨到了极点似的，怀着满腔的情绪……咬了一下。
　　虽然博丽岩觉得情绪这种东西发泄一下肯定是比憋在心里好很多倍……但是他肯定不希望狂三这么发泄的，他暗自决定了，以后有机会一定要带个能麻痹神经的麻药。
　　这就是心态的不同了，要是狂三认真打过来的话他也不会在意疼不疼这种小事的，不过既然大家都开始【战后结算】这种开玩笑的模式了，那这点小事自然也会很痛的。
　　“就是说，你怎么不给我去死啊！”
　　狂三把他的身子放开，用两只手抓着他的胳膊这样把他放在自己身前，恶狠狠地说――不过这种恶狠狠的感觉就像超凶一样，看起来反而更有诱惑力。
　　“诶，可能是没到我该死的时候吧……说真的，要是三三你在过一段时间再来找我，然后再用一点正常的手段的话，我可能就在这里直接放手了。”
　　博丽岩叹口气，略微歪一下头，错开狂三的视线，狂三看着他这个样子，不满地冷哼了一下。
　　“你，还不知道我到底想要什么吗？”
　　“……”博丽岩眨眨眼睛，歪了歪脑袋，最后说了一个他自己一不相信的答案，“不是八分熟的牛排吗？”
　　“啊呜……等等唔，三三，别扯我脸啊，我会好好说话的。”
　　听到博丽岩这么说，狂三脸色才好一点，一副不开心的样子放开博丽岩的脸蛋，手叉着腰看博丽岩会怎么说。
　　“唔，三三，你想要我不在这里引发那场欧亚大空灾，也不希望我分裂自己的灵结晶，没错吧？”
　　“嗯。”
　　“不过我不太理解，三三你到底为什么执着于这点小事呢，这和三三你的性格不太一样啊――我觉得三三你不是那种会喜欢这个世界到了一定程度的人，也不会是那种非要拯救世界的人。”
　　硬要说的话，狂三身上也体现出不少矛盾点来，比如说她那种只关心自己人的性格为什么会有拯救世界这种中二的想法――中二的那个女仆狂三在六年前已经消失了。
　　“你真的不知道啊？”
　　博丽岩想了想还是点点头，他是个诚实的孩子，能不骗人就不骗人，不过冥冥之中他就突然有一种不详的预感――然后一个紧急回避，一下子躲开了狂三和刚刚一样扑过来的一下。
　　“诶，三三你被什么不得了的东西传染了吗，天天咬什么啊！”
　　“哼，还不是因为刻刻帝对某些人一点也不好用……”
　　狂三这种很傲娇地说话，那小孩子一样的扭头让她在平时那种小恶魔一样的魅力之下展现了更多的活力美――反正就是又可爱又漂亮又骚气的那种，博丽岩差点看呆了，说真的，狂三绝对是约战这里面顶级的姿色。
　　“呃，呃，三三啊，我也不是可以惹你生气的，只不过我还有没有完成的事情，所以现在不能把一切交给三三你啊……”
　　博丽岩看着狂三的眼神里满是歉意，这种状况本身就蛮奇怪的，因为差不多就是在向狂三表示【不能让你杀我，非常抱歉】这个意思，如果放在一般人身上的确是有点不明所以，但是狂三能理解博丽岩的意思。
　　“你有什么事情就不能跟我说吗？”
　　狂三说这话的时候语气都有很多的幽怨，恰恰两个人最大的分歧就在这上面，三十年前这个时间点就跟特异点或者东方里面的异变一样，牵扯的东西之多不是只有狂三自己就能说清的。
　　更何况，只是狂三自己和博丽岩的关系就足以写一大长篇写不完了。
　　“这是我自己的事情。”
　　博丽岩露出一个潇洒的苦笑，能把苦笑做成潇洒的样子，也的确难为他了，“而且三三，我可以很负责地告诉你，想趁着我没有灵力的这个时间把我打死――就算你成功了，也是阻止不了欧亚大空灾的。”
　　“……？”
　　“我都说过吧，我在时间轴上面的个体，就算是纵轴都是独立的，也可以说我是独立在时间轴之外的存在……所以，时间轴里面的东西也不会被我的状态所影响的。”
　　“就是说，无论我的状态怎么样，欧亚大空灾都会发生的。”
　　博丽岩说着说着，就轻飘飘地飘到狂三身边，站在她身后一下子从后面抱住她，把头靠在她肩膀上面，正好是狂三那对代表时针分针的长短不一的双马尾的短发那边，嗅着狂三身上那种好闻的气味。
　　“等等，你什么意思……”
　　狂三隐约感觉到了什么，她连忙回头看了一眼博丽岩的表情――嗯，一如既往地很祥和，很平静，就像电视里面演的那种平和赴死的人一样。
　　想什么呢！他又不会死……
　　就在狂三这么想着的时候，世界一下子改变了，五彩斑斓的空间震一下子包围了上来，那种五颜六色的美丽流光里面藏着无数空间的崩塌和震动，以这片草原为圆心在不断不断扩张着。
　　狂三没有想到，就算是博丽岩失去了灵力，引发空间震这个事实也不会改变――而且还是这种巨大规模的欧亚大空灾，等她反应过来的时候，似乎潜入影子里面已经为时已晚了。
　　因为周围的一切都被狂暴的空间震笼罩了，所有灵力手段似乎都失去了效果，无论是狂三的刻刻帝――还是如果琴里在这里的话，灼烂歼鬼也不会有用的，灵力在刚产生的瞬间就会被空间力量摧毁的一无所有。
　　在这种笼罩了大半个欧亚大陆的巨大空间震面前，在这种庞大到了堪称bug的灵力量面前，任何灵力手段都是没用的――这是最本质的鸿沟，是所有精灵和博丽岩之间不能弥补的差距。
　　想对付这种东西只有一个办法――以力破之，大概就是说用更强的灵力产生更强的空间震来直接抵消……当然，对于任何除了博丽岩以外的精灵来说都是不可能的，就算是崇宫我彩且谎。
　　但是，很可惜，现在狂三身边有唯一一个能阻止的人，也就是博丽岩自己――他抱住狂三，紧紧地抱着她，任由那个空间震把他们二人完全包裹住，仿佛一个小船在波涛汹涌的大海上一样，虽然很不稳，但是硬是坚持着没沉。
　　“你……”
　　“没事的，三三，我是不死身。”
　　对于失去了灵力的博丽岩来说，只有这个办法来对抗一下空间震了，反正……他是不死身，不会死，高度的愈合能力甚至凌驾于空间震对他的破坏。
　　狂三看着他，看着他的脸蛋，他平静祥和就好像睡着的脸蛋――和周围狂暴的空间震格格不入，狂三心里很复杂，她甚至想到了自己和他认识的最初。
　　一直以来，博丽岩都是用自己的全部去照顾她的。


第二百九十七章 恶魔狂三(十四)
　　在欧亚大空灾发生的十多年以后。
　　这是在原先的世界线里面，自从发生了欧亚大空灾，整个欧亚大陆的大部分都被那庞大的空间震肆虐摧毁，连废墟都不剩下的那种。
　　这是个没有DEM社也没有AST还有艾伦和卡莲姐妹的时代，虽然存在一个名叫维斯考特的老头子，但是他自己显然是不能操纵随意领域的――更何况，有关精灵灵力的研究也不是现在开始的。
　　人类修复自己文明的速度比自己想象中还要慢很多，至少，要远远慢于空间震的破坏速度。
　　也不一定只是人类，就连欧亚大陆上面的动物，植物，环境都遭到了空间震的极度破坏……欧亚大空灾不断地把一片青青草原变成一个只有沙土的深坑，横扫了整片大陆。
　　如果不是天宫市所在的那个国家地理位置实在是太好了的话，再怎么也轮不到那个地方成为AST和DEM的总部啊。
　　好了，这是政治问题，不应该讨论这个――现在，就在欧亚空间震发生之后的十多年的时候，小型的空间震不断地发生在世界各地，就仿佛地震的余震一样。
　　当然，这对于人类来说是并没有什么所谓的，他们逃不过欧亚大空灾，也逃不过小型空间震――面对天灾一样的灾难，只能趴在那里等死或者是祈求一下空间震正好到他们面前就停下来。
　　对于名为时崎狂三的少女来说，这一天，在她面前发生的这次空间震，或许是比欧亚大空灾更能让她记住的存在――因为这次空间震改变了她的一生。
　　她的双亲死于这次空间震里面，甚至，她也差一点就被卷入其中，被那种五颜六色的空间磨成粉末了。
　　博丽岩曾经说过，狂三就像个贵族的大小姐一样――这不是夸张，也不是什么特别的形容，而是事实。
　　博丽岩第一次见她的时候，她当时就在自己家的别墅小院里面喝下午茶来着……当空间震蔓延过来的时候，一瞬间的那种强大的力量就完全笼罩过那栋小别墅，连带里面的人，里面的一切东西都在空间震里面烟消云散了。
　　空间震很恰好的，到这里就停了下来，最后停止的地方――正好就在狂三的面前。
　　成为精灵之后就不会成长了，所以当时的狂三，应该是在十多岁――和现在的士织一样，很花季的年华。
　　先不说在空间震一瞬间蔓延过来，就像现在的人突然遇到地震的那种彷徨无助的情绪――狂三看着眼前那种五颜六色的流光，最先感觉到的是一种梦幻感。
　　“这是……”
　　在她面前出现的是一团很显眼的阴影，虽然是影子但是就是显得非常瞩目……这种极端矛盾的感觉，让人觉得十分神奇。那团可以说是影子的东西就飘在半空中，朦朦胧胧的看不清楚，谁有说不清它的形态或者样子，不过只要看到它的人都会有一种感觉――那是一团力量，是灵力的最初形态，最原始的能量的原型。
　　虽然还没弄清楚现在到底发生了什么，但是那些已经不重要了，狂三伸出手去，想要碰触一下和她距离并不远的那团东西――她不知道是什么，也看不起仿佛藏在阴影里面的那团东西，但是就是感觉有什么重要的东西，有什么本能的冲动让她不得不遵循她的心灵来行动。
　　她伸出手，渐渐地走近那团能量，一点点接近，就算它在那渐渐消散的空间震旁边也没关系――就算很危险也没关系，她当时的脑子里已经连危险这个概念都没有了，或者说无知者无畏吧。
　　最后，狂三碰到了那团阴影下的东西，就算是接触之后狂三也并不知道它的具体形态，因为她一接触之后，那团阴影就已经变成了触手一样的，蕾丝一样的条状带子，顺着她的手臂就要进入她的体内。
　　“诶，等等！先不要融合那个灵结晶！”
　　不知道从哪里传来的声音，仿佛很遥远一样，就像十七八岁的时候回想自己三四岁时候的记忆一样，只有知道【听到这个声音】的概念，却没有什么实感――狂三并没有一点停下来的意思，毕竟这个声音太远了。
　　最后，那阴影一样的蕾丝带还是一点点进入到了狂三的体内，它仿佛生物一样是活的，无孔不入地渗透着，一点点地改造着她的全部身体，她感觉就像有不止一股暖流在她体内不断流动着，顺着她的身体改造她的躯体，最后汇聚到了她胸口的地方。
　　“唉，真是……”
　　博丽岩看着狂三的状态也一下子愣住了，他以为狂三最起码不会这么快这么轻易地就在体内把灵结晶安置好呢――融合灵结晶可不是简单地把它放在体内就行了，需要很长时间才能把灵结晶化掉变成液体的灵力流动，最后才是自己的。
　　像二亚当初那会儿就费了很长时间也用了很大力气才把二番的灵结晶完全变成她自己的(反正她是个宅女天天没事做也不怕浪费时间)――至于后来维斯考特拿二亚的反转结晶的那一段，也不是一拿到就能随之融合。
　　人家研究了二亚整整五年，连二亚的敏感点在哪都知道，自然对二亚的灵力解析的程度也非常高，艾克拿去之后也是通过自己发明的那些装置才能把二亚的反转结晶完全融合的。
　　说到这个，博丽岩想起来自己好像还要在遥遥无期的未来找DEM社好好谈谈呢，至少不能让他们再抓二亚了……
　　现在，眼前穿着那一身黑红相间的礼服的狂三，不管怎么说，都给了博丽岩不小的震撼――如果狂三以前完全对精灵和空间震一无所知的话，那她就是和三番的灵力相性非常好了。
　　相性这种东西很奇妙，可不是简简单单的根据出生年月日根据性格或者灵魂来决定的，而是更玄学的一些东西……这个到现在博丽岩都没弄明白，可能以后也弄不明白了。
　　没错！这就是给作者拿出来解决一切说不明白的事情的终极手段。
　　相性好的话，就会像现在的狂三这样，很快就把灵结晶融合掉，几乎不费吹灰之力，而二亚和二番灵结晶相性就差一些，因为她是个宅女并不代表她一定是谷歌。
　　“所以我才说，糟糕了嘛！”
　　博丽岩看上去很着急的样子，差点围着眼睛微微闭上安静地融合灵结晶的狂三团团转了――因为他一开始觉得狂三不可能融合这么快的，所以他大胆地出手了，在那团灵结晶完全进入狂三体内之前，也伸出手放到那个灵结晶上面。
　　灵结晶的本质和产生都是源自博丽岩这边的，所以他自己接收这些带蕾丝边的黑色阴影带是非常轻松的――而狂三那边还是不能自己控制的，所以在外面看起来就像两个人在抢中间一团灵力而已。
　　其结果就是，两个人都没有拿到完整的灵结晶，狂三那边可能开始的比较早，博丽岩可能对灵力比较熟悉，所以总得来看，进入两个人体内的阴影灵力数量是差不多的……渐渐地，中间的黑色灵结晶越来越小，一点点变成那种其实是液体形式存在的带子，到了最后甚至变成了一丝丝的黑气，最后完全消失了。
　　“唉，一个好好的灵结晶被拆成这样。”
　　博丽岩嘟囔着，摇摇头，他自己也不知道这种情况应该怎么办了――他们俩得到的灵结晶好像都不是完整的灵结晶，这就是说，功能上面会有一些缺失吧，就是不知道狂三会在哪方面弱势一点。
　　他自己的拿走的那部分是没办法了，已经完全融到他的始源灵结晶里面了，作为始祖的灵力，始源灵力明显是凌驾于其他灵力之上的存在，一旦化进去就很难再找出来了。
　　这就像你从大海里面拿走一滴水，这样的行为固然很容易，但是如果把这一滴水再放回到海里之后再准确找出这滴水就几乎不可能了――当然，这就是个比喻，如果真要找水的话，其实很容易，因为水都长一个样。
　　这么说的话，博丽岩看着眼前的狂三，自己就是不由得觉得头疼啊，因为三三现在这种半成品残次品的精灵状态，真的让他很无奈……也不能放弃她不管吧。
　　博丽岩只好站在那里等着，等着狂三这个状态结束――甚至为了让狂三感觉舒服一点，他都把狂三的身子放下来，让她平躺在他的膝盖上面。
　　他倒是很大方地不在意这种膝枕的状态，有点担心地看了一眼狂三的状态――他怕自己不小心打断了狂三对于灵结晶的融合，会导致什么不得了的状况。
　　“唔，干脆这样好了，算是给她一点小帮助……”
　　博丽岩伸出右手，轻轻放在狂三头上，摸着狂三的冰冷的额头，博丽岩一点点把自己体内那――那种比大海还广阔比星空还浩瀚的始源灵力一点点注入到狂三的体内，化成一道道丝状的灵力进入她的体内，改造着她的身体。
　　这种方法其实并不是很可取，对灵力的控制能力的要求简直高的吓人，博丽岩知道自己一个不好就容易把眼前的少女像洋娃娃一样弄坏掉，所以他格外用心……这还是在他分离出来第一灵结晶之后第一次这么认真控制自己的灵力，就连额头的汗渍他也顾不得擦了，一直让汗水顺着脸颊滴下，滴落到狂三的脸上。
　　“呀！！”
　　慢慢的博丽岩收回自己对始源灵力的控制，他已经给了狂三一个很特殊的体质，也可以说是能力吧――他自己都不晓得自己是不是做得对，因为无论怎么说，狂三的本质都是【恶】的存在，她可是最恶精灵啊。
　　不过走一步看一步吧，博丽岩也打算待在狂三身边陪她一段时间――所以，在他收回灵力的时候，正好就发现，狂三已经醒来了，对着他的目光一直盯着他看，差点吓了他一跳。
　　博丽岩这个时候才把自己的手从狂三脑袋上面收回来，狂三直勾勾地看着这一切，那种冰冷的目光让博丽岩发慌――如果说，现在解释这是个误会还来得及不啊？
　　“呃，那个……你醒了啊？”
　　“嗯。”
　　“……”
　　“……”
　　“那个，要不要做个自我介绍啊。”
　　博丽岩最后实在是被逼无奈地投降了，他想破脑袋只能最后用自我介绍这么一种无奈的方式来结束这个话题。
　　“……时崎狂三。”
　　这就是两个人第一次认识的时候的样子，挺尴尬的开局，所以注定了结局也不会太顺畅。
　　PS:狂三我能写一年


第二百九十八章 恶魔狂三(十五)
　　“三三，早啊~”
　　博丽岩推开那小小的房门，让门发出吱嘎的声音，进到这间小小的卧室里面，这个房间的格局特别简单，只有装饰的很朴素的一个床――唔，作为暂居的地方还是可以接受的。
　　他走到那张小床的边上，随手拉了一个椅子坐下来，看着不知道是早早就醒了还是根本没睡着的狂三――她似乎并不想躺在床上，而是缩在角落里面缩成一团，双手环在自己双腿边上，把头埋在那里让人连她的表情都看不清。
　　“怎么了，三三……有点不适应吗？”
　　“嗯。”
　　狂三依旧没有抬头，趴在那里低低地发出声音，博丽岩歪歪脑袋，不知道该怎么安慰她……至少，现在没哭吧。
　　狂三已经这样好一段时间了，自从博丽岩在昨天晚上，晚一些的时间，把狂三从她以前住的地方领到了这里，把到底发生了什么事情告诉她之后，狂三的心情就一直不怎么好，不止是很低落的，还有种绝望的意味在里面。
　　唔，其实放在每个人身上都差不多啦，不管是谁，遇到一场大灾难，不但亲人都死绝了，自己还变成一种新的不知道是什么乱七八糟的东西的状态――撞见这种事情，心情不可能好起来的吧。
　　狂三最开始没有发疯或者是哭闹的原因是刚开始她还对已经发生过的事实不太了解，还沉浸在那个灵结晶的奇妙之处和对突然蹦出来的博丽岩的好奇之中――一直拉着他问东问西的问了好长时间，博丽岩一直想告诉她的事情都没来得及说。
　　不管怎么说，狂三都是个挺有活力的女孩子，结果当天晚上博丽岩把事情跟她讲明白的时候，狂三的世界差点崩溃，直到现在她还是有点目光呆滞。
　　不知道她是不是哭了一晚上啊，博丽岩看着她那件衣服上面带着一些干了的水渍，也不知道狂三这件已经被灵力影响成灵装的衣服到底防不防水。
　　“好啦，好啦，我来陪你待会儿吧。”
　　博丽岩只好也坐到床上面，和狂三并排坐在一起靠在一起，这个小小的公寓还是他租来的――当然了，里面的卧室空间也不是很大，床也是只能容纳一个人大小的，虽然狂三和他都挺娇小的，但是还是挤在了一起，博丽岩能感觉到狂三的身躯很软，碰触一下的话很舒服。
　　“反正事情都已经这样了，三三，我只能说节哀顺变之类的了，而且……”
　　“诶，你以为我是因为什么才心情不好的啊？”
　　突然的，狂三一下子把头抬起来，从侧面的地方扫了博丽岩一眼，她那对不知道遗传父母谁的赤红色瞳孔透露着一种玩味的博丽岩看不透的神色，脸上看起来一点哭过的痕迹都没有，博丽岩也一时不好判断狂三到底是怎么想的。
　　“不是因为……”
　　“不是啊！我才不是那种格局小的人呢，虽然刚刚听到消息可能觉得会心情非常不好，不过我自己趴在那里想了一晚上也就想通了，反正我还得活下去不是吗？”
　　狂三放开手，伸展了一下自己的身体，她一直趴在床上，身子的确是有点僵硬了，不过这么小的空间一点也不方便，导致狂三她动弹的时候，关键部位碰到博丽岩好几次，把他弄得怪不适应的。
　　但是人家狂三倒是一点都不在乎，显得落落大方的那种――喂！你到底是哪家来的什么大小姐啊！
　　“那个，三三……”
　　“唔，说到底，你是怎么只根据我跟你说的一个名字就给我起个这样的爱称啊。”
　　“不，不能算爱称……啊，对不起。”
　　说真的，博丽岩是不擅长应付狂三这种进攻性比较强的女孩子的，至少小四绝对要比狂三要好对付……现在他听到狂三的话，心里不由得一沉。
　　这绝对是条件反射好不好，因为以前都把狂三叫三三的叫习惯了，现在真正见面的时候，说第三句话的时候就不由自主这么叫了――现在狂三这样子问，那种满是笑意的表情和一直看不懂的红瞳，都让博丽岩不知所措起来，他最后决定，先道歉，肯定没问题的。
　　“嘻嘻，你也不用这么紧张啊，我又没说什么不高兴之类的话，相反，我觉得听起来还挺不错的呢。”
　　狂三突然笑出声来，然后随手撩了一下自己昨天晚上被弄乱的头发，随手拿起边上的带子想系一个双马尾来着――不过动作到了一半停了下来，狂三保守地觉得，还是等下出去洗洗头发再弄吧。
　　“对了，我家――不是说家庭，你不用露出这样一副表情啦，只是说那个房子，别墅的那栋，怎么样了？”
　　博丽岩不知道狂三怎么会突然问了这个，她怎么还有心思关心这个啊，明明自己当时都快死掉了――这可不是危言耸听，虽然空间震是在狂三身前停下来的，但是灵结晶就出现在空间震的边缘，狂三能直接接触灵结晶就意味着，狂三和空间震的距离非常近。
　　而且她真的不是毫发无损，她的头发，有一点头发，当时没有梳起来的随风飘散的头发就被卷入到空间震里面，现在一点也不剩下了，这样就显得狂三半边头发有点空荡荡缺一块的感觉，也不知道她自己看没看出来――博丽岩是不打算提醒她的。
　　“啊，是这样啊，这么说的话，的确呢，我家别墅是在我面前被卷入到空间震里面消失的……”
　　狂三拄着下巴，在那里不知道想着什么，她透过卧室的窗户看着遥远的远方，看着那湛蓝的天空，看起来就像那种不太在意的轻飘飘的样子――不过博丽岩还是感觉到了，现在的狂三是隐瞒了一些东西的，一些不想在他面前展示也不能在他面前展示的东西。
　　终究，她不可能不在意的啊。
　　PS:书客的收藏都是假的吧emmmm


第二百九十九章 恶魔狂三(十六)
　　“怎么了？这么盯着看……虽然我不介意的，但是可不准对别人这样哦。”
　　狂三扭回头，给了博丽岩一个潇洒的甩头，面对着博丽岩以她那对红瞳正好地看着他，轻笑了起来。
　　的确是狂三式轻笑啊，那种笑起来特别有诱惑力，仿佛恶魔的低语让人不知不觉就陷进去的――简称魔性的轻笑。
　　博丽岩试图从她眼睛里面看出来一点什么，不过只是看了几秒，他就赶快低下头了――事实证明，能对视几秒与实力之类的没关系，反而很受性格影响，狂三就属于那种很难从眼神里面读出来什么的。
　　博丽岩担心的就是这个，因为很难理解她的内心，所以她有什么事情总是不说出来埋在心里，这样久而久之就容易出问题。
　　为什么博丽岩第一次见面就对狂三这么了解呢，或者说初始好感度就这么高呢……因为他俩在有些方面是一类人啊，虽然性格绝对是不同的，但是在关键的地方又是很吻合的。
　　“嗯，三三，你刚刚说你家的别墅……”
　　“对啊，那么好的东西一次空间震就都没了，里面有好多东西呢，不然现在我也不至于待在这么小的公寓里面啊……”
　　狂三对着周围的墙壁和天花板比划了一下，说明了这间房子有多么小――这让博丽岩觉得自惭形愧，如果不是为了狂三的话，他都不会找公寓……反正不睡觉又不可能困死人。
　　“对不起……”
　　“真是的，你怎么又道歉了啊，应该是我对你表示谢意才对吧――虽然我不知道你现在是什么样的存在，不过你把我从空间震里面救回来这一点是没疑问的。”
　　博丽岩觉得自己就是憋着一句话不知道当讲不当讲，所以他还是选择了说出来，“那个，三三，其实我只是把你带回来了而已……那个空间震的位置很巧的，正好卡在那个不会伤到你的限度上面。”
　　而且你有灵装的保护，再怎么也不可能出事的――这是博丽岩藏在心里没说的话，不过博丽岩有点不确定，因为狂三的灵装和别人的有点不一样，所以防御力具体有多差博丽岩也不太清楚。
　　“话，不能这么说吧，要是没有你，我当时昏过去了，天知道会发生什么……对了，你当时有没有在我身边发现一个有黑色亮光的类似于结晶的东西啊，我好像在昏迷之前隐隐见过那种东西。”
　　这个，她不知道吗？博丽岩很惊讶而且奇怪地看了狂三一眼，既然她不晓得的话，博丽岩也决定不告诉她那么多了――可惜，博丽岩是个不怎么会看人的家伙，他没看见藏在眼底的那抹狡黠的神色。
　　你说昏迷就一定什么都不知道吗？也没人说过不能装昏啊――听说最难唤醒的就是装昏的人了。
　　“唔，那个我也不知道――不过，三三啊，你读过高中吗？”
　　“哈？你怎么突然问到这个了……”狂三也是被这突然的问题吓了一跳，不知道博丽岩是什么意思，就算是她的家乡这个年代女孩子应该也没什么问题了吧，更何况是一直住在欧亚大陆上的狂三呢，“的确是读过的。”
　　“所以说，三三你应该学过物理的啊，你看――比如说光的色散里面是没有黑色的，不向外发光的东西自然就变成了黑色……所以说你说明的那个黑色亮光的东西其实是不存在的。”
　　当然，实际上玄学里面说不定会有这种东西呢，因为博丽岩觉得灵力和物理法则的关系就好像国语课和物理课的关系一样。
　　简单来说，就是，你跟物理老师讲国语语法错误是行不通的。
　　“这个，这个……我当然知道！不过那个东西一定是存在的，就是个那么神奇的东西我才会挂念着，反正空间震这种东西不是本来就那些乱七八糟的科学解释不了吗！”
　　狂三刚刚被博丽岩的问题弄得很尴尬，也真是为难她能想出回答的话了，她突然觉得不能再说下去了，不然博丽岩没准会用什么各种奇奇怪怪的东西来糊弄她呢。
　　博丽岩很擅长在性格方面弱势一点的话，就把话题扯到别的不能显示自己个性的地方――比如说大谈特谈物理学，反正有些东西他自己都不懂也就别指望别人能明白了。
　　“好了，不陪你说那些烦心的事情了，我最讨厌的一百样东西里面绝对包括学校的――我还是吃点东西吧。”
　　狂三随手拽过来博丽岩给带来的那份早餐，因为天气原因，现在看起来还没凉，嗯，关键时刻就别挑剔那么多了。
　　其实现在想想，博丽岩就觉得狂三已经是有很大的进步了，因为她在未来会变成那种甚至敢去地摊吃关东煮的人――嗯哼，现在可是个娇贵的大小姐之类的存在呢。
　　不过，就算还是温热的，狂三看着那份早餐还是微微皱眉――博丽岩倒是知道原因，这种带煎蛋卷的日式早餐是不是逼格太低了啊，其实他本来想弄点中式早餐的，不过总觉得哪里奇奇怪怪所以就放弃了。
　　“那个，三三，很不习惯吗？”
　　“不，也没有，偶尔试试简朴的东西也是好的啊……”
　　狂三倒是没有用很激烈的语气说话，也没公然表示什么不满，但是博丽岩已经知道她什么意思了，唔……不就是想说穷吗？没事别怕，穷是富他妹妹。
　　反正博丽岩自己一个人平时都是有吃的更好没有就算了的那种人，他只能肯定自己的手艺应该没在这几年的荒废里面变差。
　　至于看似存在的逼格问题――要是狂三非要觉得西式那种把番茄放到面包上面然后切开直接吞下去的吃法比较逼格高的话，这也是很无奈的事情啊，那下次就只能吞番茄了。
　　幸好，狂三是个挺通情达理的不讲理大小姐，她稍微尝了尝这份早餐，然后立刻给了博丽岩一个肯定的眼神，“这是你……亲手做的吗？”
　　“嗯，我请不起做饭的人也不想让别人做饭啊。”
　　“那可真是……你厨艺真的非常好，唔，虽然材料简单了一点，不过做法加分非常多。”
　　看着狂三一副和这个小破公寓格格不入的高雅的气质，在那里用吃西餐的方式优雅地吃着东西，博丽岩就不想在心里吐槽什么了，反正这里也不是哪届美食大赛，狂三自娱自乐也没什么意义啊。
　　博丽岩呆呆的在一旁对手指，有时候偷偷瞟了一眼狂三，看她慢条斯理地吃东西――然后发现现在是早上十点钟了。
　　嗯，博丽岩总算看出来一点，就是狂三有着和民国阔太太一样的作风，就算不是休息日也不会利用上午时间的。
　　睡醒就是午饭然后就是下午茶晚饭接着夜晚的舞会――这种莫名其妙的生活方式可是流行了一个时代啊。
　　“对了，今天我出去一趟啊……”
　　“呃，诶，你去哪啊？三三，你的身体还没好，也不知道昏迷到底对你造成了什么影响……”
　　狂三吃完早餐拿起一块餐巾擦擦嘴，博丽岩积极地收拾东西一边跟狂三解释，为了避免狂三和人类过多接触发生什么不好的事情，暂时还是别放她出去了。
　　“啊，这种时候不是更要去医院吗？”
　　“呃，这个，的确……”
　　博丽岩一时间找不到什么话反驳了，总不能说为了防止疯狗出笼吧，何况狂三身上的确被博丽岩补偿了颇为危险的能力，她的性格也不是很稳定的那种。
　　“瞧把你紧张的，好啦，好啦我不去医院的，”狂三看着博丽岩那种不知所措语无伦次的样子就觉得好笑，这就是她以后养成的各种调戏博丽岩的习惯吧，“我只是出去接收一下，看看还能剩多少财产……唔，应该不多。”
　　“我也想这么说，因为大部分东西应该都在空间震里面毁了……”
　　博丽岩其实很想坦白说，现在不止是狂三家里那栋别墅，甚至周围的一个城市都被空间震卷没了――那些实际上的东西早就消失在空间震的洪流里面了，至于什么证件存折之类的？
　　你相信有什么政府能在空间震，尤其是没有AST和DEM社的空间震里面还维持机能的嘛？
　　所以不应该是很少，而应该是分文没有才对――博丽岩跟狂三稍微讲了一下她就明白了。
　　“说到底，为什么世道这么混乱了，还没有人大范围搬迁逃难呢？”
　　“因为不知道去哪啊，整个世界都是空间震范围。”
　　博丽岩的回答让狂三陷入了沉默，她默默穿上衣服，一直不知道想着什么。


第三百章 恶魔狂三(十七)
　　等等，说真的，刚刚狂三是不是没穿那件灵装似的外套啊，不，准确来说应该是她只穿了灵装里面的那一件，现在她才把身边那个黑红相间的裙子套在身上――博丽岩就在一边直勾勾地发呆地看着狂三穿好衣服。
　　直到狂三把目光转到博丽岩这边，他才一下子意识到，然后觉得蛮尴尬的――刚刚的确是看呆了，他只能顺着自己刚刚的话继续说下去。
　　“三三，因为整个世界都有可能发生空间震，所以躲到哪里去明显不现实，除非一直待在防空洞里面……不过，人类总是压制不住对蓝天的渴望。”
　　“唔，说真的，我还没什么实感呢。”
　　不，不止是狂三，大部分人类对于这件事情都没有什么实感的――毕竟空间震对于他们来说，属于【完全没有经历过的遥远的事情】，当然，经历过的人都死了。
　　“而且，空间震的数量和频率也很低，平摊到全世界的话，真的都可以当做不存在了――抱有侥幸心理的人很多，觉得自己不会运气差到正好被空间震打死的。”
　　“嗯，我明白了，就像我那样……”狂三苦笑了一下，颇有点自嘲的感觉，“小岩，你说我运气是不是特别差啊。”
　　“没，没有啊，三三你应该说运气特别好才对吧，能撞上这种超小概率事件――一般来说，那种一辈子都遇不到小概率事件的人才叫运气不好吧。”
　　在统计学里面，一般来说小于一百万分之一的概率属于不存在概率，然而天朝每年高考就有四五百万考生，所以里面存在四五个【不存在】的人。
　　空间震就和这个差不多，一般的话你遇到空间震了就说明你可能变成【不存在】的人了。
　　“你就别嘲笑我了，总能遇到小概率的坏事才叫运气差吧――好啦，也算幸运的，能遇到你，大难不死，必有后福……我出去看看吧。”
　　狂三一下子从床上跳了下来，博丽岩赶快给她让开一点位置，不然这么个小房间，两个人绝对会撞到一起的，狂三摆摆腿走到门口，穿上自己那双长靴走出门去。
　　博丽岩犹豫着想说点什么，但是他没有这么大的胆子，他怕说出来了狂三会排斥他――现在他和狂三的关系应该没有想象中那么好。
　　应该不会有事吧，博丽岩心里暗自想着点，从自己的兜里拿出来一个小型的时钟的表盘――这个就是本来应该属于狂三的天使刻刻帝。
　　现在因为这些特殊的情况，狂三并没能成功融合到天使，刻刻帝也就没有镶嵌在她的左眼里面――博丽岩现在也在纠结找个什么好的理由让狂三接受一下这个事实。
　　比如当面直说【你现在变成了精灵，已经不算人类了，所以要把左眼换成一个表……】，博丽岩又不是疯了，这么直接地说的话，在好感度没起来之前是不能做的。
　　当然，博丽岩觉得自己改天真的应该弄一个好感度检测器了，他觉得自己的感觉稍微有点迟钝过头了，以至于很多时候他弄不明白狂三对他是什么看法。
　　虽然刻刻帝没什么不好的，相反，好处可是多多的，比如说只要照镜子就能顺带知道现在是几点了(虽然答案永远是三点零五秒)，而且还特别好看(重点是好看)。
　　再次强调一遍，异色瞳的除了狂三都是邪道――哼！我不管，我说了算！
　　现在的话，先姑且看看情况吧……博丽岩站起来，走到一边去，他拿起扫帚觉得自己应该好好打扫一下自己的小公寓了。
　　――不，和狂三住进来一点关系都没有。
　　无论是扫地还是做饭，做家务都是一个很让人心情平和的好办法，所以就算是博丽岩现在这样，他也依旧喜欢自己动手做家务……哦，不过他不喜欢做家务的时候被打扰到。
　　博丽岩抓住还在放约战第一季主题曲，就是那个和空间震同步的曲子的手机，翻开盖子看了一眼联系人――这个时代的手机还是翻盖的。
　　当然，就算再过三十年，该用翻盖手机还是用翻盖手机――这是日漫世界的普遍的莫名其妙风气，博丽岩也不知道说什么好。
　　只是看了一眼上面的联系人，博丽岩就脸色一变，一下子变得不好起来……因为这是个很麻烦的老头子来的电话。
　　“那个，怎么了吗？我不是说过尽量不要联系我的吗？”
　　说真的，能让博丽岩觉得反感甚至都不想听他说话的人，基本上是不存在的――但是上文说过，世界这么大，总会有好几千个不存在的人，显然电话里面的人就是其中之一。
　　“维斯考特先生，我说过了，我答应的事情要看我的情况，不是……诶！等等！艾克你说什么？”
　　因为听到了一些太过让他觉得震惊的话，博丽岩几乎是一着急，就把维斯考特的小名叫出来了――当然，这完全是因为方便，毕竟艾克读音更简单不是吗？
　　现在博丽岩没有去在意这种小事了，因为现在的时间明显不是在意称呼的时候――艾克给他打来的电话里面说了很重要的事情，让博丽岩本来很平静波澜不惊的心态一下子被打乱了。
　　“好了，艾克，你把她就那样放在那里，我现在立刻就赶过去，放心，不会有事的……另外我提醒你一下，你最好不要有什么别的动作，不然……嗯，不然――反正就这样吧。”
　　博丽岩也发现自己根本不擅长威胁别人，已经有点接着说不下去了，他只好加上一句无谓的总结，然后合上手机，随手从衣架上面把他的灵装拽下来披在身上就出门了――还顺带把他那把紫色的阳伞拿上。
　　他这次可真是一点掩饰都没有，直接用灵装护着他的身体，拿着自己的阳伞随手一划，打开空间的缝隙就是一个空间移动过去了。
　　嗯，这是新的形容词，毕竟不能让它总是叫间隙对吧――博丽岩根据自己的感知里面，那团仿佛黑泥一样的地方，一个间隙就瞬移过去，随手关上了间隙，博丽岩走到站在这个看起来像是医院的病床边上的，神色如常的艾克身边，脸色不好的看着躺在那里的少女。
　　“艾克，到底怎么了……”
　　博丽岩发誓，这是他第一次用这种低沉的音调，用这种仿佛压抑着的火山爆发一样的情绪说话的――这不代表他生气了，他从来不生气的，是不过有很多不高兴和更多的悲哀而已。
　　虽然心情不好的时候很想哭，不过自己一个人在约战世界活了这么多年，博丽岩有时候认识到，哭并不能解决问题，在这个只能靠自己，而且别人也还要依靠你的世界，有时候他不得不站出来。
　　总之，心情不好的原因是，躺在眼前床上的少女，是他刚刚送出门的时崎狂三。
　　狂三闭着眼睛，仿佛安详地睡着，躺在那洁白的病床上面，看起来像是昏迷了，这更加刺眼刺心让博丽岩觉得不好受。
　　维斯考特仿佛也是感觉到了什么，比如那种暴风雨就要来的水汽，他不是不识时务的傻子，他当然也明白，比如博丽岩不开心的话，先不说他主动做什么，光是情绪影响的灵力就能引发很大的空间震了。
　　不过他TM很无辜啊，身为精灵的最初接触者和欧亚大空灾的见证者，维斯考特至少在博丽岩没离开这个城市之前是绝不会动狂三的。
　　“这个，我是接到手下医院的人来汇报的，听说这里出现了让我们DEM社特别感兴趣的东西，然后就发现了昏迷状态的她，接着我就立刻通知你了。”
　　艾克尽量让他看起来无辜一点，不过博丽岩还是知道了很多的事情，比如说DEM社关于精灵的实验还没有结束，而且他们一定程度上解析了灵力，现在就差灵结晶了，只要给他们一个灵结晶就能研究出一点有意义的东西来。
　　所以博丽岩才更担心狂三，他暗暗下定了决心，不管怎么说，狂三要是出了点什么意外，就别怪他手下不留情了――他决定收下不留情的晚上不吃饭了。
　　“具体的情况我听手下的人汇报了，”维斯考特一见博丽岩的态度有点松口，他也松了口气，虽然平时他的确想过利用博丽岩之类的，不过明显不是在激怒对方的情况下进行打动，“好像是这位小姐，突然在大街上晕倒了，结果被送进了医院，检查的时候才发现了精灵这部分让人觉得惊讶的。”
　　博丽岩听后担忧了起来，他觉得自己的运气真的是差到了极点，狂三居然刚刚离开他身边就出事了。
　　博丽岩轻轻走到狂三的床前，坐在那个陪护的椅子上面，轻轻默默狂三的脑袋――然后拿出她的天使来，没有转身对维斯考特默默说。
　　“维斯考特，给我一个单独的空间――”


第三百零一章 恶魔狂三(十八)
　　维斯考特的全名是艾扎克・雷・佩勒姆・维斯考特――当然，这个这么长的名字除了看起来逼格很高以及凑一下字数之外，并没有什么特别的意义。
　　虽然现在的他长得像个二十多岁的青年似的，但是那苍白的头发里面明显和年轻人活力满满的银发不太一样――他身上穿着标准的西装革履，看起来就像个事业有成的公司老总一样。
　　他也的确是个事业有成的boss，硬要说的话，他的DEM社这个涵盖了经济军事等多个领域，影响力比一个国家都大的东西已经让维斯考特的人生走上了顶峰。
　　他虽然长得很年轻，但是实际上到现在可也应该四十多岁了，他把一部分灵力的技术用在了自己身上，他是身为和精灵有关的三大罪人之一的(狂三这么叫的)，虽然不知道他在三十年前的那场欧亚大空灾扮演了什么样不光彩的角色，不过他现在似乎和自己的两位同伴分道扬镳了，正在安心地发展自己的DEM社。
　　总而言之，这就是一个很有野心有想法也有行动力的人……他现在慢慢从那间病房里退出来，轻轻把门关上。
　　后面立刻就有随行的人员走过来，一副询问的神色，维斯考特摆摆手阻止了对方说下去。
　　另外提一下，无论是哪个组织，DEM还是AST，这个世界的高端战力都是由少女组成的，DEM社的工作人员也是女性居多，就连维斯考特后期用二亚的反转灵装创造的人工精灵也是个女孩子――他不会有什么量产少女的糟糕愿望之类的吧。
　　“不，不要有任何多余的行动，”维斯考特慢条斯理地对身边的人说，这里可不是什么普通的医院，穿着白大褂的那些老头子也不是什么不得了的医生――这里算是DEM社的下属研究场所，只不过暂时被用作医疗场所了而已。
　　“有时候，他什么都不说不是因为他不懂，他其实比你认识的所有人都明白事情……现在我们对灵力的解析还没有什么进展，不应该招惹那个家伙。”
　　维斯考特应该是这里唯一的明白人了，当然，作为一个超大组织的首领，还是个有野心的反派肯定是有识人之明的。
　　维斯考特觉得自己特别闹心，看看自己这帮科学家手下都能提出什么建议来――他们想从狂三身上提取一下灵力相关物来研究。
　　这简直是作死地不能再作死的主意了，他们凭啥啊？还是说以为一开始他们找上博丽岩的时候，对方态度比较配合就轻视了博丽岩？
　　幸好艾克算是接触博丽岩比较多的人了，他那对能读懂人心的眼睛也很容易就发现了博丽岩的性格是怎么样的……他觉得，就算现在主动向博丽岩索要灵力的研究资料都比擅自去研究狂三要好的多。
　　从博丽岩的态度来看，狂三绝对像他的禁忌一样――当然，应该说所有的精灵都是这样，博丽岩自己都是宁可自己受伤也不愿意她们有一丁点问题的。
　　幸好现在维斯考特理智地避开了可能发生的冲突，他可不想突然被一个欧亚大空灾一样的空间震丢到自己脑袋上面。
　　打定了主意的维斯考特，顶着周围一帮科研人员的窃窃私语，似乎都是对他不满的话，维斯考特很自然地无视了这些用脑子想问题的人。
　　不管怎么说，现在他的DEM社都是一个公司类的企业，资本主义的世界都有点那种自由的风气嘛――这就叫资产阶级的妥协性(口胡)。
　　在维斯考特自己准备一支属于自己的武装力量之前，他应该不怎么能掌控自己的公司，里面的杂人杂事太多了。
　　或许这是个机会啊，维斯考特摸摸自己的下巴想着，他准备趁着这个难得的接触了博丽岩的机会，准备一下让他帮他培养一批能说的过去的武装力量――最好和精灵有点相似。
　　维斯考特不晓得自己一念之间就让AST这种组织诞生了，博丽岩也不知道随意领域最开始居然是因为这种理由被发明的。
　　不过于情于理他都不会拒绝，因为艾克这次找到狂三真的是帮了他一个大忙。
　　博丽岩现在坐在这个属于DEM的研究所的隔离室的床上，坐在狂三脑袋边上的地方，轻轻把手放在狂三的头上，把自己的灵力深入狂三的体内探索着。
　　虽然听起来有点小污，不过污伤大雅，博丽岩不断用自己的始源灵力滋润着狂三的身体……虽然她的身体状况简直可以用一个惨字来形容，不过相对的，博丽岩也就不用担心三番灵力会造成一些不好的事情。
　　狂三这种情况是很简单很明白的，博丽岩甚至不用看就知道，她现在灵力是不全的灵力，而且还没有天使――这就造成了她的灵力的一种残缺。
　　这份残缺就要来弥补，这种弥补就是博丽岩自己给这种灵力赋予了可以吞噬的特性……这很难得，虽然不知道是好是坏。
　　但是的确，在没有天使管束的情况下，灵力自己没有了吞噬对象……简单来说就是它们很饿，已经在影响狂三的身体了。
　　博丽岩只能选择用始源的灵力镇压一下它们，顺带让它们吸收不少能量，变得饱起来，这样它们才不会过分苛责狂三的身体――这样狂三就能醒来了。
　　狂三也的确是这样醒过来了，她现在正在坐起来，摇晃着脑袋，看了看博丽岩――什么都没有说，低下头沉默不语。
　　“那个，三三，还记得我吧？”
　　“……”
　　长的吓人的沉默，博丽岩不知道狂三到底怎么想的，也不晓得她到底是不是知道了什么――因为她既不看博丽岩也不说话，弄得博丽岩很尴尬。
　　“嗯。”
　　狂三轻轻嗯了一下，声音很轻，正好能传入到博丽岩耳朵里面，博丽岩松了口气，继续靠在狂三身边说，“三三，你感觉身体怎么样……”
　　“嗯，挺好的――现在也没有什么不适感，反而身子暖洋洋的挺舒服的，”狂三说到这里，顿了一下，停下了轻轻笑了一下，“不过呐，我能问问你，我身上到底发生了什么嘛？”
　　唔，果然来了啊，这下可不好了，对于博丽岩来说，他实在是很怕狂三听完他的答案对他产生什么误会。
　　不过博丽岩没有任何欺瞒的想法，他很少说谎的，就算是主动告诉别人【我不能说】，他也不会说谎的……他低下头，慢慢地从头把狂三的事情说出来。
　　狂三拄着下巴在那里安静地听着，没有发表一点意见……直到博丽岩最后都说，扭头看着她。
　　“……就是说，三三，现在你需要把这个天使换在什么你身体的位置上，这样才能稳定你体内的灵力。”
　　博丽岩觉得说了这么一大堆话，他嗓子都有点痛了，他停下来，等待狂三的反应――不管是什么反应，博丽岩都是认可的，就算狂三想要怪他也是无可厚非的事情。
　　“你先让我整理一下脑海里面的思路，”狂三眨眨眼睛，似乎是思考了一下，不过态度非常地随意，最后点点头，“这么说的话，我不止是不算人类了，还必须把这么一个东西放到体内……”
　　emmm博丽岩也觉得有点过分，他不知道狂三对于这些事情看的多重，不过他还是低下头，嘟嘟囔囔地说，“对不起，三三……”
　　“真是的，你道什么歉啊――你又没做错什么，我又没怪你，”狂三突然伸出手，轻轻抱住博丽岩的脑袋，抱到自己怀里，然后凑到他耳边，幽幽地说，“说来，虽然我早就看出来了，不过你不会真的是那种特别好欺负的性格吧……”


第三百零二章 恶魔狂三(十九)
　　“绝对不是！”博丽岩一瞬间就完成了身子向后平移一段距离从狂三怀里窜出来这个动作，然后犹犹豫豫地不确定地说，“呃，大概也许，可能吧……”
　　“噗――”狂三实在是觉得他这样欲盖弥彰的样子真的是可爱，不由得一下子噗嗤一下笑了出来，她现在穿着那身灵装外套，坐在那完全是白色的病床上面，相称之下反而更显得妖艳。
　　“啊，好啦！三三，你别取笑我了，现在的问题重点不是这个吧！”
　　博丽岩不满地说，就是那种嘟嘴的很可爱的不满，一点那种显示自己威严的威胁性都没有，狂三倒是不介意再调戏他一阵子，不过刚刚博丽岩说的事情她是很在意的，也就默认了博丽岩说的事情。
　　博丽岩拿出了那个小小的刻刻帝，这个并不是刻刻帝的本体，只是一个媒介能用来召唤那个比人还高的刻刻帝的东西，狂三把这个小东西拿起来，用手捏着它对着天空看了看，感觉这玩意挺好看呢。
　　“这个东西要怎么用啊？”
　　狂三一边拿着这个小的刻刻帝，对着自己的眼睛和太阳各种比量……幸好这玩意不是放大镜，不然狂三的眼睛就要毁了。
　　emmm说不定就是这样才能换上刻刻帝作为新眼睛呢――博丽岩看着狂三在那里瞎弄，他倒是不担心狂三会把这么小的刻刻帝弄丢之类的。
　　“嗯，三三，用法就是让这个刻刻帝放在能随时受到你灵力灌注的地方――就是说，要在你能及时地调动灵力放入到里面的位置，一般来说就握在手里就行。”
　　博丽岩也觉得很头疼很闹心啊，按照平时的精灵的概念来说，天使这种东西就是只要震动一下身上的灵力，随手召唤一下就能召唤过来的东西，但是狂三显然对于自己的天使控制方面有点缺陷――所以必须让她和这个小型的媒介有所接触才能把灵力放进去。
　　“就是说，以后我要时刻把它攥在手里咯？”狂三有点不满地把嘴撅起来，因为时刻捏着这么一个小东西的确是个不太舒服的选择，“就不能穿成手链或者做成手表之类的带着吗？”
　　“这个有点困难啊……要知道，这个不是鏖杀公那种天使，而是一个召唤天使的媒介，”博丽岩有点为难地一扶额，揉揉自己的脑袋，“本来应该是融在灵力里面的现在却被提取出来了，就是说，它本来应该在你体内的。”
　　“emmm，那就是说要吃下去了。”
　　狂三更是觉得为难，这个可不是那种蓝色小药丸程度的说吃就吃的――而且，怎么看这么感觉诡异啊。
　　“像美瞳一样戴着不就好了嘛。”
　　博丽岩提了一个看起来很靠谱的建议，狂三闻言先是一怔，接着思考了一下，然后问了一个差点让博丽岩大脑当机的问题，“你是对双色瞳抱有什么不切实际的期望吗？”
　　“诶！！怎么会……”
　　“没事，我不在意的。”
　　狂三一句话一锤定音，直接就给博丽岩定性下来了，幸好这里没有别人知道――然后她拿起来这个小东西，对着亮光的地方一下子把它整个放到自己左眼里面，就是那种狠狠地使劲地一塞，然后闭上眼睛不说话了。
　　“哦天啊！三三你想把自己弄瞎吗？不管是戴隐形眼镜还是戴美瞳都要小心地弄吧！”
　　虽然这是这种奇奇怪怪的不科学的世界，就算把眼珠挖了再塞回去也能按上，但是这样肯定会很痛啊。
　　“……”
　　“……三三？”
　　博丽岩试探着地问了一下，不过狂三没有答话，就在博丽岩差点忍不住把自己的始源灵力塞进去解决问题的时候――他突然想到了自己似乎是能感知灵力的，在他的感知里面，那股从灵结晶里面产生出来的，因为没有可以去的地方而在狂三的体内乱窜的灵力一下子找到了倾泻的地方。
　　就是说找到了存储空间，好像百川归海一样从狂三身上的各个地方，一股股的细小阴影不断攒动着，流过她身上大部分的地方，最后集中在狂三的左眼上面。
　　博丽岩隐隐约约都能在狂三禁闭的眼皮上面看到细小到微不可见的阴影，以狂三的左眼为基点形成一个漩涡，疯狂吸收着周围的灵力――不止是大气中的灵力，恐怕还有一部分的时间概念。
　　幸好这里只有博丽岩一个人，如果有别的人或生物的话，恐怕会被直接吞蚀掉所具有的时间而死。
　　无论是哪种灵装的灵力，在第一次真正意义上的和天使合二为一融合在一起爆发力量的时候，都是挺恐怖的力量……无法得到良好控制而无意识逸散的灵力会自由地造成一些符合自己属性的事情。
　　比如琴里曾无意识间把自己原来的家给烧了就是这个道理。
　　如果博丽岩不加以干涉的话，狂三应该会花好一阵子来控制自己那不听话的阴影灵力，让她周围那些像触手又像丝带似的东西一点点收回到她身体里――这个时候略微干涉一下应该没问题的吧。
　　博丽岩这么想着，就在他思考这些的时间，狂三已经控制好了……她一只手按上自己的左眼，扶着那个地方然后把唯一正常的眼睛睁开。
　　说真的，博丽岩宁可面对刻刻帝的表盘也不想面对狂三正常的那种红瞳，太亮了，混入了灵力之后可以自己发光变得亮闪闪的红色尤其是在半夜的时候特别吓人。
　　“三三，你感觉怎么样了？”
　　“嗯，挺好的啊。”
　　博丽岩突然觉得有点不好意思，本来他是打算帮狂三控制一下的，结果人家没用他就自己弄好了――有点让人觉得尴尬啊。
　　而且博丽岩能明显地感觉到，狂三的感觉应该不是【挺好】吧，他很了解狂三的，要是真的觉得挺好的话，就不是这个语气和表情了……应该会笑的很放荡(雾)才对啊。
　　“三三，真的没事吗？”
　　博丽岩不无担心地看了看狂三，狂三刚想说什么，不过还没说出来的时候，她感觉到了什么皱了一下眉头，然后一只手按上自己的脑袋，把头沉了下去。
　　“……我没事，别管我。”
　　狂三低低的声音传了出来，博丽岩看着她那个样子，他根本坐不住啊，就算狂三这么说了，他还是想尽全力用自己的始源灵力平复一下她的身体。
　　“不，不用了，我自己来就行……不能总是麻烦你啊，再让你帮我的话，我就不知道拿什么还你了。”
　　唔，三三是这么在意这种事情的人嘛？不至于吧，博丽岩倒是有些奇怪，但是他坚持他的态度不改变。
　　“……那好吧，不过你不要用你的灵力做什么多余的事情，”狂三仿佛认命了一样，捂着额头，身子稍微倾斜了一下，靠在了博丽岩的肩膀上面顺势栽倒他怀里，“你要是真的不介意的话，抱一下我吧。”
　　当然不介意――因为狂三你都这么直接地躺到怀里了还介意什么啊，博丽岩忍住了不去吐槽狂三的行为，轻轻用手抱着狂三的身体，让她处于更舒服的地方。
　　直到碰到了狂三，博丽岩才真实感觉到狂三面临的到底是什么……冷！冷到了极点，那种几乎动一下就会变成冰棍的寒冷，从身体末端一直传到神经的彻骨极寒。
　　精灵的灵力是具有属性的，这是非常理所当然的事情，而不同属性的灵力给人的感觉也不一样――如果说琴里的火焰是狂躁的话，那狂三的阴影就是冷了。
　　不同于小四的那种能冻结万物的低温带来的冰冷，狂三身上反而处于一种近似于阴冷的状态，虽然温度没有想象中那么低，但是却更加让人觉得发自内心的空虚。
　　博丽岩不知道自己应该怎么办，或者说这种程度的阴冷他真的不知道怎么对付――别误会，不是太强了，而是太弱了，弱到博丽岩都不知道怎么对付的等级了。
　　他可是最初的精灵，始源的精灵，难道，他当初得到这一身灵力的过程会比狂三轻松吗？不过他基本已经对于这些事情麻木了罢了。
　　所以博丽岩觉得自己唯一能做只有尽可能给狂三身体上的温度，给她一个温暖的怀抱了……他抱的不由得更紧了。
　　“呐，小岩……你为什么对我这么好呢？”
　　“诶，我也说不清啊，就是感觉一种责任吧，而且我对三三你没什么特别的啊……”
　　“你对我付出这么多的话，就算把我卖了也不值这个价啊，”狂三说这句话的事情，身子稍微后倾了一下，靠在博丽岩身上，略微睁开眼睛看看他，“对我这么好的话，我会喜欢上你的~”
　　“不，没事的，三三……”
　　“你说，以后我做你女友怎么样啊？”


第三百零三章 恶魔狂三(二十)
　　“诶？三三，你……”博丽岩发现最近好像每一章开始他都是这么个说话开头的啊，但是他认为狂三不管做什么都能让他很吃鲸，他不确定地问，“你是认真的吗？”
　　“问女孩子这种问题可不礼貌的啊，你知道吗？”狂三伸出手指戳了一下他的脸蛋，软软的有弹性的肌肤让狂三不由得又动了动手，捏捏那好像蛋糕似的脸蛋，扯得博丽岩都觉得痛了，“如果是开玩笑的呢，那对方肯定不会承认自己不是认真的，要是真喜欢你的话，你这么怀疑人家肯定是会降评价分的……”
　　“呃，呃，我知道了。”博丽岩以前很确定自己肯定是从来都没有听说过这种有关女孩子的习惯，只能安心而且虚心地听着说教，然后开口问，“那，三三，你现在是哪种啊？”
　　“唔，我啊，真要说的话――我就是那种真喜欢的还不会因为你怀疑而对你产生坏印象的那种类型的……”
　　狂三咯咯地笑起来，轻轻小手捂着嘴的像个真正的大小姐淑女一样笑着，嘴里说着很认真的话语。
　　“……”
　　“别突然沉默啊，怎么了――我都很肯定我没瞎说了，你倒是给个像样的答复啊。”
　　狂三凑近他身边，略微低下头，把脑袋凑近了他的脸蛋，戳了戳那个软软的像棉花糖似的脸蛋。
　　“诶，三三你是认真的嘛？就是说啊，你到底喜欢我哪点啊？”
　　“瞧你这话说的……”博丽岩刚刚把头抬起来略微看了狂三一眼，就被狂三逮住机会揪着他的脸蛋，拉着他的脸蛋，两个人就在这个看起来不大的病床上打闹了一下，幸好周围没有别人。
　　“喜欢还非要什么理由啊？”
　　博丽岩是以那样一种姿势坐在床上，还是看着狂三愣愣地点点头，虽然他说不出理由但就感觉是这样。
　　“要我说啊，如果给喜欢这种事情硬加上理由和条件的话，那就不是喜欢而是条件筛选了――就是那种莫名其妙不知道理由但是就是感觉会心跳不已的感觉才叫喜欢嘛。”
　　博丽岩顺势点点头，感觉狂三说的倒是很有道理的样子，虽然有点奇怪，但是真的从逻辑上来说是正确的。
　　当然，这是诡辩，三三说的的确是某种程度上的诡辩，不过博丽岩绝对是不会明白的……因为他比较笨。
　　“所以说，对于别人的好意要认真回复啊。记得，一定要认真的说实话哦~”
　　“唔，知道了……”
　　博丽岩的眼神有点飘忽，他刻意避开了狂三的视线，这样就显得有点心虚，狂三当然知道这是一种什么样的感觉，所以特地引用了日本的故事来告诫博丽岩。
　　“小岩，你听说过那个清姬的怪谈传说吗？”
　　“嗯。”
　　“就是说啊，一见钟情的女孩子要是被欺骗的话，可是会变成可怕的蛇女用焚身之火把你烧成灰烬哦。”
　　想想fgo里面的那个清姬，真的非常可怕知道吗？那种没有理由就喜欢上的，然后连适应机会都不给就直接表白还一路追着烧，那种有了爱就能无视一切物理障碍的能力，的确非常吓人。
　　――当然，也非常可爱，不然就不会有那么多清姬厨了。
　　“但是，三三你是不一样的对吧，你没有那么……那么偏激吧。”
　　博丽岩实在是找不准词语来形容清姬了，只能说，为什么她嘴里常含火焰，因为她爱的深沉。
　　“对啊，我不是清姬那种偏激的女孩子――如果非要找个词来形容我的话，一定不是偏激而是疯狂哦。”
　　狂三一下子睁开左眼，刻刻帝已经安放在了里面，现在的狂三张开左眼之后那准确显示着时间三点零五秒的表盘，和那因为灵力注入而闪烁着红光的右眼，那闪耀的红光隐隐约约透露着一种让人意想不到的疯狂。
　　对啊，她和小清那种病娇还不一样，狂三除了病娇之外还是个比较疯狂的女人，就好像曾经出现的江之岛盾子一样的疯婆子，很多时候做事一点目的性和动机都没有，但是就偏偏那么做了。
　　“所以呢……”
　　“没什么啦，暂时我还没想到什么让我疯起来的事情，不过小岩你要是拒绝我的话，我可是会记着一辈子的。”
　　想想吧，如果在那个小路上小清没有被那个和尚欺骗而是很直白地拒绝了小清的话，她会那么认可然后就此离开吗？
　　答案肯定是否定的啊！就算不是被骗而是被直接拒绝，也足以让小清这个女人发狂了，她一定会抱着【为什么不接受我的爱意】而把人家烧死的。
　　可怕，可怕，真是太可怕，像小清和狂三这类女人吧，都是那种一旦离近了都会觉得吓人的那种，噩运什么的也都会随之降临。
　　“唉，三三，你说我哪里做的不好了啊，我又没有哪里对不起你……”
　　博丽岩一声叹气，他说的是认真的话，他都不知道自己怎么招惹到狂三了，狂三非要用这种可怕的恋情方式。
　　“嘻嘻，你从那个空间震里面把我救出来之后，你就陷入我这个不能逃脱的诅咒了……”
　　狂三嘻嘻哈哈地笑着，露出的那种妖艳的笑容不由得让人心中一动，那种虽然像罂粟一样剧毒又美好的感觉让人不由得沉醉其中。
　　“……好吧。”
　　“？？！”
　　狂三倒是没想到博丽岩会答应得这么干脆，也是一下子愣住了，两个人同时一愣就变成了大眼瞪小眼的样子。
　　“你怎么能这么轻易就答应下来啊！”
　　“诶，三三你不是希望我能答应下来吗？！”
　　“但是也没有像你这样秒答啊……你不会早就喜欢上我了吧？”
　　狂三突然直起身子，一下子拔高了一下，站的高高的俯视着下面的博丽岩……话说，床上站这么高不好吧？
　　“呜，差不多，也许……”
　　博丽岩犹犹豫豫地说着，他也在合计万一答不好，掉好感是次要的，万一狂三犯病了怎么办啊，她已经基本上具备了精灵的力量，至少打普通人是没问题的。
　　“那你还让我这么主动跟你说！”
　　狂三好像生气了，也好像只是抱怨一下，不过她手上的动作可没停，她一下子按在博丽岩身上，然后整个人都向下压在博丽岩身上，博丽岩一下子倒在床上，两个人差点滚到一起，不就是翻滚在一起，狂三经历了各种打闹之后把博丽岩按在身下，脑袋靠在他身上。
　　“我就是说嘛，三三你到底在做什么啊！”
　　“应该是我问才对吧，你咋不借住我呢？”
　　“诶，因为你太突然了啊，也太重了……”
　　“这是理所当然的爱之沉重吧！”
　　“……”
　　两个人把床上的被子弄得乱七八糟的，博丽岩都不知道自己在做什么……非要说滚床单的话，这个医院病床的洁白的床单也一点变化都没有啊，只有被子弄乱了。
　　就在这时，有点突然的，也有点让人觉得惊讶的，病房大门被打开了，然后艾克满头黑线地刚走进来一步。
　　“――”
　　博丽岩突然扭过头去，他觉得这个画面真的是太美不敢看，太尴尬了，让他都想找个地缝钻进去了。
　　不过狂三的反应正相反，她也是一愣，然后看着艾克，不自觉浮出一种冷笑，随手在空中一抓就拿出一把长长的燧发枪对着维斯考特。
　　这就是狂三无师自通学会用天使的第一次。


第三百零四章 恶魔狂三(二十一)
　　“……”
　　狂三已经回去了，她在博丽岩反复确认了一下她身体的确是没问题了之后就回去了――当然，她正在熟练自己的刻刻帝的使用，博丽岩并不觉得把她放到大街上是个灾难。
　　而且她也对于DEM社的医疗环境，还有那些对她图谋不轨的研究院都很不满意――当然！最关键是人家无视了她的外貌只想研究她的灵力。
　　这对少女来说就是赤裸裸的嘲讽啊！再加上博丽岩不太想让狂三在这里打闹把那些人都杀死，所以狂三一时间也没有什么好的发泄口就这么僵持着回家了。
　　现在博丽岩在一个人，不，是和一个人一起待在这个研究所的小屋子里面，商量了一下有关这件事的收尾的。
　　“好啦，艾克，别这么沉默的了，我知道你不是故意进来砸场子的，虽然气你进来的氛不太对……但是不管你现在什么态度，三三都不可能对你有什么好印象，我也不会因为这件事就对你有什么恶感的。”
　　博丽岩可能是受不了那种沉默了，也不在乎什么所谓的【先开口的人失了气势】的扯淡理论，直接说……他还把身子趴在桌子上面找了个舒服的姿势。
　　“所以你有什么想要的东西就说吧，艾克？不管怎么说，这次都算我欠你个人情……不过！不许提那种奇奇怪怪的要求！”
　　博丽岩在桌子上面翻个身说，同时他也一下子加重了语气提出了自己条件――嗯哼，那种让人听了想不误会都难的事情
　　“能在我那个随意领域的设想方面帮我一下吗？”
　　艾克略微思索了一下，也不矫情，直接提出自己的要求……唔，这家伙没意思啊，也没什么开玩笑的话，上来就是正事多无聊啊。
　　当然，比起十多年后他那个跟疯子似的状态还是好很多了――博丽岩看着他，想了半天才开口，“艾克，你……你不会把你自己作为随意领域的第一实验对象了吧？”
　　“呃，是的。”
　　维斯考特不明白这方面有什么问题，他是个小心而谨慎的人，至少随意领域这种和精灵一样可以破坏这世界上的战力平衡的东西，他是绝对不会让不受自己控制的任何人有得到的可能性的……万一把他打死了不就亏了吗？
　　“唉，虽然你的想法挺好，你也想当第一个吃螃蟹的勇者――不过很可惜，我告诉你不可能哦。”
　　“为什么？”
　　“嗯，可能是因为你不是冰清玉洁的少女吧，呐，你想想精灵不都是那种纯洁……唔，不要跟我提三三，也不要跟我提二亚，反正是那种很可爱的女孩子啊。”
　　博丽岩想到这个就是觉得有点沮丧，虽然说是冰清玉洁的少女，但是实际上目前这些精灵吧，不管是狂三还是二亚都跟洁扯不上什么关系呢。
　　“就是这么简单的原因啊，艾克你也不小了，就算少年都算不上了，何况不谈年纪的话，男性和灵结晶的适应度也很差――反正一大堆原因呢，最终导致的结果就是你肯定是用不了你自己在脑海里面设想出来的那个所谓的随意领域的！”
　　最后的关头，博丽岩算是一锤定音给这件事一个准确的答案了，维斯考特想了想，他皱着眉陷入了长时间的深思之中。
　　当然，博丽岩还是有所保留的，比如说一旦从某个精灵身上掠夺到一颗灵结晶的话，艾克自己也能和精灵一样……这个重要的事实并没有告诉艾克，因为这样一做的话，不止是二亚，可能三三会最先收到牵连的。
　　现在维斯考特凭着手里的这些情报，准确来说是不完全的情报，这种程度的东西能做的事情很少――但是博丽岩的话还是给了他一点思路，比如说可以组建一个完全由少女组成的卫队之类的。
　　“那如果把我想象中的随意领域使用者换成是女孩子的话，会应该没问题吗？”
　　“唔，看年龄和资质呗，虽然灵结晶选择自己宿主的时候有很大程度上的随缘因素，但是资质这方面也相当重要――至于年龄，呜，我是没见过二十岁以上成为精灵的例子。”
　　因为二十岁以上就是御姐系的了，不管是原著约战还是博丽岩都是莫名其妙避而远之的存在。
　　“那，是不是需要严格的训练啊……”维斯考特这话还没说完，他就想给自己一耳光了，不说随意领域什么样，只要他想让那些少女自卫队能成为【战力】的话，至少就应该做一些战斗训练，不管内容是什么都该训练一下。
　　当然，这些事情博丽岩不可能给他考虑的，这就需要艾克自己想办法在这个比较强调人权的大陆上收集少女组成自己的武装力量了……当然，现在因为欧亚大空灾而流离失所的人不少，组个少女护卫队应该不难。
　　“唔，非要说的话，适应随意领域需要很高的灵力适应度，这一点可不是普通培养就能做到的……至少也要我来或者拜托二亚才行，”没想到艾克一句话，博丽岩还真的煞有介事地分析了一下，他单手按着自己的下巴深思着这件事，“emmmm，这样吧，二亚应该不喜欢你，所以你要是真的非要训练一个能用随意领域的人才的话，我可以暂时帮帮你。”
　　“……？”
　　艾克并没有立刻觉得惊喜什么的，因为他早已经是那种喜怒不形于色的人了，他第一瞬间的反应是警惕了起来，都说无事献殷勤非那啥就那啥的――不过很快这个想法就让他觉得汗颜，博丽岩是什么性格他也知道，而且他也没什么对方贪图的东西啊。
　　“那就拜托了，我很快就能将需要训练的人员准备好的……”
　　看着维斯考特那种很认真很严肃的样子，好像那些事都是小事很快就能弄好的样子，博丽岩实在是有点尴尬――现在他和狂三住在一起，要是再来点要学习随意领域的少女会怎么样呢？
　　反正狂三应该不会很高兴才对吧？
　　“好吧，不过人别太多……”
　　博丽岩想了想，自己可以尝试在那个小公寓旁边再租一个小公寓的，这样的话应该能住下吧，不过人最好别太多。
　　虽然俗话说赶一只鸭子是赶，赶一群鸭子也是赶，但是很明显，赶一群比赶一只累多了――更何况来一个女孩子就是一群鸭子了，再多就不好了。
　　“好的，明白。”
　　维斯考特一口答应下来，博丽岩虽然越来越觉得这不是一个好主意，但是他说出去的话一般还不反悔呢，所以只能在狂三那边通融一下了。
　　“算了，反正狂三的事情已经欠了维斯考特一个人情了，正好趁着这个机会还一下也是好的。”
　　博丽岩很快就不去想这件事了，反正事已至此了，他跟维斯考特道个别之后，就不紧不慢地把阳伞收起来慢慢往回飞。
　　话说回来，博丽岩自从有了间隙就很少飞来飞去了呢……突然有点大逆不道的感觉啊，能自由自在地瞎飞是灵梦的能力，而间隙是紫――紫那啥的能力，一直用间隙虽然方便，但根本上是舍本逐末的感觉，不符合东方价值观。
　　虽然有点对不起隔壁家的阿紫妈妈，但是阳伞以后应该很少用了吧……博丽岩也是个正常人，没有东方里面大妈(咳咳)等级人物对阳伞的那种奇怪的偏好。
　　不管什么天气都拿个阳伞岂不是显得非常愚蠢吗？
　　这一天也不知道多少人看见了天上飞着的白色不明物――博丽岩悠哉悠哉地用东方弹幕里面的慢速飞到了和狂三一起住的这个公寓前面。
　　话说，他的灵装是单纯的白色而不是红白二色，这是不是也算是忘本的表现啊，不符合博丽价值观的。
　　博丽岩瞎想着灵梦可能因为输入法第一个选项不是她这种莫须有的理由而暴走，他一边走进这栋楼内，看着那熟悉的环境，莫名其妙闻到一股血腥气息呢，等等，这到底怎来了呢？
　　博丽岩突然一下子感到一种不好，特别让他觉得心悸加上那种可怕的感觉让他有种不详的预感，他觉得会是和狂三有关的事情……
　　当然，请不要误会，一般和狂三扯上关系的话，不详的预感都是给和狂三对立的人的――随着博丽岩双脚离地飘到楼上，他也算是看清了情况。
　　血很多，那种鲜红的液体溅得到处都是，那种强烈的刺激性气味让人觉得自己简直像进了屠宰场一样――非常可怕，非常不安。
　　这里的确和屠宰场没什么区别了，只不过不是动物的屠宰场而是人类……狂三拿着她的长枪分针，继续指着眼前的一具已经快被打成碎片分不清楚到底是什么东西的尸体，她脑袋倾斜着，露出一个狂乱而又绝美的笑容，轻轻扣动扳机，把这个已经支离破碎的碎肉块打成更小的碎片，同时让鲜血四溅。
　　她似乎是最后一眼看到了博丽岩的到来，对他勉强地笑笑，摆了摆自己手里的枪，走着来到博丽岩身边，用那仿佛会说话的红色眼睛看着他。
　　“呐，小岩，你回来啦？最近这个小区可是不太平，你要小心哦？”


第三百零五章 恶魔狂三(二十二)
　　狂三到底都在做些什么啊？
　　这是博丽岩的第一个想法，他不喜欢也很不习惯那种气息，那种只要深呼吸一下就能觉得自己身上全是血的那种感觉。
　　这么多年了，博丽岩还是条件反射性地对人类的血有种特殊的敏感，他不喜欢这种味道，准确地说是不喜欢人血里面带有的那种特有的情绪，如果换成动物的血液的话，至少问题不会很大。
　　如果作为食材的话，动物血液什么的其实也挺好的，但是如果是智慧生物的话，血液都是会透露情绪的，而且临死之前的情绪不是绝望就是悲哀疯狂之类的，所以博丽岩才会很不喜欢这种感觉。
　　血很多，这个出血量看起来应该不是一个人的，唔，这个是正确的判断，就算是不良到了极点的少年也一般都是群体行动的。
　　“怎么了，小岩？不过来哄哄我吗？”狂三一副委屈的小样子，一步一步顺着走廊跑到博丽岩身边，她靴子上面沾满了不一样的血迹，那身黑红相间的灵装也变得有点脏了，但是她的表情很好，笑的样子很好看，有种难以掩盖的光辉。
　　“这个小区的治安真的不怎么样呢，小岩……非常不安全的，小岩你倒是什么都不怕――你最爱的我差点就被人欺负了呢，不来哄哄我吗？”
　　唉，好像谁被欺负都轮不到你被欺负吧，博丽岩无奈地晃晃有点疼的脑袋，狂三不去欺负别人就是谢天谢地了……谁敢欺负她啊。
　　而且，狂三说话还是有语病的，博丽岩并不想纠正【他是最爱她的人】和【她是他最爱的人】这两句话的区别。
　　认真看还是能看出来不一样的吧，这就跟大家来找茬差不多……总之，现在跟狂三纠正这个就等于半个找死行为，博丽岩的理智告诉他最好小心一点。
　　“呐，好吧，三三，乖，别怕~”
　　博丽岩深呼吸了三下，总算是勉为其难地鼓起勇气轻轻摸摸狂三的头就当是安慰她了――还有，明明说【别怕】的时候是他怕的要死好不好。
　　“唔，好开心~我们回去吧，既然都知道不安全了就老老实实待在家里怎么样？”
　　“嗯，好。”
　　这个倒是个好主意，没有什么地方比狂三身边更安全了，因为她天生就是个能随意对无辜的普通人出手的那种人……虽然实力上很可能没有博丽岩这么可怕，但是从心性上来说，面对一群日系特产的不良少年，狂三对付他们更容易。
　　博丽岩犹豫着看着挂在自己胳膊上面的狂三，真是难为她把身子趴得这么低才能正好挂在博丽岩身上，他不知道自己应不应该和三三说这件事。
　　“三三，你……是不是做了什么不好的事情啊？”博丽岩最后还是委婉了一下。
　　“呃……就算是吧。”
　　狂三被他看着，用那种切切实实的目光看着，不自觉地低下头，有点失落地抓着博丽岩的胳膊，也很顺势地承认了这件事。
　　“三三，你这样不好的，我不是想阻止你什么，不过我希望三三你能聪明地在做任何事情之前都要自己考虑清楚……”
　　博丽岩很想长篇大论地劝导狂三，不过那样她可能听不进去，所以他就说了几句话。
　　“我是喜欢那种能像夜空中的星星一样闪耀着光芒的三三，所以三三你不要受自己的灵力属性，还有天使的影响，你是可以成为那种耀眼的人的。”
　　“啊，小岩，我……”狂三明显就是被这一番话给打动了，而且动摇地很厉害，她眼神里面那种化不开的倔强似乎也消失了很多，她扭过头，不去看博丽岩，最后好像放弃了认命了一般用细细当然声音嘟囔了一下，“是我不好啦，我不该偷你钱包里的钱的，不过我现在身上没有钱，以前的账户又不能用……”
　　似乎是自知理亏，狂三说话的声音那是越来越小的，就像平时的博丽岩一样，最后沉默了下来。
　　“嗯，三三，既然你知道了就好，下次不管遇到什么样的人也不要随便杀人……诶，等等，三三，你刚刚说什么？”
　　博丽岩差点以为自己听错了，当然这不是说狂三从他钱包里面拿钱有什么问题――他不是灵梦，要是灵梦的话，谁从灵梦的塞钱箱里拿钱那就是在作死，就算是隔壁家的阿紫妈妈也不喜欢这种找死的行为(所以她拿的时候不让灵梦知道)。
　　但是博丽岩对于那些钞票和亮闪闪的小硬币的在乎程度没那么高，就算狂三拿了一些，也不是很有所谓的事情。
　　他震惊的是狂三居然会因为这件事事情而躲避他的视线，明明是件没什么大不了的小事，狂三居然在意到这个份上。
　　唔，三三应该不是这么好的，这么有道德的人，那么是因为他自己的缘故嘛……
　　但是，博丽岩说的不是这件事啊！他想说的是狂三杀人的这件事――博丽岩可不是那种很有精神洁癖的人，狂三杀了谁也不会让他对狂三产生不好的印象，他对于这件事只是想劝劝狂三别那么偏激。
　　“我说，我没经你的同意就拿了你的东西，我已经反省了，以后不会这样了――诶呀！非让我说这么多遍嘛，就算是我也怪不好意思的！你又不是听不清。”
　　狂三不满地用眼睛扫了博丽岩一下，然后靠在他身上，像只树袋熊似的挂在那里，博丽岩的身子一颤，他反应了好久才反应过来这到底是个什么情况，然后脸上露出无奈的苦笑。
　　“三三，你又不是不了解我是什么样的人，我怎么会对那种事情在意呢……不管你动了什么，我都不会对你生气的。”
　　“是吗？我倒是希望你会在意啊，”狂三看起来没有那么轻松，反而有点认真，用那种幽幽叹气的语调说，“小岩，你知道吗？你总要有点在意的东西，把所有都一视同仁是很不好的行为。”
　　“唔……”
　　“你自己所有的东西和别的存在是不一样的，你应该很在意的，这样的你会更可爱的你知道吗？”
　　“诶，为什么啊？”
　　博丽岩没有想着反驳狂三的话，他不可能是一视同仁的，反而他对和自己关系好的，和自己有感情的那些人或事物，有特殊的对待方式。
　　但是他还是想要听听三三怎么说，他喜欢听别人说话而不是自己发言。
　　“真是的，你自己想不到吗……你活这么久都把智商活到谁身上去了啊。”
　　狂三一下子揪住博丽岩的脸蛋，狠狠地扯了两下，这个必杀技虽然让人不是觉得很痛，但是会很不舒服而且说不出来话。
　　“你想啊，你要是对属于自己的东西有那种【逆鳞】一样触之必死的决心就好了――这样你就会对我很专心很好了，因为我不也是属于你的东西吗？”
　　狂三点了点博丽岩的额头，用那白玉一般的手指，用力按了一下他的额头，让他脑袋疼了一下，就像一下子点醒了他似的。
　　博丽岩的身子一顿，脸蛋稍微挪开一点不去看着狂三，心底那种不知道什么样的情绪让他的小脸有淡淡的绯红。
　　“呜……三三，所以说啊，因为你是对我来说重要的属于我的东西，你才是无论做什么我都无所谓的。”
　　“嗯，好开心~所以说，小岩，真的，【什么】都无所谓吗？”
　　轻飘飘的声音是从博丽岩耳边传来的，很近，但是声音不是很大，那种很淡淡很轻巧的感觉，让他心里的那根弦不由得一颤，狂三不知道什么时候已经悄然来到了他面前，她把身子低下来，俯身贴在他耳边幽幽地说着，让他的心不争气地加速跳动着。
　　“不，也不是，具体要看情况分析的，比如说，三三你最好就不要……”
　　博丽岩说着说着停下来了，凭心而论，他实在是想不到狂三【不应该】怎么样，似乎无论狂三做什么，他都能对她有一百二十分的容忍。
　　“不要和其他的精灵闹矛盾，只有这一点好吗？”
　　“嗯！当然，我怎么会和你有矛盾呢！”狂三一副理所当然的样子把双手并在自己胸前，她稍微按了一下，很有弹性的样子，让博丽岩把说【其他的精灵不止有他一个】的话咽了下去。
　　“好啦好啦，别站在这里了，咱们回去吧――”
　　狂三肯定是能看出来博丽岩有话要说的，所以她很自然地选择了岔开话题，然后用那缠着护腕的手抓着博丽岩的胳膊，把他一路一直拽到了他俩那间临时住的地方。
　　博丽岩也是被狂三这么拽着，半推半就的那种，浑浑噩噩的也不知道自己后半个下午都做了些什么，唯一可以肯定的只有――他在自己做晚饭的事情清醒过来了，他觉得自己可以找狂三谈谈了。
　　“呐，三三~”
　　“？”
　　“对了，三三你知道你的阴影的灵力，还有你三番的天使刻刻帝，跟别的天使有很大程度上的不一样吗？”
　　没错，这就是曲线救国，不是直接跟她讲道理而是通过椭圆曲线的方式让狂三明白事理。
　　“你还说呢！我哪知道别的天使有什么用啊！我上次说了想看看你的天使，你都没给我看――”
　　狂三想着想着，再次觉得不满起来了，她又揪着博丽岩的脸蛋，使劲扯了扯……博丽岩赶快支支吾吾地瞎挣扎着。
　　“啊呜，三三，别这样啦……我的天使是真的很特殊不能给你看的，作为补偿，我专门找个时间详细给你讲讲吧。”
　　“真的？专门给我讲的吗？”
　　看着狂三那种眼睛亮闪闪很激动的样子，博丽岩有点后怕，他仔细想了想，觉得应该没什么问题，“嗯，也许吧……”


第三百零六章 恶魔狂三(二十三)
　　“所以说，小岩你能给我解释一下现在的情况吗？”
　　狂三抱有一百二十分的不满心态，双手叉着腰一副非常不满的样子站在那里，嘴角的笑容怎么看都有种冷厉的感觉，她正在用那种杀人一样冰冷的眼神看着博丽岩。
　　“呃，这个，我……”
　　博丽岩语无伦次起来，他试图找到一个好的方法来逃避一下这种很有可能会导致niceboat的剧情，他眼神飘忽起来，不知道该看着哪里，只能看着反方向的那边，找着存在的实感。
　　不过另一边的一道视线似乎也没有让他觉得放松，那同样是道冷冽到了极点的视线，虽然没有狂三的那种杀意，但是依旧非常冷，没有狂乱的杀意，但是还是冰冷到了一定境界，似乎就是那种万年不化的冰块的感觉。
　　呜哇，这下子被夹在这两个冰冷和杀意的少女之间，简直就是【三生有幸】啊，博丽岩有点尴尬地看着狂三和另外一位年龄没有多大的萝莉，那只萝莉留着金色及肩的长发，看起来有种清爽的感觉。
　　唔，看起来只能向那位唯一性格好一点的萝莉求救一下了，虽然她的目光不是友善而是呆滞，应该说，没反应过来这是什么情况吧，这种性格倒是挺可爱的。
　　“那个，咱们先各自介绍一下自己吧，”博丽岩最后想到一个缓解尴尬的办法，不管什么事都可以直接自我介绍来转移话题，“那我先说，你们应该都认识我吧，我是博丽岩，今年16岁，是很厉害的精灵……呜别用那种怀疑的眼神看我啦，我真的是精灵。”
　　“不，我不怀疑你是精灵，我觉得你不是厉害的精灵，我觉得我都能打赢你……”
　　狂三毫不客气地怼了博丽岩一下，差点让他忘了自己接下来想要说什么……如果换个主角的话，可以就一副【你可以开试试】的样子打过来了，不过博丽岩明显不是那么强气的人。
　　“呜，三三你说这样就这样呗，”博丽岩嘟囔了一下，有点小委屈的样子，所以把头扭过去不和狂三争辩，狂三也稍微觉得自己有点过分了，也没有继续说下去，“三三你不想介绍自己一下吗？”
　　“不用了，我知道她，她在DEM的医院的时候已经备份了她的档案了，”那个看起来很冷淡很冰冷的小萝莉用一种很冷的语气说着，一字一句地有点刻板的样子，不过挺可爱的，她像念书一样把狂三的资料读出来，“时崎狂三，新发现的精灵，目前没有识别名，使用的天使是枪类天使。”
　　任谁被人这么详细的说了情报都不会很开心，尤其是用这种不带人情的处理资料的方式读了一下情报，狂三更是觉得自己心里非常不爽。
　　狂三的性格不属于那种一点就着的暴力的性格，但是她脾气的确不怎么样，天生自带一些精神病属性而且杀人的时候丝毫不拖泥带水。
　　现在看着那个金发的冰山小萝莉，狂三就觉得自己的神经受到了沉重的挑战和打击，她立刻反手拿出了自己的短枪时针……当然，对面那只萝莉也拿了把小手枪，两个人看起来很想交火试试。
　　问题是，三三有灵装啊喂，绝对防御不是造假的，站着抗火箭弹都不是啥大问题。
　　“好啦，好啦，你俩别这么剑拔弩张的啊，那个……那个，卡莲，介绍一下你自己呗。”
　　“名字是卡莲，我的姓氏你们不需要知道，被派来这里是作为一个学生跟您学习的，不过这种情况可不是我预想的那种。”
　　哇，这可是有点高冷啊，小卡莲就是和她姐姐不一样，说话很有目的性，那种冷冷的语气也能把人的精神刺激一下，让人不由得一紧张。
　　“那，小卡莲你想象的应该是什么样子啊――就是说，果然是我做的哪里不好吗？”
　　看起来卡莲一点都没有对博丽岩这个称呼有什么意见，就是说她没有对博丽岩的个人有什么不满，那就是对事情的不满了呗。
　　“不，没有，这里的一切我都很满意，只不过我没想到我的同学会是这样的存在而已，”卡莲丝毫不掩饰地说着，她面对博丽岩的时候倒是挺有礼貌挺听话的，然而对别人的话，她就像个刺猬似的，很具有攻击性，“一个是我的笨蛋姐姐，还有一个是不知道哪里找来的杂牌大小姐，意外得到了灵结晶。”
　　说真的，卡莲看不上这些人也是情有可原的，她毕竟是个天才，还是从小接受一大堆严苛的训练，最后从那么多少女里面脱颖而出的小萝莉，自然也是有自己的不凡之处的，尤其是一些对问题分析的素养啦，还有战斗素养之类的，都是非常顶尖的，看不上狂三这个半路出家的自然也有点道理。
　　不过……
　　“小卡莲，话不能这么说啊！三三终究还是比你的年龄大了很多很多啊，虽然这里不是韩国不需要说敬语，但是好歹你要尊敬一下三三的……”
　　博丽岩这话还没说完，他就感觉自己是不是对自己作死了，因为他似乎扯到了一点很关键的岁数的问题。
　　众所周知吧，要是对女孩子提及年龄，还是负面的这种提法，肯定会死的比较惨的――就算不死也是因为打不过。
　　幸好狂三似乎是很认识到了这个时候博丽岩面临的很让他难受的情况，最多只是用一种【我以后再跟你算账】的眼神狠狠瞪了他一下。
　　“我才不跟没长大的小孩子一般见识呢……”
　　狂三这么傲娇地来了一句，怎么看怎么都像小孩子闹脾气一样，卡莲冷静地扫了她一下，按照狂三说的【不和她一般见识】了。
　　其实个人成熟度不能单纯凭年龄来看，有些人虽然很小但是非常成熟，这就造成了幼妻的存在――不，这不是在说卡莲。
　　“好了，卡莲，别闹了――博丽先生您好，我是艾莲・米拉・马瑟斯，这是由维斯考特先生的命令，和我妹妹一起作为您的学生来这里的。”
　　(艾伦・米拉・马瑟斯，还有别的翻译，艾莲・M・马瑟斯的之类的……莫名其妙，这里取和她妹妹挺像的艾莲这个名字咯。)
　　眼前的少女……呃，是萝莉，明显有着比她妹妹更让人觉得精致的外表，有一对特别明亮的淡紫色眸子，明净清澈地就好像天上的星星一样，白皙到吓人的肌肤，但是并不会像狂三那样显得病态白。
　　金色长发优雅地披在肩膀上面，稍微有几道发丝飘到她的脸蛋上面，天然樱桃色薄唇像水彩一样艳丽，可爱的小脸显得有种迷人的风韵，她正在一本正经地用和善而且呆呆的表情对博丽岩说。
　　随后，她似乎是为了接近一下博丽岩，三步两步的从她妹妹身边走过来，可惜，这个看起来在场所有人里面最靠谱的人并没有走完简简单单的几米。
　　她在迈出第三步的时候，一下子卡壳了，就好像马戏团的小丑一样，本来走的好好的两只脚不知道怎么绊到了一起去，接着就一个立足不稳输给了地球的重力，做出了一个平时根本看不见的平地摔动作。
　　不得不说她真的有点运动神经有问题，正常人一辈子都不会有太多平地摔的经验的，不过她倒的位置很微妙，正好就在她快走到博丽岩身边的她摔倒了，还是向前摔的――这个时候她手里没有书什么的垫着，必定会是脸先着地的……看起来应该会挺惨的。
　　所以博丽岩出于好像还是出手扶了她一下――扶一下这是计划中的情况，但是博丽岩明显是高估自己的能力的，他没有很帅地一下子就把艾莲扶住，反而让艾莲一下子栽到他怀里被他抱住了。
　　“……诶！”
　　博丽岩是首先觉得不对劲的，因为这个过程虽然很正当，但是看起来就像是艾莲走着突然一下子飞扑入博丽岩的怀里被他抱着一样……莫名其妙地觉得暧昧起来。
　　艾莲显然也是这样认为的，她赶快一下子一个条件反射似的从博丽岩怀里弹起来就要蹦出去――不过她的身体素质是不足以完成这些动作的，只能在博丽岩怀里扑腾一下，这看起来就像是在他怀里撒娇似的蹭了蹭，更让情况复杂了起来。
　　“那个，等等，艾莲你冷静一下，现在先站稳然后慢慢从我身上起来……慢慢来，别一不小心滑倒了。”
　　博丽岩只能让这个呆到走路都能摔的少女冷静一下，然后慢慢来――听说士织处理的方法是公主抱起来，但是博丽岩要考虑到不让这里剩下的人暴走。
　　而且公主抱很让人害羞的啊(〃?〃)
　　艾莲慢慢从博丽岩怀里站出来，在博丽岩【自己站着没事吧】这种担心的目光里面，少女也傲娇起来了一下，她非常强气地想要证明一下自己是能一个人站在地面上的，非傲娇地无视了博丽岩的好意，傲然地站在那里。
　　博丽岩能看见，艾莲的脸很红，显然这个小丫头已经开始懂事了，她低下头自己害羞着――不过很快就恢复了原状，很自然的靠墙站着。
　　这样就好，幸好艾莲不是很容易害羞很久的少女，也不是那种很喜欢撒娇的女孩，不然很不好对付呢。
　　不过这种坦荡荡的态度倒是让博丽岩有点不好意思，是不是只有他需要很久才能反应过来啊。
　　卡莲很快走过来，悄悄凑到自己姐姐身边用很轻的声音问，虽然博丽岩和狂三都能听见，“姐姐，感觉挺好的吧？”
　　“啊，还行，头只有一点晕，我身体还是没问题的……”艾莲茫然地回答着，她不太明白自己妹妹的意思，自己是个天然呆蠢蠢的人，但是不至于平地摔成骨折吧，那就不是运动神经的问题了，是世界意志对她有恶意了。
　　“不是，我是问，姐姐你被人家抱了一下就没什么感觉吗？”
　　艾莲这才反应过来，她妹妹说的到底是什么，顿时脸蛋更加羞红起来，一直红到了耳根，差点就举起小拳头捶死自己妹妹了――呃，她肯定打不过卡莲。
　　没有显现装置，艾莲的战斗力就是负数啊，也不知道艾克到底是怎么想的派她过来――难道这就是爱情？
　　“不，姐姐你想什么呢！我是说，你不是去探探虚实零距离接触的时候判断一下他作为精灵的情况吗……姐姐你想多了。”
　　卡莲说着说着说到最后白了自己姐姐一眼，那种感觉就是――似乎这间屋里四个人只有我是正经人啊！
　　“哦，啊，这样啊，我没什么特别的感觉呢……”比起全能的妹妹，艾莲真的就挺笨的，她尴尬地嘟囔了一下，然后脸蛋更红起来。
　　“好啦，好啦，艾莲卡莲还有三三~”博丽岩在强调狂三的时候特意地加了尾音，这样显得可爱多了，三三应该有很高兴的，“你们，嗯，这里似乎没有那么多的椅子――算了，如果站着累的话找个地方坐下来吧。”
　　狂三是很不客气地霸占了唯一的床，当然，自从狂三来这里之后博丽岩就没睡过床了……两只金发小萝莉也迅速聚堆抱团待在一起叽叽喳喳的。
　　博丽岩很理智地拿出一张黑纸，拿粉笔在上面写写画画的，“唔，大家都是来学习和了解精灵的，那么，我先给你们介绍一下精灵的起源。”


第三百零七章 恶魔狂三(二十四)
　　“诶，起源不是你吗？”
　　“啊，对，是我……”
　　“那你还讲个什么劲啊。”
　　卡莲挥挥手表示这些DEM社的书本上都有的知识她全背下来了，而和博丽岩更早认识的狂三在这方面表现出和卡莲差不多的意思。
　　“那么，小岩，下一个……”
　　“……”
　　博丽岩有种目瞪口呆的感觉，狂三倒是和卡莲配合挺好的欺负他，他现在突然知道自己念高中的时候那些老师的感觉了――是不是有点欲哭无泪的感觉啊，自己学生联合起来欺负人。
　　“说说显现装置的事情吧……”
　　“小岩，给我讲讲天使的事情啊。”
　　“……”博丽岩头疼地看着只对自己想知道的东西感兴趣的两位少女，他有预感，自己不管开口说什么都会让她俩打起来的……既然两个人的观点不能得到统一，那么博丽岩选择两不相帮。
　　“我从灵结晶说起吧，所谓灵结晶就是……”
　　好吧，想必到了现在，介绍精灵的内容已经这么多了，应该不会有谁不知道精灵是什么了吧，博丽岩也只是象征性地说点什么。
　　这就跟上课的时候，老师会把考试不考的内容象征性讲一点似的。
　　“那天使呢……”
　　“天使就相当于，相当于精灵用来进攻的武器，代表精灵绝对的进攻能力，也是容纳灵力的第二重要的地方。”
　　“容纳？灵力不是都待在灵结晶里面的嘛？”下面的学生看起来好像以前都没了解过精灵，似乎都是连蒙带猜地理解精灵的，这种听起来就像是从小说里面看见的观点差点让博丽岩笑出声。
　　“不，不能这么说，”博丽岩在思考想个好一点的例子来说明一下这种事情，“就像人体，心脏是泵血的主要器官，但是你不能说别的器官就没血了――灵力也是这样的，由灵结晶产生的灵力在体内流动需要一个中转站，这个一般就是天使。”
　　这就好比死神里面，灵结晶就相当于魂魄本身，天使就相当于斩魄刀，刀没了的话就算人还在，灵体本身也会出问题的。
　　这解释得实在是有点牵强，不过也就这样吧，反正博丽岩是不能把这个说出花来。
　　“那灵装呢？那身连子弹都打不穿的衣服不会是摆设吧？”
　　“嗯，那个是和天使相对的，精灵用来防御的道具，就相当于精灵的【绝对防御】，不过因为是完全覆盖在体表的，同时产生防御效果，所以里面应该是常驻灵力的，和灵结晶的联系不如天使那么紧密。”
　　“唔，就是说，现在枪炮之类的什么都打不穿精灵的灵装吗？”
　　“应该……灵装的防御应该是绝对不能打破的，至少人类的科技做不到。”
　　卡莲听博丽岩说到这里皱了一下眉，她不是很喜欢这种一上来就说死绝对不能打破的东西，她很想反驳一下【什么东西都有自己承受的上限】或者，不过想了想还是算了，她不想第一天就这么引人注目。
　　博丽岩当然也知道，就算卡莲是个聪明的萝莉，但是她太年轻了，经历和见识是受年龄影响的，活的时间长了，就算一天天闲着也会变成贤者(闲者)的。
　　博丽岩是个很有经历和年龄的人，虽然比不上隔壁家的阿紫妈妈(也比不上花田的花之暴君，月亮上的药师贤者，神社的八坂神明)，但是他记忆里的事情也很多了，他知道这个世界上是不存在绝对防御的东西。
　　而且最重要的是，神明是个很不喜欢任何人任何东西吹牛逼的存在，任何号称自己【绝对防御】【永远不可能被攻破】的事物一旦打起来都是第一个掉的。
　　这样的栗子可以举很多，比如火影里面人手一个的须佐，比如eva的AT力场，比如IS里面黑雨机体能防龙咆哮的AIC力场，比如加速世界里面绿王的大盾，比如能反射一切矢量的一方，比如SAO希兹克利夫的神圣剑。
　　这就叫【绝对防御就是用来打脸的】。
　　“那，如果是精灵的话，就能打破灵装的绝对防御了吗？”狂三机智地捕捉到了博丽岩那句话里面重点的【人类】，她倒是看得开，和二亚那个死宅女不一样，她早就不把自己当人了，“就是说，用天使去打灵装……用矛攻盾，到底谁会赢呢。”
　　“三三，你不会试过了吧？”
　　“呵呵，你说呢。”
　　狂三显然是个有想法的少女，她似乎第一天拿到天使刻刻帝的时候就对自己身上的灵装开枪试了好几次，当然结果并不是让她很满意。
　　“嗯，三三，下次别自残好吗？至少要有我在身边……”
　　博丽岩担心地看着狂三，天知道她哪天会不会很认真又很疯狂地想试试用刻刻帝开枪打自己脑袋……这不是不可能，反而可能性超级大。
　　(不过人家是用刻刻帝时针的特殊弹来顶在自己脑袋打的。)
　　“我没事啊，一点事情都没有，就是这样我才感觉自己一点也不好的……”狂三很不在意地撩了一下自己的头发，她倒是一点都没有博丽岩紧张，不过博丽岩肯定是不肯罢休的，他持续地用那种眼神看着狂三，一直看的她非常不舒服。
　　狂三也是自己知道自己可能是理亏一点，也就没有那么任性，把头扭到一边，小声说，“好啦，好啦，以后我不管做什么都让你在身边陪我总行了吧。”
　　“嗯，好的。”
　　博丽岩歪歪头露出一个灿烂的笑容，如果他在的话就没什么所谓了，他这几年可谓是把技能点疯狂加在治疗天赋上面，有他在的话的确想死都难。
　　不过想着想着博丽岩就已经觉得不对劲了，他某种程度上是不是把自己给绕进去了啊，好像给了狂三光明正大的一直待在自己身边的机会了，看她那偷笑的样子就知道了――算了，这不重要了，反正她想做什么博丽岩也拦不住她。
　　“那我继续说一下吧，三三你不是问我灵装和天使嘛……的确，非要说的话，最强矛和盾是没什么可比性的，重点就是看强度之类的吧。”
　　“简单来说，每个精灵灵结晶具备的灵力等级是不一样的，每只精灵的天使等级也是不一样的，灵装更是这样，不同的精灵偏重的地方是不一样的。”
　　博丽岩耐心地给狂三讲着这些，其实如果说三三的话，她作为精灵是比较弱势的，灵力等级只有C，天使是S却打不动人，她的灵装等级也绝对不会超过B。
　　但是，她刻刻帝的效果真的是太玩赖了啊，而且她的领域蚀时之城也是非常强力的。
　　总的来说各有千秋，三番精灵时崎狂三只是属于那种极其极端的人。
　　“所以说，三三你用自己的天使打不破自己的灵装不能说明你不厉害，只是偏重点不一样而已。”
　　博丽岩用看起来装饰地很好的话语来安慰狂三，看起来倒是一点都不显得苍白无力，不过狂三嘟起嘴，低下头，看起来很不满意的样子。
　　“就是因为这样我才不开心啊，我居然是那种偏重灵装的防护方面的精灵――喂，小岩，给我换个灵结晶好不好。”
　　“这东西要是能换就好了……”
　　博丽岩苦笑了一下，狂三还真是敢说啊，不过她这个性格挺好的，敢做敢想的，虽然倒是不至于完全不可能，不过成功率很低，而且很难做到啊，只要有一丝失败的可能性博丽岩就不会给狂三做的。
　　更何况要是灵结晶能换的话，你换我换的早就乱套了――再说了，刻刻帝哪里不好了，别人想要还没有呢，三三你怎么能这么嫌弃它。
　　“唔，不开心……”
　　看着狂三那样一副对自己天使气鼓鼓的样子，博丽岩决定暂时无视了，等以后找机会再去教教狂三刻刻帝的正确用法吧，不然刻刻帝这个S级天使会哭死的。
　　“好啦，三三，面对自己的天使，你要做的应该是理解并且接受它，不要排斥――私下里我再找个机会教你吧。”
　　“嗯，好。”
　　博丽岩也是看今天还有别人才这么说的，因为卡莲已经快待疯了，她坐在那里像听天书似的听了这么久，已经很急躁了，现在的她还没有以后那种御姐的作风，虽然她给人的感觉很冰冷，但是她还是有着小孩子的冲动的，博丽岩觉得他该说说显现装置了。
　　狂三眨眨眼睛用那满是笑意的眼神看着博丽岩，一口答应下来，私下嘛……就是两个人独自相处的时候，说不定会是在床上相处之类的。
　　“好啦，卡莲，现在我给你讲显现装置，你别在哪里憋气不开心的样子了――学学你姐姐艾莲嘛，你看她多平静啊。”
　　可惜博丽岩似乎没有选好例子，卡莲抬起头来看了看他，白了他一眼，指了指自己姐姐的位置说，“我姐姐她在发呆，当然平静了。”
　　emmmm这就尴尬了，艾莲的确是在神游天外，直到听到卡莲叫她才回过神来，有点尴尬地摆弄一下自己的头发。
　　“好吧，好吧――所谓显现装置，就是用来显现随意领域的装置……呜，我不太会定义，只能这么说了，诶诶诶，卡莲，你别记笔记啊！”
　　虽然不知道这个世界上最让人不好意思的事情是什么，不过博丽岩来看的话，他就挺不好意思的，毕竟这种【自己在瞎说一些自己想的东西的时候对方在认真记笔记】的情节就非常让人不好意思，卡莲认真的性格让博丽岩很羞愧啊。
　　就像十多年后的折纸一样，说不定会把别人开玩笑的话都当真的那种认真程度……当然，还是觉得折纸那种认真到极限的无节操最好。
　　卡莲拿着笔记本一直在写写写的，上面用各种符号写着一些博丽岩看不懂的东西，看起来应该是属于她的速记法之类的――她就连【卡莲你别记笔记】这句话都写了，让博丽岩看的很尴尬。
　　“这个东西，就是显现装置，算是我发明的吧――当然，没有申请专利。”看起来这种美国人似的幽默并不能让人发笑，博丽岩继续讲下去，“我最初的想法是来自于灵结晶……”


第三百零八章 恶魔狂三(二十五)
　　博丽岩觉得自己的想法很好也很正确，不管是哪个时代，哪个时间段，哪个时间……不管是人类还是精灵，抑或是什么奇奇怪怪的种族，第一生产力永远不是科学技术。
　　脑洞才是第一生产力。
　　只有有了想法才会有后面的各种实践以及一切的发明，想法通俗地来说就是脑洞，比如说最开始发明战壕的那个人一定是个天才，到底是什么样的大脑洞才能想出来【挖坑会有助于打架】这个天才的想法啊。
　　还有第一个发明坦克的人，脑洞似乎是【我在拖拉机上面架个枪一边开车一边开枪不就无敌了吗】这样的感觉。
　　其实这个世界上还有很多这样的例子，博丽岩就不举那么多栗子了，吃多了会反胃的……他觉得发明天使这种东西的行为也是个非常脑袋大开的事情。
　　“精灵是由于体内有灵结晶才能使用灵力的，如果非要让一个人也能用灵力的话，就应该再弄一个灵结晶的代替的东西。”
　　博丽岩一边讲着一边比划一下的，不过当他看到卡莲把他比划的样子画在纸上的时候，他停止了所有动作。
　　“但是普通的装置肯定不行，难以承受灵力的冲击，应该说地球上面的物质都不太行，这个问题是个很大的难题，维斯考特还有DEM社的那些科学家都想不到任何办法――于是我解决了这个问题。”
　　“……你这是什么转折啊？毫无衔接地转折？”
　　“唔，别在意，别在意细节啦，三三，”博丽岩立刻笑了笑，丝毫不在意地挥挥手，反正活的久了说话就不在乎那么多了，“因为我不是地球的也不算人，所以我就能很容易地解决这个问题啊，素材什么的我这里都有。”
　　“好吧，好吧，你厉害――总行了吧。”
　　“说重点。”卡莲不耐烦地用自己的笔敲了敲床头柜，博丽岩今晚还想睡在自己家床上呢，所以他理智的没惹卡莲。
　　“嗯，我解决了素材的问题，做出了能代替灵结晶的显现装置……这个名字是我起的，因为显现装置可以接受灵力然后显现出随意领域。
　　所谓随意领域呢，就是一种人类使用灵力的方式，因为没有天使，也没有灵结晶，主要是灵结晶的问题，不能任意地更改灵力的形态和属性，唔，这一点是人类的劣势也是必然的限制。
　　嗯，毕竟是人类嘛，不能把灵力用的和精灵一样好也是对的，不然就逆天了。
　　所以说，随意领域就是这样一种东西，因为你们不能把灵力像自己身体一部分一样使用，所以用起来效果一定很差，然后我就想到这样一种手段，把灵力散开成为一个包裹的领域，这个领域可大可小可以覆盖在东西上面，这个大概是目前情况下你们能对灵力的最佳使用方式了。”
　　博丽岩一口气说了这么多，然后拿起桌上的水杯喝口水，卡莲和艾莲对他的话语的接受程度截然不同，艾莲很听话的表示自己知道了，而卡莲似乎是跃跃欲试的样子，她看起来很不服博丽岩那句【人类使用灵力效果很差】的话。
　　唉，你说你跟自己的种族过不去干啥呢？
　　博丽岩决定无视这个萝莉了，继续讲下去，他还有最关键的地方没说呢。
　　“然后我就把能放出随意领域的显现装置开发出来了……然后我发现了一个问题，现在的情况就像我们发现了电流磁效应现象但是不知道交流线圈似的。”
　　“卡莲，我觉得，有点不对劲吧。”
　　“嗯，小岩，你说错啦，如果你非要和交流线圈对比的话，应该是电磁感应现象……喂，别这么看着我，不能在小学就把大学的课学完我会坐在这里吗？”
　　卡莲很自然地纠正着博丽岩的错误，然后对着狂三的目光，很骄傲地瞪了回去，就像一种小孔雀一样(雌孔雀)，的确，这可是很值得骄傲地事情，因为狂三似乎连高中都没读完。
　　然后狂三一甩头，不去理会卡莲了，反正按照她的高傲性格来说越是理她越是犯病，狂三也实在是没什么好反驳她的理由。
　　“算了吧，卡莲，别和三三计较了――而且我也没读过大学的说，这么说卡莲你是我们这里学历最高的了，好厉害。”
　　博丽岩这么说着，很直接地夸了夸卡莲，那种闪亮的样子就仿佛有星星眼似的，一直盯着卡莲看……这倒是让卡莲觉得不好意思了，她小脸微微一红低下头，不说话了。
　　“好啦，我们别说那些电磁的事情了，继续说显现装置――现在的问题很简单，虽然有了这个可以说是人工灵结晶的东西用来人类调动灵力，但是很大的问题摆在眼前，显现装置放在哪里？”
　　“不是和灵结晶一样塞到身体里吗……呜，我就突然有种不祥的预感，小岩你把那种显现装置做成什么样子了，怎么塞？”
　　“艾莲你想多了！”
　　这个问题是被艾莲提出来的，看起来并没有自己妹妹那种全能少女的感觉的艾莲，平时有大量课余时间看各种小说，动漫之类的(当然，说不定也有H书)，了解的也就比较多――很符合正常少女的成长曲线。
　　而少女卡莲明显就更纯洁和天然，一点也不明白自己姐姐说什么……艾莲自己说完之后才知道自己想了些什么，自己给自己弄了个大红脸。
　　“当然不可能放到体内啊，你想想，你觉得你的身体是那种能容纳灵力的吗？你又不是精灵，容纳灵力这种事情不可能做到的。”
　　“嗯，就是说，精灵不止是有灵结晶这种事情，她们的身体构造也和人类不一样呗――当然，这种事情我早有预料。”
　　卡莲挑了挑眉毛，把这件事情很认真地记录在笔记本上面，非常认真而且用心的，这些看起来以后都会成为DEM社的资料。
　　不过，似乎卡莲和DEM社关系没那么好嘛，博丽岩自己其实也不太知道这种事情，这只是一种感觉。
　　“嗯，当然，精灵身体更特殊一点，可以好像水乳.交融(这个居然是违禁词)一样很自然地融合灵力，这一点人类根本比不了，人类的身体只要渗入一点灵力就会开始一点点被侵蚀，直到完全被灵力渗透身体一点点分解消失掉。”
　　博丽岩故意加重了语气，这是一个非常重要的东西，必须让卡莲和艾莲认识到这种事情的严重性和危害性，他可不想明年的今天给两位萝莉烧纸。
　　“唔，我倒是想试试……”
　　“我有个大胆的想法。”
　　“不行！你们不管有什么想法都不行！！我话说在前面，我现在还没设置显现装置的一些功能，具体来说就是没有什么手段阻止你把灵力放进体内这种找死的行为，所以我必须提前跟你们说清楚。”
　　博丽岩非常认真地说着，同时敲黑板，划重点，这些可都是考试要考的东西――如果这俩萝莉不记住的话，再过七天的头七他可能会很忙。
　　虽然有点不情愿，但是很明显博丽岩这次是很认真地动真格了，他用那种【罚写一百遍】的决心，逼迫卡莲和艾莲不情愿地点了点头，承认了【绝对不内置显现装置】这件事情。
　　这样才对嘛，面对未知的事物，听话一点就比较好……博丽岩很满意地点点头。
　　“等等，小岩，我问你一下，我是精灵的话，我这样――因为我的身体是精灵，我这样是不是就可以把你说的那种显现装置放到体内了？”
　　狂三听了这么大半天显然不是听笑话的，虽然她看起来就是在看热闹，但是她在那里发呆和胡思乱想做白日梦的时候，脑洞也大开的想出来很多东西。
　　不过这个真是个神脑洞，至少博丽岩自己就没想过，他仔细考虑了一下，得出一个结论，可行性很大啊，很有搞头的一件事。
　　“应该没问题，三三等下我去试试，弄好了再告诉你……”
　　狂三很得意地笑了笑，虽然是偶然想到的，不过她明显可以成为受益者，鸟枪换炮一下，她一直不太喜欢刻刻帝，想换个威力大一点的武器。
　　不过狂三应该是看不到了博丽岩给她做的显现装置了，因为博丽岩一直到二十年后也没有开发出狂三能用的显现装置。
　　狂三的这个想法，她给博丽岩的这个脑洞，最大的受益者应该是不知道现在在哪里的折纸――二十年后，折纸唯一能和灵装融合的显现装置就是博丽岩这次趁着这个机会造出来的。
　　所以狂三也不太喜欢折纸啦。
　　PS:我想告诉书客，水乳.交融和乳.交一点关系都没有，明白吗？


第三百零九章 恶魔狂三(二十六)
　　狂三不喜欢的人很多，比如说她不喜欢折纸，她也不喜欢琴里，她还不喜欢二亚，她更不喜欢美九，就连眼前的这俩萝莉她也很不喜欢。
　　准确来说，她是不喜欢一切可以【不喜欢】的对象，攻击一切可以攻击的目标，如果博丽岩非要给她一个形容词的话，就像一只小刺猬一样见谁扎谁。
　　有的时候这就给博丽岩带来了很多的麻烦，三三并不是个爱吃醋的孩子，她只是在自己不开心的时候喜欢用血腥解决问题吧――她能很好地把独占欲和爱意全部转化为杀意。
　　狂三的事情还是很不好解决的，只能慢慢来，博丽岩想着三三的事情又敲了敲黑板，刚刚被三三打断了一下，现在又要重新开始说了……等等，说到哪了？
　　“不让我们把显现装置内置。”卡莲提醒了他一下，虽然她看起来不怎么在意。
　　“啊，对，是这个――于是，因为不能内置显现装置，所以我想到了把它当成类似于装备或者机甲什么的穿在外面。”
　　“就像玩游戏的时候，有的技能不能学你就把这个技能放到造好的装备里面然后把装备穿上？”
　　“对，差不多就是这样，这样就能用了……”博丽岩看了艾莲一眼，没想到小萝莉一天天还有时间玩游戏啊，就不能学学她妹妹嘛，你看卡莲从小到大不玩游戏多可爱啊。
　　“然后现在来说外置的显现装置吧，这个东西需要你们用脑子来控制它……没错，就是只用思考来想事情，只用脑子想事情就可以了。”
　　“和那些历史上的人一样？”
　　很明显【用脑子想事情】是个不大的贬义词，因为历史上只用脑袋想东西而脱离了实际的人好像都死了，当然，别的人也都死了。
　　“不，不能说一样，具体就是用脑电波控制之类的，毕竟你不能指望你像使用机甲一样用操纵杆来控制显现装置。”
　　“对了，你们精灵是怎么控制灵力的啊？”
　　卡莲虽然很不想，但是涉及到了她自己不知道的问题，她还是扭头看向狂三那边，问狂三说，狂三也不怎么想回答，她闭着想了想这些，“不知道，就是感觉自己能用灵力所以就能用……就像鸟会飞似的，这就是本能之类的吧。”
　　“……居然是本能这么扯的东西啊。”
　　卡莲撇撇嘴，她不太喜欢这种说不清道不明的东西，因为没有一个准确的方法来判断和模仿的，不过她也知道狂三应该说的是实话，因为她没有说那个谎的智商。
　　“我知道了，好吧，小岩你继续说吧，脑电波怎么了？”
　　“就是很消耗脑力啊，所以你们都应该量力而行――对了！等等！你怎么也和三三一样这么叫我啊，三三她比我年纪大(雾)还好啦，卡莲你明明比我小那么多，还在我名字里面加【小】不太好吧。”
　　博丽岩提出了他的不满和抗议，他现在属于很好的年纪，至少在和狂三说的时候他说自己是十六岁的……emmm先不说狂三信不信，反正他自己是信了。
　　“不，那不重要，我拒绝一切抗议，抗议无效啦，就这么叫你――叫一下，又不会少一块肉，你不是还要继续给我讲嘛？”
　　“对对对，就是脑力啊，长时间使用显现装置的话，脑子会很痛的，所以你们要量力而行，平时也要注意别用脑过度别熬夜，不行的话多吃核桃……最后那一点是我编的啦。”
　　博丽岩絮絮叨叨地说了一大堆，不过看起来不像是在说显现装置的注意事情反而像是在说小学生应该遵守的好习惯之类的。
　　“卡莲，要认真听啊，好不好！你别这样一副不在意的样子，不然今天我带来的显现装置就先给艾莲用了啊！”
　　博丽岩都快想用敲黑板的小教鞭敲一敲卡莲的脑袋了，不是听说一般小学老师都这么对学生的嘛，还挺好使的。
　　卡莲也不知道是想什么呢，也不知道是博丽岩说的话起作用了，还是不让她用显现装置起作用了，抑或是敲脑袋真的起作用了，反正卡莲变得安分了一点了，低下头顺从地待着。
　　“唔，我知道啦，虽然我不能保证一定能做到……”
　　卡莲小声地嘟囔着，她的确是不能保证自己一定不熬夜啊，话说这年头谁不熬夜啊，博丽岩也知道她不一定能做到，还是很惊喜地说。
　　“对，这样就好了，没事的，艾莲，你有什么做不到的我可以帮你啊，我可以监督你的――好啦，我这就把那个显现装置的雏形拿来给你们看看。”
　　博丽岩一边说着，一边从不知道哪里的四次元空间里面拿出来一套――一套连带衣服武器还有一大堆漂浮着的装甲似的东西组成的一套装备。
　　看起来就很重，因为是那种全副武装的设计的，卡莲看了直皱眉，这东西可不轻便啊，装备起来需要不少时间，而且看起来就好重好重的，她倒不是说自己承受不住一件机甲的重量，总之就很不对劲。
　　“不不不，卡莲你想多了，不是让你把这个都装备上的，一点点换也没有那么多时间，而且这里也没有什么架子可以把你架起来的……”
　　博丽岩一边给她解释，一边把一个很小的小剑柄拿出来，那也是机器的样子，看起来却很小，递给一边一直冷眼看着的艾莲，艾莲当时都愣了一下，她就像现在的大学生一样，只是来课堂上面签个到走个过场的，本身没想做什么。
　　不过博丽岩的态度很明确，这个给你，卡莲一会儿再说――因为有些东西还是要姐姐先试试水的……好啦，不口胡啦，因为艾莲的素质明显要更好，虽然一副呆呆的样子，但是艾莲对显现装置玩的超好。
　　“这个，怎么用啊……”
　　艾莲接过来这个小剑柄，看了一眼博丽岩，她有种【赶快证明我显现不出来然后回家】的想法，博丽岩当然不能让她这么逃过去。
　　“就是感觉之类的吧，有种【嘿咻】一下子喊出来就能成功的感觉……就像某尸魂界里面喊刀的名字就能变形似的。”
　　博丽岩自己也没用过，只能模棱两可地说了一下，他的意思大概就是喊【着装！】一下，然后能很中二气息爆发的就装备上了……这样的话，就对使用者的天赋要求比较高了，所以她才选了艾莲的。
　　“唔，它叫什么名字啊？你就算要我喊名字也要告诉我喊什么吧……”
　　艾莲歪了歪脑袋，倒是对于大喊出来这件事没什么羞耻的感觉，反而有点跃跃欲试的样子。
　　“嗯，这是显现装置【潘德拉贡】，你手里的剑是召唤装置也是主要武器哦，我叫它【excalibur】！”
　　艾莲听到这里的时候明显顿了一下，另外看热闹的两位少女也是，很明显，这个名字是挺出乎她们预料的。其中，学识最为渊博的卡莲能很准确地知道博丽岩想什么。
　　“小岩你是不是觉得亚瑟王传说很有趣啊，还把这个装置叫这个名字――emmm话说，你为什么不把那把剑叫石中剑呢？”
　　“嗯，因为石中剑的话，打架的时候用不到的吧，毕竟现场拔出来很耽误时间的。”
　　“……”
　　这是博丽岩的天赋技能，他总是在别人和他说笑的时候不觉得那是说笑而很认真地回答她们。他非常认真地分析了一下石中剑和誓约胜利之剑的区别，得出结论了――C级宝具和A++的区别非常大。
　　“诶，所以就是这样吗？穿上这套显现装置，就是这个感觉啊……”
　　艾莲那边已经完成了，在博丽岩和卡莲聊亚瑟王传说的时候，她已经在短时间内完成了显现装置的装备，那套机甲完全被她穿在身上，周围那些装备也都悬浮在半空，艾莲挥舞了一下手里的剑柄……不，已经不是剑柄了，这已经冒出一截激光做成的激光剑了，艾莲试着切了墙一下。
　　就好像切豆腐似的，立刻深入到墙壁里面，艾莲略微一用力，就让这面墙一瞬间一分为二了，看起来随意领域的作用已经提现出来了，不止是无坚不摧，而且能增强人的体质。
　　“哇，姐姐，你怎么成功的啊？”
　　“诶，我也不清楚的。”
　　就在卡莲姐妹交流显现装置的心得的时候，狂三悄悄走到博丽岩身边，拍拍他的肩膀，把头低下来，俯身到博丽岩耳边，凑到他耳边对他说着。
　　“所以说，小岩你敢在屋子里面弄这个东西，是想自己修墙吗？”
　　PS:老橘公司是我见过最爱写外传的家伙，约战的外传太多太多了。
　　主要写显现装置机战的【约会大进击】有人看了吗？没有的话我就不写那个外传的剧情了。
　　另外，我觉得要是约三再不出来的话，主线剧情我都快写不动了，动漫和小说差太远了。


第三百一十章……恶魔狂三(二十七)
　　博丽岩立刻想到了什么，然后赶快喊了艾莲一下，让她紧急制动紧急冷静――虽然这栋楼已经因为之前狂三做过的那些事情，也就是她因为兴趣或者是不小心打死了几个人导致没有那么多人住在这里了――嗯，没被打死也快被吓跑了。
　　呃，也可能不止几个？虽然最开始博丽岩相信，肯定是――别人先惹狂三的，他也很相信和狂三产生矛盾的都是坏人，三三是个超级好的家伙，她只针对自己想杀的人。
　　当然，这只是博丽岩看来，其实狂三实在是不能说是个【善良】的人，她比较记仇，做事也比较狠心，甚至她自己可能都没发现，她根本做不到博丽岩这种对待人命的看法。
　　可能只有博丽岩会觉得狂三是个好人吧，他非常固执地这么认为而且不会改变想法的……狂三也是不负他意思地手上多沾了几条人命，好像最近这一片晚上都看不见人了。
　　不明白人类为什么总是这样，难道站在阳光下面就真的比在夜晚安全吗？晚上狂三肯定是要和博丽岩睡的啊，完全没有时间到处杀人。
　　狂三已经隐隐约约发现自己的不一样了，她觉得自己的灵结晶可能有问题――总之，她的灵结晶可能是假的，本身一点也不会提供灵力，就好像一个坏掉的不会泵水的水泵似的，她现在的灵力一直处于入不敷出的地步。
　　不过现在，似乎狂三已经发现了一条不一样的道路，就是杀人好像可以恢复灵力，这就是所谓的吸蓝吗？
　　言归正传，狂三现在以为偷偷地背着博丽岩发现了什么不得了的事情，但是博丽岩是全知道的――他倒是没有怪狂三，毕竟事情都这样了。
　　他也自然是知道现在这栋楼里有几个人的，当然大部分都是一些老弱病残之类的，所以博丽岩更不能让艾莲在这里瞎弄了，万一把楼给拆了可是会出大问题的。
　　“嗯，这个……好吧，那我就先出去。”艾莲明显很听话的，比博丽岩以前遇到的女孩子都乖多了，她听话地放下手里的武器(冒冒失失又把墙打漏了)，然后开始缓慢地脱那身机甲。
　　不慢不行啊，博丽岩做的这个可不是IS或者同款机甲画风动漫里面那种暴露指数非常高的东西，而是非常厚重非常厚重的那种，完全把人的衣服复制了一下然后变成了全是钢铁制作而成的。
　　你可以想象一下平时穿的大衣变成一套完全是铁打的机甲安在身上的感觉，行动不便都是说轻了，简直就是一种加重版的钢铁侠的感觉。
　　先不说在无法飞行的情况下的行动是不是方便这一点，这个机甲最大的问题还是在穿上脱下，一个人肯定是不能完成的，需要像修车似的把人架起来一点点拿个扳手卸机甲。
　　“看着头疼啊，小岩，你还不快点过来搭把手啊，”卡莲在接着自己姐姐身上的一个看起来是用来飞行的悬浮器，然后一下子因为这个悬浮器太重了抱不住，一下栽倒在地上，摔在地板上面，手里的东西也脱手而出了，“啊呜，好痛……”
　　博丽岩紧急给地板一个灵力结界加固一下这玩意，不然博丽岩不保证卡莲手里的东西会不会直接把地板砸穿一路掉下去。
　　然后赶快小跑过去跑到卡莲身边，把不小心摔倒在地上看起来非常痛的卡莲扶起来，再丢个治疗术啦之类的。
　　感应治愈博丽岩已经开始不用了，因为很明显，丢普通治疗术更快而且更方便――不过就是能治疗的上限有点少，但是绝对包括平地摔带来的伤害。
　　博丽岩一手扶着卡莲，让这只现在还是小萝莉的卡莲靠在他的肩膀上面，依偎着他的身子……唔，卡莲的身子真的很轻，显得她非常可爱。
　　卡莲扫了他一眼，递给他一个【算你识相，知道我比机甲重要】意思的眼神，好像很明显地增加了好感度，以至于她稍微安分了一点。
　　“话说，你就不能把它做成那种很轻便的东西吗？而且不是我说啊，你弄个包裹全身的机甲是要做什么啊？明明都有了随意领域作为防护了。”
　　卡莲说完这些就从学术方面开始谈论这个机甲了，当然她说的这些博丽岩也都考虑到了，而且钢铁侠外形的这玩意的确不太好看，有随意领域的话也不需要防护，但是……
　　“那你总不能不穿衣服吧？”博丽岩立刻反驳道，不过仔细一想卡莲的性格的话，真的为了效率不穿衣服也是没准的，这就比较可怕了，思细级恐嘛。
　　“不，我不是那个意思！我可没有那种想法，我又不变态为什么你要用那种眼神看我啊！”卡莲感应到了博丽岩的眼光，然后给了他一个看笨蛋一样的眼神，有点【哀其不幸和哀其不幸】的感觉，具体大概就是【你智商不足真可怜】的样子。
　　“你做成内衣不就好了吗？就好像那些正常的机甲那样，一般机甲操纵员的衣服，也就是那种战斗服都是流线型紧身衣的设计啊，你借鉴一下就好了呗。”
　　“可是，我觉得太暴露了，都是女孩子也不太好那么……”
　　博丽岩也是觉得犹犹豫豫的，他当然考虑过这种设计，但是还是觉得不太合理，IS里面一个学院都是女的，当然不能和这么比了。
　　不过仔细想想的话，似乎约战里面也是，凡事有名有姓的人物好像都是女性呢，当然神无月不算人。
　　最关键的是IS是个女权社会，好像妹子的话语权最大，所以没人敢用带颜色的眼光看那些机甲操纵员，不过约战世界不太一样。
　　“就当成泳装就好了啊！你傻不傻啊，虽然穿泳装上街也是很奇怪的，不过总比你这个钢铁风格十足的破玩意好多了。”
　　“好的，我以后设计出来的机甲一定参考……嗯，就按照卡莲说的做，做成那种小小的连体的那样，相信这个一定还是挺好的。”
　　“噗嗤――”
　　狂三可是直接就笑出来了，也不怪狂三这样，她看了看卡莲的年龄，的确是个小萝莉，而这种年纪的小萝莉一般都是在学校读小学，似乎接触的都是同龄人，大家都是没有发育的小萝莉，当然也就都一样了。
　　就算是有游泳课，对于这帮小萝莉也不过是玩水和在一起打闹而已，更何况她们都是在学校玩水的，一般都泳装都是那种连体的，也就是校泳装死库水。
　　所以狂三才笑出声了啊，一想到这难缠的小萝莉在游泳课上面穿那种飞机场专属泳衣狂三就觉得非常可笑。
　　“小岩，你可别以为泳装就那么点……这样吧，改天我穿比基尼给你看怎么样？”
　　“不，不用了，小岩，这可是给我们做的显现装置，也就是机甲，当然要按照我们的条件来了。”
　　狂三的话还没有说完就被卡莲小萝莉打断了，看起来小萝莉一点也不感冒狂三――她甚至还答应了哪天给博丽岩穿校泳装看看。
　　两个人一起把看着像是福利的东西和明显的难点给了博丽岩，这让博丽岩舔了舔嘴唇，似乎天气又热了不少啊。


第三百一十一章 恶魔狂三(二十八)
　　“算了，算了，你俩别说这些了，反正那件显现装置只有艾莲会穿，所以还是让她决定吧。”
　　幸好博丽岩觉得自己最后一刻，自己的智商还是回来了，他正确认识到了问题的严重性，也想明白了――说到底，显现装置是艾莲的事情，这两位在这里讨论啥呢。
　　“讨论给你看哪件泳衣呢，小岩你喜欢黑色的吗？要性感一点的还是可爱一点的啊，我喜欢那种比较……”
　　狂三比较难得的就是一个性格特点，她什么话都敢说也敢做，这一点博丽岩是绝对比不了的，卡莲也比不了――比如说现在在讨论泳衣的问题的时候。
　　虽然卡莲的确答应博丽岩给他看了，不过卡莲的意思就是哪天她自己包个泳池然后单独拉博丽岩给他看一下，最多就是这种程度，就算是这样小姑娘也觉得脸上怪过不去的，当时那是一时冲动气话，现在都不敢再提这件事。
　　狂三呢，这一点倒是觉得挺没什么所谓的，倒不至于说她脸大还是什么的，但是因为是博丽岩所以她不管怎么说都是不在意的……而且她更喜欢也更想调戏博丽岩一下。
　　“啊，这个三三你自己看着办呗，什么的样都好啦，我都会喜欢的――诶，等等，真是的，三三你看看，你都引导我说了些什么啊！”
　　博丽岩很快反应过来，一扭头，转身就走了，狂三在后面看着他，心里偷着乐呢，反正哪天拉着博丽岩去店里选一个不就好了吗？
　　“艾莲，我们走，拿着这些显现装置我们出去外面，去室外做试验去，不理这些家伙了……”
　　博丽岩赶快走到艾莲身边，替她把最后一件装置顺着她的手臂一路卸了下来，然后摸了摸她柔顺的金色长发，轻飘飘的那种感觉，感觉真的挺好的――艾莲回头看了看他，呆了一下然后轻轻嗯了一声表示答应了。
　　为什么，莫名其妙地觉得艾莲这样纯爱地过分呢……她一点也不越界，一点也没有多余的动作和多余的事情，颇有种【温柔贤惠，兼听则明】的淑女般的感觉。她看了看博丽岩发呆了一下，然后也学着博丽岩的动作跟着博丽岩他捧着那一堆笨重的显现装置，通过那个小的房间门往外走，空旷的楼道里面只能听见他们俩的脚步声，除此之外一个人都没有……博丽岩想起来了什么就对艾莲说。
　　“艾莲，你是英国人吧。”
　　“嗯，怎么？”
　　“不，没什么，只是绝对的艾莲你意外地十分淑女啊，让我有种你比太阳都耀眼的感觉的感觉，所以就想到了你该不会是来自英国的吧？”
　　博丽岩似乎是对有些国家有些错误的认识吧，当然也不能说是全错，某种程度上面，英国的确有很多淑女啦，绅士啦(不是那方面的)，这些存在――当然，饮食和文化之类的就是不应该提的东西。
　　“不，小岩你对我们国家的认识有点不对劲――现在我的祖国那里最多的还是卡莲这样的人。”
　　艾莲摇了摇头，她纠正了一下博丽岩的错误认识，虽然不说也没什么问题，更何况卡莲是她妹妹她也不想说卡莲哪里不好，不过她就是要说明白这些。
　　博丽岩稍微回头看了一下，然后不管艾莲怎么想，反正他是觉得有点吓人的，卡莲这丫头又发挥了自己的精神，一个人不知道从哪里把博丽岩藏起来的东西翻了出来然后捧着那么多东西――好像她是用一个超大的袋子装起来的，然后背在身上一点点拉着这个大袋子从楼上走下来的，袋子摩擦楼梯发出很大的声音，仿佛高速运行的机械那样的声音。
　　哇哇哇，这萝莉在干什么啊！博丽岩都快觉得自己的精神要崩溃了，她这样弄都快把楼梯的台阶磨平了……而且再怎么说，那些显现装置都是娇贵的精密仪器啊，她不抱着就算了还这么随意地对待。
　　“真是的，卡莲你在做什么啊……”博丽岩刚想对卡莲喊一下的，不过他看见卡莲那张小脸就有点犹豫了，一下子什么想法都没了，因为卡莲小脸通红通红的那种，看起来非常吃力，甚至有点充・血的感觉。
　　唉，这丫头没傻吧，博丽岩完全看不懂卡莲的操作，但是不能放着她不管啊，博丽岩只能最后递给冷眼旁观的狂三一个无奈的眼神，让她帮着卡莲拿一下。
　　倒是不知道她俩会闹出怎么样的矛盾和分配问题就是了――艾莲看着博丽岩用这种乱七八糟的心情担心来担心去的，不知道想着什么呆呆地看着他，然后幽幽地开口。
　　“对了，小岩，你做一套显现装置，大概要多少钱啊？”
　　“啊，这个啊，一套全部的下来，大概二十亿左右吧。”
　　博丽岩点了点自己的下巴想了想说，然后他就看见艾莲一下子愣住不动了，完全变成了傻呆呆的状态，她这是受到了成吨的文化冲击啊。
　　她最后反应过来，然后一下子走到自己妹妹身边，看着就和狂三对视起来快吵起来的卡莲，小心地结过她手里的东西，安全地放到地上。
　　“嗯，怎么了，姐姐？”
　　“卡莲你给我住手，别再这么随意了！你知道吗？这个小岩造出来的祖宗足足二十亿！”艾莲狠敲了一下自己妹妹的脑袋，仿佛要把她受到的文化冲击全部还给妹妹。
　　“你手里抱着的这个祖宗比我俩加起来都贵你知道吗？”
　　卡莲现在和她姐姐一样，受到了成吨的文化冲击，虽然日本的货币不太值钱，但是二十亿啊，好像真的比她俩加起来都值钱。
　　“没事的，你们不用这么小心啊，”博丽岩看着一下子变得拘谨起来的两位少女就是觉得好笑，维斯考特不会差这点钱吧，而且他又不想找这俩萝莉要钱，“反正也不是什么太重要的东西，对我来说你俩才比这些显现装置更重要，知道吗？”
　　“诶，等等，你们什么都没听见，我什么都没说――好啦！快走吧，到了后院里面你们就能试试显现装置了。”
　　博丽岩说完那些话才意识到自己都说了什么，他觉得脸蛋发烫地要死，特别可怕的那种，他感觉萝莉的目光一下子变得有点吓人起来，至少让他都觉得受不了的那种，他赶快转过头不去看那边，摸摸还是很红得像三氧化二铁似的脸蛋，不去理会后面那些了。
　　“姐姐……”
　　“嗯？”
　　“没事，你快走吧，追上那家伙，早点试试你的显现装置，我们不是还有个要统计数据之类的任务吗？”
　　卡莲有点欲言又止，不过最后还是决定什么都不说，她赶快转移了话题让自己姐姐把注意力集中在自己那个叫【潘德拉贡】的机甲上面。
　　本来就呆呆的艾莲也没多想，她只是有点奇怪地看了卡莲一眼就继续抱着自己手里剩下一半的潘德拉贡显现装置，跟着博丽岩的步伐，小步小步地跑到博丽岩身后一起往一个没人的地方前进。
　　狂三落在最后，她完整的看了这些，当时她就觉得实在是太好笑了……这样一来，到这里一趟浪费的时间似乎也变得更值得了呢。
　　不过，现在，她最应该考虑的问题只有一个，她脑子里也只有一个想法，甚至就连找卡莲麻烦的时间都没有，更没有关心博丽岩的任何事情。
　　她只有一个想法，自己一定要搞点破坏之类的，这样才能算打击报复――她的想法很简单，就是【本体你死定了】这么简单的想法而已。
　　没错，狂三最开始会用的是刻刻帝的八之弹，她和这种召唤不同时间轴的自己的子弹相性很好――而且，应该没有人会相信，狂三会自己亲自下地做事情吧？
　　所以现在分身小姐表示自己很不开心啊，凭什么和博丽岩互动的时候都是狂三本体，卖苦力都是分身来做啊。
　　就这样，和狂三外貌性格完全一样只有人格不同的分身，和卡莲抱着一样的东西，怀着不知道一种怎么样的心情踩着小碎步追上了前面那三个家伙的步伐。


第三百一十二章 恶魔狂三(二十九)
　　先不管显现装置的价值对她们造成的埃及黄金虫一样的文化冲击――其实博丽岩倒是觉得没什么可以冲击的，机甲这种东西用膝盖想都知道一定很贵啊，没钱的话还点什么科技树嘛。
　　想想后来DEM都把宇宙战舰这种东西做出来了，博丽岩只要想想就觉得维斯考特的脑子还真是――既让人觉得不正常又有点疯狂。
　　现在他都开始考虑到底该不该和维斯考特有更多的合作呢，总觉得很危险……
　　博丽岩不是那种聪明的人，相反他经常会在一些小事上面把自己绕进去。
　　“艾莲，你可以试飞一下――嗯，没错，显现装置是可以飞的，不然你们打精灵就要变成防空战了，你知道防空对于军事的重要性吗？”
　　博丽岩一边指点艾莲有关这些显现装置的性能，一边在自己拿了个扳手对另一个显现装置修来修去的。
　　显现装置的功能还是很强大很值得信任的，毕竟这是个机甲，机甲是可以按照自己意愿添加武器的，所以这套显现装置里面就被挂满了各种各样奇奇怪怪的武器，比如说导弹啦，炸弹啦，激光剑啦，如果不是因为携带不太方便的话，说不定博丽岩会搞来核武器之类的。
　　这具和某个型月世界里面满大街都是亚种的呆毛王同名的机甲，主要输出来源就是手里那个类似于天使的作用的誓约胜利之剑，这个倒是不算宝具，但是也是激光剑，打出去也会有闪耀的特效。
　　当然，机甲还可以外载更多武器的，如果真的想的话，甚至还可以在背后放个什么空中母舰之类的类似于佛拉克西纳斯的那种。
　　“嗯，艾莲，你不用这么小心翼翼的啦，你这样是看不出来性能的……你可以试试速度的性能，用极限速度俯冲一下试试。”
　　博丽岩随意提着自己的意见，艾莲小萝莉犹豫了一下，但是很快她变得坚定了，按照博丽岩说的那样直接俯冲下来――然后因为不能及时控制好自己的方向和速度，一头扎进土地里面，强大的动能直接把那片大地撞出来一个大洞，艾莲就这样陷在了里面。
　　“……这是你的建议？”
　　“啊，对啊，你看这不是很好的检测出来的我们的显现装置的出色抗打击能力吗？以那么快的速度从那么高的地方掉下来一点事情都没有呢。”
　　被卡莲用那种狐疑的眼光看了看，博丽岩也觉得脸上有点发烫啊，他赶快强行解释了一波，他好像忘了艾莲这家伙事第一次接触这个东西，想想狂三就知道了，她第一次用精灵的力量飞的时候……
　　“飞的超级好。真是不明白有些人为什么对这种简单的事情上手都这么难呢？难道笨蛋真的存在吗？”
　　看起来不管是分身还是本体，性格上都差不多，该讨厌谁就讨厌谁不带一丝含糊的……当然，狂三没骗人，说实话她的天赋真的是超级好的，能很快掌握有关精灵的一切。
　　唔，看起来，飞行速度和精灵差不多，灵活性和控制能力的话看起来艾莲需要经过一段时间的锻炼――攻击力的话，这个不太好试验，不过随意领域的防御力，那种可以形成完全包裹全身的领域的东西还是不错的。
　　这么看来，能量产的这种小东西还是非常棒的，唯一的问题就是，对使用者要求有点高，毕竟年轻的女性还有很高的脑力的不太多，而且看起来还要剑术专精或者是气息遮蔽之类的技能。
　　至于你要问都有导弹了为什么还要用光剑近战呢……这个很简单，导弹这种东西吧，是不能给上面附加灵力的，也就是说不能附魔，所以一般都是用来远距离作战或者说装装样子撑场面的，实际上A精灵还是要用手里的剑。
　　“好啦，就到此为止了，艾莲你出来吧……啊，对了你被埋了看起来自己是不能出来了，我帮你吧。”
　　博丽岩丝毫没有顾虑地走过去就是把艾莲扶了起来，从那个泥土的大坑里面把她从下到上拽了出来……嗯，艾莲虽然是萝莉但是真的有大长腿呢，然后抱在怀里拍了拍她身上打我尘土，最后替她把那身厚重的机甲卸下来。
　　“这个我拿回去改造一下吧，改成你们想象中的那种贴身作战服一样的机甲服装――不过我先说好，改成什么样我不负责。”
　　博丽岩指的内容很简单，他的意思就是，万一新做出来的不是校泳装似的机甲也希望卡莲不要怪他。
　　“嗯，没事……好啦，小岩，快把这个给我试试――姐姐都试过了，也该我了吧。”
　　卡莲伸出手就是讨要显现装置，博丽岩看着她愣了一下，然后摇摇头，表示拒绝。
　　“不行嘛？”
　　卡莲皱了皱眉，虽然她想了解的显现装置都了解了，她想知道的东西也都知道了，性能也得到了保证……但是这些和她没关系啊，她还没摸到显现装置――啊不，已经摸到了，不过只摸了一段路程的时间。
　　连用都没用过就要结束了，卡莲突然有点觉得不甘心，所以要求博丽岩再给她玩会儿。
　　啊啊，玩才是真正目的吧，博丽岩当然知道卡莲想的是什么，他也曾经有过一段机甲迷的时间，不过后来放弃了――虽然他知道卡莲说的是什么但是他无能为力。
　　“对不起啊，卡莲，这个显现装置呢，你基本可以理解为一种灵魂绑定的装备，你姐姐艾莲是第一任使用者，所以一般在你姐姐没有出事之前，别人是没办法用这个显现装置的。”
　　当然，除非真的动用管理员的最高权限，博丽岩还是不想那么做的――所以他实话实说和卡莲小萝莉摊牌了，卡莲脸蛋一下子涨红起来，看起来非常不开心也非常不满。
　　“嗯哼！凭什么啊，虽然我知道这个条件是不行的啦，但凭什么姐姐先来试验啊，而且小岩你也把这种主主人只有一个显现装置交给我姐姐了，都是一点都不关心我的……我姐姐到底哪里好了，不就是胸比我大一点，腿比我好看一点吗？”
　　“呃，可能因为你姐姐是先来的吧，”博丽岩的态度有点纠结也有点犹豫还有点不决的样子，他也不知道自己理智上应该怎么办，卡莲说的这些差点让他大脑短路了，不过他最后还是明白事理地反应过来了，把自己手里一直在叮叮当当弄着的显现装置交给了卡莲。
　　“卡莲，你看，这是另一套没有主人的显现装置，你只要把自己的信息注入到里面它就是你的了――这个显现装置我觉得具备了你想要的一切条件，现在我把它给你了。”
　　博丽岩倒是一点肉痛的感觉都没有，反正迟早要送给卡莲的，不然艾莲都有机甲卡莲没有岂不是很尴尬吗？
　　一家人家就是要整整齐齐的！
　　“诶，真的吗？”卡莲先是不可思议了一下，然后一下子接过来博丽岩给她的这套装置，一下子套在身上，感受这那种自己的可爱度穿着机甲暴涨的气势，卡莲自己都觉得自己萌萌哒的。
　　“对了，这个显现装置有没有什么名字啊？”
　　博丽岩看着在那里蹦蹦跳跳用很快速度适应了这个机甲的卡莲，果然这俩姐妹都是怪物啊……
　　“嗯，有名字的，它叫莫德雷德哦。”


第三百一十三章 恶魔狂三(三十)
　　狂三正在很耐心地收拾东西，她待在和博丽岩一起住了好久的这间小小的公寓里，在柜子和架子上不断翻弄各种东西，然后把自己想要藏的东西一点点藏起来。
　　她在藏私房钱。
　　狂三已经深深认识到了一种恶果，她自己造孽导致的恶果……就是把自己的分身放出来给自己卖苦力这一行为的错误性。
　　因为分身具有和她一样的思维一样的性格一样的记忆――除了权限方面可能不如处在时间节点的狂三本体高，但是别的其实是没什么区别的。
　　欺负自己的分身，仗着自己有权限就欺负分身这种权限苟的行为，某种程度上会让狂三自食恶果的――当然，不是说这个时间节点的狂三可能被其他节点的狂三用刻刻帝八之弹召唤的这种恶果。
　　而是能影响现下狂三人生的那种，因为记忆是共通的，所以对于其他人来说不太可能做到的那种【自己和自己战斗】之类的表象训练，左手打右手这种事情对狂三来说是很容易的――另外，因为刻刻帝的能力是互相消耗时间互怼，无论是狂三本体还是分身都有种对时间的特别吝啬，打架看起来也不太现实，所以更多的是打嘴炮。
　　【时崎狂三，我告诉你，你最好小心点，我可是知道你家庭住址的！】
　　【切，你要是还不听我的话，信不信我把你不懂事的上周偷拿小岩棒棒糖的事情告诉他！】
　　【哼！笨女人你还不知道吧，你上次藏起来的钱早就被小岩拿了，现在他说不定还要你给个合理的解释呢……】
　　等等！解释？狂三条件反射地一下子想起来了，在和自己的分身的“搏斗”之中，她想起来好多重要的事情――没错，一个弄不好的话下周的点心就要没了。
　　明明只是和分身对抗，没想到居然受到了不下于和巨龙搏斗的(精神)伤势，狂三气鼓鼓地想着――当然，似乎别的时间轴的狂三也都是这么一个想法。
　　因为是同一个人，自己肯定有把柄在自己手上，所以说一旦说出来的话……
　　emmm，这就是，杀敌一千自损一千。
　　只顾着进攻忘记了防守了。
　　啪！
　　“时崎狂三，让你一天天嘴欠啥都说，这下好了吧……”
　　一直到博丽岩出去买完东西回来，他回到这里推开门才看见――屋子里面看起来蛮凌乱的，里里面各种东西散落在各处就好像遭贼了一样，不知道狂三在做什么。
　　“三三，你没事吧？”
　　博丽岩看着脸蛋红红的狂三，不是那种因为情绪而脸红的，而好像是被谁打的，受到了剧烈的打击而脸蛋红扑扑的……上面貌似还有一些抓痕，严重的一些地方都划出血了。
　　看起来似乎是被什么猫科动物袭击了――博丽岩奇怪地看了狂三一眼，她自己在家到底都做了些什么啊。
　　“不，没什么，小岩你想多了……我只是做一些简单的表象训练而已。”狂三脸上表情不变非常平淡地说，云淡风轻地拿着创可贴往自己脸上贴，“简单来说，我想练习一下自己和自己战斗的技巧――不是说只有战胜了自己内心才能战胜别人嘛。”
　　当然，狂三的想法其实很简单，想和自己分身打架占优的话，就应该自己先和自己打。
　　嗯，博丽岩点点头算是认可狂三这件事，虽然那句原话肯定不是这么说的，不过这倒是个难得的训练……因为博丽岩自己还做不到战胜自己呢。
　　而且他今天心情不怎么好。
　　因为上次他觉得狂三的性格，和别人相处不是什么容易的事情，所以他把每天给这些需要跟着他学习灵力的萝莉的课程，把这些课的上课时间和地点分开。
　　于是呢，今天就弄得很不顺，整一天的运势都不怎么样……而且有些事情被那俩萝莉挖出来也让他心情很差。
　　非要说的话，这不是很差就能形容的感情，而是觉得悲哀还有点痛苦――自责自怨自艾甚至让他有点自毁的情绪。
　　那种深入骨髓的无力感，还有一种对自己的厌恶，和对【无所不能】的恐惧让博丽岩几乎是逃一样地跑回到这个可以算是临时的避风港的小屋子里面，直到现在他还是浑身冰冷地吓人，寒意彻骨。
　　“三三，我先去洗澡了，你……你自己练吧。”博丽岩用轻飘飘地声音说，不过看起来嗓音略微有些嘶哑，仿佛用力说话都会影响他的喉咙似的，博丽岩看着在沙发上自己和自己做表象训练的狂三。
　　没错，自己召唤天使刻刻帝，一手拿着时针一手拿着分针然后指着对方互相打来打去的奇妙训练。
　　如果非要和自己打的话，自己和自己摔跤明显更现实一点――博丽岩不知道怎么就想远了，除了摔跤之类的，自己和自己约会也是个好主意。
　　他一边想着这些，一边推开浴室的门走进去，然后小心地看了狂三一眼关上门――他倒是很放心，别说狂三的蚀时之城了，就连二亚的搜索都不可能知道他在浴室里面的情况。
　　这可是布下了最高规格的防紫结界啊。
　　当然，狂三今天晚上更倾向于自残，或者说她觉得自己有必要在短时间内提升一下实力。
　　于是，过去了好长好长时间，直到狂三看着外面的天都黑了……然而没有感觉厨房有动静的时候，她才隐隐约约发现什么不对劲的地方。
　　这个时候，应该已经做好饭了啊，就算小岩有了什么事情耽搁了也不会一点消息都没有的――狂三这才想起来，小岩好像刚回来就进了浴室没出来……唔，就算是温泉洗浴泡了这么久也肯定晕了吧？
　　不会昏倒在里面了吧，虽然狂三不怎么相信精灵会弱到被温泉所克制，但是不得不说这是个机会……她轻轻走到门口，把手放在门上犹豫着要不要主动闯进去。
　　防紫结界应该是不好用的，或者说不可能挡住狂三的，因为防紫结界主要是防间隙的，也就是抵御空间力量――如果隔壁家的阿紫妈妈非要一发【四方境界】轰上来的话，肯定挡不住的。
　　就是说，防紫结界只是在八云紫游戏规则下面的特殊产物，如果紫非要无视规则强上的话，是没有用的。
　　所以狂三估摸着这种能挡所有空间震的力量应该会被刻刻帝很容易地敲开才对――所以她把自己身上的阴影灵力完全散布渗透到这个大门里面，把这个大门完全染成黑色，最后一下子爆裂开来成为无数小碎片。
　　狂三终于得以进入到――呃，反正对她来说也不算什么神秘领域的地方，她只是刚刚打开门，就一下子被震惊到了……不，应该说被吓到了。
　　“小岩，你到底在做什么啊？”
　　浴室里面到处都是血，鲜血，血红色的鲜血――而且不止是鲜血，里面似乎还掺杂着内脏，肌肉组织，残缺的肢体等等本来应该属于人体一部分的东西。
　　唯一存在的浴缸里面也都是血，满满的全是鲜血，浓重的血腥味一直蔓延到狂三的鼻腔，让就算很熟悉血腥的狂三都很不适应。
　　不止是血腥气息，还有博丽岩平静地躺在血池里面，双眼禁闭一样安详的样子――让狂三觉得实在是有一种特别的诡异感从外面一直蔓延到身体里面。


第三百一十四章 恶魔狂三(三十一)
　　“三三，过来一下……”
　　博丽岩待在那个全是血液的浴缸里面，周围的各种东西都是沾满了血液，还有一块块的肉浆之类的洒落在各个地方。
　　他慢慢地睁开眼睛，没有去看狂三而是一直保持那个平躺的姿势看着天花板……那里什么都没有啊。
　　狂三从来都没有见过这样的他，就算她再不聪明也该知道这不是正常的情况了，何况狂三本来就是天生非常聪慧的孩子。
　　博丽岩的状态已经不能用不正常来形容了，简直就是彻底的诡异起来了，他的眼神里面透露着一种让人看不懂的空虚，那种眼神让狂三看了都觉得心里不舒服起来，是那种极度的不适感。
　　什么都没有，目光呆滞，空虚，一点也没有往日动人的神色，也没有一点活力和生气，反而死气沉沉的充满了一种死寂一样的安静。
　　博丽岩伸出手来，看起来像是要摸一摸天花板，不过因为胳膊太短而放弃了，狂三这个时候走到了博丽岩身边，把自己的刻刻帝放在边上，颇有些关切的问他，“到底，怎么了？”
　　“没，没什么，三三你用刻刻帝对着我的脑袋打一下试试……”
　　博丽岩嘟嘟囔囔地说完了自己的请求，狂三觉得自己更看不懂他了――说了这么一些奇奇怪怪的话，还做了这些匪夷所思的举动，他这是要干嘛？
　　虽然狂三的答案更倾向于【要】，不过她这个时候显然也是知道轻重缓急的年龄，在博丽岩这个明显有点不知道被什么刺激到的情况下，狂三首先觉得自己要做的不是调戏而是安抚一下他。
　　“别想那么多了，你又不是脑子有病，为什么得要让我用刻刻帝打你呢……再说了，你有灵装，刻刻帝不应该是打不穿你的吗？”
　　在这里，博丽岩曾经更正了一下狂三的认识，其实精灵的灵装不是一件简单的防具，就是只能抵御同一方向的攻击的那种……身为精灵的绝对防御，灵装哪有这么简单啊，灵装可是可以形成一个覆盖在精灵体表的小领域的，和随意领域一样可以隔绝一切外来物，也就达到了免伤的效果。
　　换算成博丽岩的【神威灵装・始源】的话，差不多就是免伤百分百的水平，别说是刻刻帝了，就算站着让灭杀皇砍，在不砍灵装主体的情况下，能不能被砍两半都是个未知数呢(更倾向于砍不动)。
　　“唔，没事，三三，不用担心，我的灵装现在不在我身上，所以……没问题的。”
　　博丽岩半个身子都泡在血池里面，算是潜伏在血浆里，只露出了一个小脑袋在上面――他把头耷拉下来，下巴紧紧贴着血液的表面，显得郁郁寡欢的样子。
　　当然，血液明显不是一种透明的液体，也不是乳白色……所以狂三也不能直接透过血液看见博丽岩泡在池子里的部分是什么情况，当然就算她能透视想必也会被匪夷所思的结界挡住。
　　不过她根据博丽岩的话，很快就在旁边放衣服的架子找到了博丽岩的那件灵装――那件纯白色的灵装，非常整洁一点花纹都没有的灵装，上面只有一个小小的并不耀眼的金色小十字架，仿佛就是把某个神父的衣服拿过来点了反色一样，非常朴素的白色。
　　一点多余的装饰都没有的朴素白色灵装，还有点因为时间的痕迹而泛黄的样子，也难怪狂三一开始会没发现在那边的架子上面有摆着一堆灵装这件事情……至于为什么是一堆这个量词而不是一件，狂三也觉得眼前这件事超出了她的认识。
　　博丽岩的那件始源灵装，已经彻底变成了一堆碎片，而且是碎得不能再碎的那种，参差不齐的变成了小块，看起来像是被什么东西一下子震碎的……神威灵装・始源完全成了一片又一片只有巴掌大小的小碎片，衣服碎片堆放再架子上面，整整齐齐的。
　　这难道就是【一个灵装就是要整整齐齐】？
　　狂三最惊讶的一点就是，到底什么东西才能把这个放到DEM社评级是SSS的灵装打成这么彻底的碎片呢……就算是SSS级的空间震也根本不可能吧，狂三可是看过博丽岩在空间震里面瞎溜达的状态的。
　　更何况，世界上唯一具有SSS级空间震的人是博丽岩自己啊……他总不至于想不开到非要自残的地步吧。
　　狂三可能没想到她这随口一猜就恰恰猜到了正确答案，她把那堆灵装收起来了，把它们聚在一起装到一个小袋子里面，虽然不知道怎么样才能恢复它们，不过只要先恢复了博丽岩就一切好说。
　　看那边博丽岩的反应不大，狂三也是先收拾了一下这间小小的浴室，把里面的这种一片狼藉的景象稍微收拾了一下……可以看出来，平日里像个大小姐似的狂三也是点了家务能力这项技能的，这种类似于二次元的被动技能一样的存在。
　　如果没有这项技能，不会做家务或者完全是家务笨蛋的话，就会变成一个萌点……反正都是好的事情就对了。
　　“三三，你看见了吧，始源灵装的碎片……”
　　“嗯，我把它们收起来了，你现在有用吗？”
　　“不，不用了――三三，拜托你一件事情，你用刻刻帝，对着我开几枪好吗？”
　　“不是，我刚刚就在问了，你到底为什么非要我这么做啊？”
　　狂三实在是忍不住了，放下手里的抹布问道，虽然她对博丽岩好的不得了，非常宠溺的那种……不过就是因为非常喜欢博丽岩，所以他这种自残类的要求狂三才不会答应呢。
　　“不，我只是想试试，是不是因为我的原因才导致不能成功的……”
　　“说重点，你想干嘛？”
　　博丽岩犹豫了一下，他也知道，要是真的实话实说肯定会被狂三阻止的，不过他觉得说谎被发现了的话其实更不好，所以也就实话告诉狂三了。
　　“我想，看看怎么才能杀死我自己。”
　　“……？！”
　　狂三的反应可是非常快的，倒是没有什么【原来是自杀啊】的呆萌问句，但是就算是这样，狂三还是被吓得不轻，声音也变调了。
　　“什么？！你好好说话，是我听漏了哪个单词还是你用了什么高级的句式啊，你刚刚说的……”
　　“不，三三你很正常啊，我也是，我只是单纯和你讨论一下怎么样才能自杀而已。”
　　博丽岩一副理所当然的样子，不过他还是低着头贴着血液表面，看起来心情还是很不好，就差把头埋进去不出来了。
　　在狂三一种【就这样你还敢说你很正常】的表情之下，博丽岩也是苦笑了一下，然后把身子稍微起来一点，挪动了一下身子靠到浴缸边上距离狂三比较近的地方，他稍微一仰头就能看到狂三。
　　狂三很严肃的揪了揪他的脸蛋，虽然这个动作不怎么严肃，但是狂三认真的态度和脸上传来的阵阵刺痛让博丽岩清醒多了。
　　“现在，给我说说你为什么会有这么轻生而且还是灭世的想法好吗？”
　　博丽岩躺在那里，稍微歪了歪脑袋正好把头搭在狂三身上，他这个位置正好可以抬头看着天花板……博丽岩仰头看着那里的天花板，眼里满是一种空虚和绝望的情绪，最后幽幽地说，“三三我觉得――活着好累啊。”
　　狂三一时间也愣住了，她不知道该怎么接话才好，完全是博丽岩非要怎么说的话，生存的意义这种已经属于哲学方面的问题恕狂三无能为力，不过至少作为一个倾听者的话，狂三还是比较合格的。
　　“那个，小岩，能和我具体说说嘛？”
　　狂三换了一下衣服，她坐在浴缸边上，把自己的那双漆黑到了极点的黑色长筒靴脱下来，露出了里面的黑色过膝长袜，她动了动自己的玉足，黑色丝袜的触感给她双足平添了几分妖艳般的诱惑，她坐在浴缸的边上，很自然地把还穿着黑丝的双腿放到浴缸里面，丝毫没有在意这里的血液和什么别的东西。
　　最后，博丽岩的脑袋稍微歪了一下，靠在了狂三的大腿上面，狂三也是趁着这个机会把博丽岩的脑袋按到她的大腿上，一边摩擦着感受着让人欲罢不能的触感，一边完成了这个另类的膝枕。
　　“好了，小岩，现在跟我讲一下吧？”
　　“三三你要从那里听起……”
　　博丽岩的语气一点变化都没有，精神状态也是一直都处于古井无波的样子，该空虚的地方还是很空虚，该绝望的还是很绝望，这让狂三有点怀疑自己是不是作为一名女性一点魅力都没有。
　　“从头开始说，我都要知道。”
　　“……好吧，”博丽岩稍微扭头了一下，在狂三大腿上蹭了一下，然后才仿佛埋在樱花树下面的华胥亡灵一样幽幽的说，“三三你知道我为什么要到处引发空间震吗？”
　　PS:这几天发烧了非常难受，可能更新少一些。


第三百一十五章 恶魔狂三(三十二)
　　pia！
　　狂三毫不犹豫地也毫不客气地就是一巴掌……最后还是没狠下心来打博丽岩，只能算是轻抚了一下他的脑袋。
　　“我让你讲！不要一上来就问我【你知道……】之类的，我要是都知道还用你讲什么啊？”
　　一般来说这个时候都应该回答【不知道】然后坐等解释地，不过机智的狂三小姐这次没有被博丽岩套路到，而且就算她正常指出来这一点，也会被博丽岩用各种话忽悠过去，她在语言文字游戏这方面一点天赋都没有，除了调戏一下博丽岩之外，她不会什么别的语言艺术，所以她毅然决然决定掀桌。
　　――你有言论的自由，但是我有开枪的自由。
　　“好吧，好吧，三三，别打我啦，我知道了――那我自己说吧，从头说起，嗯，从宇宙大爆炸说起好吗？”
　　“你觉得呢？”
　　“呃，算了吧……”博丽岩被狂三这种似笑非笑但是看上去冷得吓人的语气一激，感觉有点害怕，也不准备卖关子了，准备认真说一下，不过他被狂三一声惊呼打断了，狂三看起来像是突然想起来了什么的样子。
　　“等等，小岩，你刚刚要是没口误说错什么的话，你问我知不知道你在世界各地引发空间震的事情……那就是说――那些空间震是你故意做的？”
　　“嗯。”
　　真的实话实说出来的话，博丽岩也不知道狂三会是什么反应，因为一定程度上来说，狂三也是空间震的受害者之一――当然，那次空间震的确跟博丽岩没什么关系。
　　博丽岩低下头，差点就要把自己完全潜到狂三看不见的地方去了。这是一种鸵鸟似的自欺欺人行为，他现在心里很不舒服，他无法对狂三有任何欺瞒行为――就算不是狂三，和他没有关系的普通人他也不会有任何欺骗行为，更何况是最喜欢他的三三呢，但是一旦说出来就特别害怕，他怕狂三会责怪他，也怕狂三会生气。
　　更关键的是，造成他心情低落的原因本来就是这个，现在说出来只会让自己心里更难受而已，他就这么低下头趴在那里不说话了。
　　狂三似乎在思索什么事情，没来得及理会他，啊，果然是生气了吧，博丽岩正在非常担心想着自己是不是应该用什么方式让她消消气的时候――狂三似乎思考完了，她一定是想到了什么，然后一脸正经地问博丽岩。
　　“那么，就是说，上次卡莲跟我说的事情都是真事了？”
　　“啊，卡莲跟你说什么了啊？”
　　博丽岩是一脸不明白地看着狂三，狂三这个问题也真是的……他又不知道卡莲跟她说什么了怎么回答这个问题啊。
　　“嗯，她就是跟我说了一下，DEM社里面关于你的资料，我最开始还是没当真的……”
　　狂三奇怪地看了博丽岩一眼，没想到真有他不知道的事情啊，她还以为他真的是全知全能呢――其实卡莲也没跟她说什么，只是把博丽岩的资料给了她一份而已，上面记载了DEM社对博丽岩的一些观测指数了博丽岩的履历之类的东西。
　　识别名:神明
　　空间震指数:SSS
　　灵装强度:SSS
　　天使等级:SSSS
　　综合危险度:――
　　虽然不知道那个啥都没写是横杠的综合危险度是什么鬼，但是狂三看着这个像是S方阵的东西就能深切感受到博丽岩的可怕……然后她看到卡莲给她开出的时崎狂三观测结果的时候就彻底炸毛了。
　　来对比一下这个结果。
　　识别名:梦魇
　　空间震指数:C
　　灵装强度:C
　　天使等级:S
　　综合危险度:S
　　狂三感觉自己貌似被嘲讽了，作为和美九并列的全作灵装等级最低的脆皮人物。人家美九好歹空间震是A啊，三三看起来要不是有刻刻帝撑着场面的话，说不定会从精灵层次一下子跌落到杂兵等级。
　　顺带一提，狂三的灵装的确是非常强的，S级灵装刻刻帝是折纸的救世魔王也不能超越的存在，唯一能比刻刻帝强一点的也就是SS的凶祸乐园了。
　　(准确来说，凶祸乐园应该是凛祢的灵域，和蚀时之城一样，但是我没找到凛祢双S灵装到底叫什么名。)
　　狂三当时还没有相信卡莲的话，准确来说是她主观臆断不想相信卡莲的话，因为相信卡莲的话就意味着她承认了自己的灵装只有C这个事实。
　　但是现在听博丽岩的语气来说，他的确是最初始的始源精灵，这一点卡莲给的资料上面也写了，这么说就是真的喽？
　　“小岩，你告诉我，你真的就是二十年前的始源精灵？”
　　狂三的目光很迫切，非常认真非常刺眼的目光一直盯着博丽岩看，让博丽岩一点都不敢和她对视怕那种炽热的目光把自己融化掉，他不知道狂三是什么态度，也不知道她是不是和始源精灵有什么仇怨或者偏见还是真的生气了……当然，博丽岩觉得他瞒着她这么久这件事本身就是很让人生气的了。
　　“嗯，是。”
　　“那你还骗了我这么久！你居然一直都不告诉我这些，我这么不值得你信任吗……”狂三的表情不知道怎么说，就是有那种自己不被信任的悲哀也有愤怒还有更多复杂的感情，博丽岩低着脑袋不敢抬起头来，像小孩子犯错了一样的情绪，非常自责内心非常痛苦的那样不敢有任何表示。
　　“所以说，你！在将近二十年前引发的欧亚大空灾，然后你为什么最开始跟我说你十六岁啊！”
　　狂三说出来这句话几乎是一字一顿的，非常认真非常用力的语气，让博丽岩都不由得一愣，非常惊讶好像被吓到了似的情绪让他条件反射一样，以至于他一下子把头抬起来看着露出不满神情的狂三。
　　“等等，三三，你关注的是这个啊……”
　　“怎么？”
　　“我以为你会觉得我骗了你，或者我在欧亚大空灾里面伤害了好多人，还有也可能你的父母这件事都要算到我身上……你就，不会因为那些理由而恨我吗？”
　　博丽岩最开始的确是觉得狂三会这么想，他也的确因为这个而忐忑了一下，也觉得心情非常低落，不过这些的确是他做的事情，他必须承担这责任的沉重――不过倒是真没想到狂三会说年龄这个问题，她还真是……
　　“那些事情跟我有什么关系啊，”狂三摆摆手，一副完全不在意的样子，就算是她父母的事情狂三似乎也真的没有用心放在心里，“倒是你，我非常在意你啊，你居然还在骗我――尤其是年龄这一点，不可原谅，你以为对女孩子来说年龄是什么啊！”
　　“……对不起。”
　　博丽岩果断道歉了，非常认真非常诚恳地道歉了，反正他现在是惹不起狂三的――当然，具体年龄对女生来说意味着什么他不知道也不能知道。
　　“真是的，我还以为我比你大很多呢，万一不合适在一起怎么办之类的，”狂三独自嘟囔了一下，看起来她以前真的是担心过和博丽岩的年龄差之类的……不过她是不是暴露了什么重要的事情啊？
　　“不许听，也不许问我今年多少岁，你这个年龄诈骗犯！”
　　“……”博丽岩有点觉得尴尬，他摸摸自己的脸颊，这件事也不能说他的错，“其实我一点都没骗你的三三，我今年的确十六岁，不过我和你的计年方式不太一样。”
　　“嗯，按照紫姐姐的纪年法，我今年远不到十六岁呢。”
　　博丽岩把身体挺得笔直，非常自豪地说。
　　PS:有点少，但是我发烧只能更新到这样了抱歉。


第三百一十六章 恶魔狂三(三十三)
　　首先，要明确一件事情，在八云紫纪年法里面，一年并不等于六千万亿年，那些都是虚词，是虚数，就跟八百万神明一样，实际上神明数量要远远多于八百万，当然，八云紫的一年也是远远多于――
　　咳咳，总之，可以根据编程手段用乘法计算，她的底限年龄是17*60000000000000000≈ljhffgcfggfgddtfvghb……
　　好吧，突如其来的杀意和紫色的宇宙意志阻止了博丽岩接下来的计算，当然，某种程度上是用物理手段阻止的(滚键盘)。
　　狂三不由得打了一个寒颤，她都不知道到底是多丧心病狂的人才会有能力在别人的想法里面突然出现然后让别人脸滚键盘。
　　莫名其妙觉得可能接下来在讨论年龄这个问题会很危险呢，狂三立刻停止了这方面的一切想象，包括想法在内都不能有。
　　放弃想法，赢得生命。
　　言归正传，狂三虽然已经放弃了讨论年龄这个问题，但是她并没有放弃找博丽岩麻烦这件事――谁让他最开始不跟她说清楚的。
　　当然，博丽岩觉得自己很冤枉啊，狂三又没问过他他也不可能逢人便说自己是始源精灵这件事，再说了，狂三又没有因为这件事损失到什么。
　　“好吧，仔细想想，除了最开始我觉得你太诈了在年龄这件事上面骗了我之外，倒是真的没有给我带来什么麻烦……嘛，好吧这次就先放过你，以后不许再有事情瞒着我了。”
　　“嗯，好的。”
　　狂三挥挥手，博丽岩有种如释重负的感觉，当然，他不可能所有事情都跟狂三开诚布公的，现在说的事情一定程度上就是隐瞒了一些东西的。
　　“然后呢，小岩你继续说……你是始源精灵，是引发了欧亚大空灾的那位，对，也是综合危险度比我高了不知道多少倍的那个，我不想知道我遇到的那次空间震跟你有没有关系，也无所谓了，你继续吧，你刚刚想说什么？”
　　狂三简单的一番话就把博丽岩心里那些杂念那些想法全都堵回去了，她一点都没有在意过自己家空间震的事情，也没有在意过欧亚大空灾的事情，这让博丽岩原来担心这个担心那个的想法好像一拳打到棉花上面似的无法受力非常难受。
　　“……”
　　“我真的不在意啊，我现在在意的是你要说什么！要说就快说！你不说的话，至少也不要心情低落到这个样子，总是把自己关到浴室里面然后不停自残自杀把到处弄得全是血……”
　　“等下我来收拾。”
　　“不是这个问题，”狂三真是快被他气死了，博丽岩明显就是揣着明白装糊涂，她最在意什么他不可能不知道啊，狂三一下子按住博丽岩的额头强行把他搂到自己怀里，“你受伤我最心疼了你知道吗？！”
　　“……知道了。”
　　博丽岩稍微挣扎了一下，不过力度很轻，似乎他本身就没有存在挣开这个想法，最后只是变成在狂三怀里蹭了蹭――唔，表面上看不出来，三三发育得真好。
　　三三这份感情太真挚了，真挚的让博丽岩都觉得受不了……他不得不强迫自己用一种他都不太懂的方式回应一下这份感情。
　　――嗯，这就是惨遭【被攻略】吧。
　　“三三，我跟你说啊，虽然世界各地都有发生空间震，也都有不同的强度，但是99%是我自己一个人引发的……”
　　博丽岩慢悠悠地说出来真相，一上来就是这么劲爆到了吓人地步的事实，就算是把心思完全放在博丽岩身上的狂三也是不由得一怔，她也稍微有点惊讶，她还以为都是不同精灵引起的呢……
　　“为什么啊？”
　　惊讶之后伴随而来的就是这种不理解，觉得很奇怪，完全看不懂博丽岩这个操作……你是把引发空间震这件事和发朋友圈相提并论了吗？还是当成了什么不得不完成的每日任务啊？
　　“嗯，原因其实很复杂，不过简单来说是为了那些剩下的精灵――如果她们不能控制自己的灵力的话，灵力就会扩散然后引发空间震……这一点三三你知道吧。”
　　“嗯。”狂三轻轻嗯了一下，虽然有点酸酸的感觉，但是狂三的确只是【知道】，一点尝试的经验都没有，她的空间震一开始就是她能掌控的范围，毕竟是最弱的C级空间震。
　　“不管是哪个精灵，只要引发了空间震的话，就一定会被人类讨厌，然后会遭到攻击，虽然有灵装我不觉得有什么问题，但是赌上那万分之一的概率，还有万一精灵自己大意了，还是会有一定程度上的危险的。”
　　“所以你就……”
　　“嗯，每个精灵的灵结晶都是从我身体里分裂出去的，都像我的孩子一样――哎呦，三三你干什么！”
　　博丽岩刚说那句话就被狂三狠狠敲了一下脑袋，她看起来很不开心的样子……博丽岩仔细想了一下自己的话一下子就明白了狂三到底为什么不开心了，他苦笑了一下。
　　看起来这个形容不被狂三所喜欢啊，狂三更喜欢说和博丽岩是恋人关系的那种――当然，这种一厢情愿的想法博丽岩目前还不能承认。
　　“好吧，好吧，不是孩子……三三你是特别的，”博丽岩必须要这么说才能安抚一下狂三让她平静一下，然后继续说自己的事情，“而且啊，我要是在各地引发空间震的话，也能反向抑制一下精灵的灵力，这样就可以让她们减少暴走或者空间震的次数。”
　　“原来如此，怪不得我一直没有暴走呢……”狂三摸摸下巴说，博丽岩很想告诉她，其实平时她的行为已经够疯狂的了，暴走不暴走根本没关系，不过他不怎么敢，狂三继续看着他说，“你就不担心那些人类吗？虽然我不在意，不过小岩你应该不是那种不在乎的人啊。”
　　“嗯，我当然很在乎人命了！不尊重人命是不好的，三三，”博丽岩重复做着无用功来说服狂三，他继续说道，“所以我给了DEM社有关灵力的资料，他们最大的发明就是空间震警报系统，现在已经安装很多了，那种东西可以预知我的灵力，在空间震之前进行示警，然后就可以组织群众撤离去避难所了，之后我的空间震就不会伤到任何人了。”
　　“……”狂三用一副不可思议的眼神看着他，仿佛第一天认识博丽岩一样，虽然知道他是个好人，但是没想到居然到了这个地步，“喂，那么DEM的那个能把破坏的城市恢复到空间震之前的那个迷之黑科技……”
　　“嗯，也是我给他们的。”博丽岩脸上露出灿烂的笑容，非常光明摧残夺目的，他很认真地说，“能减少人们的财产损失也是我的任务。”
　　“所以说，你就是为了让人类的火力和憎恨怨气转移到自己身上而不去伤害别的精灵，为了这个而一天天倒完去各种地方引发空间震，还特别照顾人类的性命，最后还长期被那些安全组织追杀？”
　　狂三给博丽岩的行为下了一个定义，她自己都觉得有点不可思议，这家伙人太好了吧……博丽岩对此只是露出一个甜甜的很可爱的笑容。
　　“小岩，你这个人还真是……”


第三百一十七章 恶魔狂三(三十四)
　　狂三怔怔地看着博丽岩，她真实地觉得不可思议，她实在是没想到真的会有人傻到这个地步……为什么要做这些对自己一点好处都没有的事情呢？
　　无论是直接利益还是间接利益都是有好处有利益的一种――就连狂三的行为准则也是这样，她可以用各种方式刷博丽岩的好感，好处大概就是博丽岩现在已经算是很喜欢狂三的了。
　　当然，平时随手杀一两个人的话，只是单纯是为了开心吧，自己觉得心情愉快也是一种好处――当然，自从狂三旁敲侧击从博丽岩那里问出了她的特别之处她就多了一份不得不杀人的理由。
　　她和别的精灵不一样，最开始她和灵结晶的相遇本身就是一个未知的错误，博丽岩一直对这件事抱着很大的歉意和自责。因为一开始他是拒绝的，拒绝狂三成为精灵的，所以用力去拽……没错，从感觉上来说就是拽那个灵结晶，不想让狂三融合它。
　　但是他失败了，他是真的没想到狂三能那么快就融合好灵结晶，从这一点来说，狂三其实是个非常有天赋的精灵呢――就是因为博丽岩的这个举动，导致了狂三的灵结晶是不完整的，有一半被博丽岩强行拉出来和最初的始源灵结晶融了。
　　这就导致了狂三的灵结晶出了一【小】点差错，小的非常致命――她的灵结晶不能回复灵力，博丽岩第一眼就看出来这一点了，他当成自己的过失非常自责的，所以他给了狂三的天使刻刻帝一种特殊的能力，就是直接从外界汲取灵力的能力……因为刻刻帝的表现形式是时间，所以它就可以从外界生命体那里汲取时间作为自己的灵力了，所以对于狂三来说，时间和灵力意思差不多。
　　通俗的理解就是狂三灵结晶出了点问题导致不能回蓝了，但是她多了一个可以吸别人蓝的技能……
　　所以对于狂三来说，这就是多出了一个不得不杀人的理由，或者把杀人这一行为正当化了――虽然博丽岩不支持，他只希望狂三少取一点别人的时间，但是狂三显然没有听他的。
　　狂三更希望积累大量时间来让自己变得更强大，她现在已经累积了相当可观的时间，充足到可以让她随时做表象训练――用八之弹召唤俩分身然后赋予相同的时间看她们打。
　　――你不会以为狂三会自己下场去打吧？
　　狂三的确是个天才，她能根据博丽岩给她的建议和指导，根据那软绵绵的灵力运用方式，开发出属于自己的最有效杀伤方式就能看出来她真的非常厉害――她还曾经和博丽岩讨论过这些。
　　【小岩，你教教我用灵力啊――】
　　【诶，三三你想学这个干嘛？】
　　【艾莲那个丫头(离你太近了)太嚣张了我看不顺眼――想打她一顿。】
　　【如果真的是这样的话，三三你来找我教你用灵力就错了！】
　　【为什么啊？】
　　【灵力不是用来争斗的工具哦……虽然有灵力的确很方便，但是我们不能用它们来打人，你知道吗，三三……】
　　【说人话！！】
　　【艾莲太狠了，你打不过的……】
　　可惜狂三不是什么懂得放弃的人，后来的日子里就漫无目的地展开了各种对艾莲的暗杀。
　　“对了，小岩，这么说的话，你现在是不愿意做这种无条件付出的事情了吗？那正好……”
　　狂三一下子想到了，现在好像不是听故事的故事会啊，现在是博丽岩心情很低落，她在开导博丽岩，这么说的话――代表了博丽岩也不喜欢他现在的做法吗？
　　“不，不是……只是，就算我再怎么小心引发空间震，也会有人因为我受伤或者死掉的，不止是精灵，就算是什么关系都没有的普通人也会因此受伤，”博丽岩躺在狂三腿上，枕着狂三的大腿，他把手放到面前遮住自己的额头，用一种沉重到了有点悲痛的语气说，“要是没有我的话就一切事情都没有了――我好讨厌我自己啊，我好恨我自己啊，自己做的事情自己一点负责的能力都没有……这种无力感让我感觉很难受。”
　　“你啊，就是想的太多了，别这么折磨你自己了，把这一切都放手吧，不要再管这些了――然后陪我一起生活吧。”
　　狂三当然发现了博丽岩还是有所隐瞒了，虽然不知道他在隐瞒什么，但是狂三还是很温柔很具有理解性地安抚了一下他……她说的都是真心话，她真的宁可不要这身灵力然后和博丽岩一起去个没人能打扰的地方生活。
　　“不，三三，到了哪里还都是一样，该死的人也不会复活，要是没有我压着的话，精灵的空间震会更激烈的，这不是我想不想的问题，是我必须这么做……”
　　博丽岩摇头着拒绝了狂三的提议，虽然一开始就知道狂三会这么数量，但是他显然不是能被这些话打动的――他的决心比自己想象中要高。
　　他在狂三大腿上面翻了个身，把脑袋歪向狂三的怀里，看着狂三的衣服，幽幽地说，“唉，三三，活着好累啊。”
　　“你啊，你这是何苦呢？你这是花式折磨自己吗？然后一点回报都得不到……”狂三真的是有点生气了，她不明白博丽岩为什么非要有这种坚持，“相信我，你救不了所有人的。”
　　“我知道，三三，但是如果因为救不了所有人，就一个都不尝试去救的话――那我就没有什么活着的理由了。”
　　“你没必要给自己这么大压力，没必要一直顶在前面的……”
　　“但是总要有人在这里啊，我觉得是我已经是一件非常幸运的事情了。”
　　是的，这就是博丽岩存在的某种意义，也是支持博丽岩活下去的一种动力，他不会因为救不了所有人就不去救一个人――他更不会因为【总有人顶着】的这种想法而选择安逸，对一些事情视而不见。
　　他不是那样的人，相反，如果说真的灾难的话，需要一个人，至少一个人顶上去的话，他是那种更希望是自己的人……如果所有人都指望别人的话，就没有人去做了，要有一个人，至少要有一个人傻乎乎的作为那在灾难面前顶在前面的人。
　　――狂三理解到了这一点，她沉默了，博丽岩这已经不是【不好说服】的范畴了，而是没法说服……甚至在你想要说服他改变想法的时候都会觉得自惭形愧。


第三百一十八章 恶魔狂三(三十五)
　　“唉，算了，随你吧……”狂三有点想要放弃了，放弃说服博丽岩这件事情，因为她明白那是不现实的，就像博丽岩不能说服狂三让她【别喜欢他】一样。
　　“三三，其实我，对于我来说，虽然活着真的很累，但是不管多累的事情我都是可以坚持下去的――自己选择的路，即使很难受也要忍着走完。”
　　博丽岩继续躺在狂三的大腿上面，今天稍微有点想撒娇呢，身体和精神意义上的那种劳累让博丽岩不由得想在这里赖着，赖得更久一点……而且狂三的膝枕的确很舒服。
　　“但是，我好讨厌我自己啊……三三你说得对，我救不了所有人，一想到有好多人因为我的原因死去我就特别讨厌自己――特别想杀了我自己，不想再活下去了。”
　　博丽岩用手背挡着自己的脸蛋，尤其是放在了自己眼睛上面遮着不让自己看见东西，也不让别人看见自己的眼神，狂三也不知道他是不是哭了呢。
　　他的身体不断颤抖着，不只是因为恐惧，对自己所作所为的一种恐惧，还有一种负罪感，自己以为犯下的罪恶一直在影响着他的精神，让他的思维都快运转不起来了。
　　“不过，你救了更多的人，不是吗――那些小事就不要在意了……”
　　“三三！为了救更多人的话，就能随便把人命当成和【炸鸡要原味的还是要调料的】小事一样随意舍弃丢掉，甚至是无视那些牺牲吗？！”
　　狂三本来想要安慰一下他的很普通的话被博丽岩用那种带着略微哭腔的还混杂着歇斯底里的喊声，一点都不像从喉咙里面喊出来的，让她不由得一怔。
　　其实狂三说的这些博丽岩能理解，但是他不能接受――因为他曾经在另一个世界见过把这个理念发挥到极致的人，那位冷酷到了极点穿着黑色风衣总喜欢拿热武器打人的暗杀者(还是最后当了爹才醒悟了一些)。
　　“三三，别说了，我不可能接受的，只有这个绝对不行――为了拯救更多人，牺牲掉少数人的行为就能合理化吗？！不行的，三三，不管怎么说，杀人的人恒为坏人，你怎么争辩都是没有用的，这永远都是一种罪……”
　　没错，就是罪恶，狂三能深切感受到博丽岩身上那种黑气一样环绕着他的罪恶感，自己的负罪感导致了他现在那种深深的负面情绪，他身上充满这一种死寂的气息――虽然不知道到底是什么事情刺激到他了但是根源还是从一开始的欧亚大空灾就埋下了。
　　但是狂三不能对他说任何话，狂三也不知道该如何劝说他了――如果是她自己的话，这种烦恼简直就是奢侈，对她来说善良是一种非常奢侈的感情了，也许是小时候跟着父母见多了，也许是成为精灵之后的影响，也许是因为更本质的原因，她生来就是一个大恶人……她身上不存在一丝善良的因素，同情对她来说是最奢侈的感情了。
　　狂三不能给他任何心理上的安慰，她只能轻轻摸摸他的脸蛋，用这种很柔和的动作，这种仿佛清风吹拂一样的动作给他一点身体上的安慰了――嗯，随意重读吧。
　　真的很想把他抱在怀里，虽然狂三平时大部分时间也是有着这种想象的，不过现在的情况没有那么有目的性，而是非常单纯地想把他抱在怀里，多余的事情一点都没有，反而很想体会一下那种淡淡的温馨感。
　　日后再想起来的话，当时真的应该先抱住他的――这是狂三在十多年以后一直对自己最抱怨的一件事。
　　所以，她就这么做了，虽然博丽岩现在枕着她的大腿这个位置不太好，但是狂三还是伸出手轻轻从他后背的地方把他托起来顺势拉入怀里抱着，把他紧紧搂在怀里，但是一点多余的动作都没有反而很平淡地，这么静静地待着。
　　――就是说啊，狂三怎么可能把遗憾留到十年后，如果她觉得一件事让她后悔的话……六之弹是干啥的？！不行的话直接十二之弹回到过去。
　　“小岩，别管那么多了，你要是觉得自己有罪的话我就陪你一起赎罪好了。”狂三把头放在博丽岩肩膀上面，自己的脸蛋紧贴着他的脸蛋，她说的话可以很好地从他耳边一直传到心底，“你要是真死掉的话，我也不会自己独活的――到时候，不管你怎么想，你都多害死一个花季少女呢。”
　　“诶，三三，你这――太诈了吧！”
　　“嗯哼，反正我不是什么好人，更不是什么光明正大的人，”狂三用贴在他耳边的那个姿势说着，她的话语伴随着动作一直飘到博丽岩心底去了，“虽然我不能让你走我喜欢的路，但是我可以把别的路都堵死――最后结果还是没差啦。”
　　“所以，小岩现在还想死吗……”
　　“不，三三，我从来就没说过真要去死――那是不可能的啊，死对于我来说太奢侈了。”博丽岩露出一个潇洒的苦笑，真的无奈到了极点的那种，“而且你也太耍赖了，非要用这种方式……”
　　“不过就算没有三三你，就算我身上真的存在【死】这个概念，我也不会选择那种方式的――如果我死了的话，就真的不能拯救那些人了，也不能拯救那些精灵了。”
　　“不是不想死，而是不能，不敢，自己甚至不敢做出放弃自己生命这件事情――因为我啊，我欠这个世界上所有人的太多了，在没有还完之前，我是不能也没资格选择那种方式的。”
　　“就算很难受，就算很痛苦，就算很累，就算这条路没有希望也是布满荆棘的那种，但是我还是必须选择这条路了走下去……不是因为自己想选这个，而是因为已经没有别的选择了。”
　　“所以三三请不要在意我，今天的事情也请你忘记好不好？我说了奇怪的话，又做了奇怪的事情，把这里弄得全是血，还让三三你为我这么担心，真的不应该啊……我只是有点控制不住情绪了，那些沉重的压力给我的重担太重了，让我有点忍不下去控制不住自己了，我只能选择这种方式发泄一下――对，用这种自残自杀一样的方式来发泄，因为只有这样，只有这些血液和痛苦才能让我有活着的实感啊。”
　　“在以后的日子里，我也会像现在这样的吧――重复这个矛盾的过程，既是为了赎罪，也是为了活着。”
　　狂三看着待在自己怀里的小孩子，这个时候的他有一种狂三都觉得惊异的特质，那种仿佛【这就是他】这样感觉的光辉让狂三都有点沉醉了，“嗯，我会陪着你的……一直。”
　　“……所以三三你先从浴室里出去好吗？”


第三百一十九章 恶魔狂三(三十六)
　　他们俩之间的裂痕到底是从什么时候开始的呢，时崎狂三也不知道，她一直以为现在的生活会是永远的。
　　对于身上没有时间这个概念的她，还有本身就是永恒的博丽岩来说，真的有可能是永远的。
　　就算是现在的狂三，也一直都是这样一个想法，不过，那只是曾经的她和现在的她的一厢情愿而已。
　　那份感情，存在于时崎狂三心中炽烈到快把她的心脏融化的那份感情，的确是爱情没错――但是还是忍不住想要开枪，想用把倾泻自己感情的子弹结束这一切。
　　对于时崎狂三来说，这才是她生存的真谛。
　　不过，到底是从什么时候开始的呢？
　　那应该是个阴沉到滴水的日子，无论是什么人，记忆中的不好的日子，回忆是不可能当做大晴天的。
　　时崎狂三一整天就处于心神不定的状态，回到那间和博丽岩一起生活了好长时间……大概几年那么长时间的小屋子，狂三在门外就感到一阵不好了。
　　如果非要说这几年有什么事情发生的话，大概就是那对姐妹成功从萝莉变成了大萝莉的等级――简单来说，虽然看起来长高了一点，身材也成熟了一点，但是始终有点孩子气笨笨的。
　　没错，没针对哪个人，是说她们俩都这样。
　　狂三倒是没什么变化，因为成为精灵的话，时间都会停在那一秒，不再流逝的时间让精灵的体型都不会发生变化，始终可以保持这种年轻的样子――当然，狂三觉得如果不是精灵限制了她的话，她应该会比现在身材好不少。
　　打开门，里面并没有博丽岩的影子，看起来是没准备晚饭的――狂三曾经尝试过自己分担一下博丽岩家务，或者是她自己去做饭，结果创造了连锁爆炸。
　　这是很正常的事情，对于二次元的少女来说，不是做的料理特别好吃，就是看起来就像黑暗料理的那种，会爆炸只是一种很普遍的现象。
　　当然，还有小碎骨和小碎骨以及小碎骨。
　　狂三最开始并没有觉得什么异常，甚至因为博丽岩的特殊情况，现在没准在世界的哪个地方引发空间震玩呢――回来之后还会给狂三带各种各样的伴手礼。
　　博丽岩曾经说过的，他只在特定地方空间震，每次空间震的位置和空间震的时间，还有频率都是不一样的，这些需要他来计算――如果狂三不小心又空间震了的话，他还要再来一次为了均衡的空间震。
　　原因他倒是没说，每次狂三故意问到这个他都是顾左右而言他，狂三也没有深究，她并不是很在意那些……除了不喜欢博丽岩每天总有点时间不能陪她这一点以外，她一点都不在意空间震带来的危害和影响。
　　就算她是受害者也是这样，狂三并不是一个有同情心的人，或者说本质上狂三就是个恶人，虽然不会用别人的痛苦为欢乐，但是也不会去同情那些跟她没关系的人，是和博丽岩那种人完全相反的典型。
　　真的，当时她就应该觉得不对劲的，看见博丽岩不在屋子里的时候就应该第一时间觉得不对劲再用六之弹回到过去的――因为就算是在地球的另一端空间震也用不了多长时间的。
　　如果不是经过的时间那么长以至于根本不能使用六之弹回去的话，狂三也不至于现在要收集这么多时间和灵力来用十二之弹回到过去了。
　　要是当时回到了以前的时间点，如果以前的狂三知道以后的事情的话，她一定会不择手段杀掉那个人，杀掉那些人，把一切可以阻止她的人都干掉。
　　当时还不知道的狂三只是以为博丽岩在哪家可丽饼摊位上因为奶油和纳豆(非常可怕的食物)而耽搁了这种程度的小事，她很自然地不把这件事放在心上，自己去看电视了。
　　至于收集那些人类身上的时间(因为博丽岩不乐意的原因每个人只能拿走几天)，狂三表示这些有分身去做……就像那些游戏里的一样，狂三相当于基地，她用资源(时间)可以生产矿工(分身)然后不断卖苦力就又能收集资源(时间)了，这是一种源源不断的循环模式，让狂三的时间储量越来越多。
　　当然，这就能看出来了，狂三的分身和她关系没那么好总是各种方法花式怼她也不是没有道理……毕竟狂三总是剥削这些可怜的分身。
　　(不同时间轴里面，狂三的主体是不一样的，所以大家都是这样，有种乌鸦不要笑煤黑的感觉。)
　　不过单纯的时间只不过是劣质的灵力，也就是说相当于下级能源，像内能这种很难转化为别的能源的东西――时间也是，如果狂三非要回到三十年前的话，她至少需要一些别的精灵的灵力，而不是单纯的时间。
　　狂三继续摆弄电视和遥控器，直到把所有节目都在时间停止的时间里面看了一遍之后――才发现博丽岩还没有回来，而且一直到深夜都不见人。
　　时间的停止对他根本是没有意义的啊，狂三满心抱着这种疑惑，她不知道到底发生了什么――但是应该不是什么大事，几年来平静的生活让她对于危险的仅有的感觉都快消磨殆尽了。
　　她虽然很惊慌，甚至有一种未知的恐惧在她心底蔓延，那种仿佛无底洞一样吞噬着她的恐惧，从感觉上一点点侵蚀着她的内心，她在怕一种东西，但是她又不想承认自己在害怕，这种矛盾的心理让她在纠结之中浪费了很多宝贵的时间，失去了最宝贵的机会。
　　狂三一直在安慰自己什么都没发生，这只是个意外――如果博丽岩真的出什么意外，狂三也是没有任何办法的，所以她几乎是在一宿没合眼的状态下睡着的。
　　第二天的时候，大早上的，几乎是太阳的第一缕阳光照射到了这个被厚重窗帘覆盖着的小屋子，里面狂三站在散落一地的各种东西上面，疯了似的拿着一件又一件东西丢来丢去的。
　　她真的像发疯一样撕扯着这些东西，一件又一件地丢在一边，“不是这个……也不是这个――啊，找到了！”
　　狂三最后还是找到了想要找的东西，那是一本杂志，似乎是音乐杂志，上面刊登了一些偶像的绯闻八卦之类的，这本上明显画了一个很有活力的带着小圆帽的紫色长发女孩，狂三知道她好像是最近很火(很有争议)的一个偶像，好像是叫宵待月乃吧――博丽岩上周一直在拿着这本东西，狂三不明白他在干什么。
　　不过也无所谓了，现在的狂三不需要明白这个，她只要找到这个道具就行了。
　　狂三立刻召唤出刻刻帝的时针，对着这本书就是一枪打上去，用的还是比较消耗时间的子弹，“刻刻帝・十之弹(士织弹)！”
　　可以读取记忆的十之弹打中了那本杂志，读取的记忆一瞬间涌入狂三的脑海里面，良久，狂三总算长吁一口气，然后突然冷笑了起来。
　　“小岩，没你想的这么简单――虽然不知道你在哪里，但是我会找到你，然后……”
　　PS:给自己放了个小长假。
　　PS1:其实发生了很多事情。


第三百二十章 恶魔狂三(三十七)
　　自从今天开始，博丽岩隐隐有点不详的预感，不过他一天百分之八十的时间都是有不详的预感的，他并没有在意这点小小的感觉。
　　但是事实证明，他的确惹到大.麻烦了。
　　“三三，下午好……”
　　博丽岩在周围的黑气弥漫，阴影不断蔓延到把周围的景物全部包裹住的时候就隐隐有点不好的预感，也知道了什么――他倒是大大方方地不卑不亢地跟狂三打了个招呼。
　　“嗯，下午好……小岩，该回家了吧。”
　　狂三闭口不提这几天的事情，就好像什么都没有发生过一样，和博丽岩在聊着回家还有今天晚上吃什么的事情。
　　“三三，我明明已经道别过了的……”
　　博丽岩稍微有点头疼，他无奈地一扶额，狂三虽然不想挑明一些事情，但是博丽岩却不得不主动说明白。
　　“三三，我陪你的时间已经很长了，你也该适应一个人的生活了――我跟你告别就是这个意思，我还有我的任务，我不能总是和你在一起的。”
　　“任务？包括去把过气偶像变成你的精灵吗？”
　　狂三嘴角挂着诡异的冷笑，她这种灼灼的目光直接刺穿了博丽岩，让他低下头不敢说话，最后博丽岩还是小声说，“美九还没过气呢……只不过是到了自己演艺人生的低谷期而已。”
　　“啊不，三三，这的确是我的任务，类似于使命一样的东西，而且精灵也不是我的，精灵是大家的――你说话槽点太多了我说不过来了。”
　　不过博丽岩的确有点心虚，有点对狂三说不明白的感情让他觉得无比心虚……他的确是按照自己的计划和狂三告别之后找下一个精灵，也就是诱宵美九，美九现在是刚刚得到灵结晶的，还是作为宵待月乃是个可爱的歌手的时候。当然，有些方面的确过得不如意。
　　一切都很顺利，无论是美九对灵结晶的融合程度还是对博丽岩的认可程度都挺好的，这个时期的美九处于人生很低谷的时候，刷好感倒不是很难……这么容易相处的美九让博丽岩找回了在不按常理出牌还经常掀桌的三三身上丢掉的信心。
　　唯一不太好的地方可能就是三三现在的心情了吧，虽然博丽岩给三三写了道别的话语，但是按照他对三三的了解，这家伙肯定不会这么善罢甘休的，她应该会具有很强烈的【找过来】的欲望。
　　“你不是在做梦吧，还是说没睡醒必须要我开枪你才能醒过来啊。”
　　狂三毫不客气地用自己那白皙的手指用力点在博丽岩的脑袋上面，很用力地在那里留下一个小红点――她另一只手握着自己的时针手枪，里面满溢着漆黑的时间灵力。
　　咔嚓一声，狂三轻轻把时针拿出来在博丽岩眼前晃了晃，然后用冷若冰霜的语气说，“小岩，跟我回家吧，我不想多做什么。如果现在你和我回去的话，我就当什么都没发生过，不然……我也不喜欢在你面前杀人。”
　　博丽岩看了看三三，只是稍微愣了一下就扑哧一下笑了出来，丝毫没在意在自己眼前晃来晃去的时针，“三三，让我先笑一会hhh……你这么说话的风格太像反派了。”
　　这孩子真是有恃无恐，狂三真是差点无奈地把自己的时针都捏碎了，看起来这么多年让博丽岩太了解狂三了，明白什么样的她是开玩笑的。
　　“好啦，你别笑了，显得我像个傻子似的。”
　　狂三随手把时针丢了，让它化作一片漆黑的灵力消失在半空中，然后向前走两步到博丽岩面前，蹲下来揪着他的脸蛋，让他不得不停止了发笑。博丽岩略微挣扎了一下，不过他很快就被狂三一下子拥入怀里。狂三强行把他按在自己怀里，蹲下身子把头搭在博丽岩肩膀上，她的身体有点颤抖――博丽岩能很准确的感觉到狂三的动摇，身体因为恐惧而不住地颤抖着。
　　“三三，我……”
　　“……”
　　狂三没有说话，就那样静静地待着，博丽岩叹了口气，他知道狂三是什么想法――但是他不能说，也不能有任何表示，说到最后还是怪他。
　　他不应该待在狂三身太久的，他不应该给她任何留恋的。越是关系好分开就越难，尤其是狂三这种什么都不在意的人。
　　“小岩，我用十之弹知道你给我留的消息的时候第一反应就是想杀了宵待月乃――不过，我知道这样是没用的，就算杀了一个还会蹦出来又一个，如果不从根本上解决这个问题的话是没有用。”
　　“所以，小岩，你从根本上告诉我，我到底哪里做的不好了，或者你要我怎么样――我都会做的。”
　　“唉，不是这个事情，三三。”
　　博丽岩根本不知道怎么跟狂三说这件事，也许他心中也有依稀的留恋吧，不过他现在必须狠下心来――必须非常狠心地和狂三说清楚这件事情。
　　“三三，我已经在你身边待了足够长的时间了，你对灵力的控制也很熟悉了，你的刻刻帝也已经足够好了，你对蚀时之城也足够了解了，虽然有的时候吃人会没有节制，但总得来说三三你很完美了，灵结晶对你来说已经不是负担而是恩赐了――所以说，你已经不需要我了，所以我要离开了。”
　　狂三听了博丽岩的这些话，准确来说听到一半就已经呆住了，虽然博丽岩说的很委婉，但是他的意思表达的很明确。
　　“……不，不是那个问题，不关灵力或者蚀时之城的什么事，我就是需要你陪着我。”
　　狂三这么想的，也是趴在博丽岩耳边这么说这么喊出来的，虽然她知道这样其实无济于事一点作用都没有。
　　“不，不是这个原因，三三――我不能留在你身边了，因为我是始源精灵，分裂的灵结晶我还要去追寻的，一直留在你身边会耽误事的。”
　　“……但是，那你把我又当成什么了？”
　　“嗯，需要我去引导去拯救的精灵？”面对狂三情绪失控一样的歇斯底里，博丽岩就要冷静多了，略微歪歪头说，“我引导三三使用灵力，然后教三三控制灵结晶――我的使命已经结束了，接下来就是三三自己的事情了。”
　　“另外，我还有别的精灵要养啊，精灵对我来说都是一样的……”
　　精灵对他来说都是一样的――这句话仿佛一把利刃刺入了狂三的心脏，她都不知道自己当时是怎样一副浑浑噩噩的状态把这句话听完的。
　　看起来，是她自己自作多情了呢，本来还以为博丽岩会和她……狂三苦笑了一下，要不是有博丽岩在那里的话，她说不定就控制不了情况引发空间震了。
　　“可是，你曾经说过，你是最爱我的人……”
　　狂三说到这里就停下来了，她好像一下子认识到哪里有问题了，因为博丽岩说的他是最爱她的人，而不是她是他最爱的人――虽然看起来差不多但是区别很大的。
　　狂三已经没有什么亲人了，也没有什么朋友或者恋人，所以博丽岩的确可以说是最爱三三的人――但三三却不是他最爱的人，而只是一只精灵，一只普通的精灵，和别的精灵一样的那种精灵。狂三现在的心情就好像把心丢到粉碎洗衣机里面搅得支离破碎的那种，最后只能喃喃着说。
　　“对不起，是我想多了……”
　　PS:脱单是码字最大的敌人啊。


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>Wと契约して 299359586</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>梦の永远亭 19400320</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1' target=_blank><font size=4 color=red>⊙鳏@⊙分享群 638526768</font></a>


