

第001章  守庙人

　　咚咚锵，咚咚锵，咚锵咚锵咚咚锵——

　　伴随着喜庆的敲锣打鼓声，破旧的柴房门被嘎吱一下拉开。

　　女主人领着几个粗婆子走进房里，笑呵呵地围在了简陋的木板床前。

　　“糖糖，快起来换新衣服了。”

　　“大喜的日子啊，今儿可不能赖床。”

　　大家七嘴八舌说着话，手上倒是不停，很快就帮小姑娘换好新衣裳顺便洗了把脸。

　　“哟，糖糖真漂亮！”

　　受到夸奖，小姑娘白净的脸蛋上，一双圆溜溜的大眼睛眨呀眨的。

　　她现在很有些迷糊，几位老婆婆平常总对自己凶巴巴的，今天不知怎么突然就变得亲切起来。

　　也许是过节了，但到底是什么节日？

　　“没有过节，不过今天对于你来说，确实是个重要的日子。”

　　面对小姑娘好奇的询问，女主人，也就是糖糖的伯母，皮笑肉不笑地回答道。

　　“重要的日子？”

　　“对，你大伯前天跟长辈们商量过了，决定让你来当咱白石村的守庙人。”

　　白石村附近有一座药山，山顶有间老庙，庙里有尊石佛名为守山佛。

　　曾经这间庙宇也颇有些香火，可几十年前灾星天降！不仅砸穿了老庙，更是生生将佛头砸碎，让好好的守山佛变成了无头佛。

　　众人视为不祥，于是山顶的那间庙很快就被废置了。

　　时至今日，某人忽然要把自己那六岁的可怜侄女送上山去当什么守庙人，委实是件古怪且蹊跷的事儿。

　　“糖糖，上了山以后你就不能随便跑下来了，知道吗？”

　　秦莲首先强调了这一点，又继续道：“吃食不必担心，隔几天就有人送过去。毯子我也会多给你准备几条，糖糖你安心在那住着就是。”

　　“恩！”

　　听到这话，小姑娘头上扎着的两根小辫子抖了抖，竟然一副很开心的样子。

　　大伯家的柴房又窄又暗，平常也没有人会陪她说话，到山上跟姐姐一起住最好啦！

　　“什么时候出发呀？糖糖想早点去山顶找姐姐玩。”

　　几个粗婆子面面相觑，秦莲却是冷笑一声，眼中露出了几分嘲讽。

　　她厌恶糖糖有两个理由：第一，小东西是那狐狸精的女儿；第二，小东西帮着自己的丈夫装神弄鬼。

　　每个月最后两天都大病不起，然后山顶破庙里的‘丸子姐姐’会飞到柴房把糖糖体内的病吸走，所以等到下个月的第一天她又康复如初。

　　像这种鬼话，这种鬼话村里的不少愚妇还真会相信！

　　假如不是自己放出风去，说那小东西就是帮着自家丈夫在演戏，说不得那座庙又要香火旺盛了。

　　带着嘲讽与看透一切的表情，秦莲抓住小姑娘的手腕向外走去。

　　她是如此用力，以至于短短几步路就将自己小侄女的手腕抓出了几道红印子。

　　幸好抬轿之人早已在门口候着了，众目睽睽之下秦莲没敢做得更过分，她默默松开了手。

　　“去吧”

　　看了眼可怜巴巴的小姑娘，秦莲勉强扯出一个笑容：“大家都会想你的。”

　　............

　　锣鼓震天响中，抬着糖糖的轿子绕着村走了一圈。

　　经过村长门口时，小姑娘还朝门口站着的几人挥了挥手：“大伯，村长爷爷，糖糖上山了！”

　　糖糖的大伯微笑以对，他身旁的那个老人却是面无表情。

　　目送着糖糖离开，老人才终于开口：“虽不是你弟的亲生闺女，但他上战场前千叮咛万嘱咐，求你这个大哥要把糖糖照顾好。李信，你这么干不怕天打雷劈？”

　　“后半辈子能侍奉佛祖可是糖糖的福分，别人求都求不来。”李信双手合十虔诚地念叨了几句后，忽然正色道：“既然守庙人是我家出的，山顶那块地于情于理就该归我家了吧？”

　　要说白石村的这座药山，实在是一座宝山。常见的药材不去说它，连那些稀罕之物山里亦是不少！

　　就为了这座山，村里几个大户斗来斗去已经斗了三代人了。

　　不过自从李信娶了瑞和大药房的千金，得了老丈人大力相助后，这药山慢慢就被冠上了李字。

　　这次守庙人的事儿，村长本以为拿住了李信死穴。同族之人他要敢往山上送，那帮族老还不要闹翻天？

　　不曾想，他竟狠心将小姑娘推了出来。

　　“只要糖糖守着那庙，山顶的地就归你。”

　　听到老人貌似认输的话，李信哈哈一笑就要说些什么，此时远处的几个轿夫那边却遇到了麻烦事。

　　“不能上山，有吃人的鬼住在庙里，不能上山，好多眼睛，别看我，好多眼睛！”

　　浑身脏兮兮的乞丐拦住了轿夫们的去路，他神经质般嚷嚷着，还伸出手想把小姑娘拽下轿子。

　　“愣着干啥！”

　　李信认出了自家的小舅子，他眼神一瞬间有些躲闪，很快又露出恼火之色。

　　“快把二爷扶回家去，好生伺候着。”

　　等他发了话，周围几个家丁才急吼吼向那乞丐冲去。

　　“二爷，回家歇息了。”

　　“咱回去说，回去慢慢说。”

　　等到几人将疯乞丐架走，李信才黑着脸瞥了眼身旁的老人。老人此时完全是一副看好戏的模样，李信见了不由心头大怒。

　　“见笑了，告辞！”

　　朝老人一抱拳，李信气冲冲向自家大宅走去。

　　...............

　　敲锣的人走到半山腰便折返回去，几个轿夫将小姑娘抬到破庙前也迅速离开，好像里面真有什么吃人恶鬼一般。

　　糖糖倒是没有害怕，她用力推开门，风一样跑了进去。

　　“丸子姐姐，糖糖今后可以跟你住一块了！”

　　无头佛，严格来说其实是有头的。

　　因为将佛头砸碎的那颗灾星（流星）正好端端镶嵌在石佛身上，以前的头是没有了，但换上现在这颗，凑合着也能拜拜。

　　小姑娘的视线并未聚集在佛身上，而是盯着那颗灾星。

　　很显然，她口中的丸子姐姐，指的便是它。

　　恩，这颗星星圆滚滚、胖乎乎的，乍一看确实是像炸丸子一般。

第002章 以身饲佛


第002章  以身饲佛

　　破庙里积满了灰尘，关键还四处漏风。

　　糖糖兴高采烈跟丸子姐姐说了会儿话，就感觉到阵阵凉意。

　　搓搓手，小姑娘一溜烟跑到了门外。

　　娘亲说过，天气冷了一定要多穿一点。山顶很冷，所以要多盖几条毯子。

　　包袱随着糖糖一起被抬到了破庙外，先前小姑娘着急跟姐姐说话，却是没顾得上它。

　　“毯子，毯子。”

　　包袱里东西不多，就一点吃的还有两条毯子。将两条单薄的毯子裹在身上，糖糖还是感觉很冷。

　　她不禁有些发愁，头上的两根小辫子也耸拉下来。

　　在外头发了会儿呆，糖糖垂着小脑袋返回庙里。

　　咦？

　　原本庙宇之中堆积着厚厚的灰尘，现在回来一看，灰尘全都不见了。

　　不仅灰尘不见了，里面还非常暖和，好像外头的风根本吹不进来一般。

　　“姐姐真好——”

　　小姑娘伸出手想抱抱姐姐，可惜姐姐太高了，她又太矮，根本就抱不到。

　　“姐姐吃饭！”

　　将包袱里的食物分了一半放到石佛跟前，糖糖开开心心啃起了馒头。

　　有间暖和的屋子，还有家人陪着自己一起吃饭，这就是小姑娘心中最幸福的生活了。

　　.............

　　“清水，莲花，佛灯，香烛，还有贡果，你准备上山拜佛？”

　　见家丁们忙前忙后准备着这些东西，刚安抚好自家弟弟的秦莲不由眉头大皱。

　　“恩”

　　李信略一点头，随即面色不悦道：“他上午是怎么跑出去的？你就不能把人看好了，让我省点心嘛！”

　　“省点心？”

　　秦莲语气一下变得险恶起来：“我弟死了，你是不是就省心了？”

　　说实在的，李信确实是这么想的，但他绝不可能承认。

　　“胡说八道！这次上山拜佛，我主要就是为小舅子祈福去的，希望他能早点好起来。”

　　李信的话没能让妻子消停，反而大大触怒了她。

　　在秦莲心中，自家弟弟染上疯病与山顶那尊无头佛可脱不了干系。

　　“那邪佛害了我弟，现在还能保佑他好起来？”

　　“闭嘴！”

　　李信突然面露惊恐之色，一把捂住了妻子的嘴。

　　不想秦莲狠狠咬了他一口，吃痛之下李信‘啊’的一声又把手收了回来。

　　“哈哈，现在装什么虔诚？你要是真的虔诚，就不会只在家里弄个佛龛，而是天天上山礼佛了。”

　　秦莲大声道：“两年了，整整两年，我从没见你上过一次山。李信啊李信，你明明心里怕的要死，为什么还要在家假模假样地拜它？甚至还教那小东西演戏，千方百计替它聚拢香火！”

　　“我没有，我没有。”

　　李信惊怒交加，神色却是愈发惶急。

　　“那时候你不在，你没看见，你不懂。糖糖没有演戏，她每个月真的要在鬼门关前走一趟啊。”

　　不知想到了什么，男人浑身都开始哆嗦。

　　他一把提起那些礼佛之物，步子匆匆地冲出家门。

　　“不知者不怪，要怪也莫要怪我。”

　　“李信向来虔诚，向来虔诚！”

　　...............

　　山不算太高，不过提着东西爬到山顶也着实是把李信累得够呛。

　　他气喘吁吁走进破庙，忽然竟觉得浑身一阵暖和。

　　“糖糖？”

　　男人左右张望一番，发现小姑娘在东边的角落里裹着两条毯子睡得正香。

　　小孩子本来就睡得比大人早，况且外头天色也暗了。

　　李信没有叫醒糖糖，他将清水、莲花、佛灯、贡果等布置好后，默默点燃了香烛。

　　朝无头佛郑重叩拜三次，男人盯着烛光，神色怔怔。

　　独特而奇妙的氛围中，他不经意间想到了两位逝者。奔赴战场，一去不复返的二弟；还有，还有那个以身饲佛的女人。

　　李信不由打了个冷颤，他嘴里喃喃道：“弟妹，不要怪我，谁让你是带着女儿嫁给我二弟的。糖糖不是我李家的人，我不可能花那么多钱替她请名医。再者，她那时候病得快死了，没人能救她，没人！”

　　“......”

　　秦莲那时候恰好回娘家探望老父了，没能亲眼看见糖糖从濒死到康复的神迹。

　　若是亲眼见到，她定不敢像今天这样说话。

　　而自己是亲眼见到的，所以当时便信了，所以，比自己的弟妹来庙里还愿时更早，他李信虔诚拜倒在无头佛脚下，许下了那个愿望。

　　【我要瑞和大药房，我要瑞和大药房！】

　　【让他疯了吧，让他死了吧，他疯了死了，我才有机会。】

　　【李信愿永生永世虔诚信奉佛祖，李信愿为佛祖广聚香火。只求佛祖，快快让那人疯了死了吧！】

　　佛祖果真灵验，没几天那人就真的疯了。

　　偶然见到一面就彻底倾心的女子，不顾脸皮死活赖在姐夫家就为了能多瞧上几眼的女子，竟然要深夜去那破庙还愿。

　　太危险了，遇到坏人可怎么办？

　　不能让她一个人去，所以偷偷一路尾随。

　　然后，女人没再走出寺庙，人间蒸发一般。

　　而秦家小少爷，他彻底变成了疯子！

　　...............

　　疯了好，其实死了更好。

　　但有一点，李信从头到尾都弄错了。

　　即便儿子疯了死了，偌大的家业也不会落到女婿头上，老东西可还有一个女儿呢。

　　不像话！

　　女人能接得住瑞和大药房吗？

　　她接不住，还得靠我。

　　靠我又防着我，我可是你丈夫啊！

　　李信面色狰狞，他额头重重磕在了地上。

　　佛祖，我知道你喜欢糖糖，两年过去，你不知道救了她多少次。

　　今天，我把她送到了这里，我把糖糖送给你。

　　再帮我一次，再帮我一次让那个女人死掉吧。

　　她死了，老家伙......等等，不行不行，换一个。

　　直接让老家伙把大药房送给我，这样才稳妥。

　　【佛祖保佑，角落里的小侄女，李信这便送给你了。】

　　【打她骂她，吃了她也行。】

　　【只求大药房，只求瑞和大药房归我啊。】

　　烛光熄灭，暖和的寺庙骤然间变得阴冷刺骨。

　　李信战战兢兢抬起头，却发现面前的佛身寸寸开裂，好像马上就要朝自己倒下一般。

第003章 你好啊，我是糖糖


第003章  你好啊，我是糖糖

　　相比较大伯家的柴房，山顶破庙显然能给小姑娘带来更多的安全感。

　　她在这不但睡得很香，还久违梦到了自家娘亲。

　　满脸倦容的女人注视着怀里的小家伙，眼中渐渐露出惊喜之色。

　　“病情好转了，真的，它没有骗我。”

　　“这样就好，这样，我也就放心了。”

　　凝视着自己的小宝贝片刻，等她安然入眠，女人便转过头与什么人说起了话。

　　“不敢欺瞒大哥，此番糖糖病情好转，全赖古庙里的那尊......恩，只要能救糖糖，它就是佛祖菩萨！”

　　“我会信守承诺，三天之后上山还愿。无有怨恨，只是，糖糖今后便要拜托给大哥了。”

　　一旁男人模糊的面庞也清晰起来，原来是李信。

　　他表情怪异到了极点，惊惧之中，竟隐约又带着点期待。

　　“啊！”

　　梦是没有逻辑的，此时李信突然张开嘴巴，莫名其妙发出了惊叫。

　　唔，这叫声还挺响亮，小姑娘一下从睡梦中惊醒。

　　揉揉眼睛，她发现自家大伯跪倒在佛像前，身子却是后仰的。

　　“大伯？”糖糖很纳闷地对着男人喊了一声。

　　这一声呼喊之后，石佛的身躯停止了崩散。李信如梦初醒般整个人惊跳起来，他连滚带爬跑出了破庙，甚至没来得及对自己的救命恩人问候几句。

　　“......”

　　好奇怪的大伯，像是见到了鬼一样。

　　小姑娘挠挠头，对姐姐道声晚安，翻个身子又继续睡觉了。

　　...............

　　李信从山顶跑回家里，水都没心思喝上一口，就对着自家的佛龛跪了下去。

　　一会儿忏悔自己贪心，一会儿忏悔这些年没能好好为佛祖发展信众，一会儿又说后悔亏待了小侄女。

　　他整个人看着都有些疯疯癫癫，可把秦莲吓坏了。

　　夫妻俩已远不如曾经那样和睦，可抛开感情不谈，秦莲现在是非常需要自己的丈夫的。

　　这年头许多事情女人没法处理也处理不了，李信要是真的发疯，这个家就彻底完了。

　　“老爷，老爷！”

　　“别瞎嚷嚷，天大的事改天再说！”

　　李信这么一吼，秦莲倒是安心许多。但随即，她心中升起了一股子怨愤。

　　这股怨愤不仅冲着自家丈夫，更是针对佛龛，或者说山顶那尊邪佛。

　　你信什么不好，非要信破庙里的那个鬼东西，不知道就是它害了阿弟吗？

　　早晚有一天，我要拆了那破庙，砸了那邪佛！

　　秦莲本就是泼辣的性子，几年憋屈又加上今天的事情，此时她心中的冲动几乎不可抑制。

　　可，终究是忍住了。

　　狠狠瞪了自家丈夫几眼，女人扭头走进卧房，然后立马把门栓给拴上。

　　她打算跟李信冷战五，不，起码十天！

　　‘今天的事儿，别以为那么容易就会过去。’

　　秦莲心里发了狠，然而仅仅是一个晚上之后，她就再没心思跟自家丈夫斗气了。

　　“阿弟，谁害了你，是谁害了你？”

　　秦家少爷发了疯以后，就一直留在姐夫家中受到姐姐的悉心照料。

　　但人总有松懈、疏忽的时候，所以他偶尔会跑到村里胡闹。

　　以前从没出过什么事，大不了就是弄得蓬头垢面像个乞丐，然后被家丁找回去而已。

　　可这一次，却是出了大事！

　　“小姐，少爷怕是误食了耗子药，才，才出事的。”

　　由于这些家丁都是秦莲从娘家带来的人，所以他们一惯以‘小姐’相称，而非夫人。

　　“耗子药？对，定是有人用药害了我弟！”秦莲本能的就不相信什么误食。

　　她一边抹着眼泪，一边跑到仍旧对着佛龛叩拜不已的丈夫身旁哭诉。

　　“......”

　　李信没有吭声，他看着有些呆愣。

　　好一会儿，男人才开口道：“佛身受损，应上金漆以求宽恕。”

　　什，什么？！

　　“尽快将他安葬吧，下葬的那天我会安排师傅上山。恩，一举两得，也算是为你弟向佛祖祈福了。”

　　李信的补充说明并未能安抚好妻子，女人已是脸色铁青。

　　好，好的很啊。

　　我弟被人害了，你不想着找出真凶报仇，反而满脑子都是那尊邪佛？

　　“......”

　　“此事，交由我来安排好了。”

　　精神萎靡的李信没有听出妻子语气中的异样，他只是疲惫地点了点头。

　　.................

　　“李家要为山顶的无头佛上金漆？”

　　收到消息后，村长在屋里来回踱步一番，随即向周围人冷冷说道：“看来我们的警告他一点不在意，铁了心要独占宝山了！”

　　先前那事是再明显不过的警告，老人不信他李信看不懂。

　　能懂却来了这么一出，那双方就接着斗吧！

　　“去镇上找几个亡命徒，让他们把庙里的人劫走。”

　　老人阴沉沉说道：“没了守庙人，山顶那块地就不是李家说了算。”

　　这话一出，周围顿时有了骚动。

　　毕竟糖糖是个挺可爱的小姑娘，况且又在村里生活好几年了，大伙有点于心不忍。

　　“爹，没必要把人家小姑娘牵扯进来啊。大人的事情，就大人之间解决成不成？”

　　“哼”

　　老人冷哼一声：“糖糖平日里总是村长爷爷长，村长爷爷短的，你以为我愿意？但李信欺人太甚，做事完全不留余地！他不留余地，我们也绝不能心软。听我的，下葬那天你们找人在晚上把糖糖劫走，然后......”

　　即将到来的危险也好，白石村中逐渐酝酿的风暴也罢，住在山顶的糖糖一点都不清楚。

　　早上醒来她就跑出去找树上的松鼠还有小鸟玩，中午跑回庙里跟丸子姐姐聊天顺便吃点贡果充饥，晚上则很早就入睡了。

　　大人眼中的枯燥生活，小孩子就能过得充实又快乐。

　　几天之后，她热情迎接了造访庙宇的陌生客人。

　　“你好啊，我是糖糖！”

　　“你，你好。”

　　提了两桶金漆的中年人不大自然地笑了笑：“小姑娘，你就是这里的守庙人？”

　　“没错，糖糖就是守庙人（昂首挺胸）。”

　　呼，真的只有一个小孩子。那么，接下来的事情就好办了。

　　“糖糖是吧？麻烦你帮我看好这两桶金漆，我还要下山拿梯子和锤子。”

　　“噢！”

第004章 滚滚石流


第004章  滚滚石流

　　“梯子，好高！”

　　“帮我扶着点”

　　“锤子，好重。”

　　“危险！别动锤子，我晚上才用的。”

　　简单与小姑娘聊了几句后，姜峰的紧张情绪略微有了些缓和。

　　他就一凡夫俗子，神鬼之说肯定是信的。奈何秦夫人给的实在太多，如今也只能大不敬一回了。

　　忙碌之中，姜峰有一搭没一搭跟小姑娘聊着天，他说起了秦家少爷下葬的事情。

　　“你是没看见，山下黑压压的全是人。附近几个村的人都来了，镇上也有好多人来。敲锣打鼓的，那叫一个热闹！”

　　男人说完，糖糖却是好一阵没有接茬。

　　“怎么了？”姜峰奇怪道。

　　“几天前糖糖还见过秦叔叔的......”

　　原来是认识的人，难怪。

　　姜峰沉默了会儿，他刚想说些节哀的话，忽然发现小姑娘在那自顾自地连连点头。

　　“为什么一直点头？”

　　“因为姐姐在跟糖糖说话”

　　咦？

　　“姐姐说，凡人终有一死，让糖糖不必伤心。但糖糖还是好伤心，刚才一直说不出话来，就只能点头了。”

　　不是，这空荡荡的寺庙，哪来第三个人？

　　姜峰好不容易缓和的紧张情绪又蹭蹭往上窜，他忍不住道：“你说的那个姐姐，她在哪里？”

　　“在叔叔旁边”

　　“啊？”

　　“往左看，圆圆的那个就是姐姐。”

　　往左，圆圆的，传说中那颗砸碎佛头的魔星？

　　一瞬间，尽管寺庙里颇为暖和，姜峰心里还是冒出了一股凉气。

　　他隐约察觉到了些不对，这间破破烂烂的寺庙似乎真有什么不同寻常之处。

　　“哈哈哈哈哈哈”

　　干笑几声后，姜峰尽量用不在意的口吻说道：“真是个调皮蛋，不过这种吓唬人的手段对大人是没用的，你别再说了。”

　　小姑娘眨了眨眼睛，似乎很纳闷他为什么要这么说。

　　“糖糖很乖的，不是调皮蛋！”

　　...............

　　小姑娘气鼓鼓的，虽然还帮忙扶着梯子，但不怎么说话了。

　　男人貌似在认真刷漆，实际上心里愈发不安。

　　真的，这地方真的好像有哪里很奇怪！

　　余光四处乱瞟，姜峰猛然间一怔。他上山时还是万里无云，此刻外头竟然下起了滂沱大雨。

　　诡异的不是这个，而是如此大的雨，怎么能没有一点声音？

　　太安静了，庙宇之中简直针落可闻，风声雨声虫鸣鸟叫统统没有！

　　“你，你有没有觉得这里很安静？”

　　糖糖本来不想理这个坏叔叔，但她是个有礼貌的好孩子，于是便回答道：“恩，大伯走掉之后就变安静了。”

　　“......”

　　咕噜，男人咽了口口水。

　　在安静的环境中，他咽口水的声音出乎预料的大。

　　“啊！”

　　“怎，怎么了，一惊一乍的？”

　　“天黑了，糖糖要睡觉了。”

　　小姑娘指了指外头骤然间变黑的天色，抱歉道：“叔叔，不能给你扶梯子了，你自己当心点。”

　　说完，糖糖就跑到角落里裹上了两条毯子。

　　扶不扶倒无所谓，但，但天是什么时候黑的？

　　不行，秦夫人的生意是不能做了。

　　破庙诡异，地上的小家伙也神神叨叨、邪门的很。

　　就在姜峰准备先走为妙的时候，外头呼啦啦冲进来一帮恶徒。

　　“奶奶的，这天怎么说变就变！”

　　“人呢，庙里，喂，你是干什么的？”

　　眼见这帮人个个手里拿刀，姜峰不由一阵头皮发麻。

　　他僵在梯子上，用颤抖的声音回答道：“刷，刷漆的。”

　　“有没有看见一个小姑娘？”

　　“有，在，在那睡着呢。”

　　姜峰很干脆地把糖糖卖了，可奇怪的是，明明他都盯着那个小角落看了又看，几个恶徒眼神扫过却对小姑娘视若不见。

　　“在哪里？胆敢隐瞒，爷爷连你一块砍了！”

　　“角落里，就在那躺着啊。”

　　男人无奈，只得伸出手指了指小姑娘的位置。

　　“混账东西！”

　　有脾气暴躁的人，提起地上的一桶金漆就往姜峰脑袋上泼去。

　　男人狼狈万分，连带着他旁边的魔星也遭了殃。

　　“当我们睁眼瞎......什，什么鬼东西？！”

　　姜峰闭着眼没看到发生了什么，只知道那帮人异常慌乱。

　　惊叫声逐渐远去，几个手持凶器的恶徒竟然全都跑走了？

　　此时不走更待何时！

　　问题是，想快点爬下梯子首先得睁开眼睛。

　　眼睛，睁开了。

　　格外异样的压迫感，让姜峰战战兢兢转过了头。

　　密密麻麻的眼睛在石头上接连‘睁开’，满怀恶意的视线让男人头脑一片空白。

　　不知不觉松了手，砰的一下，他从高空后脑勺着地。

　　...............

　　活见鬼了！

　　那到底是什么？

　　再顾不得这笔大买卖，几个恶徒发了疯一样从山上往下跑。

　　纵使大雨瓢泼，纵使周围黑压压的什么都看不清，他们下山的念头也丝毫没有动摇。

　　摔倒了就爬起来，脚崴了就一瘸一拐地继续跑。

　　跑，使劲跑，玩命跑！

　　直到刺耳的哀乐从远处传来，千辛万苦跑到山脚的几人猛然间都是呆住。

　　天很晴，万里无云；

　　天很晴，没有下雨；

　　天很晴，太阳——当空照！

　　咔，咔咔咔咔。

　　崩裂声于细微处传出，转瞬间便轰隆作响。

　　轰隆声压倒了哀乐，无数人惊慌失措起来。

　　“山塌了，山塌了！”

　　大半座药山，于此刻轰然解体。

　　滚滚石块组成洪流，在人们猝不及防中淹没了一切。

　　..................

　　打了个大大的哈欠，糖糖从睡梦中醒来。

　　她睁开眼便看到了躺在地上的男人，于是小姑娘很好心地分了条毯子盖在这个大叔身上。

　　“睡觉要盖好被子，不然可是会着凉的。”

　　糖糖小声念叨几句就要跑出去找小松鼠玩，但一个圆滚滚的东西突兀滚到了她的脚边。

　　“姐姐？”

　　“诶，身体不就在......”

　　小姑娘纳闷地指了指佛身，后者却轰然倒下。

　　山既毁，这尊守山佛便也没有了存在的意义。

　　糖糖头上的两根小辫子抖了抖，她瞪大了眼睛道：“身，身体没有了，姐姐的身体没有了！”

第005章 姐姐的身体在哪里？


第005章  姐姐的身体在哪里？

　　失去身体一定是件非常可怕的事情，因为再也不能到处蹦蹦跳跳，再也不能抓蝴蝶捉蟋蟀了。

　　糖糖很伤心，将姐姐抱在怀里嗒啪嗒啪流着眼泪。

　　不过哭着哭着，小姑娘慢慢就不哭了。

　　“找个新的身体重新接上？”

　　姐姐太聪明了，糖糖怎么就没想到！

　　但是......

　　“新的身体在哪里啊？”

　　小姑娘四下看了看，地上倒是躺着一个身体，可它是姜叔叔的。

　　这个身体不仅有主了，姐姐还挺嫌弃的样子。

　　“诶，要去山的外面找吗？”

　　糖糖很愿意帮忙，可她还记得伯母的话。伯母叮嘱过，自己是不能随便下山的。

　　就在小姑娘为难的时候，圆滚滚的石头忽然从她怀里跳了出去，并十分灵活地滚到了门口。

　　“姐姐等等我！”

　　糖糖赶紧追到门口，她毫不费力地抱起了皮球大小的石头。

　　视线不经意间落到寺庙之外时，小姑娘一下子呆住了。

　　悬崖？

　　忍不住擦了擦眼睛，糖糖再次确定：门外的山路不见了，只剩下一个悬崖。

　　“......”

　　哇哦，山不见了。

　　“因为山不见了，所以糖糖从这里下山就不是下山了吗？”

　　这话有点绕，不过小姑娘觉得姐姐的话很有道理。

　　现在的问题只有一个——她到底该怎么下去？

　　...............

　　这个问题没有困扰糖糖很久，因为姐姐对她说，抱着自己跳下去就行了。

　　“外头冷，糖糖给姐姐裹条毯子。”

　　小姑娘将丸子姐姐裹好，又对着地上的姜叔叔道了声别。

　　她在门口朝悬崖底下张望片刻，果然还是感觉有点害怕。

　　不过嘛，出于对丸子姐姐的信任，小姑娘还是闭着眼睛‘呀呼’一下跳了下去。

　　完全没有疾速坠落的不适感，糖糖慢慢睁开了眼睛。

　　“飘起来了！”

　　是的，糖糖没有往下掉，而是飘在了空中。

　　单手抱着姐姐的脑袋，小姑娘另一只手比划了一个游泳的姿势。

　　紧接着，她就在空中游了起来。

　　“嘿嘿”

　　前所未有的体验让小姑娘兴奋不已，她现在一点都不怕了。

　　游到前又游到后，游上又游下。

　　不知玩了多久，糖糖稳当地落在了地上。

　　“奇怪，山下好多好多石头。”

　　而且，村子在哪里？大家都搬走了吗？

　　漫步在乱石堆中，糖糖心头一阵失落。

　　虽然自从娘亲不在以后，村子里就没什么快乐的回忆了，但是，但是这里也是她的家呀。

　　现在家不见了，只剩下一大堆石头。

　　“还想跟大家道别的......什么，在这里道别大家也能听见？”

　　小姑娘愣了愣后，就将毯子打了几个结，当成包裹一样系在身上。

　　然后，解放的双手呈喇叭状放在嘴巴前：“大伯，伯母，村长爷爷，还有村里的大家——糖糖要去，外面的世界啦！”

　　“谢谢你们一直照顾糖糖，再见，白石村，再见——”

　　用力呼喊之后，小姑娘心里好受了不少。

　　“我们走了，新的身体，一定会找到的！”

　　.............

　　糖糖决定首先到附近的镇上去找找，说不定适合姐姐的身体就在镇上呢？

　　由于落石严重损坏了地貌的缘故，小姑娘吃不准正确路线，只能凭借着直觉朝一个方向走。

　　可走啊走啊，走到肚子咕咕叫了，她也没能走到镇上。

　　坏消息：糖糖大概可能也许是迷路了，而且身边没有吃的。

　　好消息：在这前不着村后不着店的地方，居然有一座庵！

　　“刀口，华，刀口华庵？”

　　从懂事起，糖糖的娘亲就教她认字。故而小姑娘年纪虽小，却已能识好多字了，这殊为不易。

　　“不是刀口，是‘韶’，韶华庵。”

　　大门打开，一个十四五岁的姑娘忍着笑纠正道。

　　“噢！”

　　糖糖连连点头，认真记下了这个字。

　　随即她露出一个大大的笑脸：“你好啊，我是糖糖。”

　　“善哉，善哉。”

　　女孩双手合十，颇为友善地说道：“贫尼云觉，小施主何事来访？”

　　“......”

　　见糖糖一脸迷茫的样子，云觉想了想便笑着解释道：“小施主指的是你，我是尼姑，所以自称贫尼，贫尼法号云觉。”

　　所以，是云觉姐姐吗？

　　糖糖如此问道，云觉当即点头。

　　“云觉姐姐，你为什么没有头发？”

　　看着云觉光亮的脑袋，小姑娘一脸好奇。

　　“因为我是尼姑，恩，没有头发的女人就是尼姑。”

　　“那没有头发的男人呢？”糖糖继续发问。

　　“他们是和尚”

　　两人站在韶华庵前聊了会儿，云觉很快就弄清楚：原来小姑娘是肚子饿了，想找点东西吃。

　　通常都是她向别人化缘，难得今天遇到一个找上门来化缘的。

　　“你等会儿”

　　云觉返回庵里找了几个素包塞到糖糖手上，见小姑娘狼吞虎咽吃着，她不禁疑惑道：“糖糖，你是不是跟父母走散了？”

　　“没有没有，糖糖的父母很早就不在了。本来跟大伯他们住在一起，但是，大伯一家最近搬到别的地方去了。”

　　小姑娘擦擦嘴道：“糖糖想去镇上看看，云觉姐姐知道该往哪个方向走吗？”

　　..............

　　啊，真是个可怜的孩子。

　　看着小姑娘，云觉不由同情心大起。

　　“我和师傅明日要去镇上寻人，天色渐暗，你一个人在外面很危险的。我去求求师傅，看能不能让你在这留宿一晚。”

　　“谢，谢谢你！”小姑娘眼睛亮晶晶的，可爱极了。

　　云觉笑了笑，她再次返回庵内，好一会儿都没有出来。

　　糖糖很耐心地等待着，终于，云觉领着庵主——一个板着脸，看起来有点吓人的老尼姑走了出来。

　　打量小姑娘片刻，庵主淡淡道：“包袱中，毯子里裹着的是何物？”

　　“是丸子姐姐”

　　糖糖将毯子展开，露出了里面......不知什么时候体型缩水到只有拳头大小的石头。

　　“丸子姐姐可好了，一直陪糖糖聊天的。”

　　见自家师傅眉头微皱，云觉赶紧凑到她耳边说了些什么。

　　“大慈大悲百目菩萨”

　　庵主叹了口气：“你这孩子也是可怜，随我进来吧。”

第006章 百目千足


第006章  百目千足

　　也不知道因为弟子的话脑补了些什么剧情，总而言之这位看上去挺严厉的庵主对糖糖颇为照顾。

　　这种照顾没有在言语中表现出来，但晚上用餐的时候，她特意给糖糖加了份小菜。

　　“庵主为什么一直在生气呀？”

　　睡觉之前，小姑娘向自己的舍友问了这个问题。

　　“咦，你居然看出来了？”云觉吃了一惊。

　　“恩，总感觉庵主很生气，很焦虑的样子。”

　　犹豫片刻，云觉凑到小姑娘耳边悄声道：“师傅平常可好了，现在之所以这样，是因为......”

　　云觉的声音越来越低，糖糖竖起耳朵才勉强听清楚。

　　“云慧师姐被人拐走了？”

　　“嘘——”云觉慌忙将食指竖在嘴边：“轻点轻点，要是被师傅听到了，她非罚我抄一百遍经书不可。”

　　小姑娘点点头，同样放低了声音道：“为什么云慧师姐会被人拐走？”

　　“唉”

　　云觉叹了口气，她酝酿一番感情正准备开口时，门忽然被人咚咚敲了两下。

　　“云觉！”

　　“睡了睡了，弟子这就睡了。”

　　云觉赶紧将蜡烛吹灭，她眯着眼在床上假寐，打算等师傅走掉以后再跟小姑娘说道说道。

　　可半盏茶的功夫还不到，糖糖就在一旁发出了匀称的呼吸声。

　　不是吧，这就睡着了？

　　一通话憋在嗓子里，云觉那叫一个难受啊。

　　她翻来覆去睡不着，隔天一大早被庵主喊醒时更是哈欠连天。

　　“云觉，回来以后罚你抄一百遍《清心咒》。”

　　冤枉！昨晚弟子可什么也没说。

　　云觉连忙叫起屈来，庵主却是摇着头指了指精神抖擞的糖糖。

　　“你在韶华庵修行多年，还不如一个孩子能静得下心来。”

　　尽管是斥责之语，但云觉从里面品出了点别的意思。

　　师尊好像挺喜欢糖糖的，说不定经过几次考验后，自己就能多出来一个师妹了。

　　这次能成功将师姐带回来的话那更好了，到时候师姐妹三个一起在庵中修行！

　　想到这里，云觉也不委屈了，她趁着师傅不注意的时候偷偷向小姑娘露出一个笑脸。

　　糖糖不知道云觉为什么突然高兴起来，但......

　　“嘿嘿”人对我笑，小姑娘同样报之以笑。

　　.............................

　　双方萍水相逢，照理说到了镇上后就该彼此分别了，尤其是庵主还有重要的事情要做。

　　然而庵主并没有分道扬镳的意思，她径直领着糖糖来到一处大宅子前。

　　小姑娘正要跟着进去，却被云觉一把拉住。

　　“咱躲远点，师傅一个人进去要人就行了。”

　　将糖糖拉到一旁，云觉眼睛一眨不眨地盯着大宅。

　　“云觉姐姐，有水吗？”

　　云觉以为小姑娘渴了，没二话把带着的水囊递给了她。不曾想糖糖居然翻出那块拳头大小的石头，小心翼翼往上面滴水。

　　“糖糖，你这是干嘛？”云觉满脸纳闷。

　　“姐姐被晒干了，要多喝水才行。”

　　啊这，这话从何说起？

　　“以前丸子姐姐很大的哦，有这么这么大。”糖糖用手比划着说道：“但现在被晒干了，所以变成了这么小一个。”

　　云觉露出一个囧囧的表情，就在这时，大宅之中传出了阵阵嘈杂。

　　砰的一下，某人从宅子里被丢了出来重重摔在地上。

　　“净观师太，莫打了，莫要打了！”

　　俊朗的脸蛋上满是淤青，倘若再这么打下去，男人今天恐怕非要破相不可。

　　庵主却是不管不顾，她怒火冲天地将男人提起来就是左右开弓。

　　“王昱，说！你把我那徒儿藏哪里去了？”

　　“云儿她——”

　　又是一个嘴巴子上去，王昱哭丧着脸道：“云慧法师她，她数日前便已经病故了。”

　　病故？我信了你的邪！

　　净观冷笑一声，她朝自己的徒弟招了招手。

　　云觉十分机灵地将拂尘送上，拿到拂尘后，净观没有继续动手而是最后一次警告道：“王施主，你若再不说实话，可休怪贫尼要破戒了。”

　　王昱心中顿时咯噔一下，他也知道自己这次干得太过分了。

　　面前这老尼姑已经气急攻心，待会儿恐怕真的要下重手。

　　“在义庄！”

　　“嗯？”

　　“尸体就在义庄，师太过去一看便知，但......”

　　王昱小心翼翼道：“传闻那义庄闹鬼，师太乃出家之人，莫沾染上晦气为妙。”

　　呵。

　　净观只是斜睨王昱一眼，便淡漠地道了声‘同去’。

　　........................

　　“糖糖，庙宇中供奉神佛千万，但过去真正显圣，在世间展现过大威能的，仅有两位！”

　　前往义庄的路上，云觉故意大声与小姑娘聊着天。

　　“哪两位呀？”小姑娘顺势问道。

　　“百目菩萨以及千足菩萨”

　　云觉瞥了眼脸已经肿成猪头一样的王昱，悠悠道：“我韶华庵小归小，却也是百目正统，从来不惧那些牛鬼蛇神。”

　　噢，好厉害的样子！

　　糖糖面露崇拜之色，王昱倒是颇有些不以为然。

　　自称百目正统的多了去了，你小小韶华庵说是就是？

　　再者......

　　刚才云觉言语之中其实是带有某种暗示的，小姑娘没听出来而已。

　　‘百目、千足这两位真菩萨不容置喙，但其他那些也未必是假啊。’

　　王昱如此想着，忍不住就摇了摇头。

　　“师傅，你看你看！”

　　云觉发现了男人的小动作，于是连忙向师傅告状。

　　“前面便是你说的义庄？”

　　净观师太没有借题发挥，她只是遥遥一指，向王昱确认着此行的目的地。

　　见男人点头，这位师太忽然眯起了眼睛。

　　“......”

　　“王施主，原来你还真招来了些牛鬼蛇神。”

　　听到这话，王昱不由面色一变。

　　当然，现在他顶着张猪头脸，面色变不变的委实是看不出来了。

　　“师太何出此言？”

　　没有理会男人的话，净观转头看向自己的弟子。

　　“趁此机会多些历练也好，云觉，你便第一个进去吧。”

第007章 白骨观


第007章  白骨观

　　云觉到底只是个十四五岁的姑娘，别看她刚才嚷嚷着什么菩萨真传，不惧鬼神。

　　可真要她打头阵，说不怕是不可能的！

　　“师傅”

　　云觉喊了句师傅就没吭声，但她可怜巴巴的样子，已经将心里的不情愿表达得很清楚了。

　　“哼，让你去你就去。有为师坐镇，你还怕些什么？”

　　弟子丢人的表现让净观大为不悦，可令人生气的事情还在后头。

　　见云觉小尼姑楚楚可怜，王昱这厮居然不合时宜的起了怜香惜玉之心。

　　“师太，我看云觉姑娘害怕的紧，你就不要为难她了。”

　　听到这话，净观抬起拂尘柄就在男人头上连敲两下。

　　咚咚——

　　大包串小包，王昱脑袋上的奇观让小姑娘都瞪圆了眼睛。

　　好神奇，就像糖葫芦一样。

　　“哎哟”

　　王昱赶紧用手护头：“莫打了莫打了，我不说话还不行吗？”

　　闹腾了一阵后，云觉不敢真的忤逆师傅旨意，只得硬着头皮走在了最前头。

　　越靠近义庄，她越感觉此处阴气森森，脑子里更是冒出许多恐怖画面。

　　‘菩萨保佑啊！’

　　云觉前所未有的虔诚起来，奈何百目菩萨似乎没有听到她的呼唤。

　　明明想推门而入，可不知怎么，她发现自己竟然离义庄越来越远。

　　“不好了师傅，鬼打墙！这儿真的闹鬼！”

　　云觉言语中带上了哭腔，她拔腿就想跑，却被净观一把按住。

　　“什么鬼打墙？小小迷魂阵而已。”

　　净观师太冷笑，尽管王昱先前没有明说，但她也看出了此人心中的不以为然。

　　自称百目正统的确实十有八九都是骗子，可韶华庵不在此例，因为它真是百目菩萨小到不能再小的一个分支传承！

　　.................

　　食指按住眉心，净观强行窥探着这个世界的‘真实’。

　　此刻在她眼中，自己弟子那年轻的身躯迅速腐败、发烂，紧接着大块大块烂肉从云觉身上坠落——此乃烂坠。

　　烂坠之后，再不见云觉，只剩下一个白森森的骨头架子站在净观跟前。

　　骨头架子嘴巴一张一合，发出了害怕的声音：“师傅，我怕。”

　　唔！

　　净观胃里一阵翻腾，好悬没直接吐出来。

　　她深呼吸好几次，才勉强压下了身体的不适。

　　“徒儿，你现在，向左走七步。”

　　“七步后伸出手，推开碍事之物继续前进。”

　　以《白骨观》之法暂时获得了某种玄妙的视界后，世上再没有任何幻阵能迷住净观的眼。

　　指挥着骨架子兜兜转转将义庄大门推开，刹那间，王昱花重金请高人布下的大阵被彻底破开。

　　“太阳公公变暖和了”

　　小姑娘反应出其敏锐，她竟然是所有人中第一个感受到环境变化的。

　　“啊，好像是突然暖和很多。”

　　云觉点了点头，她看向师傅，后者却不动声色移开了视线。

　　“大门既开，我们便快点进去寻你师姐吧。”

　　................

　　一行人刚刚走进义庄，可怕的事情就发生了！

　　六七具舌头吐得老长的尸体漂浮在空中，不断朝几人发出怪声。

　　这次不等云觉惊叫出声，净观师太拂尘一挥，将这帮装神弄鬼的家伙通通打飞到墙上。

　　“背后吊着根细绳装吊死鬼？王施主，你倒是挺有创意。”

　　净观说这话时面无表情，随着时间流逝，她的精神状况愈发堪忧。

　　要是王昱再不识好歹，这位师太真的会做出些可怕的事情来。

　　“王兄”

　　冷不丁响起一个声音，却是王昱重金聘请的那位高人察觉到阵法被破匆匆现身。

　　“我们这些小把戏既然已被师太看穿，那就爽快认输，快快让人家师徒相见吧！”

　　其实不用他劝，王昱也准备认怂了。

　　毕竟净观师太的能耐远超预料，本以为万无一失的那些准备，现在看来几乎没有起到什么作用。

　　“云，云慧在此。”

　　亲自将一个棺材板掀开，王昱苦笑着将女子拉了出来。

　　中断闭息之法，云慧怯生生朝净观喊了声‘师傅’。

　　眼见大局已定，净观师太连忙将左手食指从自己眉心处移开。

　　她暗暗松了口气，随即一声孽障脱口而出。

　　“师傅！”

　　已经长出三千烦恼丝的云慧扑通跪倒在地，她啜泣道：“我与他是真心相爱，您成全了我们吧！”

　　“师太，正所谓宁拆十座庙不毁一桩婚，我对云儿是真心的。”王昱同样对净观跪下，苦苦哀求起来。

　　...............

　　两人跪求许久，奈何净观根本就无动于衷。

　　云觉欲言又止，但她偷偷瞥了眼阴沉着脸的师傅，终究没敢吭声。

　　“庵主”

　　小姑娘开口了，她一副大受感动的表情：“他们......”

　　“糖糖你还小，有些人可不能只看表面。”

　　打断了小姑娘的话，净观冷笑着看向王昱：“你说对我这弟子真心，那她知不知道你王大公子早有家室？”

　　什么？！

　　云慧一脸震惊地抬起头：“不可能的师傅，您肯定哪里搞错了。郎君对弟子一心一意，他不会骗我！”

　　“云儿，我从没骗过你。”

　　在净观师太的逼视下，王昱讷讷道：“但，但你也没问过我这种事情啊。”

　　云慧只觉一阵天旋地转，她整个人瘫在了地上。

　　“云儿，你，你怎么了？你别吓我。”

　　“我确实真心喜欢你，也愿意八抬大轿娶你过门。你不愿意的事情我从没强迫你做过，我不是贪图你的美色，我喜欢的是你这个人！”

　　听到这话，云慧眼中渐渐恢复几分神采。

　　“你愿休妻娶我？”

　　“......”

　　“说啊，怎么不说话了？”

　　“不，不行，唯独这个不行。我真心爱你，同样真心爱筠儿、兰儿。”

　　这厮还有小妾？

　　云觉那个气啊，恨不得现在就上前狠狠抽王昱几巴掌。

　　啪——

　　无需师妹代劳，云慧二话不说就是一巴掌上去。

　　“虚情假意，卑鄙无耻！之前算我云慧瞎了眼，今日你我恩断义绝！”

第008章 不能留，不敢留


第008章  不能留，不敢留

　　回到韶华庵后，净观师太的这位大弟子就把自己关在房间。

　　等到隔天再次出现时，糖糖发现她的头发已经全都没了。

　　不知为何，净观也好云觉也罢，看到脑袋光溜溜的云慧，全都是一副震惊中夹杂着惊喜的表情。

　　“师姐，你断了情丝？”

　　“我心已死，情丝自落。”

　　云慧文绉绉的话让小姑娘满脸问号，经过云觉一通解释后她才知道——原来除非动了真情，否则韶华庵的女弟子是不会长头发的。

　　一旦头发长出，断不了情丝却强行二次剃度的话，剃度日就等同于此人的丧命日。

　　“云慧师姐此番开悟，师傅的衣钵便能传下去了！”

　　云觉开心，净观更是激动。

　　她当即返回自己屋内，取出了九幅已经微微泛黄的画卷。

　　用不着师傅提醒，云觉很自觉拉着糖糖的手准备回避。

　　九幅画卷便是《白骨观》的九幅观想图，这是韶华庵真正压箱底的东西。

　　云觉尚且没有资格接触这些，更别提完全是外人的糖糖了。

　　“哎呀”

　　正往外走的时候，不知怎么，一块石头从小姑娘手中滑落，掉在了地上。

　　糖糖立即弯下腰要把自己的丸子姐姐捡起来，说来也怪，平日里失去重量一般的石头此时竟变得格外沉重。

　　见小姑娘连续几次使劲都没能将石头捡起，云觉赶紧过来帮忙。

　　可纵使两人合力，丸子姐姐也纹丝不动。

　　“咳哼”

　　可能是她俩太磨蹭的缘故，净观发出了催促的咳嗽声。

　　没可奈何，云觉只能不管石头拽着糖糖先走。

　　.......................................

　　“姐姐今天少吃点，不然又要长肥肥肉了。”

　　小姑娘颇有些担心自家姐姐的体重，于是今天只分了她半个馒头。

　　“哈哈”

　　云觉忍俊不禁，但她心里其实也挺奇怪。

　　因为等师傅传法结束，两人重新返回后，用不着自己帮忙，糖糖就轻松将石头捡起。

　　“糖糖，明天陪我一起抄《清心咒》吧！”

　　将自己的晚饭解决后，云觉向小姑娘发出了邀请。

　　倒不是想分摊惩罚，毕竟她什么样的字迹师傅一清二楚，试图蒙混过关只会更惨而已。

　　纯粹就是一个人抄太无聊了，想找糖糖当个伴。

　　“明天.....”

　　小姑娘想了想，却是果断拒绝。

　　“明天糖糖要生病了，没办法陪你。”

　　将姐姐跟前不再热乎的半个馒头捧在手里，小姑娘继续开动。

　　原本馒头吃在嘴里是有点甜味的，但在供奉完毕之后，糖糖手里的半个馒头已经失去了任何滋味。

　　也只有从小过惯苦日子的人才能吃下这种东西，否则必然尝一口就要吐出来。

　　“这种事情是不能瞎说的”

　　云觉摇摇头：“算了，一个人就一个人吧。”

　　糖糖的话云觉并没有放在心上，可到了第二天，小姑娘竟真的生病了。

　　不仅病了，还病得挺重！

　　“或是偶染风寒，休息几天便好。”

　　净观师太请来了医师，老医师望闻问切一通操作后，给出了颇为含糊的答案。

　　“恩恩，休息两天就好，糖糖后天就好了。”

　　躺在床上的糖糖丝毫不担心的样子，可她不担心，其他人都很担心。

　　云觉《清心咒》也不抄了，陪在小姑娘身旁衣不解带地照看她。

　　............................

　　“师傅，不好了，糖糖昏过去了！”

　　‘偶然风寒’的第二天，小姑娘躺在床上彻底失去知觉。

　　净观眉头紧锁地来到床边，默默伸出食指按住自己眉心。

　　若有若无的黑色烟雾紧紧缠绕着小巧骨架，洁白的骨架竟然一点点被染黑了！

　　净观师太耸然动容，她几乎不假思索就说道：“病入骨髓，神仙难救。”

　　前天还好好的，今天怎么就病入骨髓神仙难救了？

　　岂止是云觉，跟着师傅前来的云慧，甚至是净观自己都难以置信。

　　“师傅，你是不是看错了？”

　　“为师也希望是自己看错了”

　　净观长长叹了口气：“她大概撑不过今晚，云觉，你最后陪陪她吧。”

　　听到这话，云觉不由放声大哭。

　　尽管认识的时间不长，但她心里已经把小姑娘当成了自己的半个师妹。

　　这，这还没正式入门呢，师妹就要没了？

　　“大慈大悲百目菩萨”

　　道了声佛号，净观师太两手合十，开始替小姑娘念往生极乐咒。

　　“师傅别念了，我们再去请医师，糖糖肯定会好起来的！”

　　净观心里一阵难受，可她知道小姑娘是真的没救了，医师请之无用，还不如多念念经来的实在。

　　然而......

　　被净观断言大概撑不过今晚的糖糖，硬生生撑过了今晚。

　　她不但撑过了今晚，等到明天中午，甚至都可以自己爬起来吃东西了。

　　.........................................

　　“让大家担心了，糖糖总是这样病一会儿好一会儿的。”

　　小姑娘笑呵呵地喝着粥，坐在她对面的净观却是神情古怪。

　　“糖糖，以前也发生过这样的情况吗？”

　　“恩，每个月都会这样。”

　　听了这话，净观一下子变得非常沉默。

　　“庵主，糖糖现在有力气了，打算明天就去镇上。”

　　喝完粥，小姑娘说出了自己的想法。

　　原本她就是要去镇上的，事实上前几天已经到过镇上。

　　只是云慧被庵主领回家时，糖糖也......顺着气氛就一起走回来了。

　　“好”

　　完全出乎云觉、云慧的预料，自家师傅居然没有一点挽留，直接点头说好。

　　云觉十分着急，云慧却是偷偷拉了自己师妹一把。

　　等到小姑娘离开饭桌，云觉终于忍不住大声问道：“师傅，为什么不让糖糖留下来？弟子知道您原本是有意收留她的！”

　　“糖糖身上有天大的因果”

　　净观垂下了眼睑：“为师不能留，也不敢留。”

第009章 金锁、九观图


第009章  金锁、九观图

　　“糖糖走了，再见！”

　　“一路保重啊”

　　不舍地将小姑娘送到门口，云觉才终于止步。

　　注视着那小小的背影逐渐消失，她心里不禁有些空落落的。

　　“师傅，糖糖还这么小，她......”

　　“各人有各人的缘法，强求不得。”净观拍了拍徒弟的肩膀，然后强行将她拉回去抄经书了。

　　云觉舍不得小姑娘离开，后者其实也挺舍不得走。

　　但她答应过要帮姐姐找新的身体，说到就一定要做到。

　　由于已经到过镇上一次，从韶华庵到镇子的路线也并不复杂。

　　这次糖糖一个人上路，同样十分顺利抵达了目的地。

　　在热闹的镇子上逛来逛去，等兴奋的劲头过去后，糖糖猛然发现自己遇到了一个大难题！

　　肚子咕噜咕噜叫唤着，走了大半天的路，身上带着的几个素包早就全部吃光，她现在已经非常非常饿了。

　　可，即便年幼如糖糖也是知道的，想买吃的就要花钱，而钱......

　　小姑娘在身上摸索一番，钱没有，唯一值钱的东西是半截金锁。

　　这是娘亲和爹爹的定情信物，爹爹出发去打仗的时候带了半截在身上，剩下的半截给娘亲留着。

　　后来呢，娘亲就把它交给了自己，还叮嘱说哪天肚子很饿很饿的话就拿它去换钱买吃的。

　　“......”

　　虽然肚子一直咕咕在叫，但糖糖并不想把娘亲留给自己的东西卖掉。

　　她找了个台阶坐下，然后眼巴巴盯着斜对面的馄饨摊。

　　“馄饨喂——开锅！”

　　香气从馄饨摊飘到了小姑娘的鼻子里，她美美吸了一口，于是肚子叫得更大声了。

　　.........................

　　正当糖糖陶醉在馄饨的香味中时，一道清脆的声响吸引了她的注意力。

　　循声望去，小姑娘看到一枚铜板被人丢在了地上。

　　嗖的一下，一个浑身脏兮兮裹着破布的男人将自己跟前的铜板收进怀里。

　　“？”

　　糖糖脑袋上浮现出一个问号，为什么那人坐在地上一动不动的别人会丢钱给他呢？

　　咕噜噜——

　　好饿啊，眼，眼睛都饿花了。

　　糖糖决定向那个人学习，于是便从台阶上站起慢慢走到他的旁边不远处坐下。

　　“？？”

　　乞丐警惕地看了小家伙一眼，暂时没有吭声。

　　坐在地上等啊等啊，可过去好久都没有人丢铜板给糖糖。

　　“喂”

　　乞丐开口了：“小家伙，你离家出走了？”

　　“没有没有”小姑娘摇摇头，表示自己正在四处旅行，看看哪里能找到不错的身体给姐姐换上。

　　原来是个小疯子，八成是趁着家里人不注意的时候跑了出来。

　　乞丐打量糖糖的目光逐渐变得不对劲起来，尽管是个小疯子，但不说话的时候看起来还挺正常的。

　　找个地方把她舌头一割，便宜点应该能卖得出去。

　　“叔叔，为什么糖糖坐在这里半天，都没有人丢铜板给我？”小姑娘尝试着向他学习经验。

　　乞丐呵呵一笑，告诉糖糖要把自己的毯子裹上。

　　“你浑身干干净净的，不裹点东西在身上，人家还以为你在这歇脚呢！”

　　糖糖若有所思地点点头，迅速将毯子裹好。

　　......................

　　“好可怜的小姑娘，肚子饿了吧？”

　　“恩！糖糖超级饿！”

　　将毯子裹在身上后，小姑娘好似变成了一个吸钱罐，时不时就有路过的好心人递给她几个铜板。

　　不一会儿功夫，糖糖就欢天喜地去买馄饨吃了。

　　真的假的？！

　　传授糖糖裹衣之术的乞丐眼睛都羡慕红了，他一瞬间甚至动摇了将小姑娘卖掉的念头。

　　‘卖个小哑巴能卖多少钱？还不如把她留在身边，天天替我讨钱啊！’

　　这念头在乞丐脑中转了几圈，很快却又被他踢了出去。

　　不行，这么干、干不长久，因为其他人看见了一定会把小家伙从自己身边抢走。

　　‘还是卖掉好了......’

　　正自思量的时候，乞丐忽然看到糖糖向自己跑了过来。

　　“叔叔，你也饿了吧？吃碗馄饨。”

　　嗯？

　　乞丐愣了愣，接着二话不说抢过碗就狼吞虎咽起来。

　　........................

　　眼看天色不早了，糖糖开始到处寻找住的地方。

　　她首先去客栈问了问，然而住客栈要好几十个铜板才行，买了两碗馄饨以后自己身上就没这么多钱了。

　　于是退而求其次，糖糖想找个可以遮风挡雨的地方。

　　在镇子上转了又转，等到天完全变黑，小姑娘不得不继续放低要求。

　　“不睡在地上就好，不然糖糖很快又要生病了。”

　　再次放低要求后，糖糖很幸运找到了一辆被人遗弃的小推车。

　　成年人根本躺不进去，换成她倒是正好。

　　爬进小推车、将毯子紧紧裹在身上，又对丸子姐姐道了声晚安后，糖糖很快进入梦乡。

　　小姑娘不怎么做梦，偶尔做梦也是梦到自家娘亲的美梦。

　　可这一次，她做了一个非常非常可怕的梦。

　　“你好，我是糖糖！”

　　糖糖跟面前的漂亮小姐姐打了声招呼，可惜后者并没有搭理她。

　　“你为什么没穿衣服呀？当心着凉，着凉了可是会生病的。”糖糖好心提醒道。

　　“......”

　　女人还是没有说话，但她的躯体渐渐开始发生变化。

　　一个又一个的小包鼓起，鼓胀到极限后，它们纷纷爆开。

　　光洁的躯体变得坑坑洼洼，紧接着，大片大片腐烂的皮肤开始争相脱落。

　　眨眼间，漂亮妩媚的女人就变得如同修罗恶鬼一般。

　　“哇哇哇哇——”

　　糖糖头上的小辫子转来转去，她不知道面前这个小姐姐为什么突然会变成这样。

　　梦境中的情绪影响到了现实，糖糖在小推车里不安地扭来扭去。

　　而就在这时，一个鬼祟的身影来到了小姑娘跟前。

　　‘哈哈，居然自己把自己弄进了推车里！’

　　男人暗呼天助我也，差点就要笑出声来。

第010章 邪神的恩宠


第010章  邪神的恩宠

　　男人将手放在小姑娘眼前晃了晃，后者此刻深陷于梦魇之中，丝毫没有醒来的迹象。

　　既然睡的这么熟，那就不用套麻袋了，直接推到人贩子手中吧。

　　搓搓手，乞丐正要有所行动时，一块石头从毛毯里滚出砸中了他的脚背。

　　“哎哟”

　　忍不住发出一声痛呼，万幸没有将小家伙吵醒。

　　男人龇牙咧嘴了好一阵才缓过劲来，当他重新将罪恶的视线集中在糖糖身上时，可怕的事情发生了！

　　肿胀、溃烂、面目全非。

　　蛮可爱的一个小姑娘，竟然在他眼前变成了这么一副恐怖模样。

　　“啊——”

　　凄惨的呼声之后，乞丐一屁股坐在了地上。

　　一只耗子受到惊吓从地上飞奔而过，男人面露惊恐，因为在他眼中这只耗子的半截身子都已经腐烂长蛆。

　　早该死掉的东西，怎么还会在跑？

　　再没有心思拐卖什么小姑娘，他连滚带爬地离开了这个可怕的地方。

　　等到乞丐离开，落在地上的石头慢悠悠飘回小推车上，重新钻进了糖糖怀里。

　　.........................................

　　一般来说，人们不会很清晰记得梦境中的内容，更别提晚上总共做了几个梦了。

　　然而这次糖糖记得非常清楚，昨晚自己一共做了九个恶梦！

　　没精打采地睁开眼睛，小姑娘感觉脑袋瓜涨的厉害，好像被什么人强行塞进去一大堆乱七八糟的东西一样。

　　“唔”

　　半眯着眼睛从小推车上爬下，糖糖打算去吃碗馄饨提提精神。

　　可当她走上街道，看到熙熙攘攘的人群时，小姑娘突然扶着墙吐了起来。

　　恶，恶梦成真了，大家都变得好奇怪！

　　“不对，糖糖一定还在做梦。”

　　小姑娘战战兢兢探出脑袋朝街上又看了一眼，哇的一声，她吓得哭了出来。

　　本来就很奇怪的大家变得更奇怪了，街上简直是群魔乱舞。

　　“小姑娘，你怎么了？”

　　有人听到动静走过来询问，不想哭得稀里哗啦的小姑娘看了他一眼，二话没说就跑掉了。

　　没敢往人群中跑，糖糖躲回到小推车里，用毛毯盖住自己的眼睛。

　　吸——

　　“糖糖也不想哭，但是，但是大家都变得好可怕！”

　　“诶？才没有，姐姐一点都不吓人。”

　　“多几只眼睛很正常呀，糖糖觉得特别可爱。”

　　本来是某丸子在拼命安慰糖糖，结果安慰着安慰着，小姑娘就反过来安慰她了。

　　就在她俩的互相安慰中，不知不觉一个上午已经过去。

　　人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

　　糖糖现在就很慌，然而想吃好吃的就必须走到街上。

　　‘没关系，姐姐说了，只要保持一颗平常心，平常心就好！’

　　小姑娘给自己鼓了几次劲，然后用蜗牛爬一样的速度，慢吞吞来到大街上。

　　“烧饼，刚出炉的烧饼——”

　　“糖葫芦，好吃的糖葫芦。”

　　做烧饼的小贩依旧在做烧饼，卖糖葫芦的老爷爷依旧还在卖糖葫芦。

　　大家虽然样子变了，但做的事情好像跟从前没什么两样。

　　“那边的小姑娘，要来个烧饼吗？”

　　“......”

　　“糖糖要两个！”

　　............................

　　或许是见多了丸子姐姐的本体，小姑娘对这种‘精神污染’早已抗性十足的缘故。

　　在度过几天颇为艰难的适应期后，她竟然慢慢适应了眼中的诡异世界。

　　无论是全身溃烂流脓的人，亦或是长了好多好多虫子的人，尽管心里终究是有点怕怕的，但糖糖已经能做到跟他们正常相处了。

　　也正因为如此，她的《白骨观》顺理成章进入了下一个阶段。

　　啪嗒——

　　小姑娘端着豆浆的手忽然一抖，整只碗在地上摔成两半。

　　“客人你没有哪里烫到吧？”

　　摊主很会做生意，他没有心疼自己的碗，反而第一时间关心起了糖糖。

　　“没，没烫到。”

　　烂肉一大块一大块从摊主身上坠下，不过片刻他就变成了一个骨头架子。

　　此乃【烂坠】之境，是白骨观修炼到极高深处才能进入的一种玄妙境界。

　　净观师太花了大半辈子才踏足的境界，糖糖短短几天就已经踏足。

　　然而小姑娘并不高兴，因为不仅是摊主，所有映入她眼帘的人都变成了会动、会说话的骷髅。

　　原本就诡异的世界似乎变得更加诡异起来，糖糖愁眉苦脸，将身上所有的铜板掏出来赔给了摊主。

　　“对不起啊，糖糖不是故意的。”

　　呃。

　　“小姑娘，你给错人了。”从糖糖身边经过的大叔连忙摆手：“摊主不是我，是他。”

　　白骨观给糖糖带来了新的烦恼，那就是——她没法轻易分辨出到底谁是谁了。

　　“啊，摊主在哪里？”

　　一个骨头架子走到糖糖跟前，他语气困惑地开口道：“客人，我才是摊主。”

　　“对不起！”

　　将所有铜板塞到骷髅手上，小姑娘一溜烟跑掉了。

　　..................................

　　“好可怜的小姑娘，姐姐给你买东西吃。”

　　“谢谢骷髅姐姐！”

　　听到这样奇怪的回答，女人不由一愣。

　　说是损她吧，小姑娘满脸开心的样子又不像，但世上哪有这样夸人的？

　　摇摇头，女人买了串糖葫芦交到糖糖手上。

　　“快点吃，别被其他人抢走了。”说完，她朝着小姑娘摆摆手就离开了。

　　女人的叮嘱其实并无必要，因为......

　　如果仔细观察，就会发现一个很有意思的现象，那就是糖糖所在的这条街上连一个乞丐都没有！

　　以前这里的乞丐不少，但最近全都被吓跑了。

　　不怪他们要跑，想想吧，如果这条街上的‘同行’接二连三发了疯，最后不是自杀就是扣掉眼珠子然后自杀，你难道还不赶紧跑路？

　　亏的死掉的都是些没人在意的乞丐，若非如此，整座镇子现在都要人心惶惶了。

第011章 天庭饱满，地阁方圆


第011章  天庭饱满，地阁方圆

　　身着华贵皮裘，手里拿着一把桃花扇。

　　年轻的公子牵着骏马走在街上，好一派从容潇洒。

　　‘奇哉怪哉，一路走来我竟然没有瞧见一个乞丐，这里还是吴国吗？’

　　年轻公子正自纳闷时，不经意间瞥到了那个盖着毛毯的小小身影。

　　他哑然一笑，摇摇头从小姑娘身边走过。

　　“......”

　　没走几步路，这人脚步忽然顿住。

　　他倒退回小姑娘跟前，仔细打量起对方的脸来。

　　天庭饱满，地阁方圆。

　　精致的鹅蛋脸上，难得还透着股豁达大气。

　　如此上上佳的面相居然出现在一个小乞丐身上，委实有点离谱了。

　　年轻公子在打量着糖糖，糖糖也在打量着他。

　　这个人，非常奇怪！

　　这两天骷髅见多了，小姑娘也摸索出了一点规律。

　　屁股那块（骨盆）狭小而高的是男骷髅，宽大且矮的则是女骷髅。

　　但面前这个人的屁股......怎么说呢，就很微妙。

　　“你是男骷髅还是女骷髅啊？”小姑娘藏不住话，感觉奇怪便开口问了。

　　“本公子哪里像骷髅了？”

　　年轻公子笑着问道：“小家伙，你能站起来吗？”

　　“能啊”糖糖直接站起身来。

　　腿也没有残疾，好吧，就她了！

　　“你想不想看戏法吃大餐？”

　　当然想，小姑娘连连点头。

　　“本公子周旭，你可有名字？”

　　“糖糖！”

　　“好，糖糖，待会儿我会先给你变个戏法。然后呢，只要你答应帮我一个小忙，我就领你去吃大餐。”

　　小姑娘没什么犹豫便答应下来，她充满期待地看着周旭。

　　“哈哈，戏法不能在这里变，你跟我来。”

　　....................

　　周旭将糖糖带到客栈，先是请了个粗婆子帮她洗白白，然后又领着小姑娘逛街给她买了好多新衣服。

　　“谢谢你”

　　糖糖开心地道谢后，又追问道：“现在可以变戏法了吗？”

　　“走，回客栈给你变去。”

　　回到客栈，周旭让小姑娘闭上眼睛在椅子上坐好。

　　“啊，脸上凉凉的！”

　　“是美容膏，你先别说话。”

　　小姑娘点点头，周旭又连忙道：“也别动，很快好了。”

　　约莫一盏茶的功夫后，男人哈哈一笑。

　　“可别吓坏了，睁开眼睛吧！”

　　糖糖睁开眼睛，她面前早已摆好了一面铜镜。

　　铜镜中的小姑娘下巴尖尖、单眼皮，薄嘴唇紧抿，脸上隐约露出了几丝刁蛮。

　　总而言之，铜镜中的小姑娘完全不是糖糖的样子，周旭没有骗糖糖，他真的变了个好大的戏法。

　　男人笑眯眯地等着小姑娘露出震惊之色，但是啊但是......

　　糖糖不仅看别人是骷髅，看自己同样是个骷髅。

　　所以她只是一脸纳闷地歪了歪头，接着就没有后续了。

　　“......”

　　“........”

　　周旭脸上得意的笑容逐渐僵硬，他干巴巴地说道：“那什么，你倒是说句话啊。”

　　“说什么呀？”

　　“说点感想！”

　　感想？

　　小姑娘挠了挠头，表示自己没什么感想。

　　“呃，你难道没发现自己的脸已经变成了别人的脸吗？”

　　“没有，糖糖现在不大能分清楚别人的脸了，自己的也不行。”

　　敢情你是究极脸盲？但这脸盲程度未免太高了吧！

　　..................

　　就像是一个艺术家费尽心思完成了一件作品，他正满怀期待欣赏着观赏者的反应，结果对方来了句【就这？】一样。

　　不，简直比这还要糟糕！

　　因为小家伙脸盲，她的话你都反驳不了。

　　“戏法，已经变好了吗？”

　　“变好了，可惜你看不出来。”

　　糖糖‘哦’了一声，露出了挺遗憾的表情。

　　算了算了，言归正传吧，反正她脸不脸盲也不影响之后的事情。

　　周旭轻咳一声，开口道：“糖糖，咱可是说好的，待会儿你要帮我一个小忙。”

　　“什么忙呀？”

　　“我有一个朋友，他为儿子设了满月宴。我一个人过去有失身份，所以身边得有一个书童。”

　　明白了，原来是要糖糖当你的书童。

　　小姑娘乐于助人，当即表示这个忙她帮了。

　　“还有个事你要注意”

　　周旭继续叮嘱道：“吃饭的时候不要说话，也不能对别人笑，板着张脸就可以了。”

　　“诶？”

　　小姑娘纳闷地看着周旭，不明白他为什么有这种要求。

　　“书童就是这样的，话不能多，表情更加不能丰富，不然不专业。”周旭一本正经地解释着。

　　糖糖想了想，很快也答应下来。

　　为了享用大餐，自己就当个专业的书童好了。

　　不过......

　　“周叔叔，专业是什么意思？”

　　“专业就是，很厉害的意思。”说着，周旭叹了口气道：“另外你别叫我叔叔，本公子年轻着呢！”

　　.....................

　　董家做毛皮生意已有五十余年了，当代家主董飞熊在镇上也算是有头有脸的人物。

　　这次他给自己儿子办满月宴，不仅该到的人全都很给面子地到了，甚至还有意外之喜！

　　“周公子大驾光临，董某有失远迎。”

　　原本只是不愿失礼才给周家发去请帖，毕竟双方确实有点生意上的关系，未曾想周家两位年轻人真的会来。

　　若说董家是土财主级别，那周家则是真正的名门大户了。

　　周旭一到，董飞熊红光满面地上前迎接不说，其他宾客也是议论纷纷。

　　“果真如传闻中一般，周公子上哪都要带上自己的妹妹。”

　　“一表人才，当真是一表人才！”

　　“董老板深藏不露哇，竟然连周家的人都请来了。”

　　现场的气氛尤为热烈起来，与兄长同行的周家大小姐却是不苟言笑，显得有些格格不入。

　　“哈哈，董老板见谅。我这妹妹，咳，一到人多的地方就会害羞。”

　　拍拍小姑娘的脑袋，周旭如此说道。

　　“？”

　　糖糖张了张嘴，又马上闭上。

　　她瞪大眼睛看着周旭，仿佛在说——糖糖才不是你妹妹呢！

第012章 无常相


第012章  无常相

　　害羞是不可能害羞的，不屑开口还差不多。

　　当然，董飞熊也没啥好生气的，毕竟这两位能来已经给了自己天大的面子。

　　“不打紧，我这就给周小姐安排雅间。”

　　为了攀关系，董飞熊整的自己跟酒楼小厮一般，连雅间都出来了。

　　唔！

　　糖糖头上的小辫子抖了抖，使劲开始摇头。

　　小姑娘已经意识到了不对，虽然信守诺言没有开口，但她通过这种方式想让主人家察觉到不对。

　　周旭见状连忙将手按在她的脑袋瓜上，然后向下按了两下。

　　“我妹妹说好，董老板带路吧。”

　　啊这......

　　兄妹俩的关系还真是好。

　　董飞熊笑着将小姑娘领到一处清静幽雅的房间，他刚想说些什么却发现后者正气鼓鼓地盯着周旭，一副‘我很生气’的样子。

　　“妹妹饿了，跟我闹别扭呢。”周旭不动声色说道。

　　“怪我招待不周，来人啊，快快给周小姐上素斋！”周家小姐不爱荤腥，但不要紧，高端素斋亦可做出奢华的美味来，跌不了份！

　　从两人见面起，周旭言语中就大有不尽不实之处，但他起码有一点没骗糖糖。

　　那就是，小姑娘真的可以吃大餐了。

　　一盘盘珍馐被端到桌上，别说吃，以前糖糖连看都没看到过这么多好吃的。

　　吸了吸菜肴散发出的诱人香气，小姑娘口水都要流出来了。

　　“咳”

　　糖糖此时的表现倒真是让董飞熊心里泛起了嘀咕，不过周旭及时引开了他的注意力。

　　“董老板，我们去别处详谈可好？不瞒你说，此次我代表周家前来，是有些重要的生意想跟董老板合作啊。”

　　“荣幸至极！”

　　突如其来的惊喜冲昏了男人的头脑，他慌忙将周旭领到别处详谈。

　　............

　　三杯酒下肚，董飞熊有些按捺不住。

　　周家的大生意固然重要，但外面还有一帮子人等着自己招待呢，还是赶紧将生意谈妥为妙。

　　“周公子，不知您刚才说的合作，具体是指？”

　　“不急不急，再喝一杯。”

　　周旭摇着桃花扇，亲自给董飞熊斟了杯酒。后者不好推辞，赶紧将酒给一口闷了。

　　“三”

　　“二”

　　“一”

　　倒数三声后，周旭用桃花扇遥遥一点董飞熊的脑门：“倒！”

　　扑通，董飞熊果真说倒就倒，他一头栽在了酒桌之上。

　　忙活半天，总算可以开始干正事了。

　　周旭丢掉扇子，两只手在自己脸上用力一抹。

　　下一刻，眉、眼、耳、鼻、口，他的五官竟然被自己两只手一把抹到了脖颈之处。

　　“让我瞧瞧”

　　挂在脖子上的嘴巴喃喃自语，周旭将董飞熊翻过身来。

　　对照着董飞熊的脸，周旭......也不知到底是不是周旭的人，十指灵活地在自己脸上捏来捏去。

　　就像捏面团一样，渐渐的，周旭脸的轮廓跟董飞熊越来越像。

　　轮廓捏好，五官微调复位。

　　不多时，‘董飞熊’满意一笑。他换上真正董飞熊的衣服，大摇大摆出了门。

　　“你们几个”

　　发出与董飞熊一模一样的声音，男人淡淡吩咐道：“周公子喝醉了，除非他自己醒来，否则谁也别去打搅。”

　　“是！”

　　..............

　　“董老板大忙人”

　　“嗨，大伙还以为你忙着招待周公子，不打算出来了呢。”

　　来到前厅，听着众人似真似假的抱怨，男人首先自罚三杯。

　　“岂敢岂敢，各位才是董某人的衣食父母啊。”

　　放低姿态，学着董飞熊的口吻，男人热切招待着各位来宾。

　　觥筹交错中，无论亲疏远近，竟无一人察觉到眼前的‘董飞熊’是个冒牌货。

　　酒过三巡，男人装成半醉的样子被妻子搀扶着离开。

　　“老爷，不能喝您就别喝这么多。”

　　“哈哈哈哈”

　　一把搂住夫人的小蛮腰，‘董飞熊’将嘴凑到她耳边说道：“老爷没醉，老爷还要去好好品鉴......嗝，品鉴那，那个。”

　　“一个破香炉，老爷你对它比对我还好！”

　　哦？原来是一个香炉。

　　‘董飞熊’连连摇头：“这，这哪能一样？夫人，今天你跟我一起去，去了你就知道它的好了。”

　　“有什么好的？又不是没看过。”

　　女人小声说着抱怨的话，然而喝醉的丈夫在这件事上却出其顽固。

　　没可奈何，她只能扶着‘董飞熊’向密室走去。

　　“品鉴完了就早点歇息”

　　“嗝，都，都听夫人的。”

　　.............

　　推开门，周旭哼着小调提着一个小包裹走进了房里。

　　“妹妹，这么久过去，你也该吃饱喝足了吧？”

　　小姑娘拍拍自己吃撑了的肚皮，还是没有吭声。

　　见此，周旭倒有些佩服起她来。

　　这世上能说到做到的人很少，眼前的小家伙算是一个。

　　“既然吃饱喝足，那咱也该走了。”

　　糖糖点了点头，可她刚一走出董家，就扭过头对着门口想大声呼喊些什么。

　　周旭眼疾手快，一把捂住了糖糖的嘴。

　　“唔！唔唔唔唔唔唔！”

　　“虽然答应吃饭的时候不说话，但吃好饭走出门总可以说了吧？”

　　周旭哈哈大笑：“早防着你这一手呢，上去吧你！”

　　男人提着小姑娘翻身上马，驾的一声，骏马就撒开腿往镇子外跑。

　　“慢点慢点，糖糖要掉下去了——”

　　“放心，掉不下去，你掉下去了我就不姓周！”

　　“......”

　　“你真的姓周吗？”糖糖一脸怀疑。

　　“当然，不姓！你可以叫我无相，无常相的意思。”

　　“为什么要骗人？”糖糖学着无相的样子，身体随马儿的上下势头而微微晃动。

　　咦？

　　无相试探性松了松手，小姑娘竟然还是安稳坐在马背上。

　　因为《白骨观》的缘故，糖糖这些日子委实吃了不少苦头，但收获也是非常巨大的。

　　马儿奔跑时，它骨关节的每一丝震动糖糖都看得清清楚楚，本能就知道了自己不应该僵坐在马背上一动不动。

　　于是稍微模仿了一下无相的技巧，小姑娘便迅速收获一门新技能。

　　“你会马术？”

　　“不会”

　　“那你......算了，青山不改绿水长流，咱后会有期。”

第013章 孤身走暗巷


第013章  孤身走暗巷

　　在说完‘后会有期’之后，无相伸出手在小姑娘后脑勺一拍。

　　啵的一下，不属于糖糖的那张脸从她面孔上落下，小姑娘恢复了真容。

　　随即无相提起小姑娘轻轻一抛，他使了个巧劲，让糖糖得以安全落地。

　　落地后糖糖才发现这地方颇有些眼熟，原来就是今天两人初次相遇的地方。

　　“等等——”

　　糖糖大声呼喊着，只是无相并没有回头，他骑着马飞快跑走了。

　　“......”

　　真是的，也不听糖糖把话说完。

　　看了看自己手中的小包裹，糖糖不由露出苦恼之色。

　　就在刚才，无相把小姑娘抛下马的时候，这个小包裹不知怎么就来到了她的手里。

　　糖糖落地之后就想提醒无相丢东西了，可他骑马跑得飞快，不等小姑娘说完就没了踪影。

　　“奇怪，你到底是怎么跑到糖糖手里的？”

　　返回小推车里躺下后，小姑娘手中的包裹忽然自动解开，露出了里面藏着的东西。

　　一只香炉，一个火折子，还有一把香。

　　香炉外壁雕刻着许许多多飞禽走兽的图案，糖糖看着就非常喜欢。

　　将包裹解开后，丸子又催促着糖糖快点把香点上。

　　虽然非常喜欢，也很想点根香试试，但......

　　“这是无相的东西，糖糖不能乱动。”

　　没错，娘亲说过的，别人的东西可不能乱动。

　　“诶，这不是他的东西吗？”

　　如果不是无相的东西，为什么当时他会拿在手里？

　　小姑娘感觉很奇怪，然而这个问题丸子并没有回答。

　　一遍又一遍的催促声中，糖糖终于没能拗过丸子姐姐，鼓着脸用火折子点了一根香插进香炉里。

　　袅袅烟雾升腾而起，这本是寻常。

　　可在糖糖眼中，这寻常的一幕，很快就变得不寻常起来。

　　一只老虎的轮廓隐约间在烟雾中成形，紧接着是狼，狮子，猫，狗，孔雀，金雕，等等等等。

　　香炉外壁雕刻着的那些飞禽走兽逐一在烟雾中显形，它们围绕在小姑娘身边，争先恐后跟她说着话。

　　.............................

　　说是后会有期，实际上无相并不觉得自己跟糖糖会再有什么交集。

　　但仅仅一天之后，这个各种意义上都非常可怕的人便黑着脸返回了镇上。

　　‘居然能无声无息盗走我的包裹，小丫头当真是深藏不露！’

　　有一说一，无相回到镇上只是抱着姑且看上一眼的念头，并没有真的认为糖糖会傻乎乎留在这里。

　　然而......

　　“豆腐脑一碗，拿好了您。”

　　“谢谢老板”

　　街边摊位上，小姑娘吃得正香。

　　偷了我东西，你还这么心安理得吃着豆腐脑？

　　不可置信过后，无相不禁火冒三丈。

　　‘脸盲是吧？让我瞧瞧你是真脸盲还是假脸盲！’

　　为了给予小姑娘暴击伤害，无相勉强按捺住怒气，决定等到晚上再行动。

　　等等，她在干什么？

　　小姑娘一边吃豆腐脑，还一边取出香炉在上面点了根香。

　　“嗷呜，喵喵喵喵。”

　　“哞哞，吱吱吱——”

　　无相想破脑袋也想不明白她这是在干嘛，突然中邪了还是怎么样？

　　完全无视周围人怪异的眼神，小姑娘点完一根香又是一根。

　　“客人”

　　此时摊主略显为难地来到小姑娘身边：“你这是......”

　　“糖糖在跟新认识的朋友聊天”

　　聊天，聊什么天？又哪来的什么朋友？

　　摊主看向小姑娘的眼中隐约露出了点同情，难怪父母都不管了，原来是个小疯子。

　　................................

　　夜色渐浓，糖糖孤身走在暗巷，准备回小推车上睡觉去。

　　冷不丁，一个身着白衣的人影从天而降。

　　没有眼睛，没有鼻子嘴巴，也没有眉毛耳朵，这是个白衣无面鬼！

　　“啊”

　　小姑娘瞪大眼睛，她仔细打量了自己面前的鬼东西片刻，忽然大声喊道：“无相！”

　　“......”

　　真的假的？

　　无相见糖糖一点不怕，于是便将藏在后脑勺的五官复位。

　　五官复位后，不再是周大公子的脸，而是变成了一个千娇百媚的妙龄少女。

　　“你说谁是无相？”

　　撒娇一般嗲嗲的声音从女人嘴里传出，可小姑娘还是没有任何犹豫便开口道：“当然是说你呀。”

　　“你认错人了”

　　“糖糖没有认错”

　　“好好看清楚，我不是你认识的那个人。”

　　“不，你就是！”

　　小姑娘神色严肃，她的眼神宛如实质一般，穿透女人皮囊，将某些隐秘不可说的东西看得一清二楚。

　　这一刻，无相心中竟然生出了莫大的惶恐。

　　【天敌】

　　【她便是我的天敌！】

　　一念至此，无相心灵中的恐惧被无限放大。

　　“不可能，你不可能认出我。”

　　五官迅速变化，声音亦随之改变。

　　满脸褶皱的老太太站在糖糖跟前，她大声道：“你看我是谁？”

　　“你是无相”

　　五官又变，满脸书卷气的少年站在糖糖跟前，他大声道：“你看我是谁？”

　　“你是无相”

　　五官再变，贵气十足的美妇人站在糖糖跟前，她大声道：“你看我是谁？”

　　“你，是无相。”

　　...............................

　　原本只想吓吓小姑娘，顺便取回‘自己’的香炉而已。

　　可事情的发展完全超出无相预料！

　　在糖糖喊出‘无相’的那一刻起，这场另类的斗法就无可避免开始上演。

　　“不可能，不可能。”

　　无相满头大汗，心神震颤。

　　恢复到初见时的贵公子面孔，他面色扭曲道：“我既无常相，你又如何认出？”

　　斗法一败涂地，现在又变成了论道。

　　讲真，这种虚头巴脑的论道，糖糖自己肯定是论不过无相的。

　　但小姑娘不是一个人在战斗，她还有丸子姐姐！

　　“无相实有相，我如何不能认出？”

　　糖糖将姐姐的话重复一遍后，无相尖叫一声，整个人疯了似的朝巷子外冲去。

第014章 不告而取谓之窃


第014章  不告而取谓之窃

　　“哎，别跑别跑，糖糖还有事情要问你！”

　　本来已经快要冲出暗巷的无相，听到这话后，却硬生生止住了步子。

　　他满脸惊恐地转过头，然后极其不愿，万分抗拒地一步步走回了小姑娘跟前。

　　无法违抗，在斗法论道全都一败涂地后，糖糖的话无相已经无法违抗了！

　　“你，想如何？”

　　在种种挣扎绝望之后，无相心头一片惨然。

　　他从没想过自己会栽在这里，而且还是永世不得翻身的那种。

　　“这个东西”

　　小姑娘从包裹里翻出香炉：“丸子姐姐说不是你的，那天你为什么会拿在手里？”

　　明知故问？

　　无相嘴角扯了扯，终究还是老老实实道：“我从董家拿的。”

　　小姑娘一开始还没反应过来，想了又想才明白这个‘拿’是‘偷’的意思。

　　“你不但骗人，你还偷人家的东西？”

　　糖糖生气道：“不能做坏事啊，你得把这东西赶紧还给人家，恩，还要向董大叔好好道歉才行！”

　　“......”

　　无相迷茫了，他不知道小姑娘到底是什么意思。

　　好吧，糖糖确实是把话说的很清楚，但这显然不合逻辑。

　　“你要我还，我就去还。”

　　首先表明态度，随即无相万分不解道：“可这宝贝既然已经是你的了，你为什么要还回去？”

　　咦？

　　小姑娘纳闷道：“为什么香炉会是糖糖的，它明明就是董大叔的。”

　　“你能耐大，这宝贝就应该是你的！”

　　“可它明明就不是糖糖的，你在说什么呀？”

　　两人的思维模式截然不同，这番对话注定是驴唇不对马嘴了。

　　................................

　　东西是要还，不过现在天色已晚，糖糖决定明天再陪无相一起过去。

　　在敞开的小包裹中拿出几件衣服垫在小推车里，小姑娘爬进去舒服地翻了个身，抱着姐姐盖上一条毯子就准备睡觉了。

　　“糖糖要睡了，你也早点睡吧。”

　　“......”

　　无相脸色木然，就像无法理解为什么要把宝贝还回去一样，他同样无法理解为什么小姑娘明明有大本领，却心平气和过着这种最下等的生活。

　　是，有些心理变态的老前辈就喜欢这种调调。

　　美其名曰游戏红尘，实际他们宛如高居王座之上，完全是以一种不屑乃至于蔑视的态度与周围凡夫俗子打交道。

　　小姑娘真是这种心态也就罢了，无相完全可以理解。

　　但她显然不是！

　　摇摇头，男人...起码目前是男人的无相找了个角落默默坐下。

　　他思绪烦杂，一会儿抬头看天上的星星，一会儿又盯着推车上小姑娘的睡脸发呆；一会儿想暴起杀人，一会儿又想磕头求饶。

　　不知过去多久，困意渐渐涌上心头。

　　无相就这么蜷缩在小角落里，拉耸着脑袋睡着了。

　　.............................

　　生平第一次露宿街头，无相这一觉睡得很不安稳。

　　迷迷糊糊感觉应该是到早上了，毕竟太阳照的眼睛发疼。

　　也不知周围哪来这么多麻雀，叽叽喳喳叫着，让人头疼欲裂。

　　费劲地抬起眼皮，无相注意到自己身上多了一条薄毯。

　　四下张望一番，小姑娘果然已经起床，她正笑呵呵地跟一群麻雀在，呃，聊天？

　　无相眯起了眼睛，他没有立即起身，而是不动声色观察起来。

　　表情投入，不像是在演戏，话说她也没什么必要演戏给自己看。

　　聊天内容从什么时辰的露水好喝，到哪种虫子最有嚼劲，再到哪棵树上住着舒服，话题非常发散。

　　‘她要么已经疯了，要么......’

　　忽然又有许多麻雀飞来，它们每一只嘴里都衔着一个类似樱桃的小果子。

　　“谢谢你们”

　　小姑娘两手并拢，很高兴地接受了这些小礼物。

　　见到这一幕，无相什么困意都没有了，他双目圆瞪，刷的一下从地上站了起来。

　　受此惊吓，麻雀们绕着小姑娘叽叽喳喳飞了一圈便飞走了。

　　“你醒啦？来吃果子。”

　　糖糖自己尝了一个，感觉酸酸甜甜的很好吃，便邀请无相一起品尝。

　　“......”

　　无相心不在焉地吃着，他一副欲言又止的表情。

　　然而小姑娘尚未掌握察言观色这种高级技能，她又分了几个果子给丸子姐姐尝尝味道后，便拽着无相的手往董家大宅走去。

　　“说好了今天要还东西道歉的！”

　　“我知道”

　　..............................

　　只是一觉起来，镇上就到处贴满了告示。

　　说是有两个胆大包天的贼人冒充周家公子、小姐，混入董家偷走了一只非常名贵的古董香炉。

　　有线索者请积极举报，董飞熊自有酬谢云云。

　　“不，不好了。”

　　小姑娘看完告示上的内容就变得非常紧张：“董大叔要抓我们了！”

　　“怎么抓？”

　　无相无所谓道：“他又不知道我们长什么样。”

　　诶，好像是这样没错。

　　“还去董家吗？”无相看着小姑娘：“或者我先给你贴一张脸再去。”

　　“......”

　　糖糖纠结片刻，还是以沉重的心情就本来面目敲开了董家大门。

　　“周，周公子？”

　　发生了前几天的事后，开门的管家看向无相的眼神当真是古怪到了极点。

　　“哼，叫你们家老爷出门迎接，本公子物归原主来了。”

　　无相态度嚣张，出奇的是，听到管家禀告后董飞熊居然客客气气将两人请进屋内。

　　“这位公子如何称呼？”

　　“无相”

　　“无相公子，多谢当日未伤及董某家人，飞熊在这谢过了。”

　　董飞熊给无相敬了杯茶，后者嗅了嗅，发现里面没加什么料，真的就是一杯茶而已。

　　‘这人有点意思。’

　　如此想着，无相将茶一饮而尽，随即将香炉拍在桌上。

　　“前几日拿了你的东西，不好意思啊。”

　　无相干巴巴地说了句，权当是道过歉了。

第015章 菩萨传承


第015章  菩萨传承

　　盯——

　　受到糖糖的视线压迫，本来很嚣张的无相顿时就坐立不安起来。

　　“道歉要好好道歉才行，你刚才那个不算。”

　　于是，在董飞熊惊愕的目光下，无相老老实实道：“在下前几日不告而取，实在是因为师命难违！董老板，对不住了。”

　　“都已经是过去的事情，莫要再提！”

　　董飞熊连忙说了句，他的视线不自觉在糖糖身上转了一圈，又转回到无相身上。

　　“无相公子，有句话飞熊不知当不当讲。”

　　“但说无妨”无相随口道。

　　“虽说是为了行事方便，但公子冒充周家之人，日后恐怕麻烦不小。”

　　表面上在担心无相的安危，实际上却是董飞熊的试探之举。

　　毕竟刚才无相可是说了句师命难违，不探探底他哪能放心？

　　“本公子的师门，说了董老板你也没听说过。”

　　无相不屑一笑：“但那周家平平无奇，还入不了本公子的眼。”

　　这确实是实话，周家在吴国有权有势，普通人肯定闻之生畏。

　　然而无相不是普通人，他判定一个势力的强弱自有一套独特标准。

　　周家？一个没有任何传承的普通大户而已。

　　别说师门如何，他无相又何惧之有！

　　无相口气甚大，董飞熊也吃不准他是不是在吹牛，故而只能不置可否。

　　片刻后，董飞熊看了看桌上的香炉。他眼中闪过几丝不舍，但最终还是坚定地将它推到了无相跟前。

　　“董老板何意？”无相眉头一挑。

　　“这虽是董家的传家宝，飞熊却是与它无缘。”

　　董飞熊叹了口气，日夜把玩几十年了，各种各样的方法也都试过，可这香炉究竟有什么玄虚自己仍旧没弄清楚。

　　为免今后源源不断有麻烦上门，这宝贝，还是舍了吧！

　　...........

　　“当真送我了？”

　　“当真！”

　　“好，董老板果真是痛快人。”无相哈哈一笑，他马上又转头看着糖糖：“人家一定要送我，那我可就不推辞了。”

　　“哦”

　　小姑娘简单应了一声，也没啥反对的话。

　　“无相公子，不知这位是？”董飞熊顺势将话题引到小姑娘身上。

　　“你好，我是糖糖！”糖糖很友善地向董大叔打了声招呼。

　　“......”

　　“........”

　　“嗯？你们突然不说话了？”小姑娘见两人半天不吭声就一直眼巴巴盯着自己，不由奇怪问道。

　　这不等着你自报家门嘛，哪知道简单一句话就完事了。

　　“原来是糖糖姑娘，幸会，幸会啊。”

　　董飞熊沉得住气，无相却是忍不住了：“在下画皮阁无相，阁下到底是什么人？”

　　“我是糖糖呀”

　　“我知道你是糖糖，但你师门何处？”

　　“师门是什么？”

　　“就，就是你学本事的地方！”

　　“噢！糖糖会写字，娘亲在白石村教我的。”

　　一通问答后，无相血压飙升，额头青筋直冒。

　　他瞪着小姑娘，于是糖糖也瞪着他。

　　一瞬间，无相老鼠见到了大花猫一般，整个人的气势都萎顿下去。

　　“我也不是一定要问......你别瞪我了。”

　　.............

　　“咳哼”

　　董飞熊赶紧给无相解了围：“我这香炉是送给公子了，可它究竟有何神异之处，公子能否说出来让飞熊长长见识？”

　　不仅是替无相解围，董飞熊的确很想知道这个问题的答案。

　　“这是一份传承”

　　“传承？”

　　“对，传说中百目、千足这两位菩萨在某个村落传道时，被村民误以为是邪魔之流。”

　　只是开了个头，董飞熊就知道后续了，因为这是个家喻户晓的故事。

　　愚昧的村民将两位菩萨赶到深山老林之中，准备将他们活活饿死。

　　可兔子挖来了野菜，松鼠送上了坚果，麻雀衔来了小果子。

　　飞禽走兽们为两位菩萨送来各种吃食，一众村民见之，方知自己差点酿成大错。

　　“两位菩萨在人间留下诸多传承，其中一份便藏在这香炉里。”

　　结合鸟兽送食的故事，这份传承究竟是什么董飞熊已然心中有数。

　　“唉”

　　他长叹口气，苦笑着说道：“飞熊也是尊佛礼佛之人，奈何与之无缘！”

　　“嘿嘿，佛家重缘法，这缘法二字最是高深莫测。要说两位菩萨留下的传承也是不少，能真正继承的人却凤毛麟角。”

　　无相撇撇嘴道：“小气，着实小气的紧啊。”

　　这货当真无法无天，董飞熊当即被吓得脸色发白，糖糖倒是没什么特别反应。

　　‘难道不是佛门出身？不应该啊。’

　　无相一直注意着小姑娘的表情，见此心里也是纳闷至极。

　　.............

　　董飞熊果然是明事理之人，他不但热情招待了无相与糖糖，在两人临走时还有薄礼送上。

　　“这么多钱，你都要送给糖糖吗？”

　　小姑娘一副没见过世面的样子，她眼睛瞪得老大。

　　“哈哈，区区薄礼，糖糖姑娘千万不要嫌弃。”董飞熊豪爽说道。

　　“不嫌弃不嫌弃，有了钱糖糖就可以出发了！”

　　既然在这个镇子上没有找到丸子姐姐的新身体，那就到别处去找。

　　小姑娘本来准备攒点钱再出发的，无钱寸步难行的道理糖糖这些日子也已经懂了。

　　但正所谓计划赶不上变化，董飞熊的‘区区薄礼’让糖糖的出发时间大大提前。

　　“糖糖姑娘准备去哪？”

　　“不知道，走到哪里算哪里。”

　　小姑娘笑呵呵地再次道了谢，朝两人摆摆手就......走掉了？

　　无相不敢相信糖糖会这样轻易放过自己，果不其然，小姑娘走了几步就转过头来。

　　“下次别再偷东西啦！谢谢你送我的衣服，再见！”

　　挥挥手后，糖糖再没有回头，她慢慢就走远了。

　　无相心中忽然生出一股冲动，他想现在就追过去把许多事情问个明白。

　　你是何门何派出身？

　　你是不是已经获得了香炉中的传承？

　　你到底是不是脸盲！

　　“......”

　　但终究，冲动只是冲动，无相站在原地没有动弹，只是沉默着目送小姑娘离开。

第016章 女侠是也！


第016章  女侠是也！

　　告别无相，又专门跑到小巷子中与小推车好好告了别。

　　背着自己的一身家当，糖糖离开镇子后随便选了个方向就继续前进。

　　走过麦田，跨越溪流，途经一座小山包时，小姑娘被几个五大三粗的汉子拦住了去路。

　　“呔！”

　　糖糖吓了一跳，不知道这几个人为什么要吓唬自己。

　　“此山是我开，此树是我栽。要想从此过，留下买路财！”为首之人凶神恶煞说道。

　　原来如此，小姑娘觉得很有道理，于是解开包裹，将自己的钱分出一部分交给了他。

　　“再见”

　　给了钱糖糖就想离开，不想却被那人一把拦住。

　　“今儿算是遇到小肥羊了，包裹交出来吧。”

　　咦？

　　“钱已经给了，为什么糖糖还要把包裹给你？”

　　“少废话，不识相就把你人都给抢了！”

　　你你你，你们是强盗——

　　小姑娘后知后觉，她一把抱紧了自己的家当。

　　“不能给你们，里面有糖糖的衣服，睡觉盖的毯子，吃的东西，还有丸子姐姐。”

　　眼见小姑娘不识趣，几个强盗立即就要动粗。

　　“住手！”

　　危机时刻，远远有人骑着马向这里飞奔而来。

　　强盗们一惊，干他们这行其实风险颇大，指不定什么时候就被人行侠仗义了。

　　但等马儿跑近，看清楚马主人的相貌后，几个人又是心下一定。

　　红衣胭脂马，少女约莫十六七岁的样子，并无兵器傍身。

　　她的一头青丝蟠曲扭转，在头顶拧成了一个旋，女侠们就喜欢这种发型。

　　“哈哈哈哈哈”

　　老江湖他们可能就要心里打鼓了，奈何只是一个菜鸡。

　　为什么菜？

　　漂亮的胭脂马腿不沾泥，大红的衣服鲜艳夺目，一看就是没经历过江湖风雨的人啊。

　　................

　　“光天化日之下抢劫一个小孩子，你们羞也不羞？”

　　谢灵云跳下马，娇喝着让强盗们把刚才抢走的钱还给小姑娘。

　　“好个标志的小......”

　　强盗们正想调戏几句，未曾想谢灵云不讲武德，直接就动手了。

　　三把柳叶镖飞出，正中三个强盗的右手！

　　受伤的强盗顿时哭爹喊娘，剩下两个没受伤的对视一眼，一左一右向谢灵云包抄而来。

　　“看镖！”

　　谢灵云非常紧张，她手心里都攥出了汗。

　　这帮强盗最起码有一点没有看错，她真的是个没啥经验的萌新女侠。

　　幸好往日的苦功没有白费，即便是心情极度紧张的情况下，两把柳叶镖依旧建功。

　　两声痛呼之后，强盗们已经个个带伤。眼见点子扎手，这帮人立即就想跑路。

　　“慢着！”

　　谢灵云怒声道：“把小姑娘的钱还给她，还有，把我的柳叶镖也还给我。”

　　柳叶镖造价不菲，就这样一下子损失五把，谢灵云怕是心里都要滴血。

　　“是是是”

　　柳叶镖既然可以击伤他们手背，自然也可以没入他们脑门。

　　小命要紧，一帮强盗赶紧交钱交镖，灰溜溜地跑走了。

　　“谢谢你！”

　　糖糖一脸崇拜的样子：“姐姐你好厉害。”

　　真的吗？

　　也没有啦，哈哈哈哈哈哈。

　　谢灵云心里得瑟，表面上却是风轻云淡：“就这种小蟊贼，本姑娘一个能打一百个。对了，小妹妹你怎么一个人在赶路？”

　　“糖糖在旅行呢”

　　这么小一个就自己旅行了？

　　谢灵云想了想说道：“最近的镇子离这还有好远，要不我载你一程吧？”

　　“好啊好啊，谢谢姐姐，谢谢你。”

　　谢谢姐姐当然是对谢灵云说的，但后面一句小姑娘是对胭脂马说的。

　　于是，谢女侠十分惊奇地发现：自家脾气暴躁的胭脂马，居然亲切地朝小姑娘打了个响鼻，仿佛在说不客气一般。

　　...........

　　“谢姐姐，你是女侠吗？”

　　以前不算，但这次救了你应该就算了。

　　“对，虽然现在没什么名头，但今后谢灵云之名一定会响彻江湖。”

　　谢灵云是个藏不住话的人，话匣子一打开，各种该说不该说的她都一股脑告诉了小姑娘。

　　比方说她爹是德顺镖局总镖头，比方说这次她是偷跑出家；比方说心上人是自己成熟稳重的帅气师兄，比方说自家师兄目前正在另一家镖局当镖头；比方说......她出门没带钱。

　　“唉，当时走得太匆忙了，钱袋忘在房间里没有拿。”

　　谢灵云碎碎念道：“我得赶紧找到师兄才行，女侠也不能一直饿肚子啊。”

　　“饿肚子可难受了，谢姐姐吃苹果。”

　　说着，小姑娘从包裹里拿出一个苹果递了过去。

　　谢灵云有点不好意思，但她确实又饿又渴，于是就笑纳了。

　　咔，又脆又甜，超级好吃！

　　“谢姐姐，帅师兄现在在哪里啊？”

　　听到这话，谢灵云立马脸就红了。

　　“他接了一趟大镖，算算日子也应该到前面的曲兰镇了。”女孩几口将苹果吃掉，含糊不清说道：“希望能快点遇上。”

　　...............

　　抵达曲兰镇，谢灵云跑到镇上的客栈、酒店问了一圈，可惜并没有打听到任何有关福安镖局的消息。

　　奇怪，师兄他们难道路上遇到事情耽搁了？

　　谢灵云决定暂时在镇上驻扎下来，然而......

　　我晚上睡哪里？

　　堂堂女侠总不能钻桥洞啊！

　　谢灵云郁闷了，她有心找户人家借宿一宿，想想又是不妥。

　　除非是寡妇家，不然户主肯定是男的吧？

　　自己一个未出阁的大闺女住在陌生男人家里，总感觉怪怪的。

　　放不开也好，矫情也罢，总而言之谢灵云愣是牵着马在镇上逛了一个晚上。

　　等到太阳升起，她整个人都有些神志不清。

　　“谢姐姐？”

　　“......”

　　“谢姐姐～”

　　感觉被人拽住了袖子，谢灵云才木愣愣地低下头。

　　啊，原来是糖糖，好久不......不对！昨天进了镇子两人才分开的。

　　“没遇到师兄吗？糖糖要在这里待几天，谢姐姐跟糖糖一起住吧！”

　　目光呆滞地看了小姑娘一会儿，谢灵云泪目了。

第017章 押镖人


第017章  押镖人

　　没钱的时候当然只能钻巷子躺小推车，现在有钱了，小姑娘也住起了客栈。

　　“谢姐姐睡左边，糖糖睡右边，丸子姐姐睡中间。”

　　这么一分感觉有点挤，谢灵云又是个脸皮薄的人，于是她赶紧表示自己打地铺就好。

　　话说回来，丸子姐姐又是谁？

　　这个疑问在脑子里转了一圈，困顿的谢灵云便趴在桌上睡着了。

　　给新认识的女侠姐姐盖上毛毯，小姑娘轻手轻脚离开房间打算在外头转转。

　　“席律律——”

　　刚走到客栈外面，糖糖就看见有人被胭脂（胭脂马的名字）一脚踹了个大跟头。

　　那人吃了一脚也没有瞎嚷嚷，而是赶紧一瘸一拐地走掉了。

　　“怎么了？”

　　小姑娘跑到胭脂身边，踮起脚想摸摸它的头。

　　胭脂顺从地低下头，然后开始控诉男人的心怀不轨。

　　原来是个坏家伙想把胭脂拐走，踢得好！

　　“女孩子在外面是要好好保护自己，下次再遇到坏人，胭脂你也要这么干。”

　　小姑娘连连点头：“对了，胭脂你饿不饿啊？”

　　“席律律——”

　　原来一天没吃东西了，糖糖点点头，牵着胭脂就去给它找草吃。

　　.........................

　　比预计的时间晚了两天，福安镖局一行才抵达曲兰镇。

　　“俞师兄！”

　　一大早就在镇子入口眼巴巴候着的谢女侠，见到自己的心上人便激动万分上前迎接。

　　“灵云？”

　　俞胜年纪比谢灵云大上不少，估摸着已经三十出头了。

　　不过这个年纪的男人自有一股成熟稳重的气质，所以谢女侠对他挺着迷。

　　“你怎么......你离家出走了？”

　　略一沉吟俞胜便猜出了前因后果，他顿时就面色一沉。

　　“快回去，现在可不是什么太平世道，你这三脚猫的功夫只会害人害己！”

　　万万没想到才刚见面俞胜就要赶自己回去，而且话还说这么难听。

　　谢灵云眼泪都在眼眶里打转，她几乎要扭头便走。

　　“俞镖头，你这话就不对了。”

　　“谢姑娘一片痴心，你要是现在把人赶走，大伙都不会同意。”

　　见大家纷纷替自己说话，谢灵云面色不由缓和了许多。

　　可她没注意到的是，刚才那人说‘都不会同意’时，看向俞胜的眼神充满了威胁的意味。

　　“不准走”

　　“来了就一起上路”

　　“话撂在这里了，俞镖头敢不答应试试？”

　　剩下六人你一言我一句，逼得俞胜只能点头。

　　“哈哈，既然镖头点头，那现在就出发吧！”

　　现在就出发？

　　谢灵云面露诧异，好不容易来到镇上，不应该趁机歇歇脚吗？

　　“这趟镖越早送到越好，一路上不能有丝毫耽搁。”

　　俞胜勉强一笑：“你若觉得太赶，不必......”

　　“等我回客栈道个别，马上就能出发。”

　　见谢灵云斩钉截铁的样子，俞胜也只能沉默不语。

　　返回客栈，小姑娘恰好牵着胭脂就在周围溜达。

　　“糖糖，我遇见师兄了，这就准备随他一起出发。”

　　“噢！糖糖也差不多准备出发了。”小姑娘笑呵呵地说道。

　　“这位姑娘”

　　俞胜身后的一个镖师忽然开口：“不知你要前往何处？若是顺路，不妨随我们走上一程。”

　　.........................

　　才刚说过不能有丝毫耽搁，现在又要邀请一个明显会耽搁行程的小姑娘赶路。

　　谢灵云诧异地看向那人，俞胜也厉声道：“方荣，你在胡言乱语些什么？”

　　方荣朝两人略一抱拳，又对着小姑娘笑了笑才开口道：“糖糖姑娘在外孤身赶路，不小心撞见强盗可怎么办？若是顺路，我看不如就结伴同行好了。”

　　听到这话，谢灵云顿时心中一动。

　　糖糖已经撞见过一回强盗了，要不是自己及时赶到，她还不知道要遭遇些什么。

　　就算不可能一辈子照看她，力所能及的范围内帮她一把也是好的！

　　“师兄，糖糖正在到处旅行，如果不太耽搁事的话，我们就捎她一程吧。”

　　“哈哈，不会耽搁事儿，我们正好有一辆马车。”不等俞胜开口，方荣抢着说道：“马车里虽放着东西，但糖糖姑娘个头小，完全可以坐进去的。”

　　“......”

　　俞胜心中有些挣扎，可他权衡利弊一番后，终究是咬牙点了点头。

　　“那便，同行？”俞胜询问着当事人的意见。

　　“恩！”

　　正如方荣所说，马车里放着一个好大的箱子，上面还盖着布头。

　　它占据了车内大半空间，成年人再挤进来会很难受，换成糖糖倒是正好。

　　“师兄，箱子里就是此趟要押运的货物吗？”

　　谢灵云朝马车里瞅了两眼，不禁如此问道。

　　“对”

　　俞胜显然不愿意多讲，他将马车帘子重新放下，便驾车赶路了。

　　......................

　　终于见到了师兄，明明应该是件高兴的事情。

　　可他不仅一上来就冷言冷语，整个队伍的气氛也很不对劲。

　　谢灵云是初出茅庐没错，但她更是个情商正常的成年人。

　　经过一晚上的相处之后，她早已被队伍中沉闷压抑的气氛搞得心里沉甸甸的。

　　“师兄”

　　相比较其他人，谢灵云肯定对自家师兄更加信任。

　　骑着胭脂与俞胜并行，女孩细声细气说道：“昨天没来得及问，我记得你们这次出发一共是九人，剩下的两个镖师哪里去了？”

　　“离队了”

　　离，离队了？

　　“为什么？”

　　“他俩不想再当镖师，所以就离队了。”

　　这理由很扯，恐怕只有小孩子才会相信。

　　谢灵云不由皱起了眉头：“这次见面，师兄你变的好生奇怪。”

　　“......”

　　见俞胜沉默不语，谢灵云眉头一挑就要发作。

　　“俞镖头，我看时间也差不多，按理说今天应该轮到你了。”

　　方荣凑了过来，他脸上挂着怪异的微笑：“还是说，你这轮再往后推一推，让谢姑娘、糖糖姑娘先上？”

第018章 金钱树


第018章  金钱树

　　什么这一轮那一轮的，你们在打什么哑谜？

　　眼见谢灵云忍无可忍般怒视着自己，俞胜忽的一笑。

　　“浇个水而已，方荣你偏要故作神秘逗我师妹玩。”

　　“浇什么水？”谢灵云拧着眉头问道。

　　“喏”俞胜朝马车努了努嘴：“自然是里面装着的那棵金钱树。”

　　金钱树......从未听说过啊，或许是某种奇珍？

　　但既然是树，为什么整日藏在马车里不出来见见光？

　　谢灵云这么一问，回答她的却是方荣。

　　“皆是雇主的要求，队伍里每人每天轮番给它浇一次水同样如此。”

　　说着，方荣有些烦躁地再次向俞胜询问道：“是浇水的时候了，镖头你自己上，还是让她俩上？”

　　“我刚才已经说过，浇个水而已。”

　　俞胜冷冷道：“既然轮到我，那便我上！”

　　此言一出，整个押镖队伍内弥漫的紧张气氛骤然间就松弛下来。

　　“吁”

　　俞胜呼喝一声将马车停住，他先让糖糖下来活动活动筋骨，然后提着水壶钻进了车厢。

　　谢灵云抬眼朝车厢内看去，不想方荣一下将两边的帘子重新放下。

　　视线受到遮挡，谢女侠脸色一下变得很不好看。

　　“不着急”

　　方荣老神在在道：“那金钱树长什么样，等谢姑娘改天去浇水的时候就知道了。”

　　哼，有什么稀奇！

　　谢灵云以前也见过方荣几次，但从没觉得他像现在这样讨厌。

　　哗啦——

　　似是枝叶舒展，其中又伴随着清脆的金属碰撞声。

　　这声音充满了异样的魔力，谢灵云听了莫名就感觉口干舌燥、心脏怦怦直跳。

　　她一旁的方荣更是不堪，眼睛直勾勾盯着车厢片刻，身子一动似乎就要冲进车里。

　　“里面挤的很，可钻不进两个大男人。”

　　这时俞胜从车厢内走出，他瞥了眼蠢蠢欲动的方荣，竟然冷笑着比了个‘请’的手势。

　　方荣浑身一个激灵，讪笑着退到了队伍的最后头。

　　..................

　　“约莫还有三天的行程吧？”

　　“对，每天晚上少睡半宿，第三天早上应该能到。”

　　“玛德，这趟镖委实是要人命了，老子回去要大醉一场！”

　　多是牢骚话，偶尔夹杂着一些粗鄙之语。

　　但相比较昨天晚上歇脚时那死一般的沉寂，谢灵云觉得这样也挺好。

　　“大家突然都好有精神。”

　　糖糖的感受与谢灵云差不多，见大家打起了精神，小姑娘也笑呵呵的。

　　“糖糖”

　　谢灵云左右看了看，忽然压低声音问道：“你一直在马车里，有没有掀开布头看看那到底是什么东西？”

　　小孩子好奇心向来很重，谢灵云觉得糖糖肯定偷偷掀开来看过。

　　“没有啊”糖糖摇了摇头。

　　“真的吗？我不信。”

　　见谢灵云一脸怀疑的样子，小姑娘不由鼓起了脸。

　　“糖糖不骗人，真的没有掀开过，但里面的东西糖糖知道是什么。”

　　不掀开布头你怎么知道里面是什么？

　　小姑娘显然是撒谎了，谢灵云微微一笑也没拆穿她，而是悄声问道：“是什么？”

　　“奇奇怪怪的一棵树，上面挂着好多铜钱。”

　　原来真的是一棵树！师兄他，他并没有糊弄自己。

　　心头莫名一松，谢灵云决定明天找个机会就向......不，要道歉也该他先道歉，谁让他一开始那么凶的！

　　.......................

　　月上枝头，队伍中所有人都睡着了，只剩下负责巡逻的方荣。

　　围着马车绕了一圈又一圈，终于，男人眼中露出决然。

　　他悄无声息翻身上马，然后狠狠将手中的马鞭一甩。

　　啪——

　　沉睡的马儿没有被一鞭子抽醒后发足狂奔，反而是没有察觉般继续站着睡觉。

　　嗯？

　　方荣面色一变，他又是两鞭子将拉车的马儿抽得皮开肉绽，却仍是毫无作用。

　　破空声骤然响起，男人慌忙矮身躲过。

　　可柳叶镖一把接着一把朝他袭来，不过几个呼吸，方荣就硬生生被逼下了马。

　　“镖头平日里总是用长刀，我倒是忘了，暗器才是你真正擅长的。”

　　除了刚刚惊醒的谢灵云还是一头雾水，队伍中其他人已经默契地将方荣团团围住。

　　“你可知，那是长乐侯的东西？”

　　“我知道”

　　“知道？知道你还如此糊涂！”

　　俞胜怒声道：“侯爷手下门客上千，你以为真跑的掉？方荣啊方荣，你不但自寻死路，还要把我们一并害死！”

　　“......”

　　男人脸上一片惨然，说真的，他也不认为自己抢了那宝贝就能逃出吴国。

　　可，忍不住了，不想忍了！

　　没有什么求饶的话，更没有仗着一身武艺杀出重围。

　　方荣只是转过身子，着魔一般朝车厢走去。

　　“方荣，方荣，方荣！”

　　等到第三声呼喝结束，俞胜脸色铁青地挥出了柳叶镖。

　　锋利的刀身没入要害，方荣瞪大双眼，最后徒劳地向车厢方向伸出手。

　　“宝贝，我，我的宝贝。”

　　扑通，男人的尸体栽倒在地。

　　迅速有两人将尸体扛走掩埋，俞胜则拧开一个小葫芦在马儿的鼻子下晃了晃。

　　“席律律——”

　　一边伸出手安抚痛疼难耐的马儿，俞胜一边朝迷迷糊糊探出小脑袋瓜的糖糖笑了笑。

　　“发生了点争执，现在已经没事了。”

　　“继续睡吧，夜还很长。”

　　....................

　　经过这么一通闹腾，能继续睡着的恐怕也只有糖糖了。

　　沉默着来到俞胜身旁，谢灵云盯着他一声不吭。

　　“有什么想问的就问吧”

　　俞胜叹了口气：“抱歉把你卷了进来，可当时我要是不点头，方荣恐怕会当场发难。”

　　只有方荣一个倒是不要紧，奈何彼时形势微妙，方荣一动手，剩下所有人大概也要跟着一起动手。

　　“师兄，剩下那两个不见的，该不会......”

　　“没错”

　　“车厢里的到底是什么？”谢灵云愤恨而又恐惧地问道。

　　“哈哈，我不是早就说过——那是金钱树！”

第019章 此一时彼一时


第019章  此一时彼一时

　　什么金钱树，我看就是一棵害人的邪物！

　　猛然间想起小姑娘还在马车里睡觉，谢灵云慌忙就想将糖糖抱出来。

　　可还不等她靠近，几个镖师就面无表情拦在了马车前。

　　“师妹，回来。”

　　俞胜摇摇头道：“队里的规矩，轮到你浇水时你才能上车。”

　　顿了顿，他又补充道：“当然，那个小姑娘算是例外。”

　　糖糖人畜无害，大伙没必要防着她，谢灵云以为自家师兄是这个意思。

　　当然俞胜确实有这么个意思，但更进一步思考，假如说糖糖没忍住好奇心真出了点什么事的话......一个深受邪物蛊惑却又做不出任何危害之举的人，不正是完美的浇水人嘛！

　　“我不上车，我喊糖糖下来总可以吧？”谢灵云跺了跺脚，恨声说道。

　　“......”

　　沉默片刻后，俞胜疲惫地朝几个镖师点点头。

　　他们对视一眼，最终选择尊重镖头的权威，默默退下了。

　　此一时彼一时，彼时俞胜百般推脱，说什么也不履行自己的浇水之职，队伍里自然人心涣散。

　　但今天他愿意同舟共济、分摊压力了，那大伙也就重新认了这个镖头。

　　“糖糖，糖糖！”

　　谢灵云在马车外大声呼喊着，终于，小姑娘揉着眼睛下了车。

　　“谢姐姐，什么事啊？”

　　“来，今天换个宽敞的地方睡。”

　　让糖糖枕在自己的大腿上，困顿的小姑娘很快又睡着了。

　　谢灵云心头一片乱麻，她盯着俞胜，无声说出了几个字。

　　这趟镖，你不该接的！

　　俞胜扯了扯嘴角，连苦笑也不能够发出。

　　确实不该接，奈何这并非应不应该的问题，福安镖局压根没有选择余地。

　　.............

　　“哈——”

　　由于天没亮就被喊起来继续赶路，再加上昨晚被吵醒了两次，小姑娘今天精神头一点不好。

　　被谢灵云抱着坐在马背上，糖糖哈欠连天，小脑袋有一下没一下地向下点。

　　“镖头，差不多是时候了。”

　　受到提醒的俞胜略一点头，他的目光越过自家师妹的脸，落在了糖糖身上。

　　“糖糖”俞胜脸上挂着和蔼的笑容：“叔叔有个事想拜托你。”

　　谢灵云不可思议地看着俞胜，她已经知道这帮人把糖糖叫上是不安好心，可，可这话竟然是自己师兄说出了口！

　　“不关糖糖什么事，让她走，我来顶她！”

　　不可能的，剩下的路至少还要浇两次水。

　　糖糖一次，你一次，我不可能放她走。

　　“师妹，事到如今，你我都改变不了什么。”

　　俞胜认真道：“别冲动，你这点三脚猫的功夫，只会害人害己啊。”

　　在曲兰镇相遇时俞胜就说过这话，当时谢灵云听了就只顾着生气。

　　直到此时，她才真正理解了这句话的含义。

　　“......”

　　看了看怀中打着瞌睡又要沉沉睡去的小姑娘，谢灵云沉声道：“师兄，可否让我先来？”

　　“可，但你的三十三把柳叶镖要全部交出来。”

　　谢灵云没有犹豫就交出了武器，因为她觉得即便不用柳叶镖，自己徒手也能毁了那邪物。

　　俞胜哪里不知道自家师妹在想些什么？

　　他甚至没有多提一嘴要好好考虑清楚后果，便将几块布条递了过去。

　　“蒙上眼睛堵住耳朵，尽量别看别听。”

　　说完，俞胜脸上终于露出了一个苦笑。

　　“哼！”

　　谢灵云冷哼一声，提着浇水壶，身手矫健地上了马车。

　　..............

　　眼睛蒙好，耳朵堵上，浇水壶随便往旁边一丢。

　　谢灵云伸出手，很快就隔着布头摸到了金钱树的枝丫部位。

　　枝丫......真的是枝丫吗？

　　为什么，它的形状这么像是手？

　　谢灵云浑身泛起了鸡皮疙瘩，因为她感觉自己的手，被另一只手给抓住了！

　　猛然后退半步，哗啦的声音响起。

　　似是枝叶舒展，其中又伴随着清脆的金属碰撞声。

　　明明已经堵住耳朵，这声音谢灵云仍是清楚听到了。

　　口干舌燥、心脏怦怦直跳。

　　她着魔似的扯开眼前布条，扯开那盖住了金钱树的布头。

　　粗壮的枝丫宛如一支支手臂，每只手臂前都有五个分叉。

　　红色的细线串起了铜钱，所有分叉下不多不少正好一枚。

　　哗啦，哗啦——

　　手臂在摇晃，手指在摆动。

　　哗啦，哗啦——

　　铜钱互相碰撞，这声音，说不出的悦耳动听。

　　“师妹，浇水！”

　　车厢外响起一声暴呵，是俞胜。

　　“浇水，浇完水立马出来！”

　　谢灵云猛地咬破自己舌尖，提起水壶胡乱给这邪物浇了些水。

　　连布头都来不及盖好，她向后一跳，狼狈万分地栽在了地上。

　　............

　　帮小姑娘先顶一次已经是谢灵云能力范围内最大程度的帮助，等到了第二天，浇水的重责还是压在了糖糖稚嫩的肩膀上。

　　“昨天师妹没有把布头盖好，糖糖你一进车厢就可以浇水。记住，一进车厢就给树浇水！”

　　俞胜反反复复说着这些话，小姑娘听的耳朵都要起茧子了。

　　“糖糖知道啦！”

　　“好，知道就，我再说一遍。”

　　“俞叔叔，你已经说了一百遍了！糖糖真的知道了，上去就浇水，浇完水就下来。”

　　说完，为了避免俞胜再次啰嗦，小姑娘提起浇水壶就往车厢一钻。

　　片刻后，哗啦的声响传出，车厢外所有人听的都是心神摇曳。

　　不一会儿，糖糖从马车里跳了下来，稳稳当当落在地上。

　　“你看，糖糖真的已经知道了。”

　　眼见小姑娘没事人一样，俞胜不由惊诧至极。

　　这时候，谢灵云突然想到什么似的，她猛然睁大了眼睛说道：“糖糖，糖糖她早就掀开过布头，她表现一直正常，她没有受那邪物影响！”

　　唔。

　　糖糖头上的小辫子抖了抖，她嘟着嘴道：“糖糖没有掀布头，谢姐姐冤枉人。”

　　“对对对，你没掀开布头，但你早就看清了金钱树的样子！”

　　“是啊，奇奇怪怪的一棵树，上面还挂满了铜钱。”

第020章 夺取根基


第020章  夺取根基

　　或许是小姑娘天真烂漫，不受金钱所迷的缘故，又或者是其他什么原因。

　　总之，结合自家师妹的话与糖糖目前的表现，已经可以确定——小姑娘是队伍中唯一一个不会被金钱树蛊惑的人！

　　好消息吗？

　　绝对的好消息，奈何俞胜知道的太晚了。

　　“师妹，如此重要的事情，你应该早点告诉我的。”

　　俞胜仰天长叹，就算现在知道小姑娘天赋异禀又怎么样？

　　加紧赶路的话，明儿一早便能抵达目的地，已经用不着有人再浇水了！

　　“我，我......”

　　谢灵云咬了咬嘴唇：“你怪我？要是你早点把事情一五一十告诉我而不是在打哑谜，我会现在才想到吗？”

　　这话不错，可俞胜觉得自己很冤枉。

　　“早点把真相告诉你，你难道会相信？”

　　见这对师兄妹又要吵起来，糖糖忍不住劝阻道：“不要吵架了，吵架不好。”

　　“哼”

　　多好的一个师妹啊，怎么现在变的如此不明事理？

　　“哼！”

　　亏我以前还想着非师兄不嫁，什么成熟稳重？我看是精明世故，自私透顶才对！

　　原本互有好感，甚至暗生情愫的两人，现如今是怎么看怎么觉得对方不顺眼。

　　................

　　有经验的押镖人，越是即将抵达目的地，心头就会越发谨慎。

　　福安镖局的一众镖师皆是经验丰富，然而这趟行程宛如恶梦一般，他们打心底渴望早点结束。

　　如此，在最后的一小段路程时，大伙紧绷着的精神不可控制地松弛下来。

　　嗖嗖的破空声响起，俞胜下意识抽刀将射向自己的箭矢劈飞。

　　有劫匪！

　　该死，逢林莫入，我怎么就忘了呢？

　　顾不得懊恼，俞胜大声喝道：“此乃长乐侯的镖，何人敢劫！”

　　“格老子的，今儿就是天王老子的镖，爷爷也劫定了——”

　　既然言语无法退敌，那便硬干一场！

　　俞胜刚准备大开杀戒的时候，他骑着的马儿突然发出悲痛的嘶鸣。

　　原来就在刚才说话的空当，又有人向他放了暗箭。只是那人的准头不行，箭没射中俞镖头，反而是戳进了马屁股。

　　“吁，吁！”

　　俞胜想要安抚马儿却是有力不逮，就在马儿发足狂奔中，马车轱辘压在了一块凸起的大石头上。

　　糟——

　　糟糕的念头刚刚升起，马车整个翻倒在地。

　　俞胜也被摔得五痨七伤，但他根本顾不得自身伤势，立即强撑着站起来想要冲进车厢。

　　这里谁都可以出事，唯独金钱树，那是一根枝丫都断不得啊！

　　“那，那是什么鬼东西？”

　　有劫匪惊呼出声，只见翻倒的车厢里，有无数手臂撑着地面走了出来。

　　哗啦——

　　手指微颤，上面挂着的铜钱便互相撞击，发出了清脆悦耳的声音。

　　斑驳的阳光洒进树林，在阳光照耀下，树上挂着的铜钱反射着充满魔力的光彩。

　　雇主要求金钱树一路上都不能见光，这自然有其道理。

　　因为一旦见了光，金钱树的魔性就再非凡夫俗子所能抵挡！

　　................

　　生死搏杀中的众人忽然齐齐停下了手，他们目光呆滞地盯着金钱树，仿佛魂魄都要被吸走一般。

　　“......”

　　不，不打架了吗？

　　小姑娘从谢灵云怀中探出了脑袋瓜，她先是松了口气的样子，很快又觉得大家的样子好像有点不对劲。

　　“谢姐姐？”

　　糖糖几次呼喊谢，女侠都是没有反应，轻轻推搡同样如此。

　　“胭脂？”

　　小姑娘伸出手在胭脂马的眼前晃了晃，连马儿都被那金色的光彩给迷住了！

　　很费劲地从马背落到地上，糖糖又跑到俞胜跟前。

　　“俞叔叔，俞叔叔！”

　　大家都是怎么了？

　　顺着俞胜的目光，糖糖终于注意到了正在舒展枝叶的金钱树。

　　小姑娘注意到了金钱树，金钱树也注意到了她。

　　哗啦，哗啦啦——

　　魔音阵阵，金光炫目。

　　“......”

　　糖糖想了想，慢吞吞向金钱树走去。

　　“你好！”

　　停在金钱树跟前，糖糖友善地打了声招呼。

　　可惜小姑娘的友善并没有得到善意回应，两只手臂一左一右抓住了她的肩膀。

　　便在这时，包裹里的丸子猛地瞪了这邪物一眼。

　　吓！

　　金钱树缩回手，小姑娘已经疼得眼泪汪汪。

　　“坏家伙——”

　　糖糖抹了抹眼泪，伸出两根手指摘掉了那枚金灿灿的铜钱。

　　其他铜钱金灿灿的是由于反射了阳光，唯独这枚不是，它本身就在发光。

　　根基被夺，这邪物顿时就萎靡不振。

　　不远处，俞胜面上浮现出挣扎之色，他虚弱地喊道：“布，布头，盖好，布头。”

　　............

　　糖糖听明白了俞胜的意思，他是让自己重新盖好布头。

　　将铜钱丢掉，它却自动又飞到了自己怀里，糖糖怔了怔也不再管它而是小跑进车厢。

　　不一会儿，她就拿出布头重新给金钱树盖上。

　　俞胜长出口气，重重摔倒在地上，而其他人也如梦初醒般面面相觑。

　　“那样的鬼东西，白送我们都不要！”

　　此时金钱树已经无法影响大家的心智，强盗们骂骂咧咧地撤退了。

　　俞胜沉吟片刻，也并未下令追杀到底。

　　继续追杀必有伤亡，他现在什么都不想，只想快点把这趟镖结束掉。

　　“加把劲”

　　俞胜振奋着精神从地上站起：“这趟镖结束，我一定让大家好好歇歇！”

　　在镖头的鼓舞中，一众镖师卯足了劲继续赶路。

　　接下来再没发生什么意外，只是......

　　“这长乐城，我跟糖糖就不进去了。”

　　“师兄保重，我们就此分别吧。”

　　谢灵云本想跟着师兄闯荡江湖，但经历了一路上的事情后，她的一些想法也不知不觉中变了。

　　还是想成为一个行侠仗义的女侠，身边却未必一定要有俞胜了。

　　听到这话，俞胜心中莫名有些酸楚。

　　他想说自己已经尽力在照顾你了，可嘴巴张了张，只是简短地说了声好。

　　就，这样吧。

　　我本不是她心目中的大英雄，早点分道扬镳，也好。

第021章 大祸临头


第021章  大祸临头

　　长乐城原本不叫长乐城，但自打此处成为长乐侯的封地后，它便改名叫长乐城了。

　　尚是白天，侯爵府中就传出了一阵又一阵的靡靡之音。

　　俞胜一行恭敬在外头等候着，他们心情颇有些激动。

　　噩梦般的行程终于结束，大家如此辛苦、豁上性命为贵人办好了差事，那赏钱肯定是大大的有吧？

　　不多时，侯府管家亲自将众人迎了进去。

　　“出发时应有九人，剩下三人哪里去了？”

　　管家的话让俞胜嘴角一抽，他的大好心情瞬间没了一半。

　　“押运途中出了些意外，有三人不幸亡故了。”俞胜没敢摆出一副臭脸，点头哈腰回答着问题。

　　“三人，却是不够。”

　　什么意思？

　　俞胜脚步一顿，他的手下意识摸上了柳叶镖。

　　可管家动作更快，他瞬间闪电般点中了俞胜的心口。

　　见男人怒目圆瞪，侯府管家摇摇头道：“八人，起码八人才行。本想留下你的，奈何你杀心太重，自寻死路啊。”

　　事发突然，剩下几个镖师眼睁睁看着俞胜倒下，一时间除了瞠目结舌外，竟然再没有其他动作。

　　“......”

　　等回过神后，这几人的反应就有意思了。

　　抽刀的有，抽出刀立马又把刀按回去的有，神情麻木一动不动的有，立即朝身边同伴下杀手的也有。

　　“都说了杀心太重者死，你倒好，转眼就大开杀戒，真是自作聪明。”

　　管家摇摇头，随手一指那个麻木到了极点，甚至没有丝毫反抗心的镖师：“留他一个，剩下的都杀了喂树。”

　　.....................

　　当金钱树罩着染血的布头被下人抬上来时，长乐侯大手一挥，正在尽情展现曼妙身姿的舞姬们全都安静退下。

　　不一会儿，整个大厅除了长乐侯就只剩下管家庞忠。

　　“得有十年了吧？”

　　十年前无意间翻阅到一本古籍，上面详尽记载了金钱树的栽种培育之法。

　　初时只是为了好玩才令一干门客尝试栽培，可随着投入越来越多，金钱树已慢慢成为他的一块心病。

　　“启禀侯爷，有十年零七个月了。”庞忠立即回答道。

　　“唉，都说某某宝物价值连城，本侯这十年间在它身上的投入，折算成钱财恐怕真能买下一座城了。”

　　长乐侯起身就要将布头掀开，一旁的庞忠见了赶紧说道：“侯爷，虽已按照古籍所言完成人祭，但您千金之躯......”

　　“嗯？”

　　庞忠这么说没别的意思，纯粹就是表表忠心。

　　毕竟这金钱树邪门的紧，即便已经完成人祭也未必安全。

　　但长乐侯一声略带不悦的鼻音，这老奴就知道自己说错话了。

　　“万不该扫了侯爷的雅兴，奴才该死！”

　　庞忠身体没啥残缺，不过他此时奴颜卑膝的模样，让真正的宫内太监看了都要自愧不如。

　　长乐侯没再搭理庞忠，而是猛地将布头一掀。

　　哗啦啦——

　　红线崩断，无数铜钱哗啦啦落在地上。

　　长乐侯笑容凝固在了脸上，庞忠更是连大气都不敢喘一下。

　　“怎会如此？”

　　“怎会如此！”

　　他咬牙切齿，气急败坏。

　　“侯爷息怒，奴才，奴才这就去审问镖师。”

　　“还跪着作甚？快，快去审问！给本侯好好审，仔细审！”

　　盛怒之下，长乐侯一脚将老管家踹倒在地。

　　庞忠一声不吭，迅速匍匐着离开了大厅。

　　.........................

　　审问的结果是——抵达长乐城前有匪徒劫镖，混乱之中马车翻倒，金钱树因此受损！

　　“不可能，绝不可能！”长乐侯烦躁地来回走动着。

　　庞忠也觉得不可能，金钱树是神物（邪物）而非瓷器，怎会摔一下就不行了？

　　然而各种审问的法子都试过了，庞忠至少可以确定那人没有撒谎。

　　既然没有撒谎，那么结合审问出的情报，也只能得出这么一个结论来。

　　“待本侯亲自审问”

　　长乐侯不愿接受这个结果，可等他审了又审，把人都审没了之后，似乎不愿接受也只能接受了。

　　“可恨，那帮恶贼！统统抓回来，所有人，所有涉及此事之人统统抓回来午时斩首！”

　　“是，奴才立马就去。”

　　庞忠刚一转身，长乐侯却道：“这事儿交给李濯，府上所有侍卫他均可动用。”

　　长乐侯手底下门客上千（虚数），能被他一口叫出名字的寥寥无几。

　　李濯享此殊荣自然不同凡响，他乃侯府门客之首，长乐侯曾经将一块贴身戴了三十余年的玉佩赏赐给此人，恩宠堪称无以复加！

　　“是”

　　庞忠心里又羡又妒，不过侯爷之命自当遵从，他立即躬身应是。

　　................................

　　谢灵云与糖糖尚不知自己要大祸临头，她俩悠哉悠哉骑马前行，此时已经抵达春城。

　　“糖糖，我决定了！”

　　谢灵云忽然下定决心般说道：“江湖险恶，我要好好拜师学艺，等武艺大成了再出来行侠仗义。”

　　咦？

　　小姑娘眨了眨眼睛，十分纳闷地看着谢女侠：“谢姐姐，你这么厉害，为什么还要拜师学艺呀？”

　　“虽然比起糖糖来说我是很厉害啦，但这点本事......”

　　顿了顿，谢灵云苦笑道：“真的只是三脚猫功夫罢了。”

　　糖糖显然不同意女孩的说法，她喃喃说了几句‘谢姐姐可厉害了’，才又开口问道：“谢姐姐，你打算向谁拜师？”

　　“也不知这春城之中是否有什么隐世高人或者厉害点的门派。”

　　谢灵云琢磨片刻便摇摇头道：“算了，走一步看一步吧。”

　　进入春城，两人首先找了间客栈安顿下来。

　　让谢灵云异常惭愧的是——她身上一个铜板都没有，住宿钱这次还是小姑娘出的。

　　‘我得想办法赶紧赚点盘缠，不然就像个米虫一样了。’

　　‘但究竟怎么赚......对了，我可以街头卖艺啊！’

第022章 羊毛论


第022章  羊毛论

　　胸口碎大石谢灵云不会，但耍耍飞镖她自认还是可以的。

　　“中！”

　　小姑娘扔出一个苹果，柳叶镖嗖的飞过来射中了。

　　“中！”

　　小姑娘扔出一个核桃，柳叶镖嗖的飞过来射中了。

　　“中！”

　　小姑娘扔出一粒黄豆，柳叶镖嗖的飞过来射歪了。

　　“哈哈哈哈哈”

　　观众们发出了阵阵哄笑，谢灵云顿时满脸通红。

　　哎，应该能中的，怎么没中呢？

　　虽然出了点差错，好在大伙都比较宽容，笑归笑，看在小姑娘可爱的份上，赏钱零零碎碎也有一些。

　　谢女侠脸皮到底是薄，于是趁机火速收摊了。

　　“哈哈，赚钱也不是太难嘛。”

　　清点一番收获，谢女侠心情好转，不由略带得意地说道。

　　“恩恩，就是钱有点少”糖糖说出了戳心的话。

　　“呃，这，这才第一场，咱去别的地方继续！”

　　谢灵云牵着小姑娘的手就要离开，不想人群中窜出来两个精壮男子一左一右将她俩拦住。

　　“想走？把钱交出来！”

　　“这么点钱你们都要抢？”

　　以为是光天化日遇到抢劫的，谢灵云柳眉倒立，二话不说立马动手。

　　嗖——

　　柳叶镖飞射而出，刚才那个说话的男子却是撇撇嘴赤手空拳将飞镖接住。

　　噫！！！

　　见谢灵云两眼瞪圆的滑稽样，男人哈哈一笑，随手将柳叶镖丢了回去。

　　“就你这三脚猫的功夫，跟你计较都是丢人。”

　　“不知道这条街是我们快活门的地盘？门主有令，凡街头卖艺者每次上交一半赏钱作为‘租借费’，你给是不给？”

　　“......”

　　“给你！”谢灵云正自纠结，糖糖果断把钱交了过去。

　　...............................

　　丢脸，而且丢脸丢大了。

　　感觉自己在小姑娘心中光辉伟岸的形象已经彻底破灭，谢女侠不由沮丧极了。

　　“谢姐姐，我们去别的地方吧。”糖糖没事人一样说道。

　　唔。

　　“谢谢你，糖糖。但不用这样，尽情嘲笑我也没关系。”谢女侠自暴自弃，嘴里开始说起了胡话。

　　“为什么要嘲笑谢姐姐？”小姑娘感觉很奇怪。

　　“我，刚才，被他拿走一半的钱。”

　　“是哦，大家给的钱没了一半。但也没办法嘛，这条街是他们的，我们得交租借费。”

　　啊这......

　　见小姑娘一脸认真的表情，谢灵云忽然有些哭笑不得。

　　她想起来了，糖糖上次好像同样信了那几个强盗的鬼话，很主动就把‘买路钱’双手奉上。

　　有心要解释几句，不过她转念一想，现在解释岂不是特别打自己的脸？

　　“哈哈，那什么，即便是闯荡江湖，有些规矩也是要遵守的。”

　　谢灵云含糊说了一句，牵着糖糖的手继续赚盘缠去了。

　　汲取第一次失败的经验教训，谢女侠省略了飞镖射黄豆的环节。

　　于是接下来她获得了观众的一致好评，可惜钱也没能赚到多少。

　　‘那帮杀千刀的！’

　　毫无例外，所有闹市都有不同门派向她收取租借费。

　　第一次尝到受剥削滋味的谢女侠恨得牙痒痒！可技不如人，也只能徒呼奈何。

　　“谢姐姐，肚子饿了。”

　　小姑娘今天当助手挺辛苦的，谢灵云决定给她加餐。

　　“走，姐姐带你吃大餐去！”

　　..............................

　　一碗素面，两个咸菜窝头。

　　没能坚持到早上，半夜谢灵云就被饿醒了。

　　她想爬起来找点水喝，眼睛一睁就发现糖糖正在很费劲地搬椅子。

　　“糖糖，你也饿了？”

　　“没有没有，下面好像有人在打架，糖糖想看看到底怎么回事。”

　　仔细一听，确实隐约有嘈杂声从外头传来。

　　谢灵云走下床，她一把抱起小姑娘走到木窗前。

　　小心开了条缝偷偷朝外望去，嘶——

　　大几十号人正在对峙，大半夜的准备帮派火拼？！

　　谢女侠赶紧捂住小姑娘的嘴巴，火速跑下了楼。

　　“掌柜的，掌柜的不好了！”

　　“嗯？客人大半夜不睡觉......”

　　“睡什么觉啊！外头有帮派火拼，接下来弄不好就要殃及池鱼，你赶紧把大家喊起来！”

　　谢灵云神色惶急，客栈老板却是颇为淡定地笑了笑：“客人不是本地人吧？别怕，这是咱春城特色。”

　　哈？

　　“帮派太多地盘不够分了，可不就要打起来嘛。”

　　说着，老板摇摇头道：“没事的，他们也有他们的规矩，这种事儿别瞎掺和就不会惹祸上身。”

　　喊杀声从门外传来，谢灵云听了手心直冒汗。

　　“羊毛出在羊身上”

　　见谢灵云还是满脸担心，老板说出了一句颇有生活哲理的话来。

　　“不管明天这条街归哪个帮派，最后还不是要找我们要钱？”

　　“真让我们彻底没了活路，他们喝西北风去！”

　　................................

　　仔细一想还真是，老板有大智慧啊。

　　谢灵云稍微放心了，糖糖却是气鼓鼓的样子：“打架，不好！”

　　“哈哈”

　　老板见小姑娘脸蛋鼓得像个团子，不由笑着说道：“春城就是这样的，到处打来打去。你要真想安生一会儿，那只能去西街了。”

　　“西街？”

　　“对，那里是金刚宗的地盘。能在咱春城屹立二十余载的门派，除了金刚宗也没有其他了，那里晚上不会打架。”

　　噢！

　　小姑娘听了连连点头：“西街好，糖糖要去西街。”

　　“西街当然好，但......”

　　老板卖了个关子，等两人都眼巴巴看着自己，他才继续道：“那里东西贵啊，你在这住三天的钱，去西街客栈只能住一天。”

　　谢灵云一大早就上街卖艺，这事儿老板是知道的。

　　他算准了两个穷鬼不可能搬到西街，这才实话实说。

　　然而，谢灵云是没钱，可糖糖有钱啊！

　　于是第二天一早，小姑娘就告别了苦瓜脸的老板，领着自己的谢姐姐去了西街客栈。

第023章 看山还是山


第023章  看山还是山

　　“糖糖，糖糖！”

　　谢灵云很高兴地跑到正在吃早面的小姑娘身边：“我到处问过了，金刚宗听名字是个挺硬朗的门派，实际上它只收女弟子。”

　　吸溜——

　　糖糖吃了口面，眨巴着眼睛看着谢灵云没有说话。

　　“就是说，金刚宗是个很厉害的门派，又只收女弟子。我觉得自己天赋尚可，说不定能拜入其中呢！”

　　原来如此。

　　糖糖听明白谢灵云的意思后，笑呵呵地说道：“太好了，等吃完面糖糖陪你去看看吧。”

　　“好！”

　　给自己点了碗面，谢灵云三两口解决后，就坐立不安地等着小姑娘吃完。

　　一炷香的功夫之后，两人出现在了金刚宗门口。

　　“打搅了，这位师姐......”

　　“来拜师的？”一个女弟子瞥了谢灵云和糖糖一眼，招招手就让她们进来。

　　“想入我宗说难不难，一共有三个条件。”

　　“第一个条件你们已经满足，现在张开嘴巴，舌头伸出来。”

　　略略略——

　　“别动，我来量一下。”

　　测了测小姑娘的舌头长度，她略一摇头道：“不成”

　　“诶”听到说自己不成，糖糖莫名有点失落起来。

　　“不过嘛，你现在年纪还小，以后舌头说不定就能长的很长。”

　　金刚宗女弟子话锋一转：“暂且算你过关，下一个。”

　　好奇怪的入门测试，竟然是看舌头长短？

　　谢灵云心里嘀咕着，却是赶紧将自己的舌头伸了出来。

　　“哦？”

　　这女弟子眼睛一亮：“不错不错，你很有潜力！跟我来，我带你们去见萧长老。”

　　.............

　　萧长老看着年约四旬，但不知天生的还是练功出了岔子，她头发枯黄如杂草一般。

　　打量了谢灵云与糖糖片刻，萧长老开始询问两人的具体情况。

　　糖糖情况比较简单，谢灵云稍微有点复杂，因为她本身是会武艺的，如今属于带艺入门。

　　“令尊既然是德顺镖局总镖头，你为何还要来我金刚宗？”

　　“弟子，弟子与父亲闹翻了！父亲只想弟子嫁个好人家，但弟子想当女侠，闯荡江湖、锄强扶弱！”

　　萧长老点点头，算是认可了谢灵云的说法。

　　“你说你擅使暗器？”

　　“不错，弟子的柳叶镖......寻常三五个大汉近不了身。”

　　嗯？这还叫擅长？

　　萧长老觉得谢灵云可能是在谦虚，于是提出要亲自试试她的身手。

　　“长老，小心了！”

　　谢女侠深吸一口气，拿出把柳叶镖就对准萧长老的胳膊射去。

　　假如说萧长老轻描淡写将柳叶镖弹开，亦或者随手接住，谢灵云都不会惊讶。

　　但她完全没有任何反应，竟然就这样让柳叶镖击中了自己。

　　“长老！”

　　谢灵云提着的心很快放了下去，因为萧长老并未受伤。

　　但......

　　“我金刚宗的功夫只要入了门，刀枪不入不过等闲。”

　　见谢灵云一脸惊奇的模样，萧长老含笑说道：“你也真没谦虚，等闲三五个大汉的确不是你的对手。”

　　呃，这话，就当是夸奖吧。

　　“好了，你俩还算不错，等完成最后一个考验就可以成为本宗外门弟子了。”

　　好耶！

　　“昨夜春城有数个大型帮派火拼，激战过后留下的百余具尸体当真是惨不忍睹啊。”

　　萧长老正色道：“这些尸体，你们务必要悉心处理。”

　　................

　　为什么半夜三更的我要在义庄给一堆尸体换衣服？

　　为什么我还要给他们刻灵牌？

　　为什么，为什么糖糖你也跟来了！

　　“因为是考验呀”小姑娘如此回答。

　　“.....”

　　“我记得，你最开始只是陪我去金刚宗看看情况？”

　　小姑娘歪着脑袋想了想，忽然一拍手道：“是哦，糖糖都没准备拜师，为什么要接受考验啊！”

　　所以说，你还是快点走吧，这地方真是怪吓人的。

　　“没事，就算不拜师，糖糖也可以帮忙。”

　　谢灵云让糖糖赶紧离开，小姑娘却是不打算走。

　　“王虎，铁腿门，特点是右腿比普通人长，应该就是他！”

　　小姑娘对着烛光读完一段话后，迅速帮谢灵云在一堆尸体中找出了王虎。

　　“看吧，糖糖能帮上忙的。”

　　确，确实。

　　如果让自己来找，指不定什么时候才能找到正主，糖糖在这真是帮大忙了。

　　而且小姑娘看起来兴致勃勃，一点没有害怕的样子。

　　“糖糖，你真的不害怕吧？”

　　“不怕，糖糖好像学到了很多。”

　　咦？

　　谢灵云纳闷地看着小姑娘，后者笑着说道：“以前糖糖不怎么会认人，现在对照着特征找了几个叔叔后，感觉，慢慢的好像又能认人了。”

　　什么意思？谢灵云表示自己完全没听懂。

　　“恩，虽然都是骨头啦，但仔细观察的话，每个骨架子其实是不一样的。”

　　小姑娘走到王虎跟前：“比如说这个叔叔，他不仅右腿比别人长，两条腿还特别粗。”

　　“再比如这个”

　　小姑娘又指着一具尸体道：“他一共有六颗蛀牙，上面四颗下面两颗，跟其他叔叔都不一样哦。”

　　哈......

　　谢灵云貌似有点理解了，糖糖是把金刚宗的考验当成了一次找人游戏，所以才一点不怕。

　　等等，好像有哪里不对劲？

　　“谢姐姐快点！”

　　在小姑娘的催促声中，谢灵云摇摇头放弃了思考。

　　.............

　　连续忙活了四个晚上后，谢灵云可以拍着胸脯保证，这里的尸体绝对不止百来具！

　　但再大的工程，今天也是最后一晚了。

　　“牙齿，屁股，缝隙，高矮，形状......”

　　“糖糖”谢灵云苦着脸道：“你别一个人在角落里自言自语，我好怕。”

　　“不怕不怕，糖糖在总结经验呢。”

　　这种经验，到底有什么好总结的啊。

　　“哇！”

　　小姑娘忽然一声大叫，吓得谢灵云浑身鸡皮疙瘩直冒。

　　“怎，怎么了？是不是有，有尸体坐了起来？”

　　“没，糖糖好像眼花了。”

　　小姑娘擦擦眼睛，然而她眼中的世界仍旧缓慢而坚定地开始变化。

　　森森白骨长出了血与肉，皮肤亦逐渐长齐。

　　当糖糖觉得有无皮囊都不影响她认人的那一刻，《白骨观》悄然大成！

第024章 找上门来


第024章  找上门来

　　有种说法是，人生有三重境界——看山是山，看山不是山，看山还是山。

　　未修炼白骨观时，糖糖见人是人；白骨观造诣高深后，糖糖见人是骷髅；现如今白骨观圆满，她再次回到了见人是人的状态。

　　这与人生三重境界有了奇妙的对应，看似一个轮回后什么都没变，但其中滋味已是截然不同！

　　“最，最后一个灵牌。”

　　糖糖成就了自己的白骨观，谢灵云也终于完成宗门考验。

　　她长出一口气，心中莫名十分感动。

　　不容易，简直太不容易了！

　　好在有糖糖帮忙，假如只有自己一个，能否坚持到底还真不好说。

　　“走吧，现在回去还能好好睡上一觉。”

　　牵着小姑娘的手，谢灵云打算早点离开这个阴气森森的地方。

　　两人刚刚走出义庄，就见到了头发枯黄的萧长老还有给她们量舌头的那位师姐。

　　“萧长老”

　　谢灵云神色惊喜，她没想到只是一个入门考验竟然会让宗门长老如此重视。

　　“很好，比我预想中快了不少。”

　　萧长老语速很快，隐约间有种急迫感。

　　她一指身后恭敬站着的那位女弟子，笑着说道：“现在你们就是我金刚宗的外门弟子了，寒香是外门执事，之后的事情由她负责。”

　　“长老，糖糖她......”谢灵云正想说明小姑娘并没有加入宗门的打算，萧长老便已匆匆走进义庄。

　　无奈之下，谢灵云又转头看向寒香。一看之下，女孩不禁愣了神。

　　望着萧长老的背影，更准确来说是望着义庄方向，寒香正不断咽着口水。

　　.....................

　　“寒香执事？”

　　“啊”

　　猛地回过神后，寒香连忙笑着说道：“我金刚宗福利多多，一入外门就包吃包住，每月还能领一盒胭脂水粉。”

　　似是为了掩饰自己刚才的失态，这位执事忙不迭地说了起来。

　　包吃包住自然是好，况且还有胭脂水粉领。

　　可寒香刚才的表现委实太过怪异，谢灵云总还有些难以释然。

　　“谢师妹，你跟糖糖师妹在义庄受苦，我也没有闲着。”

　　寒香眼睛一转，似是抱怨又似是委屈地说道：“天天在外头守着，连顿热乎饭都吃不上。你们一走我还要进去检查进度及时向长老汇报，好几天日夜颠倒，皮肤都变差了好多。”

　　听她这么一说，谢灵云才恍然大悟。

　　“另外，别执事来执事去的，听着生分。就像最开始那样，叫我师姐就好。”

　　“是，师姐！”

　　眼见气氛变得其乐融融起来，糖糖的事情又不好说了。

　　谢灵云暗自叹气，不过她转念一想，让糖糖孤身走江湖......真的没问题吗？！

　　‘之所以到现在还没有出事，纯粹是糖糖运气好。’

　　‘可好运总有用光的一天，与其让糖糖一个人在外受苦，不知哪天就一命呜呼，还不如劝她跟我一块留在金刚宗呢。’

　　谢灵云越想越觉得这个主意好，她见小姑娘似乎想对寒香说些什么，便抢先说道：“糖糖，有什么事明天再说吧，我们先跟师姐走。”

　　“好”小姑娘点点头，打着哈欠跟在了寒香后头。

　　........................

　　风景宜人的小院，干净舒适的大床，营养美味的食物。

　　谢灵云不是没有享受过这些，可有些东西失而复得才知道珍贵！

　　‘金刚宗，真是个好地方啊。’

　　虽然仅仅是个外门弟子，虽然加入宗门也才半天，但谢灵云对金刚宗已经有了强烈的归属感。

　　‘一定把糖糖留下才行！’

　　由于之前将小姑娘卷入了危险的押镖事件，谢灵云心中对糖糖是颇有几分愧疚的。

　　趁此机会，她想将小姑娘引到正确的路上来，如此也算是一种补偿了。

　　换上金刚宗外门弟子的服饰，谢灵云神清气爽地推开门。

　　刚走出门没多久，她就看见糖糖手中拿着一把玉米粒在喂胭脂。

　　玉米是顶好的精料，以前自己在家就经常喂给胭脂吃，可自从离家出走后......

　　“胭脂，害你跟我受苦了。”

　　“席律律——”

　　“谢姐姐，胭脂说没关系，能陪在你身边就好。”小姑娘笑呵呵地帮忙翻译起来。

　　谢灵云觉得糖糖有时候还真是挺会说话的，就比如现在，短短的一句话竟然让自己非常感动。

　　“走吧，我们带胭脂出去散散步。”

　　“恩！”

　　漫步在街上，谢灵云感受着路人对自己投来的一道道羡慕眼神，连脚步都不禁飘了几分。

　　“谢姐姐，你走路的姿势好奇怪。”

　　“有吗？哈哈哈哈哈哈。”

　　...........................

　　且不提谢灵云的嘚瑟，此时，一位不速之客拜访了金刚宗，让全宗上下都弥漫着紧张气氛。

　　“此处是春城，而非长乐城。”

　　金刚宗宗主葛秋蓉今年四十有二，但她面容枯槁、头发稀疏发黄，加之浑身干瘦，乍一眼看上去倒像是一个耄耋老妇亦或者......一具会说话的干尸？

　　“长乐侯的门客，安敢来此兴师问罪！”

　　作为春城的幕后主宰，葛秋蓉长的是寒碜了一点，气势却是不差。

　　她这一发怒，门客李濯身后的两个护卫都是神色凛然。

　　反倒是直面葛秋蓉的这位侯府门客之首，脸上挂着的微笑自始至终都没有变过。

　　“葛宗主说笑了，若真要兴师问罪，侯爵府此刻已然精锐尽出，而非吾等区区三人前来拜访。”

　　对付那帮劫匪，李濯自然是调兵遣将，以霹雳手段镇压缉拿。

　　但剩下两人就比较麻烦了，她们不仅进了春城，甚至还接受了金刚宗的入门考验。

　　收到这样的消息后，李濯果断带了两个护卫便快马加鞭赶往春城。

　　两人没通过考验最好，擒了回长乐城砍头便是，若是真的通过了......

　　也无妨，人嘛，总有个价的，这个价李濯自认出得起。

第025章 得加钱！


第025章  得加钱！

　　李濯带着两个护卫上门，早就以实际行动展现出诚意，葛秋蓉岂是不知？

　　知道是知道，下马威该上还是得上。

　　眼见李濯不卑不亢，而且火候也差不多了，葛宗主便淡淡道：“那两人的来历我宗尚未调查清楚，故而暂且打发到了外门。要真是如你所说与一件大案有关，那我金刚宗也绝非蓄意包庇。”

　　“葛宗主所言极是”

　　李濯一拱手道：“放任那两个贼人留在贵宗有害无益，还请宗主行个方便。”

　　说完，他身后的一个护卫立即将个木盒子恭敬交到葛秋蓉手中。

　　将木盒子打开又合上，葛秋蓉微微摇头道：“她俩也未必是包藏祸心，平心而论，这种事情有哪个人会在入宗前一五一十说出来呢？”

　　老东西未免太贪了，这都不松口？

　　李濯眉头微皱，他食指敲了敲桌子，又一个护卫将一模一样的木盒子送上。

　　“唉，那两人天赋异禀，你着实让本宗主为难啊。”

　　“？？？”

　　这下即便是李濯都有点沉不住气了，他直视着葛秋蓉的眼睛缓缓道：“葛宗主难道还嫌不够？”

　　“对，得加钱！”

　　难以想象如此身份地位的人会说出这等粗鄙之语，李濯是目瞪口呆。

　　“听说有块宝玉侯爷贴身佩戴了三十余年......这两盒东西本宗主不稀罕，以玉换人如何？”

　　或许是知道自己委实过分了，葛秋蓉很快又补充了一句：“本宗主与长乐侯神交已久，可惜一直无缘一见。这样吧，你我互相交换一件信物，等到日后时机合适，本宗主一定登门拜访！”

　　听到这话，李濯神色立马缓和下来。

　　他寻思着金刚宗或许早就想与侯爵府强强联手，这次只是找个由头说了出来？

　　‘侯爷若真能得此臂助，说不得就能更进一步！’

　　这火热的念头一闪而过，随即李濯的神色便黯淡下来。

　　侯爷什么性子，自己还不知道吗？

　　说句大不敬的话，长乐侯绝非成大事之人啊。

　　心中暗叹口气，李濯收敛心神含笑将玉佩取出。

　　“哈哈，此乃先师亲手抄录的《金刚经》，以此物换你的玉佩正好合适。”

　　葛秋蓉取出一本经书，略显激动地与李濯交换了信物。

　　呵呵，呵呵呵呵。

　　长乐侯的命玉啊，竟然就这么自己送上门来了！

　　................

　　“师姐，这几位是？”

　　散步回来后，谢灵云发现自己的院子里多出了三个陌生男人。纳闷地看着向自己走来的寒香，后者却是伸出手撕掉了她身上的一块布料。

　　这块布料上恰好绣着金刚宗的标志图案，寒香这么一撕，谢灵云直接呆愣当场。

　　“谢师妹，我最后叫你一声师妹。”

　　“千不该万不该，你不该招惹长乐侯。”

　　长乐侯？

　　我，我哪里招惹他了，我想招惹他也招惹不到啊！

　　“我......”

　　谢灵云刚一开口，就被人用刀架在了脖子上。

　　“谁让你们没有把侯爷的镖运好呢，谢姑娘，你就自认倒霉吧。”

　　说着，李濯看向了满脸迷糊，似乎还没反应过来怎么回事的小姑娘。

　　“可怜，可怜。”

　　摇摇头，李濯一声令下，剩下的那个护卫轻松将小姑娘夹在了胳膊下面。

　　“你，你们为什么要抓糖糖？”小姑娘感觉整个人悬空着很不舒服，于是两腿乱蹬试图挣脱男人的钳制。

　　“抓你自有道理”

　　“什么道理？”

　　没想到小家伙还挺较真，李濯淡淡道：“侯爷的宝物被你们弄坏了，现在要抓你们回去......问个清楚。”

　　原来是这样，吓糖糖一跳。

　　“糖糖没有弄坏别人的东西，你们肯定是认错人了。放糖糖下来，糖糖跟你们回去说清楚。”

　　既然是误会，小姑娘觉得跟他们回去解释清楚就好。

　　李濯略一沉吟，看着自己的护卫点了点头。

　　............

　　一路风尘仆仆赶到春城，顺利完成任务的同时还有了意外收获。

　　所付出者，不过是一块名贵的玉佩而已。

　　李濯认为这个结果算得上不错，左右不赶时间，他决定在春城好好休息一晚，明日再动身。

　　吸，吸——

　　昏暗的柴房里，五花大绑的谢灵云忍不住啜泣起来。

　　大费周章把她俩抓回去哪里只是问个清楚那么简单，十有八九，这一去，她们就要命丧黄泉了！

　　“谢姐姐，你怎么哭了？”

　　由于表现得颇为老实，小姑娘得到了李濯的优待——无需五花大绑，晚上还有个馒头可以果腹。

　　“没，我，吸——”

　　吸了吸鼻子，谢灵云红着眼眶说道：“没事，就是，半个馒头不大顶饿。”

　　听到这话，糖糖立马跑到门口敲门。

　　“谢姐姐饿了，放我们出去，我们要出去吃好吃的！”

　　“糖糖，不饿，我是困了，太困了才哭的。”生怕小姑娘惹恼了李濯受到虐待，谢灵云立马闭上眼睛假装睡觉。

　　“......”

　　谢姐姐肯定是饿了，糖糖得想办法找点东西给她吃。

　　............

　　柴房里有个水缸，里面的水还算干净。

　　柴房里有很多柴火，但自己的火折子被收走了。

　　水还有柴火，光这两样好像做不了什么吃的。

　　糖糖正自发愁，忽然有个小东西在她眼前哼哧哼哧地爬过去。

　　定睛一瞧，小东西是只老鼠。

　　而之所以哼哧哼哧在爬，纯粹是这只老鼠肥得离谱，整个身子都圆滚滚的像个小皮球。

　　“你好”

　　小姑娘喜欢圆滚滚的东西，因为她的丸子姐姐也是圆滚滚的。

　　“......”

　　肥鼠身子大胆子小，听到糖糖的声音顿时吓得不轻。

　　见它更加哼哧哼哧往墙角的老鼠洞里爬去，小姑娘笑呵呵地帮了个忙。

　　“别怕，糖糖不会欺负你。”

　　钻进洞，很快又探头探脑地冒出小半个身子。

　　“吱吱——”

　　“不客气，互相帮助嘛。”

　　“嗯，你也想帮助糖糖？”

　　小姑娘想了想说道：“糖糖要一个火折子，一个锅，再来点米。”

　　“吱！”

　　肥鼠钻进了洞穴，约莫两柱香的功夫后，它叼着一个火折子又钻了出来。

　　还不等糖糖夸它厉害，肥鼠又叼了大半块瓦片出来，于是锅子也有了。

　　最后，在肥鼠的示意下，小姑娘将手伸进了老鼠洞。

　　老鼠洞好像塞满了一粒粒的东西，是谷子！

第026章 此非吾粮仓


第026章  此非吾粮仓

　　谢灵云本来是假装睡觉，但她眼睛眯了会儿，不知不觉就真的睡着了。

　　身体不累，心是真的累。

　　一日之内从云端坠入泥塘，她迫切需要一个好觉来安抚受伤的心灵。

　　呼——

　　吸——

　　呼——

　　好像，有什么香味。

　　吸吸，真的很香，是米粥！

　　沉沉睡去的谢灵云被勾起馋虫，主要还是肚子太饿，现在哪怕一个窝窝头放在她面前都是无上美味，更别提香喷喷的米粥了。

　　慢慢抬起眼皮，她看到小姑娘蹲在地上正认真剥着谷子。

　　“糖糖？”

　　“谢姐姐醒啦”小姑娘转过身子，笑呵呵地说道：“糖糖煮了点粥，怕谢姐姐不够吃，现在再剥些谷子。”

　　咦？

　　谢灵云彻底清醒过来，她看到地上生着几根柴火，柴火上放着一块瓦片；瓦片里有一些米和水，刚才自己闻到的香味正来自于此。

　　“多亏了鼠鼠”

　　听到小姑娘在喊自己，肥硕的鼠鼠从洞里钻了出来。

　　“要不是鼠鼠，糖糖可煮不了粥。”

　　“吱！”

　　鼠鼠在地上滚来滚去，貌似非常高兴。

　　顺带一提，滚着比爬着快，这是糖糖教给它的办法。

　　额，好肥的老鼠，不对！

　　“糖糖，快，快拿根烧着的柴火过来。”谢灵云飞快说道：“帮我把绳子烧断！”

　　一觉醒来就看到逃跑的机会，谢灵云激动万分。也因此，她说话声音不小心稍大了一些。

　　好吧，其实是超大声！

　　吱呀——

　　柴房门被推开，李濯领着两个护卫走了进来。

　　“......”

　　“........”

　　诧异之色一闪而过，随即男人就露出了饶有兴致的表情。

　　眼神扫过谢灵云，地上的火堆，瓦片，糖糖，老鼠洞，最后李濯将视线集中在了肥鼠身上。

　　他微笑着向肥鼠走去，见此，糖糖立即张开双手挡在了自己的朋友跟前。

　　“不许欺负鼠鼠！”

　　....................................

　　李濯并没有欺负一只肥鼠的兴趣，见小姑娘瞪着自己，便摇摇头改变方向朝着老鼠洞走去。

　　蹲下身子往老鼠洞里一掏，果然掏出了一把谷子。

　　李濯手上不停，随着掏出的谷子越来越多，甚至堆成一个‘小山堆’都还没有掏干净后，他脸上的表情愈发惊奇。

　　给了自家护卫一个眼色，两人均已追随李濯多年，其中一人留守，另一人立即就出去察看情况。

　　不多时，出去的护卫就匆匆返回。

　　“附近有一处粮仓，此鼠怕不是挖通地道，将粮仓中的谷子引到了自己窝里！”

　　好聪明的一只肥鼠，但，还不够聪明。

　　“你自己的窝又破又烂，与其挖什么地道，还不如狠狠心舍了这柴房直接住进粮仓。”

　　李濯哈哈大笑，可笑着笑着，他慢慢笑不出来了。

　　自己还笑话这只肥鼠，可它起码已经找到了粮仓。

　　那他李濯的‘粮仓’又在何处？！

　　平心而论，长乐侯在一众贵人当中算得上极好了。

　　对待有才能之人从来不吝啬赏赐，典型的例子就是自己，连贴身玉佩都舍得给。

　　故而门客云集，愿为侯爷效死者数不胜数！

　　不仅如此，长乐侯还听得进人劝。押送金钱树这事本来不准备找什么镖局的，可有门客力劝，说是献祭之事万万不能让自己人上，否则上下离心后果不堪设想。

　　反正以侯爵府的力量，路上出了任何事都能轻易摆平，不如把这事儿委托给外人，凑齐人头即可！

　　这门客说的颇有几分道理，于是长乐侯从善如流，采纳了他的建议。

　　身份高贵，不吝赏赐，大多数时候还听得进人话，这已经是绝大多数人梦寐以求的效忠对象了。

　　奈何.....

　　‘侯爷没有野心，即便有机会夺取王位，他也不会去夺。’

　　‘我李濯一身治国之术，若不辅佐真王，满腔抱负又如何实现？’

　　长乐侯不是真王，吴王昏聩自然更加不是。

　　那么，真王何在？

　　李濯神色一阵变换，心中的某个念头再也压不住了。

　　.....................................

　　一个时辰前，金刚宗，地下石庙！

　　以葛秋蓉为首，宗内高层都对着一具端坐于蒲团之上的无头干尸连连叩拜。

　　蒲团前放着一张小矮桌，长乐侯的命玉就放置其上。

　　忽然，这具无头干尸肚子微微鼓起，某种玄之又玄，或可称之为【命数】的东西从玉佩之中源源不断被其抽取。

　　玉佩乃死物，自然不会有什么命数。

　　但通过这枚玉佩，长乐侯的命数正被无头干尸一点点抽干。

　　啊，用无头干尸指代这位未免太过寒碜。

　　毕竟是千足菩萨座下八十八弟子中排行第三，真正证了长生的妙香罗汉！

　　“祖师，祖师爷显灵了！”

　　眼见死去的妙香罗汉肚子鼓起，葛秋蓉与一众长老皆是面色狂热。

　　要问一个死罗汉是如何成为金刚宗开山祖师的？

　　答案就在他身躯之上。

　　密密麻麻的经文遍布全身，其名曰《尸鬼经》。

　　这《尸鬼经》名字不大好听，威力当真是无与伦比！

　　修炼至高深处不但力大无穷，更兼刀枪不入，等闲江湖高手不是一合之敌。

　　葛秋蓉凭借着一卷尸鬼经创下了好大基业，原本已经心满意足，然而......

　　查了查各种佛门典故才发现，这么厉害的《尸鬼经》竟然是不入流的东西。

　　它只不过是一种杀伐之术，你就是修炼到死都成不了大道！

　　葛秋蓉不想百年后就成为一抔黄土，她想长生，她想永远留在人间快活。

　　所以说，一定要让死去的祖师爷活过来才行。

　　活过来，然后传自己长生大道！

　　如何让一尊罗汉死而复生？这是一个问题。

　　好在葛秋蓉心诚，某次虔诚祭拜之后，祖师给她托了梦。

　　命数，汲取足够多的命数便可苏生。

　　其他达官贵人甚至吴王的命数祖师爷都不要，他只要长乐侯的！

第027章 尸鬼


第027章  尸鬼

　　次日一早，李濯一行不紧不慢地向长乐城赶去。

　　之所以不紧不慢，纯粹是李濯这个领头人一路上都心不在焉，好像在苦苦思索些什么。

　　“小丫头”

　　忽然，李濯转过头向糖糖问道：“你那只老鼠朋友，是不是能听懂人话？”

　　今早出发前那只肥鼠还来送了送这个小丫头，端的是颇有灵性。

　　李濯特别注意到，某一个时刻，那肥鼠竟然还朝自己点了点头。

　　虽然是很荒诞的一个念头，但......它是不是昨天听懂了自己的话，然后真准备搬家了呢？

　　“是啊，鼠鼠跟胭脂一样聪明，它不仅能听懂糖糖的话，也能听明白大家的话。”

　　听糖糖这么一说，李濯不由浑身一震。

　　然后他停下脚步，转身就替谢灵云松了绑。

　　“把收走的东西都还给她们”淡淡吩咐了一句后，李濯如释重负般长出口气。

　　两个护卫疑惑万分地对视一眼，他俩第一次没有马上执行李濯的命令，而是迟疑着开口道：“东家，若将她俩放了，您回去该如何向侯爷交代？”

　　“所以我不准备回去”

　　李濯恢复了往昔的从容，他笑着说道：“此乃大变之世，若龟缩一隅安心当个守户之犬，吾实在心有不甘。”

　　顿了顿，男人继续道：“即便真要守，李濯想守的也是天下，而非区区侯爵府。”

　　这话说的已经很明白了，两个护卫立马将收走的柳叶镖还有火折子等物归还，随即恭敬站到了李濯身后。

　　“东家胸有大志，吾等愿效犬马之劳！”

　　.................

　　李濯走了，走的潇洒。

　　但在谢灵云眼中，这厮绝对是发神经了！

　　明明是奉命来抓她们的长乐侯门客，结果返程路上突然决定撂担子不干，这不是发神经了是怎么样？

　　谢灵云怕就怕他是间歇性发病，不要没走几步又反悔，那可大大不妙了。

　　“快，我们快跑。”

　　拉着小姑娘的手，谢灵云一路狂奔。

　　她自己还好，本就是习武之人，不管武艺怎样身体素质是顶棒的。

　　糖糖就不行了，没跑几步路就气喘吁吁，到后来几乎是谢灵云拖着在跑。

　　‘不行，现在胭脂不在身边，他们又有马，一旦反悔我们根本跑不过他们。’

　　得进城里避避风头！

　　于是乎，刚出春城没多久，谢灵云和糖糖又回到了这里，可谓是与此城极有缘分了。

　　“谢姐姐，我们为什么要躲在马厩里？”半个时辰后，蹲在马厩里的小姑娘奇怪问道。

　　“嘘——，小声点，被那三个坏蛋听见我们又要被抓走了。”

　　对于‘坏蛋’这个称呼，糖糖还是颇为赞同的。

　　虽然没对自己怎么样，但他们既然欺负谢姐姐，那就是坏蛋。

　　当然，最后坏蛋们也有好好反省，不再凶巴巴地要带她们走，而是把她们放了。

　　“谢姐姐”

　　小姑娘凑到了谢灵云耳边：“糖糖觉得，他们之前把我们放了，现在就不会再来抓我们。”

　　希望如此......

　　谢灵云蹲在地上，脑袋飞快转动起来。

　　自己已经被长乐侯盯上，现在要速速回家说明情况，然后让后让爹爹立即收拾细软逃出吴国。

　　至于逃出吴国以后去哪里，谢灵云正在考虑。

　　商国富裕，到了那边小日子应该能过得挺不错。

　　奈何两国前几年狠狠打了一仗，投奔敌国好像不大好。

　　苍国......印象中一直在跟草原打仗的国家，太野蛮了，不去不去。

　　赵国、许国、桑国都挺不错的，既非敌对国，又不野蛮。

　　“糖糖，你比较喜欢赵国、许国还是桑国？”谢灵云小声问道。

　　“赵国，名字好听。”

　　好，以后就带着糖糖去那边生活好了！

　　..................

　　在马厩里小心藏到天黑，谢灵云准备带着糖糖出城了。

　　不过在出城前，她很不甘心地在街上逛了一圈。

　　不是嫌弃时间还不够紧张，而是谢灵云想尽最后努力把自己的胭脂找出来。

　　‘或许，胭脂已经被她们卖掉了；或许，买走胭脂的人正好出门；或许，我还能找回胭脂！’

　　愿望是美好的，可惜......

　　谢灵云咬咬嘴唇，最终不得不在心里跟胭脂道了个别。

　　“糖糖，走吧！”

　　牵起小姑娘的手，谢灵云与一个皮肤黝黑的女人擦肩而过。

　　嗯？

　　明显感觉到这女人瞥了自己一眼，而且眼神怪怪的。

　　此时此刻谢灵云也无意深究这种小事，不过小姑娘嘀咕的一句话却让她顿住了脚步。

　　“......”

　　忍住回头的冲动，谢灵云一边迈开步子一边小声问道：“糖糖，你确定吗？”

　　“恩，确定。”

　　那个皮肤黝黑的女人是寒香？

　　完全看不出来！

　　但如果是寒香，那怪异的眼神就说得通了，她肯定没想到还会在春城看到我们。

　　‘她化了妆鬼鬼祟祟的要去哪里？’

　　谢灵云十分纠结，金刚宗毫不留情把两人卖掉的做法伤透了她的心，如有报复回去的可能，那绝对要好好报复。

　　可现在时间紧张，到底要不要悄悄跟过去看看？

　　................

　　“糖糖，看得清吗？”

　　“恩”

　　“这么远你真能看清？”

　　“可以啦”

　　好吧，一番天人交战后，谢灵云还是没忍住，她尾随寒香来到了城外的一处坟地。

　　深知自己本领低微，谢灵云没敢靠近，她保持了绝对足够长的安全距离。

　　但问题来了！

　　离寒香那么远，她根本看不清楚金刚宗的外门执事在干嘛。

　　‘幸好有糖糖’

　　谢灵云松了口气，拜托糖糖来个现场转述。

　　“唔，在挖地。”

　　挖地盗墓？堂堂外门执事不至于吧。

　　“挖了个大姐姐出来”

　　才不是大姐姐，肯定是尸体啊！

　　“哇！”糖糖头上的小辫子抖了抖。

　　“怎，怎么了？”

　　“寒香的舌头好长哦”

　　这，无关紧要的事情就不用说了。

　　“亲亲”

　　嗯？

　　“舌头也伸进去了”

　　嗯？？

　　“伸到肚子里”

　　嗯？？？

第028章 无头罗汉


第028章  无头罗汉

　　等到寒香离开坟地许久，一大一小两个身影出现在了她刚才站着的地方。

　　“糖糖，就是这个坟头吧？”

　　“恩！”

　　莫怪莫怪，改天灵云一定烧香好好孝敬您。

　　谢灵云双手合十，嘴里喃喃念叨了一声后，鼓足勇气开始挖坟。

　　泥土非常松软，显然是刚刚填上的，看来糖糖并没有弄错，就是这里了！

　　“谢姐姐，糖糖来帮你。”

　　见谢灵云挖得起劲，小姑娘也想帮忙。

　　“不，糖糖你帮我望风，看到有人过来马上提醒我。”

　　“哦”

　　小姑娘只能无聊地站在一边，她等啊等啊，终于，谢灵云将尸体再次挖了出来。

　　“......”

　　这具女尸全身干瘪，只剩下一层皮包裹着骨头，看着非常瘆人。

　　前些日子在义庄，各种各样的尸体谢灵云见多了，但还真没见过这样子的。

　　“糖糖，她被寒香挖出来的时候也这样干巴巴的吗？”

　　见小姑娘摇头，谢灵云猛地用拳头捶了下掌心：“我知道了，寒香，甚至整个金刚宗都在用人的尸体练邪功！”

　　“什么邪功呀？”

　　“这我不知道，但肯定是一种非常邪恶，只有舌头特别长的人才能练的邪功。”

　　思路一打开，谢灵云脑中灵光不断闪现。

　　金刚宗在春城屹立不倒，可春城的其他门派隔三差五就要械斗一场，寿命都是不长。

　　这种‘春城特色’到底是怎么来的？

　　有没有可能是人为操纵，目的......就是为了源源不断得到新鲜的尸体！

　　一念至此，谢灵云心中的正义感彻底爆发。

　　也不管自己是不是危在旦夕了，她发誓一定要将金刚宗的丑恶嘴脸公诸于众，还春城一个朗朗乾坤。

　　..............................

　　“那边的，那边的快乐门弟子，请等一下！”

　　谢灵云决定要揭发金刚宗，然而她一个人势单力薄的，满大街喊也未必有人信。

　　所以必须得到其他势力的协助，那问题又来了，找哪个势力协助才比较好？

　　谢灵云是外地人，一时半会儿根本搞不清本地的势力结构。

　　她也没法在春城逗留太久，思来想去......

　　“不是快乐门，是快活门。”祝元凯忍不住吐槽了一句后，略带调侃地说道：“怎么，姑娘又带着妹妹来街头卖艺了？”

　　“我有一件事关春城安危的事情要跟你们门主说！”

　　找哪个不是找呢，就找个印象最深刻的门派好了。

　　“啊？”

　　祝元凯怀疑自己听错了，然而谢灵云又把刚才的话重复了一遍。

　　见男人翻了个白眼就想走，谢灵云不得不稍微透露了一点东西。

　　“如今春城各派争斗不休的局面，或许是幕后黑手刻意引导而成。”

　　“不是或许，而是肯定。”祝元凯耸耸肩道：“干嘛一脸惊讶的样子，我们又不是傻子，这么明显的事情还看不明白吗？”

　　“既，既然能看明白，那为什么......”

　　“联合起来总得有一个理由，不是随随便便一个理由就可以，得是能够让各派暂且放下纠纷、团结一致的理由。”

　　金刚宗是幕后黑手，这个理由难道不够？

　　谢灵云如此询问，得到的答案是——换了任何一个门派站在金刚宗的位置都会这么干，不够！

　　................................

　　“这里不是说话的地方，寻个僻静之处，我告诉你一个天大的秘密。”

　　谢灵云不想放弃，除了幕后黑手的猜测外，她还掌握着另一个杀手锏。

　　而这，或许能成为大家团结起来的理由！

　　“恩恩，天大的秘密。”小姑娘也在一旁帮腔。

　　“我知道你这个金刚宗弃徒想要报复葛秋蓉，可你加入金刚宗不过半天，又能知道什么秘密？”

　　祝元凯的话让谢灵云一惊，但她见前者似乎并无恶意的样子，便定了定神继续道：“耽搁不了你多少功夫，听上一听又何妨？”

　　这倒是，反正自己满大街乱转也是无聊，找个地方听她说说权当解闷好了。

　　祝元凯本没抱什么期待，可真正找了个僻静地方听到谢灵云所谓的秘密后，他说话都不利索了。

　　“谢，谢姑娘，你此话，此话当真？”

　　“不骗你，是糖糖亲眼看到的。”小姑娘代替谢灵云给出了回答。

　　“......”

　　祝元凯神色一阵变换，功法正邪其实无关紧要，但拿尸体练功是真正犯大忌的事情。

　　哪个帮派这些年没死过人？

　　哪个江湖人这些年没死过几个朋友？

　　金刚宗啊金刚宗，你还真的敢！

　　“那个坟头在哪里？我要亲自去看看。”

　　谢灵云二话不说就把祝元凯领到了坟地，又双叒一次把坟挖开，干瘪的女尸出现在三人眼前。

　　“肯定不止一具尸体变成这样”

　　谢灵云正色道：“只要各派命人暗中调查，一定能很快查出真相！”

　　.................................

　　有些事儿不暴露的时候，藏了几十年都没人知道。

　　可一旦暴露，短短几天之内就会人尽皆知！

　　金刚宗的名声在春城顿时烂了大街，所有金刚宗女弟子都成了过街老鼠。

　　鼓破万人捶，两天后，春城各派齐聚金刚宗，誓要将这邪恶宗门连根拔起！

　　“杀呀——”

　　“葛秋蓉你纳命来！”

　　“砍死这帮毒妇！”

　　众人口号喊得响亮，仿佛在追着金刚宗弟子砍一般。

　　然而......

　　咔嚓——

　　随手扭断了那什劳子三十三派总盟主的脖子，葛秋蓉任凭刀剑加身，面上没有一丝惧意。

　　“一帮圈养的牲口罢了，真以为联合起来就能翻天？”

　　女人冷笑连连，率领门徒将这帮乌合之众杀得人仰马翻。

　　“记住了，春城是我金刚宗的春城！”

　　残肢断臂落地，鲜血染红了泥土，慢慢渗入到地下。

　　地下石庙之中，某个无头罗汉猛然间站起身来。

第029章 投球手，糖糖！


第029章  投球手，糖糖！

　　就在金刚宗将各派高手杀得节节败退、哭爹喊娘之际，地上鼓起了一个大包。

　　拨开泥土，一具无头尸身从地底爬了出来。

　　“那是什么鬼东西？”

　　“祖师爷真的活了，祖师爷前来助阵了！”

　　无论人们惊疑不定亦或者欢天喜地，都不影响这个怪物接下来要做的事情。

　　肚子微微鼓起，如果还有头的话，现在应该是在做一个吸气的动作。

　　扑通——

　　离无头尸身最近的几个帮派好手突然倒地。

　　扑通，扑通，扑通——

　　倒地之人越来越多，其中不乏金刚宗的女弟子。

　　“宗主，这，这到底是？”

　　曾经领谢灵云还有糖糖入门的萧长老面露疑惑，她觉得事情好像有点不对劲。

　　厮杀中的双方不约而同停下手，恐惧的气氛开始蔓延。

　　便在此时，无头尸身的肚子再次微微鼓起。

　　数百高手一声不吭地栽倒在地，唯独葛秋蓉发出了一声凄厉的惨叫。

　　但也仅此而已，惨叫之后，这位春城幕后统治者便面容扭曲、再没有了声息。

　　直到此刻幸存者们才如梦初醒，不知是谁喊了声跑，立即所有人以自己最快的速度夺命狂奔。

　　没有丝毫停歇，无头尸身的肚子第三次微微鼓起。

　　正在发足狂奔的祝元凯猛然间感觉自己飘了起来，他手足乱摆，却不受控制地朝某个方向飞去。

　　记忆中的最后一幕，是漫天飘荡的人群，以及那蠕动着的，怪诞可怖的流血脖颈。

　　随着大半个西街的生魂入肚，越来越多赤红血液从无头尸身的脖颈中流出。

　　原本渐渐高涨的气息，亦迅速衰弱下来。

　　双手张开，无声的仰天怒啸中，六根骨刺撑破后背皮肤钻了出来。

　　血肉凝聚，筋脉生长。

　　不过瞬息，一对长长的翅膀出现在了无头尸身背后。

　　拍打着翅膀，这怪物冲天而起！

　　.........................................

　　看着谢灵云在房间里来来回回地转圈，糖糖眼睛都要花了。

　　“谢姐姐，别担心，大家一定能打倒那些坏蛋的！”

　　作为最初也是最关键的两位证人，谢灵云与糖糖理所当然被快活门保护了起来。

　　她俩知道今天就是决战的日子，也想帮帮忙啥的。

　　可一个三脚猫功夫的谢女侠，一个手无缚鸡之力的糖糖，去了肯定是白给啊！

　　祝元凯苦口婆心说服了两人留在这耐心等待，并表示拔除了金刚宗这颗春城毒瘤后一定第一时间就通知她们。

　　算算时间，各派高手现在应该正与金刚宗激战，也难怪谢灵云在房间疯狂转圈了。

　　“唉”

　　听到糖糖的话，谢女侠终于停下步子。

　　她叹了口气，神色郁闷地说道：“可恨我实力低微，否则......”

　　巨大的嘈杂声从门外传来，它由尖叫、哭泣，以及撕心裂肺的咆哮组成。

　　谢灵云脑子嗡嗡作响，她下意识就以为各派战败了！

　　可时间好像有点对不上？

　　不等谢灵云细想，糖糖已经好奇地跑出门外。

　　“啊，糖糖快回来！”

　　谢灵云迅速跟着跑了出去，呈现在她眼前的，是宛如噩梦般的场景。

　　........................................

　　远处，黑压压的人群逃难一般向这边涌来。

　　天空之上，一具无头飞尸不紧不慢地跟随着人潮移动。

　　每一次肚子微微鼓起，便是无数人扑倒在地，再也没有了声息！

　　“哇哦”

　　谢灵云浑身僵硬如坠梦中，小姑娘却是眼睛闪闪发亮。

　　有，一具身体。

　　一具没有脑袋的身体，很有精神地在天上飞啊飞的。

　　“丸子姐姐，你快看那个身体怎么样？”

　　解开包裹，糖糖将丸子捧在胸前问道。

　　“可以试试？”

　　明白了，看糖糖的！

　　小姑娘两手抓着丸子，身子下蹲。

　　“诶嘿——”

　　下一刻，她将丸子朝那具看着挺不错的身体扔了过去。

　　划过一个优美的弧线，丸子精准焊接到了飞尸的脖子上。

　　飞尸顿时双手乱抓，疯了一样想将脖颈上的异物拔出。

　　扑通！

　　糖糖身旁传来一声响，原来是谢女侠吓晕了过去。

　　小姑娘也吓了一跳，她赶紧转过头看看，

　　“谢姐姐，谢姐姐你怎么了？”

　　糖糖用力推了推谢灵云的身体，然而她并无反应。

　　唔。

　　睡着了吗？

　　也可能是生病了。

　　总之，不能让谢姐姐就这么躺在地上。

　　糖糖从包裹里翻出了毛毯，很贴心地给她盖上。

　　...........................................

　　密密麻麻的眼睛逐一在石头上睁开，飞尸狂乱地拍打着身躯，在春城上空来回游荡。

　　此刻，无数人抬头仰望。

　　可当他们接触到那冰冷诡谲的视线后，理性之弦便彻底崩断了。

　　“啊——”

　　狂乱的吼声，疯狂的人群，坠落的飞尸。

　　邪神从来不会拯救众生，所带来的不过是疯狂与绝望。

　　相较之下，先前飞尸那干净利落的噬魂行为，倒显得慈悲为怀了。

　　无论如何也无法将异物从脖子上拔出，飞尸坠地之后，便挣扎着盘膝而坐。

　　琉璃色的宝光渐渐泛起，若有若无的清香环绕周身。

　　最后一搏，施展出妙香罗汉根本大法的飞尸，这会儿竟然有了几分宝相庄严。

　　然而，邪神的侵染并没有停止。

　　粗糙的石头变得细腻光滑起来，它慢慢膨胀成正常脑袋的大小。

　　咔咔，咔咔咔咔——

　　倘若再这样维持一会儿功夫，邪神的目的便也达成了。

　　遗憾的是，这具妙香罗汉遗留在世间的身躯尽管神妙非常，可对于邪神来说，实在是太过脆弱了。

　　丸子已经非常小心翼翼，奈何......

　　琉璃色的身躯寸寸崩灭，已经隐约有了点血肉质感的丸子，重新变回成一块平平无奇的石头。

　　罗汉之躯，远远不行。

　　那看来，下次只能用菩萨的身体再试试了。

第030章 疯城


第030章  疯城

　　“李濯可回来了？”

　　“启禀侯爷，尚未回来。”

　　眼见长乐侯脸上露出烦躁之色，管家庞忠赶紧垂下脑袋，大气都不敢喘一下。

　　也不知为何，侯爷最近几日简直像变了个人似的。

　　不但喜怒无常，还做出了一些让大家极度费解的事情来。

　　就比如那棵已经废了的金钱树，侯爷竟然让人重新串上铜钱，然后在全国张贴告示要以宝物换宝物。

　　这摆明了是心理不平衡想找个冤大头骗骗，问题在于——侯爷不是这种人啊！

　　当然立即就有门客谏言，说侯爷这么干有失身份，将来恐为天下人耻笑。

　　之后......

　　想到那人的惨状，庞忠不由打了个激灵。

　　“一点小事也办的拖拖拉拉，他是没上心还是怎么样？”

　　长乐侯看着自己的管家吩咐道：“你带人去春成，看李濯到底在磨蹭些什么！”

　　“是”

　　庞忠赶紧退下了，他与李濯向来不和，这次逮到机会，可得好好招呼那厮。

　　出门时，庞忠见人领着一个贼眉鼠眼的邋遢男人正向大厅走去，他不由皱着眉头拦下来问了问。

　　“此人是何身份？”

　　由于尚未摸清邋遢男人的来路，庞忠尽量控制着自己的语气别太恶劣。

　　“庞总管，此人揭了告示，说是要用自己的宝贝换侯爷的金钱树。”

　　好家伙，这就有冤大头上门了？

　　不过此人獐头鼠目，十有八九是个骗子。

　　吴国也好，其他几个大国也罢，甚至草原与诸般小国都没有‘人不可貌相’这个说法。

　　若你有一副上好的皮囊，达官显贵都会高看你一眼。

　　若你贼眉鼠眼、猥琐不堪，那就呵呵了，想找个正经活干都不容易。

　　所以，庞忠拖长声音‘哦’了一声，然后两眼朝天大步走开的表现也不奇怪了。

　　...............

　　“散人魏无牙，欲以一卷百美图换取侯爷的宝物。”

　　假如庞忠晚走一会儿，他对这邋遢男人的印象恐怕要截然不同。

　　因为即便面对吴国数一数二的权贵，魏无牙亦是一派从容。不管他是不是装出来的，这般表现都是难得。

　　“百美图？”长乐侯啜了口酒，随意道：“各大名家的笔墨侯爵府数不胜数，你这百美图有何稀奇，敢用它来换本侯的金钱树？”

　　魏无牙咧嘴一笑，徐徐将手中的画卷展开。

　　长乐侯眯起眼睛看了看，画中七个美女肥环燕瘦、栩栩如生，端的是赏心悦目。

　　但也仅此而已，想......

　　猛然间瞪大眼睛，长乐侯连酒都顾不得喝了。

　　只见七个美人从画中巧笑嫣然地走出，她们口称‘侯爷’，毫不拘谨地往自己身上靠来。

　　“侯爷可还满意？”

　　见长乐侯很稀奇地在几个美人身上摸摸捏捏，魏无牙趁机提出了交换。

　　“倒还，咳，你这画名不副实，不是百美图嘛，怎么只有七美？”

　　魏无牙立即道：“今日是这七个美人，明日便是另外七个，后日又有不同。侯爷放心，既称‘百美图’，里面的美人肯定就有这个数。”

　　“好，好！”

　　长乐侯眉开眼笑，他一指角落处的金钱树：“此物你拿去吧，本侯跟你换了！”

　　.............

　　单手托着金钱树，魏无牙出了侯爵府就脚上生风直奔城外而去。

　　他一张脸都要笑烂了，长乐侯在吴国名头甚大，结果见面不如闻名，整个人就一棒槌！

　　金钱树这样的宝贝，区区一卷百美图就给换了，实在是，嘿嘿。

　　来到城外的一处小矮坡魏无牙才停下脚步，他掀开布头，如痴如醉地打量着手中的宝物。

　　“我虽号称‘寻宝鼠’，但像这等宝贝，也是生平仅见哇。”

　　小心翼翼摘下一枚铜钱，魏无牙凑近了眼仔细品鉴。

　　“......”

　　这已经不仅仅是宝物了，简直是神物！

　　神物自晦，这枚铜钱看上去竟然真的就跟普通铜钱没啥两样，哈哈哈哈。

　　“......”

　　等等，好像有一点点奇怪。

　　不仅看着跟普通铜钱没啥两样，摸起来咬起来，甚至舔上一口，连味道也跟普通的铜钱一模一样啊。

　　魏无牙拧着眉头将金钱树放在地上，伸出手慢慢将缸里的泥土扒开。

　　还没扒拉几下，腐败的味道就穿透泥土直冲他鼻腔。

　　这树，这树早已经死了！

　　怪不得轻易同意交换，感情你长乐侯是在拿我当猴耍？

　　“气煞我也——”

　　魏无牙当真是气得七窍生烟，长乐侯又如何？他绝不会咽下这口气！

　　“等着，你等着。”

　　眺望着长乐城，魏无牙咬牙切齿道：“过几日便让你知晓魏爷爷的手段！”

　　.............

　　领着一帮侯爵府精锐，庞忠日夜兼程赶到了春城。

　　春城本是与长乐城齐名的吴国大城，可如今，此处已然变成了一座疯城。

　　“无头尸，看，天上有无头尸。”

　　“好多眼睛，嘻嘻嘻嘻，眼睛，好多好多眼睛，别看我！”

　　眼见一个嘴里嚷嚷着疯话的男人突然向自己冲来，庞忠赶紧让侯府侍卫将他制服。

　　可这种暴力行为好似触发了什么机关一样，大街上游荡的疯子全都一边嚷嚷着‘不要看我’一边向他们涌来。

　　“先出城！”

　　庞忠当机立断，立马下令大伙暂时退避。

　　说来也怪，当他们离开春城后，没有任何一个疯子追赶出来。

　　他们只是徘徊在城门口，瞪着血红的眼睛，不断不断重复着——不要看我！

　　即便是侯爵府精锐，看到这一幕也是毛骨悚然。

　　“他娘的，好好一座春城怎么变成了这副鬼样子？”

　　庞忠同样手足冰凉，可侯爷向来只看结果不看过程，这趟任务再怎么难他都要漂漂亮亮给完成了。

　　略一思忖，他大声吩咐道：“这帮疯子不让我们看，我们就别看......起码别长时间盯着他们看。”

　　当众人移开视线后，徘徊在城门口的疯子们就渐渐散开了。

　　呼——

　　飞快扫了城门口一眼，庞忠暗松口气，随即他大手一挥：“走，进城找人！”

第031章 大大的好人


第031章  大大的好人

　　想在这个陷入疯狂的城市中找出李濯，那简直比登天还难！

　　更别提他或许早就已经死了，可活要见人死要见尸，庞忠委实是发了愁。

　　目光迅速在一个个疯人身上扫过，只要视线不逗留太久，他们就不会突然冲上来跟你拼命。

　　就这样，一群人眼珠子乱转着开始艰难探索城市。

　　“总管，您瞧那边！”

　　嗯？

　　庞忠抬眼望去，发现屋檐之上站着个小姑娘。

　　小姑娘手里拿了根竹竿，竹竿上绑着块白布，白布上似乎还写着字。

　　“谢姐姐生病了，糖糖要找大夫？”

　　慢慢读出了白布上的字后，庞忠眼前一亮。

　　在这鬼地方竟然还知道自己做个小旗子来寻找大夫，她肯定没疯！

　　“快，快把那小姑娘带过来，她也许知道春城发生了什么。”

　　几个侍卫领命而去，不一会儿，小姑娘就来到了庞忠跟前。

　　“你好，我是糖糖！”

　　“你好，伯伯名叫庞忠，乃长乐侯府大管家。”

　　小姑娘面向极佳，庞忠看了就心头欢喜，于是他态度和蔼地回了一句。

　　哪知听到什么侯府大管家，小姑娘立马瞪着眼睛说你们是坏人。

　　由于长乐侯没有让庞忠插手缉捕之事，他并不知道糖糖就是李濯前往春城的目标之一。

　　不过嘛，之前是不知道，现在小姑娘一说他也就猜出来了。

　　“我们跟那姓李的不一样，我们是大大的好人。”

　　庞忠不动声色试探了一句，果然小姑娘立马中招。

　　“真的？你们不会把谢姐姐绑起来吗？”

　　“当然不会！”

　　庞忠哈哈大笑，他觉得自己的运气终于是来了。

　　..................................

　　“糖糖，你告诉伯伯。这春城之内到底发生了什么，大家突然都变成那副鬼样子？”

　　“有一天，天上飞来一个没有脑袋的身体。”

　　小姑娘两只手交叉在背上，比划了一下翅膀飞行的样子。

　　“糖糖看那身体挺不错的，姐姐也说可以接上试试。接上以后，它突然就在天上飞来飞去。”

　　说着，小姑娘来回跑了一圈，紧接着身子一歪倒在地上。

　　“没多久，它又从天上掉了下来。姐姐说它不够结实，碎掉了。”

　　小姑娘拍拍衣服从地上爬起来：“再后来，大家就变得跟疯叔叔一样了。”

　　“......”

　　这，这说的都是些什么乱七八糟的东西！

　　难不成虽然病情并不严重，但小姑娘其实也已经疯了？

　　庞忠勉强扯出了一个笑脸：“原来是这样，那伯伯再问你个问题。”

　　算了，春城怎么样都好，反正跟自己没关系。

　　关键是李濯，那厮究竟是死是活？

　　“好好反省以后，他就走掉了。”

　　庞忠询问了李濯的情况后，小姑娘给出简短回答。

　　“呃，为什么反省为什么走，你说具体一点！”

　　于是小姑娘又具体说了一遍，这下不仅庞忠听得目瞪口呆，连侯爵府的一帮侍卫都是面面相觑。

　　“你，你说李濯弃主而去了？！”

　　“糖糖没说”

　　但你就是这么个意思，李濯啊李濯，你可真是——狗胆包天，你，你做得好啊！

　　庞忠拼命忍住了脸上的笑意，摆出一副怒不可遏的模样。

　　“李濯深蒙侯爷厚恩却如此狼心狗肺，我庞忠不屑与他为伍！对了，他走了多久？”

　　“好几天了，伯伯，你们是大夫吗？”糖糖期待地看着庞忠：“谢姐姐生病了，躺在地上一直醒不过来，糖糖要找大夫给她治病！”

　　跑了好几天那恐怕追不上了，也罢，先带着这小姑娘回去复命吧。

　　庞忠本不欲管那什么谢姐姐的事情，但他忽然想到什么似的，连忙开口问道：“你那谢姐姐，前些日子是不是押过侯爷的镖？”

　　“是啊”

　　既然是，那也只能救上一救了，毕竟侯爷之前的吩咐是带回长乐城午时斩首。

　　说斩首就是要斩首，病死可不行。

　　“我们不是大夫，不过可以带着你那谢姐姐日夜兼程赶回长乐城，在城里找大夫把她治好！”

　　听到这话，小姑娘朝着庞忠露出一个大大的笑脸。

　　“伯伯，你是好人！”

　　.............................

　　马不停蹄赶回长乐城，好人伯伯依言给谢灵云找了个大夫后，便将小姑娘丢进了大牢。

　　随即，他返回侯爵府向长乐侯禀告了李濯弃主之事。

　　庞忠心里其实还是有些打鼓的，毕竟这只是糖糖的一面之词。

　　但如此好的一个机会，他无论如何都要把李濯踩死！

　　“混账——”

　　果不其然，听了自己管家绘声绘色的一番话后，长乐侯当场暴怒。

　　“李濯！本侯哪里对不起你，你竟然闷声不吭就跑了？”

　　庞忠屏住呼吸，心中默默念叨着：杀了他，杀了他，马上就下追杀令。

　　“庞忠，你马上派人......”

　　长乐侯说到关键之处却是顿住，他面色数变，终于喘着粗气道：“派人，把他找回来！”

　　什么？！

　　这都不杀，为什么不杀？

　　“本侯要向他问个明白，快去！”

　　受到催促，庞忠无奈点头称是。

　　侯爷之命不可违呐，现如今我也只能，只能......慢慢找了。

　　消极怠工的念头在心头升起时，连庞忠自己都吓了一跳。

　　侯爷的命令，不管什么命令，他都应该不折不扣完成才对。

　　为何会，就因为事关李濯？

　　庞忠额头冷汗直冒，他勉强压住了心头魔念，神色恍惚地退下了。

　　...............................

　　“糖糖的包裹，为什么要拿走？”

　　大牢内，小姑娘向牢头发出了抗议。

　　“规矩如此，你冲我嚷嚷也没用。”

　　“谢姐姐呢？糖糖要去看谢姐姐！”

　　“都这时候了，你还是自求多福吧。”牢头撇撇嘴就想走开，可下一刻，他浑身僵硬地站在了原处。

　　包裹，手上拿着的那个包裹怎么眨眼间就不见了？

第032章 大牢里的故事会


第032章  大牢里的故事会

　　大牢乃阴煞汇聚之地，老孙头在这干了大半辈子，稀奇古怪的事情看过，甚至亲身经历过一些。

　　这么说吧，但凡沾到了不干净、不对劲的东西，哪怕你命硬，不死也要脱层皮！

　　要是命不够硬，趁早抹脖子还少受点罪。

　　“......”

　　转动僵硬的脖子，老孙头重新将视线集中在小姑娘身上。

　　人还是那个人，就是，手上多了个包裹。

　　“丸子姐姐不想跟糖糖分开，老爷爷，你不要把丸子姐姐带走。”

　　要老命嘞，这女娃娃被厉鬼缠身，指不定要整出什么幺蛾子哇！

　　老孙头两股战战，哭丧着脸说不出话来。

　　“孙老，俺媳妇做了油酥饼。”

　　老孙头是牢头，又在这里干了大半辈子，狱卒们都很尊敬他。

　　直接称呼牢头未免生分，‘孙大人’的话呢，老孙头又自觉担当不起，于是大家便以孙老相称。

　　狱卒提着个篮子跑到老孙头跟前：“热乎着呢，快来尝尝。”

　　热乎的油酥饼......

　　“姑娘，你吃饼不？”

　　“诶？”

　　小姑娘摸摸肚皮感觉有些饿了，于是点点头。

　　在狱卒错愕的注视下，老孙头接过篮子，直接打开牢门送进去给小姑娘吃。

　　“唉，姑娘啊。”

　　“我是糖糖！”

　　“糖糖姑娘，接下来几天老孙头一定把你伺候好。正所谓冤有头债有主，你的那个丸，丸子姐姐可千万别来找我。”

　　一边吃着热乎的油酥饼，小姑娘一边奇怪道：“丸子姐姐为什么要找你啊？”

　　“不找最好，不会找好。”

　　老孙头干巴巴地笑了笑，等小姑娘吃完，他赶紧后退几步小心翼翼将门给锁上。

　　.....................................

　　“哎，我跟你们说，牢里那个女娃娃，她其实是孙老失散多年的女儿！”

　　“放屁，编故事都不会，你说孙女还差不多。”

　　“对对对，是孙女。”

　　“不对吧？我怎么听说是那女娃娃家里给的孝敬特别多呢。”

　　老孙头每天给糖糖吃的比自己吃的还好，怕小姑娘一个人待在牢里无聊，还专门讲故事给她听。

　　如此态度，也怪不得大伙瞎想。

　　正聊的热火朝天时，一个狱卒捧着半只烧鹅笑呵呵走了过来。

　　“哪来的好东西？”众人连忙询问。

　　“从女娃娃那拿的，她胃口小，孙老准备的烧鹅吃了一半就饱了。”

　　免费的烧鹅送上门来，这帮家伙自然是大快朵颐。

　　可一口咬下去，所有人都呸呸将嘴里的肉吐了出来。

　　“怎么跟嚼蜡一样，什么味道都没有。”

　　“对啊，你小子是不是寻我们开心？”

　　受到众人怒视，将烧鹅送来的那个狱卒脸色忽然变得阴晴不定。

　　沉默许久，他才低声道：“这半只烧鹅女娃娃没吃，但她，她给一块石头上供了。”

　　“啥意思？！”

　　“就，庙里给菩萨佛祖上供一样，女娃娃叫它什么‘丸子姐姐’，每天有好吃的就会给它上供。”

　　这话一出，大伙的脸色都变得非常难看。

　　“走，找孙老问清楚！”

　　不知谁起了个头，众人吵吵闹闹地找老孙头去了。

　　................................

　　比往日稍微迟了一会儿，老孙头提着竹篮来到小姑娘的牢房。

　　这里今天热闹极了，所有狱卒齐聚于此。

　　他们摆了桌，供上鸡鸭鱼肉，点起了香烛。

　　一块平平无奇的石头就放在桌子中央，几个狱卒对着它叩拜不已。

　　“莫怪莫怪，昨日小人贪嘴，今日特地给丸子奶奶准备了肥鸡一只。”

　　“小人上有老下有小，饶了小人一回，今后日夜给丸子奶奶上香。”

　　见这帮家伙磕头磕得正起劲，老孙头摇摇头，默默来到了糖糖身边。

　　“糖糖姑娘，你交代的事情，我今早打听到了。”

　　“谢姐姐怎么样了？”小姑娘连忙问道。

　　“尚未醒来，不过大夫说情况正在好转。”

　　那就好，小姑娘拍拍自己的胸口，忍不住再次问道：“糖糖想出去看看谢姐姐，真的不行吗？”

　　“这，怕是真的不行。”

　　老孙头为难道：“糖糖姑娘你是庞总管送进来的人，要是出去被人看见了，那大伙都脱不了干系。”

　　“唉，好人伯伯为什么要把糖糖关在这里呢？”小姑娘很想不通。

　　好人伯伯？

　　老孙头嘴角抽搐，暗道姓庞的假如是好人，那全天下就没有坏人了。

　　转过身遥遥朝着丸子一拜，老孙头调整好心情笑呵呵地说道：“糖糖姑娘，今天换个人给你讲故事可好？”

　　他的那些稀奇故事，直到昨天就讲的差不多了，强行再讲恐怕会很没意思，还不如换一个人。

　　“好啊好啊”

　　..............................

　　狱卒不是说书人，让他们讲故事，他们就只能讲讲道听途说或者亲身经历的一些事情。

　　问题在于......

　　“这些故事糖糖都听过了耶”

　　大伙看向老孙头，后者一脸无辜。

　　“唔”

　　小姑娘挠了挠头，忽然一拍手道：“对了，今天换成糖糖给你们讲故事吧，讲一些糖糖旅行时候遇到的事情。”

　　“那敢情好啊”众人都刻意摆出了一副感兴趣的模样。

　　受此鼓舞，糖糖往木板床上一坐，开始认真讲起了故事。

　　从白石村讲到韶华庵，从韶华庵讲到无相，从无相讲到谢姐姐，从谢姐姐又讲到金钱树。

　　不知什么时候，狱卒们不再是一副兴致勃勃的表情。

　　他们木着脸，双目圆瞪，仿佛被施了定身法一样站在原地一动不动。

　　“呼——”

　　一口气讲完却没有掌声，小姑娘不禁有些沮丧。

　　“糖糖的故事，好像不怎么好听。”

　　被小姑娘一句话惊醒，背上全是冷汗的老孙头结结巴巴道：“谁，谁说的？太好听了，好听！大伙都在回味呢。”

　　“对，好听！”

　　“太好听了，一辈子没听过这么好听的故事。”

　　热烈的掌声响起，小姑娘不好意思地笑了笑：“也，也还好啦，你们喜欢听糖糖再给你们讲个春城的故事！”

第033章 鼠将军


第033章  鼠将军

　　自从变成了一个超大号的疯人院后，春城就不可避免地衰败下去。

　　商铺无人打理，生活垃圾堆积如山，横七竖八的尸体随处可见。

　　就是这么一处地方，某些小动物却过得非常滋润。

　　往日躲着人类生活的鼠鼠们，此时成群结队在街上撒欢。

　　“吱吱——”

　　一只胖成了球的鼠鼠也从粮仓中滚了出来，它准备今天在外头好好晒个太阳。

　　太阳暖烘烘照在身上，鼠鼠眯着眼睛十分惬意。

　　忽然，隐约的笛声从远处传来。

　　晒着太阳的鼠鼠莫名就感觉心慌意乱，它开始在原地不断转圈圈，试图寻找那讨厌声音的来源。

　　悉悉索索的声响逐渐汇聚成惊涛骇浪，一片黑色的潮水涌入了春城。

　　不，那不是潮水，而是数之不尽的同类！

　　鼠鼠眨巴着眼睛，它感觉那讨厌的声音越来越讨厌了，简直在死命往自己脑子里钻。

　　“吱吱！”

　　它觉得这声音讨厌，春城里的其他鼠鼠不觉得。

　　鼠潮入城后，它们顺从笛声的指挥，立即就加入了进去。

　　笛声愈发尖锐，并且越来越近。

　　再顾不得晒太阳了，圆滚滚的鼠鼠慌忙朝着粮仓滚去。

　　在即将滚回自己的新窝时，凭空出现一只手将它一把捞起。

　　“吱吱吱吱！”

　　“哈哈，好有灵性的小东西。”

　　獐头鼠目的男人，也就是魏无牙。他拍了拍鼠鼠的肚皮，哈哈笑着说道：“莫慌，我魏无牙今日便送你一场造化。”

　　“吱吱！”

　　“哎，小东西别咬我。再咬？再咬你可当不成鼠将军了。”

　　...............................

　　魏无牙正忙活着自己的复仇大计，大牢这边，糖糖的春城故事也讲完了。

　　“过去的旅行故事已经全部讲完啦”

　　顿了顿，小姑娘又补充道：“以后还会有好多新的旅行故事，所以糖糖不能一直待在这里，等谢姐姐康复以后就要继续出发了。”

　　老孙头下意识点点头，他此时连恐惧的心情都没有了，脑子里完全是一片浆糊。

　　其他狱卒同样如此，他们昏昏沉沉、浑浑噩噩地僵在原地，仿佛陷入了一场难以醒来的恶梦一般。

　　“好渴，糖糖想喝水！”

　　讲故事讲了许久，小姑娘早已口干舌燥。

　　之前不愿意让大家扫兴才一直坚持到了现在，如今故事讲完，她立马想讨杯水喝。

　　“......”

　　“喂～”

　　见大家目光呆滞地盯着自己，糖糖忍不住挥舞着小手道：“回神啦，糖糖想喝水！”

　　被她这么一喊，众人才猛然惊醒。

　　“水？”

　　“糖糖姑娘要喝水！”

　　“我去拿”

　　“我也去拿——”

　　狱卒们一窝蜂冲了出去，说是给小姑娘拿水，可好半天都没人回来。

　　到底还是老孙头有点定力，他陪着笑脸让糖糖再等等，然后亲自拿了个水壶进来。

　　“那帮小子，我替糖糖姑娘骂他们一顿！”

　　“诶？不用啦，糖糖已经喝到水了。”

　　见小姑娘确实没怎么生气的样子，老孙头才胆战心惊地告辞了。

　　走到外头，刚拐了个弯，他就被一帮狱卒团团围住。

　　“孙老.......”

　　“少废话！”

　　老孙头沉声道：“春城的事儿，大伙或多或少已经听到过一些流言，但白石村现在是个什么情况谁也不知道。”

　　他目光一扫，视线集中在了一个身材敦实的年轻人身上：“你马术最高，现在连夜赶到白石村瞧瞧！”

　　倘若白石村安然无恙，那稍微就可以松口气了，小姑娘只是在编故事而已。

　　倘若那药山真的崩了，倘若白石村村民真的全都‘搬家’了，那乐子可就大了！

　　...............................

　　长乐城最好的酒楼内，老孙头出大血包了个雅间。

　　饭桌上除他以外还有两人，这两人的身份对比起来看也颇有意思。

　　一位是救人无数的名医钱大夫，一位是砍头无数的刽子手张屠。

　　酒过三巡，老孙头貌似漫不经心地问了句：“钱大夫，你正在医治的那位谢姑娘，大概什么时候能转醒啊？”

　　“就在这一两日了”钱大夫没多想，随口就回答道。

　　一两日？那时间太紧了，长乐城、白石村往返一次绝非一两日的事情。

　　“谢姑娘要是明儿醒了，后天就要被斩首了吧？”

　　“不错”钱大夫有些警惕起来：“孙老有话直说，我能帮则帮。但话说在前头，那谢姑娘是庞总管盯着的人！”

　　老孙头长叹口气，他也没啥隐瞒的，一五一十将糖糖的事说了出来。

　　“......”

　　钱大夫眉头紧锁，刽子手张屠亦是瞪着老孙头不说话。

　　“谢姑娘斩首之日，牢里那位同样要被拖出去斩首。”

　　“在事情还没有弄清楚前，谢姑娘不能醒！”

　　见钱大夫迟疑着没有吭声，老孙头直接站起身来。

　　“不信是吧？亲自去牢里看看，看了你们就信了！”

　　这种事儿不弄清楚终究不能安心，再者，老孙头是长乐城的大地头蛇，他的面子两人也不好不给。

　　对视一眼，钱大夫与张屠都是点头。

　　...........................

　　进了牢房，老孙头首先把打包好的点心交给小姑娘。

　　然后他借着酒劲壮胆，给桌上供奉着的丸子砰砰砰磕了三个响头后，两手举着它就往外头跑。

　　钱大夫与张屠眼睛一眨不眨地盯着石头，就在老孙头脚步迈出牢房的刹那，石头......消失不见了。

　　老孙头同样察觉到了这一点，他立马一个转身扑倒在地。

　　“丸子奶奶莫怪，小的逗糖糖姑娘开心呢！”

　　小姑娘挠了挠头，一时间也不知说什么好。

　　钱大夫与张屠已经呆愣当场，他俩感觉自己的腿轻飘飘的，忍不住也趴在了地上。

　　一通闹腾后，三人互相搀扶着走了出去。

　　“孙老，你，你这是害苦了我们啊！何不跟庞总管说明利害，让他劝侯爷收回成命呢？”张屠颤声说道。

　　“说个屁啊，那姓庞的能听进我哪怕半句话？”

　　孙老头粗声粗气道：“别废话了，就说肯不肯联手吧！”

第034章 妙香琉璃经


第034章  妙香琉璃经

　　在老孙头的诚恳建议下，钱大夫使了点小手段让谢灵云暂时醒不过来。

　　一干人眼巴巴等着打探消息的狱卒从白石村回来，而糖糖在大牢里也找到了新的乐趣。

　　“南谟薄伽伐帝，鞞杀社，窭噜薜琉璃！”

　　跟着丸子姐姐，小姑娘正一字一顿背诵着绕口经文。

　　如此枯燥的事儿之所以会成为乐趣，皆因丸子说了，假如糖糖能将这部《妙香琉璃经》修至圆满，那她就不必再遭受一月一次的病痛之苦。

　　糖糖当然不想每个月都生病，于是她干劲十足、兴趣十足。

　　每背诵一段经文，丸子都会详尽给小姑娘解释其中的意思。

　　如此，不过两天时间糖糖就将妙香罗汉的根本修行法背得滚瓜烂熟。

　　背熟了，意思也理解了，进入真正的修行阶段时小姑娘却遇到了麻烦。

　　《妙香琉璃经》入门条件极其苛刻，需要你进入一个瘟地（闹瘟疫的地方），染病至濒死之境。然后默诵经文，以无畏之心渡过劫难才成。

　　“瘟地在哪里？”

　　小姑娘自言自语了一句，丸子立马给出答案。

　　“这里吗？”糖糖一脸奇怪的样子，于是丸子稍微解释了一下。

　　原来长乐城即将面临一场劫数，劫数过后，这里就会变成瘟地了。

　　小姑娘点点头，忽然想到什么似的，她小脑袋又拨浪鼓似的摇了起来。

　　“瘟地，就是大家会生病的地方。”

　　“生病不好，瘟地不好！”

　　丸子又说了，别人生病与你无关，还是借此机会赶紧将《妙香琉璃经》入门好了。

　　无需操心，因为你操心也没用。

　　“大家都很照顾糖糖，糖糖不想看见大家生病。”

　　见丸子姐姐没吭声，小姑娘就一遍又一遍念叨着‘不想大家生病’。

　　丸子既不想拯救长乐城，也不想拒绝糖糖的请求，于是只好耍起了赖皮。

　　“啊！”

　　小姑娘愣了愣，因为她的丸子姐姐睡着了。

　　这可真是件稀奇的事情，以前糖糖还以为丸子姐姐是不需要睡觉的。

　　“丸子姐姐”

　　叫了几声，可惜怎么叫都叫不醒的样子。

　　看来丸子姐姐是真的累了，毕竟她好久好久都没有睡觉了，糖糖决定不再打搅她。

　　“......”

　　但长乐城的劫数可怎么办？

　　小姑娘思来想去都没啥好办法，她甚至都不知道那个劫数具体指的是什么。

　　尽管如此——

　　“就算姐姐睡着了，糖糖也会努力的！”

　　............................

　　累死了两匹马，前往白石村查看情况的狱卒以最快速度精疲力尽赶了回来。

　　“如何？”老孙头神色紧张地问道。

　　“那，那小姑娘不能出事！她出了事，我们，整个长乐城都要陪葬！”

　　好吧，好吧。

　　幸好早有准备，不慌！

　　道了声辛苦，老孙头赶紧让他回去休息。

　　“孙老，这下该怎么办啊？”

　　“不行，长乐城是不能待了，我不干了，我要出城！”

　　重重冷哼一声，老孙头凭借自身的巨大威望让大家安静下来。

　　“慌什么？我早有准备。”

　　老孙头沉声道：“前些天徐家的姑娘溺水了，别多想，真是意外！她岁数跟糖糖差不多，又尚未下葬，我们拿她顶上！”

　　拿死人顶包？

　　这，这样难道不会露馅吗？

　　见众人满脸狐疑地盯着自己，老孙头提醒道：“你们忘了？以前侯爷下过令，说是不满十岁的孩子假如受到牵连要斩首，可在行刑时格外开恩给他/她戴上头套。”

　　当然，刽子手在动手前也要将头套掀开确认一下是否为本人。

　　不过张屠早就已经入伙，到时候也不怕被戳穿。

　　“孙老，顶包是个好主意，就是......就是死人不会走路啊，徐家姑娘要怎么走上刑台？”

　　“笨！”

　　老孙头横了那人一眼：“你要是知道自己明日要被午时斩首，也得瘫在地上起不来，更何况一个小娃娃？张屠自会安排人把徐家姑娘扶上去。”

　　原来如此。

　　众人情绪渐渐安定下来，此时忽然有狱卒一拍脑袋道：“馒头！再上两个人血馒头才真的万无一失。”

　　坊间传闻，人血馒头包治百病。

　　制作人血馒头的过程也很简单，死囚脑袋被砍血水飞溅之时，立即用一个馒头堵上即可。

　　“不错”

　　老孙头回过味来：“活人脑袋被砍才会喷血，死人不会，这是一个破绽！但假如头一断立即就用馒头堵住，离那么远谁知道喷没喷血？”

　　至此，大伙算是商量妥当。

　　事不宜迟，老孙头立即出发去找钱大夫。睡了这么些天，谢姑娘也该醒过来了。

　　................................

　　人们互相推搡，有人倒在地上，转眼间就有无数脚踩在他身上。

　　天空一具无头飞尸肚子微微鼓起，成片成片的人倒下，于是幸存者变得更加疯狂！

　　谢灵云觉得自己应该要做点什么，逃跑也好，惊呼也好。

　　总而言之一定要做些什么，而不是被恐惧支配着，像个木头人一样站在原地一动不动。

　　“哇哦”

　　身旁一个惊喜的声音响起，是糖糖！

　　只见她迅速解开包裹，将那块名为‘丸子姐姐’的石头抱在胸前。

　　“诶嘿——”

　　小姑娘身子下蹲，下一刻，她竟然将那块石头抛了出去。

　　划过一个优美的弧度，那石头......接在了无头飞尸的脖颈之上！

　　荒诞离奇中，又透着深不可测的诡异狰狞。

　　谢灵云感觉自己的脑子都要炸了，她眼前一黑，不可控制地倒了下去。

　　没有触碰到地面的痛感，而是下坠，无限下坠。

　　下坠的失重感让谢灵云浑身一个激灵，她迷迷糊糊从睡梦中醒来。

　　“......”

　　挣扎着抬起眼皮，谢灵云发现自己身处一个陌生的房间。

　　身边，还站着一个貌似是大夫的人。

　　“请，请问您是？”

　　谢灵云声音沙哑地开口了，貌似大夫的人却是微微一笑：“我是谁不重要，重要的是——”

　　“谢姑娘，明儿你就要上路了，想吃什么就赶紧吃点吧。”

第035章 胭脂救主


第035章  胭脂救主

　　谢灵云以为这个大夫给自己开了个恶劣的玩笑，哪曾想隔天她真的被压到刑台准备午时斩首。

　　刑台之下，闹哄哄的人群强势围观，不少人还在莫名其妙痛骂自己。

　　谢灵云脑子嗡嗡作响，直到此时她才大概搞清楚了目前的处境。

　　‘我昏迷的时候被抓到了长乐城？’

　　‘长乐侯不分青红皂白要杀我，糖糖在哪里？’

　　说糖糖，糖糖就到。

　　两个大汉一左一右扶着戴上了头套的小姑娘，迅速走到刑台之上。

　　“糖糖！”

　　谢灵云喊了一声，可惜小姑娘并没有什么反应。

　　这时，膀阔腰圆的刽子手走上前，伸出手将头套拉开看了看。

　　由于被那高大的身材挡住，谢灵云无法看清小姑娘目前的状况，台下观众同样如此。

　　不过那刽子手很快转过身来点点头，这是经确认没有问题的意思。

　　“糖糖”

　　谢灵云再次呼喊，然而已经重新戴上头套的小姑娘仍旧毫无反应。

　　或许，糖糖是吓晕过去了。

　　“......”

　　总感觉，有哪里不对劲。

　　可事到如今，再想这些也没有意义了吧。

　　台下的看客们忽然嘘声一片，原来是刚才那两个将小姑娘扶上来的人从怀中拿出了白馒头。

　　“假公济私的混蛋！”

　　“脸都不要了，待会儿准备卖多少钱啊？”

　　“席律律——”

　　满脸颓丧的谢灵云猛然间瞪大眼睛，她在人群中飞快扫视，果然看到了自己的胭脂！

　　一个陌生男人正牵着它，站在刑台下兴致勃勃观赏着砍头戏。

　　几经转手倒卖，胭脂与谢灵云却是缘分未断。

　　在自家主人生命即将走到尽头之时，这匹胭脂马再次出现在她的眼前。

　　...........................

　　能在这么特殊的时刻见到心中百般挂念的爱驹，谢灵云不禁有了些安慰。

　　午时将至，她慢慢闭上了自己的眼睛。

　　“吱吱——”

　　大白天的，竟然有耗子跑了出来。

　　或许等自己死掉以后，会成为它的肚中之餐吧。

　　稍微想象了一下那种画面，原本闭目等死的谢灵云疯狂挣扎起来。

　　“我不要死，我要回家，我要回......”

　　刺耳的笛声在长乐城回荡，数之不尽的鼠鼠红着眼睛向人类发起了进攻。

　　撕咬血肉，啃食脏器，吃吃吃，吃到只剩下一堆遍布咬痕的碎骨头。

　　刚才还兴致勃勃欣赏着砍头戏的人们哭喊着四散而逃，谢灵云也彻底说不出话来。

　　前有无头飞尸，后有万鼠攻城？

　　她觉得自己要疯了，她觉得这个世界可能已经疯了！

　　“席律律——”

　　便在这时，胭脂一脚踹翻了想要骑到自己身上跑路的男人，一跃跳上了刑台。

　　叼起主人往天上一抛，等主人再次落下，已然安稳落在了它的背上。

　　谢灵云反应过来后，下意识就要伸手去抓糖糖。

　　可她忘记了，自己还处于捆绑状态。

　　“糖糖！”

　　胭脂撒开蹄子就跑，在谢灵云无力的叫喊声中，徐家姑娘的尸体迅速被鼠潮淹没了。

　　.........................

　　檀香味使人心安，门外密集的撞击声又令众人心浮气躁。

　　之所以房间里有檀香味，是因为老孙头想替徐家姑娘办场法事。

　　毕竟是借用了人家的身子，他无论如何都要表示表示。

　　至于说密集的撞击声......

　　“快，快找些布条把门口、窗户的缝隙都堵上，免得有小老鼠钻进来！”

　　老孙头焦头烂额地吩咐着狱卒们干活，他万万没想到即便自己将小姑娘掉包给救了出来，这长乐城还是遭殃了。

　　抹了把脸上的汗，他忽然朝糖糖，或者说她背上包裹中的丸子跪了下来。

　　“丸子奶奶大发慈悲，饶了我们这回吧！”

　　小姑娘怔了怔，她随即表示丸子姐姐已经睡着了，你说的话她听不到。

　　“睡，睡着了？”

　　“是啊”

　　“外面那些老鼠，难道并非丸子奶奶的手笔？”

　　“它们应该就是姐姐说的劫数了，没想到竟然是这样。”

　　小姑娘挠挠头，她走到窗户前透过尚未被堵住的缝隙往外面看去。

　　唔，好多鼠鼠，糖糖这辈子都没见过这么多鼠鼠。

　　而且，好刺耳的声音。

　　小姑娘揉了揉耳朵，刺耳的笛声始终在长乐城回荡，发泄着主人狂躁的怒意。

　　但忽然间，笛声停下了。

　　原来侯府能人异士众多，即便魏无牙早已超凡脱俗，也要花全部精力进行攻打，没功夫再指挥全城的鼠鼠们袭击人类了。

　　笛声停下后，外头的鼠鼠们爆发了一阵骚乱。

　　不过很快的，以‘五鼠将’为核心的新秩序代替了笛声，鼠鼠们继续成群结队地肆虐起来。

　　“......”

　　一只胖成球的鼠鼠躺在木板上，由一众鼠鼠抬着横行过市，它头上还很搞笑的戴着一顶迷你版将军帽。

　　如此肥硕的鼠鼠简直世上罕见，小姑娘眨眨眼睛，试探性叫了一声。

　　“鼠鼠，是你吗？”

　　“吱吱？”

　　.......................

　　小姑娘竟然想把门打开，她简直疯了！

　　老孙头与一众狱卒自然不肯，然而骤然间响起的咔哧咔哧声，一下子就他们如坠冰窟。

　　“老鼠咬门了，老鼠在咬门！”

　　“快，快找木板挡上。”

　　尽管大伙十分努力，但一切都是徒劳。

　　不多时，木门就被群鼠咬出一个大洞，鼠鼠们蜂拥而入。

　　完了，全完了！

　　老孙头瞪着眼睛准备跟这帮鼠辈拼了，只是......

　　“真的是你啊，糖糖差点，不，糖糖还是一眼就认出来了。”

　　小姑娘笑呵呵地说着，木板上那只威风凛凛的肥老鼠同样吱吱回应。

　　大伙面面相觑，刚才小姑娘说什么来着？

　　对了，她说有一只老鼠朋友当了将军，现在就在外头。

　　还想让他们开开门，放鼠将军进来叙旧！

　　老孙头猛地一拍脑门，他现在恨不得扇自己几个大嘴巴子。

　　丸子奶奶固然深不可测，威能无边如神佛一般，可糖糖姑娘难道就是普通小娃娃了？

　　小菩萨还差不多哇！

第036章 又能怎样？


第036章  又能怎样？

　　“那天鼠鼠你正在晒太阳，忽然听到刺耳的笛声，接着就被一个奇怪的男人捉到了。”

　　“那个男人给你戴了一顶奇怪的帽子，然后你就变成了鼠将军，鼠将军一共有五位？”

　　小姑娘与鼠鼠聊了聊，弄到不少有用的情报后，便拜托它约束手下的一众士兵，让它们不要再伤害大家。

　　对此，鼠鼠表示没有问题。

　　虽然有部分人类挺讨厌的，每次见到它就会大声尖叫并且棍棒招呼，但没有人类，哪来的粮仓？

　　鼠鼠喜欢粮仓，爱屋及乌，它对人类的好感远大于厌恶。

　　“太好了，鼠鼠说它不会伤害大家！”

　　小姑娘这么一说，众人是又惊又喜。

　　“鼠爷心善，小的以后天天为您烧香祈福。”

　　“糖糖姑娘，多亏你鼠脉广阔，要不然大伙今天就死定了！”

　　绝处逢生，老孙头与一干狱卒高兴得手舞足蹈。

　　糖糖同样高兴，但很快她就收敛了笑意。

　　“唔，现在还不是高兴的时候！”

　　“怎，怎么了？”老孙头吓了一跳，还以为那只肥鼠改变了主意。

　　“东边是安全了，但其他地方并没有安全。等把其他地方的人都救下了，大家再好好高兴吧。”

　　啊这......

　　东边安全了就好，剩下的人跟咱没关系啊！

　　狱卒们面面相觑，他们有心劝劝小姑娘，不过话到嘴边又感觉难以启齿。

　　倒是老孙头，他迟疑片刻后，竟然壮着胆子向鼠鼠求情道：“鼠爷，您就再大发慈悲一回，跟其他几位爷说说，让它们饶了长乐城行不？”

　　“吱吱——”

　　..............................

　　“鼠鼠说，其他几个将军跟它关系不好，才不会听它的话。”

　　小姑娘帮忙翻译了鼠鼠的话，老孙头一听也就死心了。

　　不过老孙头死心，糖糖还没有放弃。

　　她决定要跟另外四位鼠将军聊聊，最好大家能成为朋友。只要大家成为朋友，许多事情就可以商量着解决。

　　如果一切顺利，那长乐城的劫数应该就能化解掉！

　　小姑娘将自己的想法一说，不仅屋内的人沉默不语，连鼠鼠都表示了反对。

　　“吱吱吱，吱吱！”

　　你根本见不到它们，走到半路就会被它们的手下咬死吃掉！

　　这，这确实是个问题。

　　小姑娘开动脑筋，很快就想到了一个办法。

　　“糖糖一边走，一边向道路两边丢好吃的；鼠鼠们都去抢好吃的，就不会想吃糖糖了。”

　　或许这也算是一个法子，但很显然，即便糖糖身上塞满了东西，她也不可能独自走过那么长一段路程，与四位鼠将军见上面。

　　除非......

　　小姑娘转头看向老孙头他们，众人眼神游移，无一人敢与她对视。

　　“糖糖需要大家的帮助”

　　“齐心协力，我们一定能化解危机！”

　　说，说得轻巧。

　　才不是这么容易的事情，你什么都不懂，你是小孩子你才这么乐观。

　　不可能的，现实不是童话故事，这种时候齐心协力又能怎样？又能怎样！

　　见大家都不吭声，糖糖也没有强迫他们的意思。

　　她有些沮丧地向门口走去，希望能在别处找到愿意帮助自己的人。

　　“......”

　　“糖，糖糖姑娘！”

　　还是老孙头，这个长乐城地头蛇心中天人交战半响，最终出声叫出了糖糖。

　　“换成其他人，要我豁上性命去做件几乎不可能做到的事情，我失心疯了才去！”

　　老孙头大声说着，他不仅是说给糖糖听，还在说给周围的狱卒听，在说给自己听。

　　“但你，您不一样，您是小菩萨，小菩萨能人所不能，所以——”

　　深吸一口气，老孙头用自己最大的声音喊道：“这长乐城，今儿我还就救定喽！”

　　................................

　　十几只大铁锅子架在外头，里面的油已经烧滚了，大家正热火朝天炸着面团。

　　现在是争分夺秒的时候，来不及做什么工序复杂的美味了，只能炸面团！

　　好在这种东西鼠鼠们爱吃，某胖成球的鼠将军闻着香味甚至都流出了口水。

　　嗯？

　　话说不是只有老孙头一个人愿意帮忙，哪来的大家？

　　一开始是这样没错，可当老孙头毅然跟着糖糖出门寻找更多人帮忙时，屋里的狱卒们陆续跑了出来。

　　算我一个！

　　俺侄子家可是住在西边。

　　我也信小菩萨，我也想救长乐城。

　　爷们一把，死逑拉倒！

　　嚷嚷着这些话，最后狱卒们都加入了进来。

　　有时候人们缺少的不是勇气，而是一份信仰，一个领头人。

　　糖糖姑且满足了大家的信仰需求，让他们相信这不是一件纯粹去送死的事情。

　　老孙头也在关键时刻挺身而出，于是狱卒们下定决心要拼上一把。

　　当然，仅仅是老孙头与一众狱卒仍旧不足以成事，他们需要找到更多更多愿意帮忙的人。

　　十分出乎预料，挨家挨户问过去后，愿意伸出援手的竟然并非少数。

　　随着人流汇聚，随着铁锅架起；

　　随着热油翻腾，随着喷香四溢。

　　看看孙老口中的小菩萨，再看看身边干劲十足的人们，大伙心中不由生出了一股子信心。

　　或许，这长乐城真的可以救上一救！

　　...........................

　　“糖糖先走了，过会儿就回来。”

　　将一块热气腾腾的炸面团放在鼠鼠跟前，小姑娘朝它摆摆手算是道别。

　　她步子轻快地走在最前头，身后跟着数以百计手提竹篮、面色紧张的男男女女。

　　“吱吱！”

　　虽然小姑娘没有戴帽子，但这一刻，鼠鼠觉得自己的人类朋友好像也变成了一个将军。

　　等你回来，你，应该能回来吧？

　　望着那些肃穆中隐约带着点悲壮的身影，这只灵性十足的鼠鼠莫名竟有些感触。

　　但很快的，这点感触就抛之脑后了。

　　咬了口香喷喷的炸面团，这东西简直比谷子还要好吃！

第037章 惊喜与恐惧


第037章  惊喜与恐惧

　　屋内空间过于狭窄，待的时间一长，胭脂就变得烦躁起来。

　　它一边刨蹄子一边不断打着响鼻，谢灵云不得不耐心安抚。

　　“嘘，再忍一忍吧，动静太大会被外面的鼠群听到。”

　　“等这场灾难过去，我一定好好补偿你。”

　　勉强说了些安慰的话后，谢灵云突然就哭了。

　　其实说突然也不对，在逃跑的路上她早就想哭，只是一直忍到现在。

　　眼见主人眼泪流个不停，胭脂停下吵闹，伸出舌头在她脸上舔了舔。

　　这下可好，谢灵云的哭声是彻底止不住了！

　　“师兄，师兄他有千般不好，他也是我师兄。”

　　自己都差点被斩首，师兄的下场可想而知。

　　“金刚宗，我是真心实意想拜入其中的，为什么它是个邪宗啊！”

　　严厉又关爱自己的师尊，和蔼的长老，友善的师姐，这些原来不过是妄想。

　　“无头飞尸，为什么会有那种东西，春城到底怎么样了？”

　　“醒来就要被斩首，我做错了什么，糖糖做错了什么！”

　　哭声越来越大，此刻谢灵云是彻底崩溃了。

　　想她一个十六七岁的年轻姑娘，本来满怀希望地偷跑出来闯荡江湖，结果，结果遇到的都是什么事啊。

　　崩溃很正常，甚至可以说——撑到现在才崩溃，谢灵云比她自己想象中还要坚强。

　　“席律律！”

　　胭脂也很崩溃，刚才主人还说让自己小声点，结果转头她哭得比谁都大声。

　　咚咚咚咚——

　　果不其然，听到了里面的动静，鼠鼠们都向这边聚了过来。

　　............................

　　谢灵云已经顾不得其他，她只想哭个痛快！

　　但说来也怪，她哭着哭着，原本疯狂撞击木门的鼠群竟然渐渐没了动静。

　　它们好似被别的什么事情吸引一般，再不对房间里的一人一马感兴趣了。

　　吸——

　　谢灵云哭狠了哭累了，她吸吸鼻子，眼泪婆娑地走到门前。

　　透过缝隙，她看到......呃，一群人在向鼠群丢炸面团？

　　赶紧擦擦眼睛再看，这次谢灵云又有了惊人发现。

　　是糖糖！

　　领头的人竟然是早就应该在刑台之上被鼠群淹没的糖糖！

　　惊喜与恐惧，这两种强烈的情绪同时袭上谢灵云心头。

　　惊喜好说，恐惧，谢灵云一瞬间想起了那块石头！

　　“......”

　　努力平复心绪，拼命摇头将心中的恐惧甩了出去。

　　谢灵云让头脑冷静下来，她认真开始思索自己所见到的情景。

　　由糖糖领头，队伍在朝着一个固定方向前进。如此看来，他们丢面团是为了引开拦路的鼠群。

　　由于视野范围狭窄，谢灵云无法确定众人的最终目的。

　　于是她咬咬牙，小心将木门开了条缝。

　　看到了！

　　那是一只戴着将军帽，坐在木板上被鼠群抬着的独眼，鼠将军？

　　小姑娘和那只鼠将军还有一段距离，但有的人篮子里已经没有炸面团了。

　　谢灵云顿时心头一沉，生出了大事不妙的预感。

　　“席律律！”

　　便在这时，她感觉到胭脂用脑袋拱了拱自己的背。

　　刹那的迟疑后，谢女侠翻身上马。

　　“虽然还是不大清楚糖糖想做什么，但我们现在去帮她吧！”

　　“冲啊——”

　　.......................

　　一二三四五，糖糖默默在心中数着数。

　　她当然不是想上山打老虎，而是在数自己还要走几步才能跟鼠将军说上话。

　　九步左右，顶多十步。

　　但是，队伍前进的势头已经止住了，鼠鼠们的包围圈越来越紧。

　　看看自己手里的最后一个炸面团，小姑娘没有扔出去。

　　这是给鼠将军准备的，不能扔！

　　“糖糖——”

　　忽然听到熟悉的声音，小姑娘惊喜地回过头。

　　谢灵云骑着胭脂疾驰而来，她来不及多说，弯下身一把将糖糖提了起来。

　　“跳！”

　　胭脂高高跃起，轻易越过了十步的‘天堑之距’。

　　落地，谢灵云轻轻一抛将小姑娘抛到了独眼鼠将军跟前。

　　她所能做的也仅此而已，剩下的，就看糖糖了！

　　“吱吱——”

　　面对鼠将军惊慌且警惕的眼神，小姑娘露出一个大大的笑脸。

　　“好吃的炸面团，送给你。”

　　将手中炸面团递到鼠将军跟前，这只独眼鼠嗅了嗅味道后，迟疑着咬了一口。

　　确实好吃，香喷喷、热乎乎的，口水都要流出来了。

　　“吱！”

　　一声令下，周围蠢蠢欲动的鼠鼠们全都停了下来。

　　.........................

　　缓步踏入一片狼藉的侯爵府，魏无牙找到面目全非，半截身子已经被鼠鼠们啃掉的长乐侯，狠狠一脚踹了过去。

　　“玩你魏爷爷是吧？”

　　“什么天潢贵胄，说到底不过一介凡人。”

　　长乐侯身上的鼠鼠们受到惊吓，顿时四散而逃。

　　魏无牙又是大声咒骂几句，心头的怒气才终于消散大半。

　　长出口气，他伸出右手微微一招。

　　顿时，一卷百美图从侯爵府藏书房内飞出，径直飞到了男人手中。

　　打开画卷一看，魏无牙的火气又被提了上来。

　　“好好的百美，现在就剩三十七个了。长乐侯，你他娘——”

　　又是一脚飞出，魏无牙那个恨啊。

　　百美图远不及金钱树，但那是跟金钱树比！可叹宝贝遇人不淑，被糟蹋成这样。

　　既然余怒未消，甚至重新被提起了火气，那魏无牙也没有憋着的意思。

　　这长乐城，今日便让它成为历史吧！

　　‘哼，吴国的两个老东西，一个身在吴国心在商，一个根本就是苍国奸细。’

　　‘屠了这长乐城又怎样？他俩才懒得搭理我。’

　　再说有春城的例子在前，魏无牙心中就更没什么负担了。

　　他拿出短笛就要招呼鼠鼠们大开杀戒，忽然发现......

　　“老鼠呢，老鼠都跑哪里去了？”

　　原本在侯府内啃食尸体的鼠鼠们不知何时已经跑得干干净净，往街上张望一番，街上也没有鼠鼠。

　　这可真是奇哉怪哉！

第038章 吹笛人


第038章  吹笛人

　　数以百计的大铁锅架在空地上，待到热油翻滚，人们便将一块块面团放入锅中炸透炸香。

　　大家分工明确，一部分人负责炸，剩下的人则将长乐城中的物资十万火急往这边运。

　　人群之外，层层叠叠堆在一起的鼠鼠们正吱吱乱叫着催促着厨子们快点，它们都已经馋坏了！

　　没错，魏无牙之所以找不到鼠鼠，是因为鼠鼠们都聚集在了这里。

　　糖糖与四位鼠将军达成了协议，用四万块炸面团换全城百姓平安。

　　当然，小姑娘也没有亏待了自己的肥鼠朋友，炸面团它同样有份，所以大家总共要制作五万块炸面团分给一众鼠鼠。

　　相比较全城百姓的性命，这样的条件简直不值一提，大伙听了都是喜出望外。

　　老孙头暂且充当了头领的角色，他立即调配人力开始架锅热油，只求鼠鼠们解了馋后能赶紧离开长乐城。

　　“果然，大家齐心协力就能解决问题了。”

　　糖糖笑呵呵地说着，老孙头在一旁连连点头。

　　小菩萨的话当然是对的，不过他在心里补充了一句——这次要是没有您，那长乐城铁定完蛋！

　　“吱吱！”

　　肥鼠流着口水朝小姑娘嚷嚷起来，它这一嚷嚷，另外四位鼠将军也连忙跟着催。

　　糖糖捏了捏刚炸好的面团，感觉十分烫手。

　　她正想让鼠鼠们多点耐心，尖锐的笛声忽然响起。

　　四面八方，这笛声不知从何而来，但除五位鼠将军外的所有鼠鼠，听到这笛声就立即变得狂躁起来。

　　“吱吱吱吱——”

　　.......................

　　就在局势即将一发不可收拾的时候，小姑娘不顾烫手，抓起一块面团就朝某个方向丢去。

　　“嘿！”

　　面团好似砸中了什么，尖锐的笛声突兀停止。

　　“......”

　　再次抓起一块炸面团，小姑娘调转方向又是一砸。

　　“别跑，糖糖看见你了！”

　　那，那里有什么东西吗？

　　在众人疑惑的视线中，一个獐头鼠目的男人凭空出现。

　　他手上还拿着一支短笛，显然就是刚才的吹笛人。

　　糖糖瞪着魏无牙，魏无牙也惊疑不定地看着小姑娘。

　　“吱吱！”

　　就在这时，肥鼠忽然朝着魏无牙龇牙咧嘴。

　　“坏家伙，之前鼠鼠在晒太阳的时候你把它抓了，现在它正准备吃好吃的，你又来捣乱！”

　　小姑娘生气地说着，又抓了个炸面团向魏无牙丢去。

　　“嘿嘿”

　　随手接住这炸面团，魏无牙放进嘴里尝了尝。

　　嘶，好烫！！！

　　强行维持着自己前辈高人的风范，魏无牙将嘴里面团吞了下去后，云淡风轻问道：“小姑娘本领不凡，不知师承何派啊？”

　　能与鼠类沟通，并且瞬间看破自己真身。

　　小姑娘虽未升格，本领却是不小。

　　倒并非真的拿不下她，只是以魏无牙的个性绝不会继续动手。

　　今天你欺负了小的，改天冒出来一个老的，再改天指不定跳出来个老妖怪。

　　到时候麻烦不断甚至有杀身之祸，何必呢！

　　“糖糖没有加入门派，也没有师傅。”

　　哦，不想说吗？

　　魏无牙稍微权衡一番后，便压住了自己心头的火气。

　　“小姑娘你年纪轻轻就有这等本领，日后必定升格，成为吾辈中人。”

　　“罢了罢了，今天魏无牙就给你个薄面，放他们条生路吧。”

　　.......................

　　就是，不再准备捣乱的意思吗？

　　但......

　　小姑娘挠挠头，颇有些纳闷地问道：“升格是什么？糖糖为什么要变成吾辈中人？薄面在哪里？”

　　呃。

　　魏无牙一阵无语，他十分怀疑小姑娘在装傻。

　　但也未必，考虑到小姑娘的年纪，有些事情她师傅搞不好真没告诉她。

　　“升格就是，超凡脱俗，不再是凡人的意思。吾辈中人指的是升格者，至于说薄面嘛......”

　　魏无牙笑了笑：“我今天送你个人情，将来你有所成就了也别故意为难我老魏就成。”

　　“你不做坏事，糖糖就不丢你面团。”小姑娘认真说道。

　　“哈哈哈哈”

　　小家伙挺可爱的，可惜已经有师傅了，不然收了当个徒弟也挺好。

　　魏无牙朝糖糖摆摆手，一边吃着炸面团一边走远了。

　　“......”

　　他这一走，人群中顿时爆发出剧烈的欢呼。

　　通过两人的对话就可以知道，那个引发了鼠灾的神通广大之人原本不准备轻易收手。

　　正因为有小菩萨的存在，他才灰溜溜走人！

　　欢呼声中，大家将糖糖举了起来。

　　“一，二，三！”

　　小姑娘被抛到天上又落下，高兴地哈哈大笑。

　　看着这一幕，谢灵云脸上露出了若有所思的表情。

　　果然，糖糖并非什么普通小女孩啊。

　　即便是可以召唤鼠群屠城的可怕人物，都在尽量避免正面冲突，卖个面子就很干脆退走了。

　　‘既然糖糖并不需要我的保护，那么......’

　　‘自己也是时候回家了吧？’

　　............................

　　一觉醒来，洗漱完毕后，谢灵云对着镜子里的自己怔怔发呆。

　　她现在还穿着那件破了个洞的金刚宗外门弟子服，破损之后显得非常穷酸的衣服，再搭配上一张苍白憔悴的脸，怎么看怎么都觉得落魄。

　　发了会儿呆，谢灵云走出屋子找到自己的胭脂。

　　之前没注意，现在仔细一瞧，胭脂身上满是泥泞，也早就没有了最开始的神气。

　　经历了诸多事件后，鲜衣怒马，充满了闯劲、干劲的谢灵云，可能真的已经死掉了吧。

　　这么想着，谢灵云开口道：“胭脂，我们回家好吗？”

　　女孩的语气疲惫中带了点沧桑：“女侠梦不过是个梦而已，这么可怕的江湖，我没法闯荡，更不想闯了。”

　　从离家出走到现在，她已经多少次在鬼门关游走了？

　　能活到现在简直福大命大，谢灵云再不奢求什么，只想回家好好陪伴家人。

　　“席律律——”

　　胭脂很赞同地点了点头，在外面跑来跑去的虽然自由，但果然还是家里好啊！

第039章 谢女侠！


第039章  谢女侠！

　　谢灵云准备回家了，但回家前肯定要好好跟糖糖道个别。

　　鼠鼠们享用过炸面团大餐后，已经遵守诺言，全部......绝大部分从长乐城撤走，剩下一些则在这个地方安了家。

　　天下哪个地方没有鼠鼠呢？

　　留下一些就留下吧，只要不影响人们正常生活就好。

　　牵着胭脂走在街上，谢灵云明显感觉到了冷清。

　　虽然最终长乐城得到了拯救，但灾难中的牺牲者绝不在少数。

　　谢灵云此时就能看到，正在清理商铺之人，从商铺中搬出了一袋袋的碎骨头。

　　她很容易就能想象出这样的场景：一家人躲在商铺中，木门紧闭不敢发出一点声音；但或许是压抑沉重的气氛压垮了小孩子的心理防线，他哇哇大哭起来。父母赶紧捂住孩子的嘴巴，可为时已晚，砰砰砰的撞门声愈发急促。

　　甩甩头，谢灵云中断了思绪。

　　将视线从街道两边的商铺上挪开，她继续向小姑娘暂住的大院子赶去。

　　离开冷清的街道，谢灵云看到了本城最壮观的建筑——长乐侯府！

　　不少人围在侯府前想要进去探望亲人，啊，差点忘记说了。

　　在钱大夫的强烈建议下，但凡被鼠鼠咬伤后出现发热症状的人，都被安排进了侯爵府进行集中隔离治疗。

　　这是为了防止鼠疫爆发，然而并非所有人都能理解。

　　于是老孙头让狱卒们组成了巡逻队，专门防止有人偷跑进侯府。

　　谢灵云驻足了一会儿，看到吵着要进去探望的人都被几个狱卒打发走，这才继续前进。

　　......................................

　　一路走来，谢灵云的心情愈发沉重、抑郁。

　　鼠群是撤退了，可这场灾难给长乐城留下的创伤，不知道要经过多少年才会痊愈。

　　步履沉重地走着，忽然间，她听到了孩童的嬉笑声。

　　抬眼望去，是一群小孩子在父母的陪伴下正在围观着什么。

　　叮叮当当的声响从人群最中央传出，谢灵云忍不住心中好奇，挤进去看了看。

　　一块大石头，周围摆着另外五块小石头。

　　六个石匠一起开工，叮当的声响不绝于耳。

　　“几位师傅，你们在雕刻些什么？”

　　谢灵云脱口而出后，立马就自己想明白了。

　　但有师傅已经解释起来，她也不好打断。

　　“当然是小菩萨和五鼠将军，大的这块就雕小菩萨，小菩萨手里拿着面团；五位鼠将军围在小菩萨身边，唔，老鼠流口水的样子不大好弄啊。”

　　顿了顿，开口的师傅又坚定道：“不过再怎么不好弄，也一定要慢慢弄出来！”

　　谢灵云点点头，道了声谢后便从人群中退出。

　　她沉重抑郁的心情忽然好转不少，拍拍胭脂的脑袋，一人一马继续前进。

　　走入小姑娘暂住大院所在的街道，谢灵云不禁愣住。

　　吆喝售卖声，追逐打闹声，人群熙熙攘攘，竟是一派繁华热闹的景象。

　　她几乎不敢相信自己的眼睛，即便站在街上再三张望都恍如梦中一般！

　　“......”

　　不可思议，短短几天功夫罢了，长乐城的一角便复苏到了这种程度？

　　好像，自己太小看大家，太小看了人们的坚强与韧性。

　　淡淡的感动在心头浮现，谢灵云快步向糖糖所住的大宅子走去。

　　.....................................

　　“谢姐姐准备回家了？”

　　“是啊”

　　谢灵云故作潇洒地笑了笑：“女侠当不成，也只能灰溜溜回家跟爹爹道歉了。”

　　咦？

　　小姑娘很奇怪地看了谢灵云一眼，不知道她为什么要这么说。

　　“才没有当不成，谢姐姐，你已经是女侠了呀。”

　　“是是是，谢姐姐救过你......好吧，就算是救过你，救了你也勉强算是个女侠了。”

　　谢灵云不想纠结女侠的话题，便开口问道：“糖糖，你接下来准备在长乐城定居了吧？”

　　“没有”

　　完全出乎预料的回答，让谢灵云一下愣住。

　　“糖糖还要继续旅行呢，明天或者后天就准备出发了。”

　　还要继续旅行吗？

　　明明留在长乐城就能受万众敬仰，过上一辈子无忧无虑的生活啊。

　　谢灵云想要劝小姑娘慎重考虑，可话到嘴边，看见糖糖一如既往的无忧无虑笑容后，忽然什么话都说不出来了。

　　“......”

　　“明天还是后天？到时候我跟你一起出发。”

　　何必以世俗的标准，自以为是地替糖糖考虑？

　　她本就是超凡脱俗，与众人大不相同的！

　　.......................................

　　小菩萨要走了，长乐城的人们都非常不舍。

　　送别的队伍一眼望不到头，大家准备了各种各样珍贵的送别礼。

　　不过小姑娘最后只拿了两个梨，她跟谢姐姐一人一个，路上可以解渴。

　　“糖糖要继续旅行了，再见，再见啦——”

　　朝着送别的人群挥挥小手，小姑娘背着包裹转身离去。

　　谢灵云同样牵着胭脂准备离开，就在这时......

　　“谢女侠，一路顺风！”

　　人群中，有人大声呼喊起来。

　　谢，谢女侠，是在叫我吗？

　　“谢女侠保重啊！”

　　“谢女侠大恩大德，咱一辈子记在心里。”

　　在最危机的关头，谢灵云骑着胭脂助了糖糖一臂之力。

　　她同样是拯救了长乐城的人，虽然本领低微，但这等壮举，其他还有哪个侠客能做到？

　　之前糖糖说谢灵云已经是女侠便是这个意思，只是受限于年龄无法明确表达清楚而已。

　　一声声谢女侠入耳，谢灵云不禁泪流满面。

　　女侠梦，这不是已经达成了嘛！

　　没什么好沮丧失落的，我大可以回到家挺起胸膛告诉爹爹——你女儿闯荡江湖的时间不长，但女侠之名当之无愧！

　　抹了把眼泪，谢灵云挺直腰杆迈开了步子。

　　别了，长乐城；

　　后会有期，糖糖！

第040章 柳折纸


第040章  柳折纸

　　啦，啦，啦啦啦，啦啦啦啦啦～

　　一边哼着小调，一边啃着梨，糖糖背着包裹欢快地走在小路上。

　　这是跟谢姐姐分别的第二天，天气很好，是个挺适合赶路的日子。

　　走着走着，小姑娘看见前头有个人。

　　他背了个木箱子，木箱子上还插着面旗。

　　“一枚铜钱，专治重病。”

　　原来是个大夫吗？

　　而且应该是个很厉害的大夫，否则不会说专治重病！

　　虽然还在睡觉的丸子姐姐说过，等自己把《妙香琉璃经》修炼圆满后就不用再担心生病的事情，但那部经书修炼起来实在太难太难。

　　如果有个厉害的大夫能把病治好，那就最好啦！

　　这么想着，小姑娘赶紧向前面的人追了过去。

　　“等等，空空的厉害大夫，空空的厉害大夫，等等糖糖！”

　　背着木箱疑似大夫的男人脚步一顿，他疑惑地转过身子看着小姑娘。

　　“你在叫我？”

　　“是啊是啊”糖糖连连点头。

　　这什么莫名其妙的怪称呼？

　　男人恢复了一贯的淡漠表情，问小姑娘特别叫住自己有什么事。

　　“糖糖生病了，大夫你这么厉害，能不能帮糖糖治一治？”

　　“我不是大夫”

　　柳折纸淡淡道：“而且你的病，我也不治。”

　　不，不是大夫吗？

　　明明写了专治重病的。

　　见小姑娘满脸困惑，柳折纸耐着性子解释了一番：“你可能看不懂旗子上面写的字，我写的是专治重病。”

　　“糖糖能看懂！”

　　“既然能看懂......那你现在活蹦乱跳的一点病样都没有，为什么要叫住我？”

　　..........................

　　小姑娘赶紧向这个假大夫解释了一下，她虽然现在看起来没病，但月底的倒数第二天肯定会生病，而且是卧床不起级别的大病。

　　“哦？”

　　柳折纸貌似来了点兴趣，他更加详细地询问道：“每个月都是这样？”

　　“每个月底都是这样，然后下个月初就会好。”

　　这听着不像是病，倒更像某种折磨人的诅咒。

　　“如果你没有骗我，我可以尽力帮你治上一治。”

　　“谢谢你！”

　　小姑娘笑呵呵地道了谢后，忽然间反应过来。

　　眼前这个叔叔根本不是大夫，他怎么给糖糖治病啊？

　　“谢谢你，但叔叔并不是大夫吧？还是算了。”

　　糖糖再次道了谢后就想走开，却被柳折纸一把拦住。

　　“且慢，谁说不是大夫就不能治病？”

　　柳折纸自报家门：“我折善堂弟子，个个不通医术，却个个能治重病。”

　　“卖折扇的地方？”

　　“不是折扇的扇，是善堂的善！”

　　柳折纸叹了口气：“我这么说，你可能也不大相信。这样吧，前面有个村子，我现在准备去村里帮人看病，你跟着一起......不，还是先带我去见你的父母吧。”

　　这么个小家伙居然独自在外面晃荡，家里父母怕不是早就焦急万分。

　　现在自己带上她，指不定就要被当成人贩子，那可真是十张嘴都说不清了。

　　“爹爹跟娘亲都不在了”

　　嗯？

　　“那你其他亲人呢？”

　　“大伯他们搬走了，丸子姐姐在睡觉。”

　　听到这话，柳折纸不由眉头微皱：“小家伙，你可得跟我说实话。”

　　“唔，糖糖不骗人的！”

　　见小姑娘气鼓鼓的样子，柳折纸姑且，半信半疑吧。

　　.............................

　　总而言之，最后糖糖跟着这位不是大夫却能治重病的柳折纸来到了村子。

　　“大夫，一文钱你就能看病？我家小崽子最近总打喷嚏......”

　　“只看重病，不是大夫。”

　　一句话，前来询问的男人翻着白眼走掉了。

　　“哈哈，听说大夫你帮人看病不收钱？真是菩萨心肠啊！”

　　“收钱，一枚铜钱。”

　　“一枚铜钱？那还不如不收，大夫你帮我瞧瞧，最近我......”

　　“不给钱，不看病。像你这样的，给钱我也不看。”

　　两句话，前来询问的男人差点想动手胖揍柳折纸一顿。

　　就这样，半天功夫不到，柳折纸几乎把村里人都得罪了个遍。

　　“哼，我看他就是个骗子！”

　　“什么骗子？人贩子还差不多，旁边那小姑娘十有八九就是被他拐来的。”

　　柳折纸治重病的本领未知，但做人的本领绝对是倒数一流。

　　再这么下去，小姑娘估计是看不到他显露本领的那一刻了，这家伙妥妥要被村民们轰走啊。

　　“大夫，你，你真的看重病只收一枚铜钱吧？”

　　一位满身补丁的老妇人颤颤巍巍走了过来，她其实不大相信世上有这等好事，但如今走投无路，也只能碰碰运气了。

　　“我看重病确实只收一枚铜钱。”

　　打量这老妇人片刻，柳折纸没有继续强调自己非大夫的身份，而是给了她一颗定心丸。

　　“那，请随我来。”

　　...........................

　　蜷缩在床上的男人脸色蜡黄，他双目紧闭，豆大的汗珠不断从额头滚落。

　　若是走近了，甚至能从他身上闻到一股腐朽的气味。

　　“我儿，还能救吗？”老妇人紧盯着柳折纸，糖糖也是一脸好奇地看着他。

　　“可救”

　　简单说了一句后，柳折纸放下背着的木箱将其打开。

　　里面没有银针或者瓶瓶罐罐的药物，因为他真的不是什么大夫。

　　取而代之的是：柳枝、竹条、颜料、一大堆纸，还有浆糊、剪子等细碎物品。

　　给自己垫了块布，柳折纸坐在地上手脚麻利地开始干活。

　　不一会儿，小姑娘就恍然大悟——原来这个怪叔叔是在做纸人！

　　老妇人也看出了柳折纸的目的，她脸色顿时变得非常难看。

　　自己儿子还没死呢，你做什么纸人？

　　“剪一撮他的头发给我”柳折纸忽然抬起头，语气严肃地对老妇人说道。

　　“......”

　　老妇人犹豫再三，最终还是用略微发颤的手拾起剪刀，剪下了一撮自己儿子的头发。

第041章 纸人葬病


第041章  纸人葬病

　　随着柳折纸逐渐完工，小姑娘不禁向他投去了‘好厉害’的眼神。

　　这纸人其实说不上有多么精巧，但厉害就厉害在一个神似。

　　你只需看上一眼，就能知道它代表的是病榻上的那个男人。

　　“看，你快看他。”

　　完工之后，柳折纸竟然对着纸人说起话来。

　　他一指病榻上的男人，飞快说道：“你就是他，他就是你，你们一般无二。”

　　恐怖的事情发生了，听了柳折纸的话后，纸人缓缓转动身子面朝着病榻上的男人，似乎真的在仔细打量他一般。

　　老妇人吓得面无人色，这时柳折纸又将手中的头发放到纸人嘴边。

　　纸人张开了嘴，一点点将男人的头发吃掉。

　　特殊的进食之后，纸人外观发生了一些细微变化。

　　细节之处更加真实，更加活灵活现，有点像是一个真正的人了！

　　“还差最后一个仪式”

　　柳折纸看向面色惊恐的老妇人：“为它举办一次葬礼，今晚你儿子的病情就会好转。”

　　要为这邪乎的东西办个葬礼？

　　老妇人心中顾忌重重，已经非常后悔将柳折纸请到自己家来。

　　“我，我家真的没钱了，没钱了。”

　　一直强调没钱，实际就是拒绝了柳折纸的要求。

　　“葬礼重仪式不重排场，最后的仪式一定要有！”

　　瞥了眼逐渐露出诡笑的纸人，柳折纸用强调的语气说道：“去请三五个亲朋好友帮忙，仪式很快就能完成。”

　　“......我家，借了钱，亲戚朋友躲还来不及。要不，要不就算了吧？”

　　算了？

　　现在算了转头就有纸人作祟，怎么能算了！

　　......................

　　柳折纸眉头紧锁，他盯着那个一脸畏缩的老妇人看了好一会儿，终究还是长叹口气。

　　罢了罢了，这种事情，也不是没遇到过。

　　“纵然贫困潦倒，一块木板总还是有的吧？”

　　“给我块木板，接下来的事情就无需你操心了。”

　　此时老妇人已将柳折纸当成瘟神一般，她赶紧指了指自家的破烂木门：“大夫你要木板，拆走便是。”

　　柳折纸还真就去拆了，拆完之后，他将纸人小心放在门板之上。

　　“我来‘抬棺’，谁来吹喇叭撒纸钱？”

　　“我来我来！”

　　老妇人没吭声，是小姑娘很积极想要帮忙。

　　“好！”

　　从木箱里拿出个小喇叭还有一叠纸钱塞到糖糖手里，柳折纸叮嘱道：“纸钱慢慢撒，在我将纸人埋好前不能撒完。”

　　见小姑娘点头，柳折纸不再耽搁，他扛着门板就向外走去。

　　柳折纸在前头走着，糖糖在后面跟着。

　　每走五步，她就吹一声小喇叭；再走五步，她就撒几张纸钱。

　　“那骗子在干嘛？”

　　“抬着个纸人，哎哟，那纸人好吓人！”

　　村民们陆续赶来围观，他们朝柳折纸指指点点，脸上露出稀奇表情的同时，嘴里不断说着奚落的话。

　　走到村外的一棵大树下，柳折纸从木箱里拿出个小铲子开始挖坑。

　　坑挖完，他点了根香插好，便将纸人连带着门板埋了进去。

　　如此，仪式大致就算完成了！

　　.....................

　　完成仪式后，柳折纸坐在树荫下开始休息。

　　村民们强势围观一阵，见再没什么好戏看了，便三三两两返回村里。

　　“你在看什么？”

　　村民们走了小姑娘没走，她站在纸人埋葬的地方不断向村里张望着，也不知在张望些什么。

　　“有条黑色的线，好长好长，连着纸人还有那个生病的大叔。”

　　咦！

　　柳折纸一下坐直了身子，他不动声色道：“只是连着吗？”

　　“不，那条线，还一直在往地里钻。”

　　糖糖说的线，柳折纸本身并不能看到，但他可以大致估算出这次【葬病】彻底结束所需要的时间。

　　“那条黑线全部钻进地里的时候，你跟我说一声。”

　　小姑娘看到的黑线到底是不是自己所想的那东西，完全可以通过她接下来的回答进行判断。

　　“噢！”

　　等啊等啊，一直等到天色渐暗的时候，糖糖才等到那黑线全部钻进了地里。

　　“好了，刚才已经全钻地里了。”

　　时间，还真跟自己估算的差不多啊。

　　难道她真能看见一些寻常人看不见的东西？

　　柳折纸沉吟片刻后，摇摇头也不再想了。

　　他只是个葬病人，等小姑娘病来之时将她从病痛，亦或者诅咒中解救出来即可。

　　至于说病人是否有什么特殊本领，那跟他没有关系！

　　“走吧”

　　从怀中掏出一串铜钱，柳折纸淡淡道：“病既然治了，钱不能不收。”

　　........................

　　收了老妇人一枚铜钱，并在她家借宿一宿后，隔天一早柳折纸就带着糖糖出发了。

　　“再确认一遍，你暂且跟着我一块赶路，等到月底发病了我就用葬病之术把你治好，没问题吧？”

　　“没问题！”

　　柳折纸独来独往惯了，身边骤然多了个小家伙还真是挺不适应的。

　　他颇有些不自在地没话找话道：“对了，你身上有钱吗？虽然只要一枚铜钱，但钱我肯定是要收的。”

　　“糖糖有钱！”

　　说着，小姑娘掏出一枚铜钱递了过去。

　　折善堂弟子向来是治好了病再收钱，柳折纸正准备拒绝，忽然发现那枚铜钱居然在......闪闪发光？

　　金色光芒的映衬下，小小一枚铜钱是如此富有魅力。

　　不自觉就伸手将铜钱接了过来，然后，将它死死攥紧！

　　刹那的失神后，柳折纸勃然变色。

　　“你这钱，你这铜钱是哪里来的？！”

　　“从一棵树上摘下来的，闪闪发光特别漂亮。虽然漂亮，糖糖本来也不想要，但它好像挺想跟着糖糖。”

　　小姑娘笑呵呵地说道：“叔叔愿意给糖糖治病，糖糖也愿意把最漂亮的一枚铜钱送给叔叔。”

　　如此重宝，就这么送我了？

　　不，按规矩，我现在是不能收的！

　　柳折纸努力平复心绪想松开拳头，可他的五根手指却一动不动。

　　“......”

　　许久许久，男人才认命般将这宝贝小心收好。

　　“这钱，我提前收下。”

　　“你的病，我一定治好！”

第042章 大将军陵


第042章  大将军陵

　　中午歇脚时，糖糖靠在树上盖了条毯子准备午睡一会儿。

　　柳折纸则拿着枚闪闪发光的铜钱不断把玩，自从得到这宝贝后，这两天他大多数时间里脸上都是带着笑的。

　　‘真可谓证道之宝啊’

　　‘有了它，我柳折纸也升格有望了。’

　　师尊届时必定非常欣慰，师兄......师兄他恐怕会不怎么高兴，但也不必管他。

　　瞥了眼小姑娘，见她呼吸匀称已经睡着，柳折纸从怀中拿出了一串铜钱。

　　每救一人，他必取一枚铜钱作为报酬。

　　这不仅是一项善举，更是一种修行。

　　要问修的是什么？

　　答——金钱算！

　　柳折纸这时候拿出铜钱，自然是想要算算那个正在睡午觉的小姑娘。

　　小姑娘身怀异术他不怎么在意，但小姑娘随手就拿出一件证道之宝，柳折纸就非常非常在意了！

　　又从木箱中拿出一个龟壳，柳折纸将三枚铜钱放进龟壳之中。

　　龟壳背面朝上,他开始摇掷这三枚铜钱。

　　“......”

　　十分神奇，甚至闻所未闻。

　　三枚铜钱不分正反，直挺挺立在了地上！

　　柳折纸收敛了脸上的笑意，他将其中一枚铜钱换成闪光铜钱重新来过。

　　以如此重宝进行测算，当然是能拨开迷雾，算出真正有用的东西。

　　柳折纸是这么想的，但......

　　又一次，三枚铜钱不分正反，直挺挺立在了地上！

　　这，难道我的修行还不到家？

　　可师尊明明亲口说过，自己的金钱算已得了他三分真传啊。

　　并非修行不到家的原因，更不是宝贝有什么问题。

　　而是，有高人替小姑娘遮掩了天机，所以才会是这个结果！

　　每月一次的病痛折磨，异数傍身，再加上有高人遮掩天机。

　　这宝贝，果然不是好拿的啊。

　　....................

　　远远有三人步履匆匆朝这边走来，柳折纸立即将铜钱收好，若无其事翻出本书假装在看。

　　“这位大夫，打搅了。”

　　“孩子有些走不动路，可能让我们在此歇息一番？”

　　应当是一家三口，丈夫长得斯斯文文，说话也很客气。

　　“无主之地，请便。”柳折纸随口说道。

　　这家的孩子是个小男孩，他看起来真的累了，柳折纸话一说完便直接躺在了树荫下。

　　“地上脏，快起来，娘给你垫块毯子。”

　　母亲催了几句，不想这小男孩立即哇哇大哭起来。

　　唔。

　　糖糖头上的小辫子抖了抖，揉着眼睛爬起身来。

　　“你怎么了，为什么在这里哭呀？”

　　虽然被人吵醒，但小姑娘没有生气，她语气关切地问道。

　　“我，我想回家，我不想搬到别的地方去！”

　　原来是搬家了在闹别捏呢。

　　“哭，再哭青江水鬼来把你捉走。”母亲朝糖糖歉意一笑，随即吓唬了自家孩子一句。

　　果然，听到什么青江水鬼，男孩就拼命捂着嘴不敢哭了。

　　“水鬼？”糖糖有点怕怕，又有点好奇的样子。

　　“是青江岛上的水贼，他们穷凶极恶，故以水鬼称之。”

　　见小姑娘似乎想歪了，男人赶紧解释了一句。

　　“青江岛的那帮水贼官府还没剿灭？”柳折纸走南闯北，显然也是知道这帮家伙的。

　　“唉，打了几次官府都是损兵折将。最近听闻王上要招安他们，青江岛大头领给出的条件竟然是封伯！”

　　水贼封伯？

　　“王上不可能答应”

　　柳折纸摇着头道：“这条件要是都答应了，朝廷威严何在？”

　　“不错，王上断不会如此糊涂！”

　　.......................

　　吴国边境，大将军陵。

　　数年前吴、商两国交战，吴国大将军马冠玉率众将士大破敌军，立下赫赫战功。

　　可天不遂人愿，战后不过一个月，马冠玉便旧疾复发、不治身亡。

　　为了表彰这位大将军的功劳，吴王特地为他修建了宏伟壮观的陵墓。

　　各方面来说这座陵墓的规格都有些过了，就是有一点，它的位置太过偏僻。若有达官贵人想来祭拜，光是赶路都要花费不少功夫。

　　或许便是这样的原因，大将军陵已经许久没有贵人前来造访了。

　　但昨天夜里，这里悄无声息迎来了一位大人物。

　　“命数、气运这种东西，当真是不好琢磨。”

　　“长乐侯乃吴国天命所系，前几日竟然被区区一只寻宝鼠给害了性命。”

　　陆生化，这位吴国一人之下万人之上的国师大人，此时正对着面前的青铜棺大发牢骚。

　　世事难料这句话，陆生化最近真的深有感触。

　　原本他奉命而来是为了打压吴国气数，这些年干的挺好，连马冠玉这样的将星都借吴王之势，毒酒一杯给赐死了。

　　但长乐侯他是不想动的，为何？

　　长乐侯一动，吴国就再无什么人能撑起场面，届时商国一旦暴起，打成灭国之战都不是没有可能。

　　他辛苦多年可不是为了便宜商国，局势绝不能往那个方向发展。

　　然而......

　　青铜棺盖板猛然间飞起，里面的骷髅身披铠甲，手持砍刀闪电般向陆生化袭来。

　　“吴国还不能完”

　　摇摇头，陆生化甩出一枚骨钉将复苏的大将军硬生生钉在原地。

　　“大将军，你可愿为吴国再战一回？”

　　......................

　　两点鬼火在空洞的眼眶中摇曳，暴虐狰狞之意简直溢于言表。

　　“你不愿？”

　　“好好想想，好好想想再回答。”

　　陆生化漫不经心道：“死后让一干亲卫陪葬可是你自己说的，这怪不到王上头上。它们现在亦已复苏，你猜它们知道了真相后，会不会联起手来把你挫骨扬灰？”

　　“......”

　　“哈哈，再者，我不是一定要选你。你的亲卫里有一块上好的料子啊，若不识相，我让它取代你易如反掌！”

　　说完这些话，陆生化上前几步将骨钉拔出。

　　“我不会让你白干，白骨之身亦可证道，你若是......”

　　刷，大将军毫不犹豫一刀砍下，陆生化脸上终于露出了些无奈之色。

第043章 水鬼封伯


第043章  水鬼封伯

　　白骨大将军肯定能领兵，白骨亲卫就不好说了。

　　别看陆生化一口一个换了你轻而易举，实际要真这么方便，他早就懒得浪费口水直接换了。

　　“还是那句话，你再考虑考虑。”

　　赏了马冠玉三枚白骨钉，陆生化重新将它塞进铜棺。

　　“板板我就不盖了，天热。”

　　说完，陆大国师负手离开了大将军陵。

　　不紧不慢地坐马车回到王宫，他立即就受到吴王召见。

　　“国师，那水贼要本王封他个伯爵才肯归顺，当真可恨！”

　　吴王年约三旬，正是一个男人最身强力壮的时候。

　　可他眼眶凹陷，脚步虚浮，明显已经被酒色掏空了身子。

　　“王上莫恼，他要爵位，给他便是。”

　　见吴王面露不满，陆生化从容说道：“卑贱之人，受不得重赏。我可与王上打个赌，若他受了册封，不出半月青江水鬼必定分崩离析。”

　　这话半真半假，后半段是真的，前半段纯粹是顺着吴王的心意在说。

　　“本王可不与国师打赌，十次有九次输啊。”

　　确实，只让一次好像有点没意思，应该再多让你几回。

　　陆生化见吴王面色缓和不少，便再接再厉劝了几句。

　　虽未当场同意，但要说服吴王并非什么难事，想来封伯之事也就最近这几天了。

　　‘哼，借运升格是个法子，奈何那家伙根本一知半解啊。’

　　现在吴国是个什么状况？江河日下，危如累卵！所以自己才不得不转打为扶。

　　借吴国之运升格必定失败，而一旦升格失败，青江岛也就完了。

　　‘丢了面子赢了里子，也算是个赢吧。’

　　........................

　　果不出陆生化所料，封伯的事儿两天后吴王就松了口。

　　这消息立即在吴国疯传，连糖糖这样的小朋友都很快知道了。

　　“大家都好生气的样子”

　　酒馆之中，到处都有人痛骂......当然不是痛骂吴王，骂的是奸臣贼子陆生化。

　　“可恨，陆生化定是暗中收了青江水鬼的好处。”

　　“恶贯满盈之人要当镇江伯了，佛祖菩萨们睁睁眼吧！”

　　喝酒扔筷子的，拍桌砸碗的，酒楼里的人都是怒气冲天。

　　“......”

　　柳折纸没吭声，不过他脸色也相当难看。

　　若非折善堂弟子从来只救人不杀人，说不得纸人之术就要换个法子用用了。

　　呼——

　　我乃修行者，修行者，修行者。

　　连续在心中默念三遍，柳折纸脸上表情恢复到了与糖糖初见时的淡漠。

　　只是嘛，这淡漠未免有几分刻意了。

　　“不好啦——”

　　便在这时，外面有人惊呼道：“青江水鬼上岸了，快跑啊！”

　　呼啦一下，酒楼的人几乎瞬间就跑了个精光。

　　之所以加个几乎，是因为柳折纸和糖糖没跑。

　　柳折纸一身本领根本不怕，至于糖糖嘛，她见柳折纸没跑就很仗义地一起留下了。

　　“你！”

　　不多时，外面就冲击来几个皮肤黝黑的精壮汉子。

　　他们打量柳折纸片刻，目光在他木箱子上转了一圈，语气竟变得客气起来。

　　“随我们去青江岛一趟，要是能治好大头领的病，赏钱要多少有多少。”

　　居然是来找大夫治病的？

　　这下柳折纸可犯了难。

　　他当然不是什么大夫，可折善堂自有规矩，有些事儿不管你情不情愿都必须去干。

　　“可是重病？我是指病到下不来床的那种。”

　　“重病！你快跟我们来。”

　　“但我不是大夫，你们真要找我？”

　　“休要啰嗦，快来快来！”

　　........................

　　实在是没可奈何，听到这话柳折纸只能起身。

　　见他跟着几个水贼走了，小姑娘很自然跟了上去。

　　“等等”

　　柳折纸停下脚步，他刚想说你不用跟着，转念一想又觉得不妥。

　　现在满大街水贼乱窜，小姑娘一个人留下实在太危险了。

　　当然她身怀异术是没错，可这异术能自保吗？

　　还不如跟着一块去，就算真出了什么事自己也能护糖糖周全。

　　“怎么了？”小姑娘奇怪地看着柳折纸。

　　“跟紧点，别走丢了。”

　　“噢！”

　　几个水贼领着柳折纸与小姑娘上了船，上船后他们没有马上出发，而是继续等待其他水贼带更多的大夫上来。

　　‘看来水贼头子病的不轻啊，好几个一看就不是大夫的人都被带了上来。’

　　柳折纸正自思量，忽有洪钟般的声音在船下炸响。

　　“磨磨唧唧的作甚？俺老朱还等着到青江岛开饭呢！”

　　不多时，一个大肚汉扛着个水缸走上船来，也不知是哪个瞎眼的水贼错把他当成了大夫。

　　肚，肚子好大！

　　感觉能塞下一个糖糖。

　　小姑娘眼睛眨呀眨的，这时候几个水贼已经骂骂咧咧围了过去。

　　“谁他娘带......”

　　“嗯？”

　　大肚汉将扛着的的水缸往船上一放，说来也怪，扛在肩上时这水缸没有任何重量一般，可一旦放下，整艘船顿时都往下沉了一截！

　　“老朱我自个找过来的，你有意见？”

　　..........................

　　名叫朱黑面的大肚汉十有八九是专门来找茬的，这水贼们也知道。

　　奈何谁都不想挨一下那忽轻忽重的水缸，目前唯有忍气吞声了！

　　‘等到了岛上要你好看’

　　‘大头领是病了，可还有二头领，三头领呢！’

　　憋着股气，水贼们也不再等下去了，直接就向着青江岛老巢起航。

　　来时艳阳高照，可返程的路上天公不作美，很突兀就下起了雨。

　　船上搭载了太多的人，以至于能回船舱避雨的只有极少部分。

　　糖糖没去避雨，因为她发现只要站在柳叔叔身旁，自己就淋不到雨。

　　从天空落下的雨点，刚刚接近两人就全部被一股无形之力给弹飞了。

　　“好宝贝！”

　　见朱黑面挺着肚子凑了过来，柳折纸不动声色将糖糖挡在了身后。

　　“嘿嘿，莫紧张，我看见这避水珠就知你是谁的弟子了。”

第044章 瘟鱼


第044章  瘟鱼

　　“阁下与家师相识？”

　　柳折纸看着这大肚汉，语气不禁多了几分郑重。

　　“以前托他帮我算过几卦。”

　　见柳折纸身旁的小姑娘一直盯着自己的肚子，朱黑面哈哈笑道：“小家伙，要不要摸摸？”

　　“摸摸！”

　　糖糖立即伸出小手摸了摸他的大肚皮，感觉非常硬，像个铁块似的。

　　“伯伯，你肚子好硬哦。”

　　“硬点好，不硬点有些东西吃进去了，可是要把俺老朱肚皮破开跑出来的。”

　　咦？

　　小姑娘可爱地歪了歪脑袋：“吃进去的东西，还会跑出来吗？”

　　“有时会有时不会，恩，还是不跑出来为妙，所以要带个缸煮熟了再吃。”

　　朱黑面随口与糖糖聊了几句，又将视线转到柳折纸身上。

　　“你家师傅交代你上船的，还是你自己要上船的？”

　　“我自己......折善堂的规矩，遇重病之人不能不救。”说着，柳折纸露出了些无奈之色。

　　折善堂，有这规矩吗？

　　就算最近改了规矩，这也完全不是那人的风格啊！

　　朱黑面纳闷地打量了柳折纸几眼，不知道他是不是在开玩笑。

　　“前辈？”

　　“没事，反正你家那位不准备横插一脚就行。”

　　拍拍自己的大肚皮，朱黑面大摇大摆走掉了。

　　..........................

　　由于是被水贼们请来给大头领治病的，柳折纸受到的待遇还算不错。

　　一到岛上就有大把钱往他手里塞，房子宽敞明亮，天天五菜一汤。

　　但暂时还轮不到他去给大头领看病，毕竟船上有点名气的医生也是不少，无名小卒得往后靠靠。

　　柳折纸乐得自在，每天就带着小姑娘在岛上闲逛。

　　“哎哟，前辈饶命，饶命啊！”

　　闲逛之时，两人经常还会看到些有趣的节目。

　　一只水缸压在青江岛二头领的背上，男人拼命挣扎却怎么也掀不翻背上的东西。

　　“俺老朱饭量大，多吃你家几个馒头怎么了？”

　　“是是是，以后无论前辈吃多少筐馒头，我都绝无废话。”

　　“嗯？你就光用馒头来打发我？”

　　说实在的，朱黑面这几天的举动柳折纸看不大明白。

　　教训并且逗弄这帮水贼，一次两次也就够了，之后怎么也该去找正主了吧？

　　偏不！

　　好像彻底忘记青江岛上还有一个病重的大头领一般。

　　柳折纸本以为这位大肚汉是来行侠仗义的，但现在看来，似乎是另有目的啊。

　　“你家大头领现在情况如何？”朱黑面终于将水缸掀开。

　　“病情大为好转了，已经能下床！”

　　听到这话，大肚汉顿时翻了个白眼重新将水缸压上。

　　“好个屁，他一辈子好不了了。”

　　“换个问法，你家大头领，现在还是人不？”

　　被压着的男人脸色骤变，柳折纸听着也是一愣。

　　“我，我大哥自然是人。”

　　朱黑面长长‘哦’了一声，然后笑眯眯地开口道：“人不好吃，肉既不鲜也没嚼劲。等啥时候你家大头领不再是人了，记得赶紧过来知会一声，懂？”

　　“......”

　　这恶鬼一般的发言，直把男人吓得面如土色。

　　但也仅此而已，他竟然没有反驳些什么。

　　..............................

　　心神不宁地向岛内最大建筑物走去，青江水鬼二头领步子越来越慢。

　　远远看到一个大夫，那大夫显然也看到了自己，转过身子就想朝别处走。

　　“过来！”

　　等到大夫点头哈腰地靠近了，二头领冷冷道：“我又不会吃了你，你躲什么躲？”

　　“我，我没躲。”

　　不耐烦地摆摆手，二头领飞快问道：“我大哥怎么样了，他什么时候能好？”

　　“大头领，不，伯爷他病情颇为古怪，还得再多观察观察。”

　　有名的大夫都看过了，剩下那些充数的，估计也指望不上。

　　一念至此，二头领心中愈发烦躁。

　　“你是来治病的，病人的情况不要在岛内瞎嚷嚷，否则......”

　　“我晓得，我晓得，三头领早就嘱咐过了。”

　　警告了这位在镇上颇有几分名气的大夫几句，二头领怀着沉重的心情亲自去探望了自家大哥。

　　房间里浓烈的腥味与药味混合，让人闻之欲呕。

　　“大哥，我来看你了。”

　　木桶里传出哗啦的声响，镇江伯探出了脑袋：“庸医，刚才那，再换，病，换病。”

　　镇江伯病的已经语无伦次了，好在男人能明白他的意思。

　　“大哥放心，明天神医就到，有神医给大哥看病，大哥很快就能康复了。”

　　一边说着安慰的话，二头领一边向前几步，他眼睛往木桶里一瞥。

　　下半身还是人，但上半身已经长满鳞片；两只手臂大半融入了身躯，几乎快要消失不见。

　　水桶中的水今早才换过，然而此时已经变成了浑浊的黄色。

　　随着身子晃动，更加浓烈数倍的腥臭味扑面而来。

　　连忙憋住气，男人挤出个笑脸就想退出房间。

　　然而他眼睛与木桶里的鱼人一个对视，刺骨的寒意骤然间从浑身涌出。

　　眼睑，刚才还有的眼睑，不过片刻功夫突然就没有了！

　　因为失去眼睑而显得格外巨大的眼球向外凸起，正死死盯着自己。

　　背后的冷汗将衣衫浸湿，二头领保持着恭敬的姿态一步步后退。

　　短短几步路却仿佛经历了无比漫长的时光，退出房间后不久，男人两腿打颤无力地瘫倒在了地上。

　　.......................

　　“轮到你替我大哥诊治了。”

　　今天一早，青江岛三头领亲自找到柳折纸。

　　“好”

　　朱黑面昨天对二头领说的那些话，柳折纸同样听到了，他心中久久不能释怀。

　　但没有任何推托之词，柳折纸立即大步走出房间。

　　在经过小姑娘的住处时，他脚步略一停顿。

　　思索片刻后，这次他没有选择将糖糖带在身边，而是一个人随三统领走了。

　　这岛内究竟有什么玄虚，这便去一探究竟！

第045章 就好这一口新鲜


第045章  就好这一口新鲜

　　“大哥，我进来了。”

　　在门口小声说了句后，三头领憋了口气才将房门打开。

　　屋里静悄悄的，镇江伯似乎不在？

　　还不等柳折纸发问，三头领就指了指房间里的大木桶。

　　“......”

　　带着几分不解，柳折纸大步朝木桶走去。

　　三统领也跟上了，不过他小心翼翼跟在柳折纸身后，一边走还一边踮起了脚尖。

　　木桶内的水完全变成了黄绿色，一条大鱼静静蜷缩在里头，似乎是睡着了。

　　“大头领呢？”

　　没有用镇江伯这一称呼，柳折纸回过头问道。

　　三头领脸色铁青，他一指木桶里的大鱼，随即摄手摄脚走出了房间。

　　好吧，青江水鬼的头头其实是条鱼？

　　柳折纸在木桶旁站了会儿，仿佛感受到他的视线一般，大鱼突然有了动静。

　　哗啦——

　　剧烈扭动着身躯，嘴巴张开。

　　“医，医，医，咿！”

　　非常含糊的声音，但确实是在说话的样子。

　　朱黑面的话再次浮现在柳折纸脑中，他迟疑着说道：“你生了怪病，所以才变成这个样子？”

　　“咿！”

　　肯定的回答，但世上怎会有这样的病？

　　“我治不了你”

　　柳折纸很坦诚：“即便病入膏肓，我的纸人葬病之术亦可将人救回。但你现在这种情况，恕我无能为力。”

　　听到这话，大鱼如遭雷击，整个身子都僵住了。

　　可随即，它的两个鳃子疯狂开合，瞪着柳折纸的两颗大眼珠子几乎要从脑袋上蹦出来一般。

　　咕噜咕噜咕噜——

　　木桶内黄绿色的液体越来越多，它们翻滚着涌出，眨眼间已经漫到了柳折纸脚边。

　　一颗珠子滑落到手心，柳折纸猛然朝空向前打了一拳。

　　腥臭之水来势骤止，甚至被柳折纸这拳全部反推了回去。

　　大鱼愈发怒不可遏，它从木桶中一跃而出，张大嘴巴咬向柳折纸的脑袋。

　　“哈！”

　　柳折纸飘然后退，与此同时，他背着的木箱中跳出了两个拿着纸刀的纸人。

　　纸人一左一右向大鱼杀去，纸刀劈中鳞片，顿时冒出了刺耳的铿锵之声。

　　...............................

　　“三弟，你急匆匆地跑过来，可是大哥出了事？”

　　“已经没有什么大哥了，房间内只剩下一条怪鱼。”

　　青江岛两位头领面面相觑，最后默契地朝饭堂跑去。

　　现在正是用餐的时候，不过饭堂里空荡荡的只有一个人。

　　经过几天相处，大伙也明白了一个道理——要是你不跟某位大肚汉错开时间吃饭，那你只能肚子空瘪着进来，然后又肚子咕咕叫着出去。

　　“朱前辈！”

　　只一声惶急的呼喊，朱黑面便眉开眼笑，将手里的烧鹅往旁边一丢。

　　托着手里的水缸，这大肚汉脚下生风，急吼吼朝镇江伯房间赶去。

　　抵达时，柳折纸已明显处于下风。

　　十几个纸人被泡成浆糊一样，横七竖八倒在地上。

　　大鱼嘴里不断喷吐着黄绿色的液体，男人凭借手里的避水珠在苦苦支撑。

　　“你虽距离升格只有一步之遥，但这家伙是一只脚踹进门里又自己作死受了封，四仰八叉跌出来的。”

　　朱黑面哈哈大笑：“其中差距，不是一颗避水珠可以弥补。”

　　升格失败会变成怪物？

　　这，师尊怎的从未说起过。

　　柳折纸心神大乱，险些右手连带着避水珠被一口咬下。

　　“嘿嘿，俺老朱就好这一口新鲜！”

　　见镇江伯活蹦乱跳的精神头十足，朱黑面口水都要流出来了：“二十多年了，终于又能吃上口热乎的瘟鱼汤了。”

　　..............................

　　蒲扇大的手掌一把抓住瘟鱼脑袋，任凭它尖牙撕咬，却连个牙印都没有留下。

　　“收！”

　　朱黑面轻呵一声，地上的腥臭之水全被收进了他的水缸之中。

　　“愣着作甚？赶紧从地上扣几块砖，再把那木桶给拆了。”

　　听到大肚汉的吩咐，柳折纸瞥了眼在他手中疯狂挣扎的瘟鱼，沉默着照做。

　　砖头垫好，木板塞好，朱黑面便将水缸往上面一放。

　　反手一巴掌扇晕了瘟鱼丢进缸里，大肚汉蹲下身子摸出个火折子生了火。

　　这么大一个水缸，照理说几块木板根本就无法将里面的水烧开。

　　可不过片刻，柳折纸就看到缸里的黄绿之水咕噜噜开始冒泡。

　　房间内的腥臭味霎时间浓郁了十数倍，源源不断有黄绿交织的雾气从水缸中冒出。

　　此时，瘟鱼受热惊醒。

　　它尾巴一弹就要冲出这个大缸，朱黑面眼疾手快，连忙一巴掌将瘟鱼又扇了回去。

　　如此重复五次，水缸中的食材彻底没了动静。

　　房间内已是浓雾滚滚，即便门开着，柳折纸现在也什么都看不清。

　　“倒是奇了”

　　朱黑面一边煮汤，一边喃喃自语起来。

　　“前辈，有何奇怪之处？”

　　这位恐怕是真正能与自家师尊相提并论的存在，柳折纸态度下意识就变得恭敬起来。

　　“这鱼我为何叫它瘟鱼，你有没有想过？”

　　不等柳折纸回答，朱黑面便继续道：“它活着的时候瘟毒内敛，喷出的水只是寻常。可一旦死了，瘟毒由内而外扩散开来，周围必生瘟疫啊。”

　　“也没听说你家那位有避毒珠，在这房间待了许久，你竟然跟个没事人一样......实在是稀奇。”

　　什么？！

　　柳折纸面色大变，拔腿便向门外冲去。

　　...........................

　　吃汤圆，吃汤圆，甜甜的汤圆。

　　饭堂里坐满了大夫，亦或者不是大夫的人。大家都一声不吭吃着东西，气氛隐隐显得有些凝重。

　　唯一没有受现场气氛影响的恐怕只有糖糖了，小姑娘正端着一个碗，满脸幸福地吃豆沙汤圆。

　　实在太好吃了，可惜糖糖肚子小，吃到撑住碗里的汤圆连一半都没解决，战斗力实在是不怎么行。

　　“啊！”

　　忽然有人惊叫一声，原来是有黄绿交织的浓雾从门口飘了进来。

　　浓雾飘到哪里，哪里就有人一声不吭栽倒在地。

　　糖糖感觉自己脑袋忽然变得晕乎乎的，手里的碗也拿不住了。

　　啪嗒——

　　碗摔在地上，小姑娘跟其他人一样陷入了昏迷。

第046章 长生者


第046章  长生者

　　糖糖的意识陷入了黑暗之中，这黑暗无边无际，仿佛随时都会将她彻底吞噬。

　　便在这时，熟悉的呢喃声自小姑娘心底浮现。

　　危急关头，丸子及时从沉睡中醒了过来。

　　【南谟薄伽伐帝，鞞杀社，窭噜薜琉璃。】

　　这声音震碎了黑暗，给糖糖带来无比安心之感。

　　‘丸子姐姐，你醒啦？’

　　小姑娘在心中跟丸子姐姐打了声招呼，她还想说些什么的时候，周围散去的黑暗又缓缓袭来。

　　【钵喇婆，喝啰阇也，怛陀揭多耶，阿啰喝帝，三藐三勃陀耶。】

　　糖糖这时也有些明白过来，于是赶紧跟着自家姐姐开始念经。

　　相比较丸子轻易震碎无边黑暗的呢喃，糖糖的诵经声显得微弱无比。

　　但因为知道丸子姐姐就陪在自己身边，小姑娘心中没有任何畏惧。

　　一遍又一遍的念诵声中，糖糖的意识化为一点灵光在黑暗中闪耀。

　　丸子的呢喃声亦逐渐减弱，当又一次黑暗来袭，她终于不再发出声响，选择让小姑娘独自面对。

　　黑暗滚滚而来，想要将那一点灵光彻底吞噬。

　　此时糖糖展现出了无比的韧性，滚滚黑暗如浪潮般奔涌，她的灵光随之起伏不定，却始终不灭。

　　与黑暗无数次博弈后，小姑娘心中产生了回去的念头。

　　她不再随波逐流，而是顺着意识与身躯冥冥中的联系，朝某个方向艰难前行。

　　不知过去多久，浪潮般的黑暗变成了一条漆黑隧道。

　　回过神来，糖糖发现自己正在漆黑隧道中快速奔跑。

　　跑啊跑啊，她看见一道亮光在隧道的尽头照射进来。

　　...........................

　　柳折纸冲进饭堂时，所有人都已经失去了知觉。

　　没管其他人，他立即将小姑娘搬到桌子上。

　　放下木箱，从中取出一系列制作纸人用的材料。

　　对照着糖糖的样貌，柳折纸以最快速度开工。

　　他制作纸人的经验无比丰富，即便是如此紧急时刻，双手亦稳健有力、丝毫不见慌乱。

　　可不过才起了个头，柳折纸就将手中材料一丢，扛着小姑娘向大头领房间跑去。

　　来不及了！

　　葬病仪式可以从简，但纸人的制作丝毫马虎不得。柳折纸只有两只手，再怎么赶，也压缩不了多少时间。

　　糖糖撑不了那么久，为今之计只有去求朱黑面出手相助。

　　再次回到房间时，黄绿交织的浓雾已经彻底消散。

　　水缸里的鱼汤不断翻滚，竟然呈现出了一种让人食指大动的奶白色。

　　“前辈，请您救她一救！”

　　见朱黑面盯着水缸并不搭理自己，柳折纸只得搬出自家师尊。

　　“朱前辈，看在家师的面子上，求您救救她吧。”

　　即便说出这样的话，大肚汉仍旧是笑眯眯盯着水缸，恍若未闻。

　　此人平常说话粗鲁，看着也是个豪爽人物。

　　实际眼高于顶，整个吴国能入他眼的不过两人。

　　一是当朝国师陆生化，二是折善堂堂主钱叱石。

　　柳折纸是钱叱石非常看重的弟子，否则避水珠不会交到他手上。

　　但倘若他先前中了瘟毒倒下，救与不救都是朱黑面一念之间的事情。

　　救，算是卖折善堂堂主一个面子。

　　不救......不救又如何？他钱叱石还真会为了一个非常看重的弟子跟自己翻脸？

　　不可能的，长生者与长生者之间从不轻易结怨。

　　因为一旦双方真正对上，那就是持续数百年的明争暗斗，这代价太过巨大，不慎重行事都不行。

　　连柳折纸都是可救不可救，一个小姑娘，朱黑面为什么要救？

　　............................

　　明明初见之时，你还让小姑娘摸自己的肚皮玩。现在她命悬一线，却不肯出手相救吗？

　　柳折纸经常会露出一种淡漠的表情，看似拒人于千里之外，实际不过一种伪装，他骨子里是对人热诚的。

　　而朱黑面恰恰相反！

　　豪爽，粗鲁，乃至粗鄙，这些均为表相，骨子里的冷酷淡漠才是真实。

　　用寻常方法不可能将这种人打动，除非......

　　柳折纸将手伸进怀里，忽然却有了迟疑。

　　他怔怔看着一动不动的小姑娘，拳头下意识攥紧。

　　但终究，男人还是艰难地将一枚闪闪发光的铜钱从怀中取出：“前辈，你若救她，我便以此重宝作为酬谢。”

　　说着，他的另一只手将自己攥紧的拳头一点点掰开。

　　“避水珠是件宝贝，但还称不上，嗯？”

　　朱黑面瞥见柳折纸手中的铜钱，嘴里顿时发出了惊疑之声。

　　“不可能啊，这等宝贝，钱叱石他舍得给你？小姑娘是你什么人，你竟舍得将它作为报酬？”

　　大肚汉一连问了两个问题，柳折纸的回答是——

　　“这本是糖糖的东西，我只是代为保管而已。”

　　没错，虽然提前收下了这枚铜钱，但没有真正将糖糖治好前，这重宝并不属于自己。

　　无论如何，小姑娘现在都不能死！

　　..........................

　　柳折纸很着急，但朱黑面不急。

　　他详细询问了小姑娘的情况后，面上露出了饶有兴趣的表情。

　　“哈哈，小家伙身上还谜团重重的。拿个碗给我，我救她便是！”

　　接过柳折纸从木箱中取出的碗，大肚汉在水缸里盛了碗鱼汤向糖糖走去。

　　“有时候世上之事就是这么奇妙，难解的瘟毒其实解药便是......”

　　忽然！

　　小姑娘直挺挺从地上坐了起来。

　　朱黑面手一抖，好悬没把碗里的鱼汤全给撒了。

　　“......”

　　“........”

　　这，诈尸了？

　　不对啊，她又没真的死掉！

　　但瘟毒呢，瘟毒怎么突然间就解了？

　　糖糖揉了揉眼睛，似乎还搞不大清楚状况。

　　此时一股美妙的味道飘到她鼻子里，小姑娘摸摸肚子，她并不饿。

　　虽然自己不饿，但丸子姐姐睡了这么久肯定是饿了。

　　于是，糖糖朝大肚汉露出一个大大的笑脸：“朱伯伯，这碗汤能不能给丸子姐姐喝？”

第047章 你我有缘


第047章  你我有缘

　　现在这情况无疑是十分诡异的，但朱黑面何等自负？他当即就决定陪小姑娘玩下去。

　　“成啊！”

　　大肚汉爽朗一笑：“你把那，那丸子姐姐叫出来，老朱这碗汤请她喝了又何妨？”

　　一旁的柳折纸有些欲言又止，不管什么原因，小姑娘能活过来都是好事。

　　朱黑面此人面厚心黑，偏偏又修为深不可测，还是就此打住别再节外生枝为妙。

　　“哈哈哈哈”

　　当糖糖解开包裹，将里面一块拳头大小的石头捧起后，朱黑面不由哈哈大笑起来。

　　这便是丸子姐姐？

　　还以为要跳出个狠角色呢，怎么看都只是一块普通的石头而已。

　　笑过几声大肚汉就对糖糖没了兴趣，他把碗往那块石头前一放，接着很自然就拿走了柳折纸手上的铜钱。

　　“啊！”

　　见糖糖惊讶地看着朱黑面似乎想开口询问些什么，柳折纸赶紧抢先说道：“那枚铜钱既然已经送给了我，那我现在将它转赠他人，也是我自己的事。”

　　小姑娘点了点头，刚才她只是一时好奇才想问问。

　　“能煮出这缸鱼汤，这趟吴国老朱我就算是没有白来！”

　　好食材难寻啊，别说证长生失败者，就是升格失败者，自己跑遍一国也未必能恰巧遇到。

　　这次还是承了陆生化的情，若非他及时通知，等这瘟鱼往江河湖海里一钻，再想捉可就麻烦了。

　　抱起水缸，朱黑面咕嘟咕嘟将滚烫的鱼汤往自己肚皮里送。

　　他的肚子就像个无底洞一般，一口气竟喝掉了大半缸鱼汤。

　　...............................

　　满足地长出口气，朱黑面舔舔嘴唇就要继续开动时，突然听到了细微的吞咽声。

　　就像是，周围有什么人同样在喝鱼汤一般。

　　视线一扫，朱黑面举缸的动作猛然间顿住。

　　“......”

　　放在石头前的那碗汤，不知什么时候竟然被喝掉了。

　　小姑娘和钱叱石的弟子刚才都没动弹，那么问题来了，鱼汤究竟是谁喝掉的？

　　“刚才有人来过？”

　　“没有啊”

　　糖糖回答了朱黑面的问题，后者却将视线对准了柳折纸。

　　“无人来过”

　　稍一停顿，柳折纸又面色怪异地补充道：“但我刚才听到这石头发出了吞咽声。”

　　“是丸子姐姐啦！”小姑娘气鼓鼓地纠正道。

　　呵呵，这事儿倒是又变得有趣起来。

　　朱黑面将水缸重重往地上一放，皮笑肉不笑道：“小姑娘，你那丸子姐姐肚量如何，可能再喝一碗瘟鱼汤？”

　　“可以可以”

　　糖糖连连点头：“丸子姐姐平时只尝尝味道，今天居然真的喝了一碗鱼汤，她肯定特别喜欢喝这种鱼汤。”

　　可以就好，这次便让我好好看个清楚。

　　朱黑面将水缸搬到丸子跟前，脸上笑容透出了几分狰狞。

　　“请！”

　　咕噜——

　　‘请’字刚落，水缸里鱼汤肉眼可见地开始减少。

　　朱黑面脸上笑容一僵，默不作声观察起来。

　　隔空喝汤没什么稀奇，法子有的是。

　　但以一种连自己都无法辨识的方式做到这一点，就颇不寻常了。

　　..............................

　　眼见水缸中的奶白色鱼汤即将见底，朱黑面再也沉不住气。

　　“哎，留一口留一口，俺老朱肚子还饿着呢！”

　　虽是用夸张的语气说出这话，但大肚汉早已面沉如水。

　　他上前一步，单手抓住水缸往上一提。

　　“......”

　　水缸纹丝不动，朱黑面竟然没能提得起来。

　　狰狞之色再也无法掩藏，他深吸一口气，两手抱缸——起！！！

　　大肚汉劲力用到了极致，双脚甚至在地上留下两个深坑，然而水缸还是不动。

　　不仅如此，他还在那块石头上感受到一道森冷诡秘的视线。

　　受这视线一扫，朱黑面顿时浑身酸软无力。

　　双手还是保持着抱缸的姿势，两腿却不可控制地跪在了地上。

　　见到这一幕，柳折纸简直呆若木鸡！

　　太像了，假如现在不是在水贼头子的房间，而是身处恢弘庙宇。

　　朱黑面这动作，完全是在虔诚地给神佛上供啊。

　　柳折纸不自觉有了这种联想，当事人同样如此。

　　‘怎，怎么回事！’

　　‘百目千足这两位菩萨在我面前现身了，还是三祖亲至？’

　　朱黑面手足发凉，不敢相信自己竟然衰到在小小的青江岛上遇到了这等存在。

　　没道理啊，不可能的，为什么？

　　“丸子姐姐，朱伯伯还没吃饱，给他留一点呀。”

　　听到小姑娘的碎碎念，丸子收回了自己的一道目光。

　　但她没有真的给朱黑面留下一口，而是直接喝光了。

　　糖糖心里挺过意不去的，她连忙向大肚汉道歉，并表示过会儿自己会煮汤圆给大家吃。

　　“......”

　　朱黑面站起身来，脸上很勉强地挤出了一个笑容。

　　“汤圆，倒是不必吃了，这铜钱也还你。”

　　“哈哈，老朱我有急事，要赶紧离开这破岛！”

　　...............................

　　小船之上，糖糖笑呵呵地给正在划船的两人鼓劲。

　　两人自然是柳折纸与朱黑面，柳折纸好说，为什么朱黑面也在？

　　很简单，因为听到朱黑面说要离开后，糖糖当即表示那就一块上岸吧。

　　拒绝的话在嘴里绕了一圈又一圈，但最终，朱黑面苦哈哈地点了点头。

　　这人啊，还是识相点为妙。

　　闷声不吭地划着船，大肚汉几乎要将这小船划得飞了起来。

　　赶紧上岸，上了岸马上离开吴国，随便找个地方避避风头再说。

　　“哈哈哈哈”

　　周围景物风驰电掣般闪过，小姑娘两只眼睛都笑成了弯弯的月牙。

　　终于，小船来到岸边，朱黑面提着水缸跳上岸，拔腿就跑。

　　“朱伯伯——”

　　“丸子姐姐说，你跟她有缘。今天既然喝了你的鱼汤，将来......”

　　没敢听清小姑娘的最后一句话，朱黑面脚下生风跑了个没影。

第048章 不吃不吃就不吃


第048章  不吃不吃就不吃

　　“你好，糖糖要买两串糖葫芦。”

　　“好嘞”

　　付过钱，小姑娘将其中的一串糖葫芦递到柳折纸跟前。

　　“糖葫芦酸酸甜甜的，吃了就不会不开心了。”

　　柳折纸一怔，他想着自己这两天好像是比较沉默，所以才让小姑娘误会了吗？

　　“我没有不开心，就是，心情比较复杂而已。”

　　“复杂？”

　　小姑娘心情一直都比较简单，要么高兴，要么不开心，很难理解什么是复杂。

　　但心情复杂，总之不是高兴的意思吧？

　　糖糖将手中的糖葫芦晃了晃，催促着柳折纸快点尝尝。

　　“谢谢”

　　盛情难却，柳折纸接过糖葫芦便领着小姑娘往这个镇上的折善堂分堂走去。

　　青江岛上与那条瘟鱼激斗时，他损失了大量护身纸人，现在必须到分堂去补充点材料了。

　　“哟——这不是柳师弟嘛！”

　　听到这样的怪腔调，柳折纸无奈道：“钱师兄，你怎么在这里？”

　　钱师兄本不姓钱，但五年前某天他以‘一日为师终生为父’这样的理由，改了自己原本的姓跟师尊姓钱了。

　　又在去年，钱师兄把自己的名也改了，改成了一个振字。

　　钱振，钱振，约莫是继承师尊衣钵振兴折善堂的意思。

　　对此柳折纸没什么意见，然而双方关系从那天起就变差了。

　　“我自然是奉师尊之命前来巡视分堂的”

　　也不知柳折纸刚才的询问怎么冒犯到了钱振，他顿时就跳脚道：“柳师弟，你有话大可直说，不必这样拐弯抹角！”

　　柳折纸愕然：“师兄，我没什么别的意思。只是单纯没想到会在此处遇见你而已，莫要多想。”

　　....................................

　　瞧你这话说的，好像我钱振心思很多一样。

　　瞥了眼柳折纸身旁那个正在开心吃糖葫芦的小姑娘，他冷哼一声说道：“分堂重地，师弟你怎么带着一个外人就大摇大摆走进来了？”

　　“折善堂规矩，重病者可入分堂就诊。这几天我跟糖糖要在分堂暂住，还请师兄行个方便。”

　　重病者？

　　见钱振一脸怀疑的样子，柳折纸开口道：“算算日子，明日她便要病了......绝非戏言，糖糖的病异常古怪棘手。”

　　异常古怪棘手的病，言下之意是你柳折纸没有把握？

　　钱振眼睛一亮，态度忽然就变好了：“明日师弟要葬病？”

　　“对”

　　“有几分把握？”

　　柳折纸面露迟疑，一时间都不知道该怎么回答。

　　原本是挺有把握的，可跟糖糖相处时间越长，他心里就越没底。

　　一看柳折纸这反应，钱振顿时笑了：“师弟啊，你虽然天赋异禀，但火候终究是差了一点。别抹不开脸，明儿你要是自己不成，就让师兄我上。”

　　钱振故意把话说的很大声，让周围所有正在忙活的外围弟子都能听见。

　　柳折纸并不与他计较，而是取出一封信交到了钱振手上。

　　“这是？”

　　“师兄回总部的时候麻烦交给师尊，上面记录了一些，折纸走南闯北时的有趣见闻。”

　　青江岛的见闻可一点都不有趣，但那个丸子姐姐就在小姑娘的包裹里，柳折纸没法把话说的太明白。

　　钱振拿着信没吭声，等柳折纸领着小姑娘到库房补充葬病材料后，才将它揉成团往角落里一丢。

　　还走南闯北时的有趣见闻，你倒是挺会讨师尊他老人家欢心啊。

　　哼，不把心思用在正途，整天就琢磨这种歪门邪道，端的是不当人子！

　　...........................................

　　果然正如糖糖所说，到了每个月的倒数第二天，病魔便找上门来。

　　“这病状，是由某种诅咒所引起吧？”

　　见小姑娘没精打采地躺在床上，钱振作出了与柳折纸同样的判断。

　　“极有可能”

　　柳折纸点点头，打开木箱就要开始制作纸人。

　　“先前说你火候不行，当真是没有说错啊。”

　　钱振撇撇嘴道：“诅咒才刚发动，你现在就葬病，葬的干净吗？”

　　柳折纸手上动作一顿，不得不承认这位师兄的话有道理。

　　“据糖糖所说，发病的第三天她就会好转。所以第二天才是诅咒最浓烈之时，确实不该现在就葬病。”

　　柳折纸朝着钱振一拱手道：“师兄教训的是，是我太急躁了。”

　　听到这话，钱振满脸受用之色，连带着看柳折纸都顺眼了几分。

　　“不慌，有我钱振坐镇呢。就算师弟你出了什么岔子，我随手也能把事情摆平，哈哈哈哈哈哈。”

　　要真是这样，那可就谢天谢地了。

　　不再想什么包裹里的邪门石头，柳折纸稳住心神，一边观察着小姑娘的身体状况，一边默默等待时间流逝。

　　彻夜未眠，等到第二天中午糖糖彻底陷入昏迷时，他深吸口气再次打开了木箱。

　　................................

　　手稳且灵巧，专注力也是顶尖。

　　地上各种材料甚至不用眼睛去看，随手一摸就能摸到想要的，没有丰富经验打底绝不可能。

　　步骤，这不用说了，制作纸人的步骤他不可能错。

　　站在柳折纸身后看了好一会儿，钱振不得不承认——这家伙的纸人制作技艺并不比自己差。

　　原本觉得有几分顺眼的师弟，现在立马又变得讨厌起来。

　　“师兄，劳烦你剪糖糖的一撮头发给我。”

　　“恩”

　　钱振心头已是大为不爽，但也没在这种时候搞事。

　　他剪下小姑娘的一撮头发，蹲下身子就要喂给纸人。

　　“......”

　　怎，怎么了，为什么不吃？

　　从未出现过的情况让钱振慌了神，他下意识向柳折纸看去。

　　柳折纸心里同样咯噔一下，他连忙沉声说道：“看，快看，你就是她，她就是你！”

　　纸人保持着面朝糖糖的姿势，它的确一直在看。

　　但，就是不吃已经送到自己面前的头发！

第049章 作祟


第049章  作祟

　　作为最关键的一种媒介，纸人不吃头发，葬病就无法完成。

　　“吃下去，你就变成她了！你不想成为她吗？”

　　“想...想...”

　　钱振瞬间头皮发麻，他后退两步一屁股坐在地上。

　　刚才，刚才柳师弟问话的时候，纸人说话了？

　　纸人为什么会说话，真是活见鬼了！

　　事态的发展如今已经完全不受两位折善堂弟子的控制，柳折纸不甘心失败，夺过钱振手中的头发就往纸人嘴里塞。

　　“吃下头发，吃下头发你就能变成她——”

　　纸人猛地张开嘴，不过它没有吃头发，而是狠狠咬了柳折纸一口。

　　柳折纸吃痛，下意识就甩手将纸人甩飞。

　　纸人轻飘飘落在地上，随即小手一撑，往门外飘去。

　　“不好，这纸人没吃头发就作祟了。”

　　钱振面色大变，他一甩袖子，顿时有两个持刀纸人飘出，追着纸糖糖就要砍。

　　“帮...帮我...麻，麻雀先生帮我！”

　　纸糖糖说话越来越流畅，它高呼麻雀先生帮我，竟然真有只麻雀从门外飞了进来。

　　不妙的预感在柳折纸与钱振心头升起，只见那麻雀叼起纸糖糖，在两个持刀纸人赶到前就扑腾着翅膀飞走了。

　　“师，师弟。”

　　“必须把它捉回来！”柳折纸断然说道。

　　捉肯定要捉，关键它飞在天上该怎么捉？

　　钱振头都要炸了，毕竟他现在就是这个分堂的最高负责人。

　　“你留在这看护小家伙，我马上调集人手全镇搜捕。”

　　唉，全镇搜捕真有用吗？

　　钱振心中哀叹，也只能忙不迭去收拾烂摊子。

　　.........................

　　呆立许久，柳折纸才心乱如麻地坐到床边。

　　纸人葬病之术完全失效，除了祈祷外，自己还能做点别的什么吗？

　　“......”

　　细微的呢喃声忽然从糖糖嘴里传出，柳折纸以为情况有变，连忙轻声呼唤着小姑娘的名字。

　　但糖糖并没有醒来的意思，只是不断含糊不清地说着什么。

　　柳折纸将耳朵凑过去，仔细倾听着小姑娘的话语。

　　或许只是深陷梦魇时的胡言乱语吧，可他现在能做的，也唯有努力辨识这些胡言乱语，看看能否帮上糖糖的忙了。

　　初时简直文不达意，柳折纸根本听不明白小姑娘的话。

　　可呢喃声有着重复，应该不是普通的胡言乱语才对。

　　‘南...社...琉璃？’

　　‘南...薄伽...社，琉璃。’

　　【南谟薄伽伐帝，鞞杀社，窭噜薜琉璃！】

　　当柳折纸拼凑出了所有音节，一句玄妙的经文自然而然在他脑中浮现。

　　成功起了头之后，接下来的辨识难度骤降十倍。

　　柳折纸听的如痴如醉，甚至都忘记了自己的最初目的。

　　直到小姑娘声音变得细不可闻，他才猛然间惊醒。

　　妙香琉璃经，佛门典籍中记载的，妙香罗汉的根本修行大法？！

　　天大的机缘砸下，奈何柳折纸早有自己的修行之道，且与佛家法门毫无兼容之处。

　　除非自毁根基从头来过，否则这篇佛经对他没用。

　　但这是不可能的，毕竟......

　　“师尊亦是证了长生的人物，我又何必舍近求远？”

　　尽管这妙香琉璃经对自己没什么用，但今后该如何帮小姑娘脱离苦海，柳折纸心中倒是有点数了。

　　...........................

　　柳折纸这边有了收获，钱振那也有。

　　只是他那边的收获，完全没法让人高兴起来啊！

　　月明星稀，钱振领着分堂弟子将一处简陋的民宅团团围住。

　　第三起了，纸人逃窜不过半天，便有三起诡异命案在这镇子上发生。

　　官府方面的压力另说，钱振也不大在乎。

　　关键是师尊，假如迟迟抓不到那作祟纸人，师尊岂不是要怀疑自己的能力？

　　‘柳折纸啊柳折纸，你小子该不是故意设套来阴我吧？’

　　钱振有些怀疑到了柳折纸头上，他正自琢磨时，身旁的一个外门弟子忍不住开口道：“钱师兄，那纸人太凶了。前面两人都死得惨不忍睹，你说它杀着杀着，会不会杀到我们折善堂头上？”

　　啊！

　　胆小如鼠，简直胆小如鼠。

　　现在外门弟子的素质是越来越差了，区区一个作祟纸人竟然就吓成这样。

　　不满地冷哼一声后，钱振第一个走入宅子察看起了情况。

　　没有血腥味，没有尸首分离的惨状，只有薄薄一片【人纸】。

　　地上的【人纸】若是填充起来，应当是个彪形大汉。

　　可现在，离大谱了！

　　钱振沉着脸伸出两根手指，慢慢将地上大汉的上半身拈了起来。

　　“油灯呢？点上油灯凑过来，我要仔细瞧瞧。”

　　师兄有命不得不从，一个外门弟子胆战心惊点了油灯凑上前来。

　　身子是凑过来了，但他眼神游移，压根就不敢看那地上的汉子。

　　借着油灯的光亮，钱振凑近了甚至能看清这大汉的经络血管与骨骼脏器。

　　四目相对，这【人纸】的眼睛微微转动，竟然透出了哀求之色。

　　钱振手指一抖，大汉重新落在了地上。

　　“人变成纸，纸才能变人。太快了，这才不过半天，它就要变人？”

　　男人本就沉着的脸，现在更是阴沉似水。

　　迅速站起身来，钱振向众弟子吩咐了句‘给他个痛快，然后连人带宅子一起烧掉’后，便匆匆返回分堂。

　　根据师门典籍记载，纸人一旦变成真人，第一件事就是要弑杀原身。

　　得赶紧回去救下那小姑娘，否则真的等到事情无可挽回时，全镇的人包括自己全都要死！

　　钱振匆匆离开，只留下了一众外门弟子在那面面相觑。

　　烧掉这地方倒是简单，给他个痛快又是什么意思？

　　............................

　　黑夜即将过去，马上就是小姑娘生病的第三天了。

　　糖糖说等到第三天她的身体就会迅速好转，希望这次不会出现什么意外。

　　柳折纸已经连续几天没睡觉，但作为修行者，他的反应仍旧敏锐。

　　“谁？”

　　脚步声从门外传来，柳折纸猛地转过了头。

第050章 大道难成


第050章  大道难成

　　柳折纸转过头，出现在他眼中的竟然是糖糖。

　　除了发型不同，门口的糖糖头上没有两个小辫子外，其他身高、容貌、举止、神态，均与床上的小姑娘一模一样。

　　见门口的糖糖对自己笑，柳折纸没有任何犹豫，一甩袖子向它飞出了一大把铜钱。

　　“你不是她，你只是我折出来的纸人罢了！”

　　听到这话，纸糖糖脸上装出的单纯笑容立马分崩离析。

　　它凶狠地瞪着柳折纸，小手一挥，所有飞来的铜钱瞬间全被弹开。

　　好高的修为！

　　柳折纸心中一惊，但却不慌。

　　“铜钱缚！”他大喝一声，随着铜钱落地，纸糖糖像是被无形的绳索捆住一般，整个身子都动弹不得。

　　拼命挣扎中，纸糖糖摔倒在地，跟条蚯蚓似的扭来扭去。

　　连杀三人初步化人的纸糖糖固然邪门，但面对长生者的亲传弟子，还是差了点手段。

　　取出先前糖糖重新交给自己的闪光铜钱，柳折纸飞快朝纸糖糖走去。

　　“若是连你都治不了，我柳折纸将来还升什么格？”

　　见柳折纸杀气腾腾向自己走来，纸糖糖脸上凶狠之色消失不见，转而变得委屈起来。

　　这般姿态对柳折纸自然毫无作用，但它指望的也不是柳折纸会大发慈悲，而是......

　　“丸子姐姐，救我，救我！”

　　柳折纸顿时头皮发麻，他万万没想到纸糖糖竟敢使出这招。

　　难以言喻的压迫感从背后传来，柳折纸满头大汗，僵着身子一动也不敢动。

　　“丸子姐姐，我是糖糖呀。”

　　“快杀了这个坏蛋，他刚才欺负我！”

　　..............................

　　纸糖糖的喋喋不休，终于伴随着一声几乎可以刺穿耳膜的尖叫停了下来。

　　从天外降临此世的邪神，又岂是区区一个纸人可以糊弄的？

　　更何况它居然敢冒充糖糖，这实在是犯了丸子的大忌。

　　水灵灵的脸蛋迅速失去光泽，变得黑黄。

　　从脚尖开始，身躯一点点干瘪下来，最终被打回成纸人形态。

　　一阵怪风凭空在屋子里出现，只一卷，就将黑黄的纸人卷成了齑粉。

　　纸人灰灰后，背后传来的压迫感骤然消失，柳折纸站在原地缓了许久才缓过劲来。

　　“......”

　　长出口气，他看着地上散落的铜钱摇了摇头。

　　“师弟——”

　　钱振这时才终于赶到，但也不能怪他，他已经骑着纸马以最快速度赶来了。

　　“它已经来过？”

　　瞥了眼地上的铜钱，钱振连忙询问。

　　“来过，已经解决掉了。”

　　柳折纸刻意省略了解决纸糖糖的主体，他觉得丸子的事情自家师兄还是别知道为好。

　　“解决了？看来我是白担心一场。”

　　“哈哈，以师弟的能耐，不出意外应当是能制服那邪物的。”

　　没啥意外就好，虽然镇上死了三个人，但跟官府那边打声招呼，事情轻易就能压下去。

　　如此，纸人作祟的事儿也不会传到师尊耳边了。

　　钱振忽然又觉得柳折纸顺眼了，他沉吟片刻后，决定好好提醒下这位师弟。

　　“柳师弟啊，师兄我葬病多年，今天发生的事情还是头一回遇到。”

　　“你制作纸人的手法绝无问题，可偏偏就出了岔子。”

　　男人将视线投向病榻上的糖糖：“师兄觉得吧，问题可能是出在了这个小家伙身上。”

　　“......”

　　其实，钱振说的这些，柳折纸岂能不知？

　　但即便不考虑丸子的因素，在他手握铜钱发下重誓的那一刻，所有退路就已经被堵死了。

　　“多谢师兄提醒，不过糖糖我一定要救。”

　　见柳折纸说的斩钉截铁，钱振耸耸肩也不再多劝。

　　.................................

　　清晨的阳光照射进窗户，小姑娘细长的眼睫毛颤了颤，在床上悠悠转醒。

　　“你已经睡了一天了，来点稀粥吧。”

　　只字不提昨天的纸人作祟，柳折纸没事人一样向小姑娘说道。

　　“好啊好啊”

　　纵然从床上爬起还有些费劲，但糖糖的精神头已经恢复。

　　端上碗热粥还有一碟小菜，柳折纸看着小姑娘吃了会儿，便说起妙香琉璃经的事情。

　　主要是在向糖糖道歉，尽管自身没有不良动机，但到底是偷听了人家一门长生大法。

　　“经文我绝不外传，这颗避水珠...就当作是赔礼。”

　　不舍地取出一颗泛着水光的半透明珠子，柳折纸将它推到糖糖跟前。

　　“没关系啦”

　　小姑娘一边喝着粥一边将避水珠推了回去：“昨天又掉到了一个黑乎乎的地方，糖糖就想着要念经跑出来。可这次念来念去都找不到隧道，最后还是丸子姐姐帮了忙。”

　　所以昨天才会在昏睡中念诵经文？

　　柳折纸点点头，说出了自己接下来的计划。

　　“妙香琉璃经你在青江岛时已经入门，接下来我陪你一起去寻大丹。”

　　入门之后便可服大丹，服完大丹要闯生死关。

　　闯过生死关，数月之内要用罗汉粥或者同等级的药膳调理身子。

　　至此立地升格、百毒不侵，妙香琉璃经算是正式登堂入室。

　　紧接着便是一段漫长到几乎没有尽头的积累期，期间必须寻找各种灵丹妙药服用以求尽早完成积累，否则按部就班地来，就算是搭上升格者的全部寿元都来不及。

　　等到积累足够就可开始修行琉璃宝光，这里还有个前置条件，修宝光必须借助诅咒进行修行，没有一个厉害的诅咒，你修到死宝光也修不出来。

　　生出了琉璃宝光，这妙香琉璃经才算圆满。

　　至此百毒不侵，万咒不沾，真正长生久视，成为修行界一等一的大人物。

　　.................................

　　纸人之术难成大道，金钱算才是柳折纸的根基所在。

　　曾经他觉得自己的金钱算想修成正果千难万难，但跟妙香琉璃经一比，好像也不是太难了。

　　柳折纸对妙香琉璃经并无太多念想，除了不想自毁根基、舍近求远外，自觉根本难以修成也是关键因素之一。

第051章 汝本非人


第051章  汝本非人

　　在小姑娘心中，看病就是要付钱的，没有治好了才付或者治不好就把钱讨回来的道理。

　　因此当柳折纸表示愿意陪她去寻大丹时，糖糖非常感激地向这位折善堂弟子道谢了。

　　“谢谢你——”

　　简单一句话，其中所蕴含的纯粹心意令人动容。

　　“唉，不必客气，这是我应该做的。”

　　柳折纸动容之余，心底不禁颇感惭愧：“我本身还没有升格，也不知究竟能帮你走到哪一步。你那枚铜钱，即便换取一位长生者出手相助都绰绰有余了。”

　　糖糖想了想，却是笑呵呵地说道：“好像是这样，不过糖糖第一个碰到的是柳叔叔你呀！”

　　小姑娘年纪虽小，但心胸之豁达，许多修行者都是拍马难及。

　　柳折纸受她感染，心中的焦躁不知不觉中消散了大半。

　　“其他我不敢说，大丹之事交给我肯定是没问题的。”

　　柳折纸笑着说道：“我有一位至交最擅炼丹之术，明天我们就启程去寻他帮忙。”

　　“噢！”

　　乐观点想，等小姑娘服了大丹，她距离长生之境就只剩下四......不，严格来说是三个半关卡才对。

　　最后借咒修行的前置条件已经满足，且糖糖久经诅咒折磨，身体难道就没有生出一点抗性？

　　假如真正闯到了最后那一关，她想修出琉璃宝光应该远比其他人来的容易。

　　如此想来，每月的诅咒折磨对于糖糖来说竟然有点祸兮福之所倚的意思了。

　　..........................

　　天晴，微风，是个赶路的好日子。

　　由于目的地明确又不想在路上多耽搁功夫，柳折纸决定带着小姑娘骑马前行。

　　当然，他骑的马并非寻常之马，而是一匹纸马。

　　“怎么了？”

　　正准备出发时，柳折纸发现小姑娘的眼睛好像在闪闪发光一样。

　　“纸做的马，还会跑，好厉害！”

　　是吗？

　　纸人葬病可比区区纸马厉害得多了，那时候也没见你兴奋成这样。

　　“糖糖要骑马——”

　　“你不会骑，还是我来吧。”

　　“我会我会，跟无相骑马的时候学会的。”

　　既然你说会，那就送你匹小马骑骑好了。

　　柳折纸取出材料，三下五除二给小姑娘做了个玩具兼赶路工具。

　　在说了这匹小纸马今后就送给你之后，糖糖头上的两根小辫子都转起了圈圈。

　　这么高兴的吗？

　　果然是小孩子啊，喜欢的东西从来不看价值，只看好不好玩而已。

　　柳折纸让糖糖上马试骑一番，别说，小姑娘马术还挺不错。

　　“好了，一人一匹马，现在就出发。糖糖你跟在我后头，驾！”

　　“小马快跟上，冲呀。”

　　比起胭脂那样的名驹宝马，纸马的速度确实是不够看。

　　但它好就好在耐力无穷，跑起来绝不会有一个累字。

　　数日之后，柳折纸与糖糖来到了吴国的一处名镇。

　　这镇子之所以有名，全因里头坐落着神医孙泰所创办的精诚医馆。

　　而柳折纸的至交，便是那位神医！

　　...........................

　　纸马太过招摇，两人自然不会骑着上街。

　　前往精诚医馆的路上，小姑娘一边四处打量，一边好奇地问个不停。

　　比如为什么医馆的名字叫精诚医馆，再比如，为什么镇上许多人都挑着扁担，扁担上还挂了个铜环？

　　“精诚，精诚，精指医术，诚指品德修养。至于说扁担、铜环......”

　　这里涉及到一个故事，有天孙泰挑着扁担上山采药时，突然被一只老虎拦住。

　　老虎不是肚子饿了想吃他，而是喉咙卡了一块骨头想请神医帮忙。

　　神医不愧是神医，用扁担上挂着的铜环放老虎嘴里一撑，麻溜将骨头取了出来并涂上药膏。

　　后来这事迹广为传播，慢慢的，扁担、铜环组合便成了精诚医馆弟子们的标志。

　　故事说完，两人也刚好抵达了目的地。

　　“孙老哥”

　　“柳老弟！”

　　一见到柳折纸，长须飘飘的孙泰就高兴异常。

　　当初两人的结识还颇有戏剧性，柳折纸正在村里做纸人呢，不想正巧遇上了前来此处进行义诊的孙泰。后者见了，立马痛骂他是江湖术士，害死人不偿命。

　　柳折纸不可能忍气吞声，当场就与孙泰立下赌局。

　　等到仪式彻底结束，倘若病人的病情没有好转，他立马跟孙泰去官府。反之，神医孙泰就得当众叫他这个‘江湖术士’一句柳师。

　　结果自不用提，两人也算是不打不相识，自那以后渐渐竟成为了至交好友。

　　“此次前来，折纸实在是有一事相求。”

　　稍许寒暄后，柳折纸便省略了丸子的事情，大略说了说小姑娘的情况。

　　“孙老哥最擅炼丹，想来想去也只能来找你了。”

　　............................

　　什么最擅炼丹，老夫明明最擅长治病救人啊！

　　孙泰张了张嘴，最后却也只能苦笑。

　　六年前与柳折纸相遇后，他就对那些‘江湖术法’产生了莫大兴趣。

　　纸人葬病之术学不到，那就学炼丹之术。

　　凭借着四处收集到的典籍，凭借着自身的医术底子，再加上一点点天赋。

　　时至今日，孙泰甚至得了柳折纸一个‘最擅炼丹’的评价。

　　“实不相瞒，最近我正在尝试炼制一枚大丹，但......”

　　孙泰不动声色瞥了眼小姑娘，没有继续说下去。

　　“糖糖，你自己在这里玩一会儿，我跟孙老哥出去商量点事情。”

　　“好～”

　　回避了糖糖后，孙泰才正色道：“老弟，那枚大丹我是专门为你炼的，可谓珍贵异常。到底如何取舍，你自己好好把握啊。”

　　医者仁心，孙泰当然也想救小姑娘。

　　可倘若要在至交好友与陌生小姑娘之间选一个的话，他无疑会选择前者。

　　“为我炼的大丹？”柳折纸诧异道：“我的金钱算并不能用大丹突破，身上也无病无疾，老哥专门为我炼丹作甚？”

　　这，你让我如何解释才好啊！

　　难道现在张口就道汝本非人吗？

　　当然不行，所以孙泰只得含糊说着：“老弟，有些东西风吹雨淋的，就算没有雨淋，日复一日磨损之下，寿命也没法跟正常人相比。你现在是无牵无挂，可将来哪天要是遇到好姑娘想跟她长相厮守了，那......我炼的大丹或可帮你一把。”

第052章 破家仙


第052章  破家仙

　　柳折纸表面与常人别无二致，甚至能吃能睡。

　　但作为一名神医，孙泰可以从太多细节发现真相了。

　　曾经也试探过几句，比如你为何从不喝水洗澡之类的，柳折纸则以‘学纸人之术的必要代价’这一理由作为回答。

　　学了纸人之术到底是不是就不能沾水，这点孙泰无从判断。

　　可随着两人的交情日益深厚，他完全可以确信——柳老弟从没觉得自己跟别人有什么不同，真的以为自己是个人！

　　这样，其实也没什么不好，柳老弟以为自己是人，那就一辈子当人好了。

　　问题在于，人在日常生活中会有磨损，纸人更加有。

　　这种磨损直观体现在寿命之上，柳老弟的寿命远比普通人少，时至今日，恐怕只剩下三到五年的活头了。

　　孙泰不愿早早失去这个至交好友，欲炼大丹以延长其寿命。

　　当然炼丹的理由是不好对柳老弟直说的，说了他做人的信念一旦坍塌，谁知道之后会怎么样？

　　可完全不说也不行，所以孙泰只能含糊地进行一些暗示，希望他能慎重考虑。

　　“......”

　　柳折纸面色古怪地看着孙泰，好一会儿才摇着头道：“折纸一心修炼，对其他事情不感兴趣。再者我年纪轻轻，身体棒的很，老哥委实多虑了！”

　　不等孙泰苦笑着再说些什么，柳折纸补充道：“刚才未入静室人多口杂，有件事我没跟老哥说。糖糖与我初遇之时便以重宝为酬，邀我替她治病。那重宝对于折纸来说可谓证道之宝，其他一切都无法与其相提并论。”

　　证道之宝？

　　对于修行之事孙泰一知半解，他想了想问道：“证道之后会如何？”

　　“神通大进，寿元大增。”柳折纸概括说道。

　　听到这话孙泰顿时眼前一亮：“那老弟你几时能证道？”

　　“我现在借助那重宝修行，两年之内有把握升格。至于更高深的境界，那就不好说了。”

　　“升格算是证道吗？”孙泰追根究底。

　　“算是小证”

　　“可能神通大进，寿元大增？”

　　“自然可以”

　　..........................

　　可以就好，可以就好啊，如此也两全其美了。

　　孙泰一捋胡须，笑呵呵说道：“既然老弟一心求道，那我就不再多言。来，我带你去炼丹室瞧瞧。”

　　打开一个暗门，孙泰领着柳折纸向地下炼丹室走去。

　　作为神医，孙泰是不差钱的。

　　事实上也只有这种不差钱的主，才能玩得转炼丹术。

　　“老哥，你正在炼制的大丹，糖糖能服吗？”

　　由于之前的误会，柳折纸不得不产生这样的疑虑。

　　“能！”

　　孙泰随口忽悠道：“我炼制的这枚大丹，不同之人服下，药性天差地别。老弟服下则龙精虎猛，小姑娘服下则强身健体、延年益寿。”

　　这么神奇？

　　柳折纸面上不由露出了期待之色。

　　来到炼丹室，孙泰向柳折纸展示了自己所准备的炼丹材料。

　　金银铜铅，硫磺丹砂之类的自不可少，除此之外竟然还有狐狸、黄皮子、刺猬、老鼠的尸体？

　　这四种动物实在太具有代表性，让柳折纸瞬间有了某些不好的联想。

　　“孙老哥”

　　他迟疑着问道：“你该不会想用保家仙来炼丹吧？”

　　由于经常与村民接触，柳折纸对保家仙这个概念并不陌生。

　　保家仙分为五种，狐仙、黄仙、白仙、柳仙、灰仙，分别代表着狐狸、黄鼠狼、刺猬、蛇以及老鼠。

　　这五种动物是村民们平常最容易接触到的，大家相信它们灵性非凡，故以五大仙相称。

　　且村民们普遍相信：日夜在家中供奉一仙，则可保全家平安。

　　........................

　　“若真是保家仙，我岂敢如此造孽？”

　　孙泰正色道：“可这几个不是，供奉它们的村民全都家破人亡，无有例外。此等‘破家仙’，死了以后被我拿来炼丹也是活该。”

　　原来如此，但孙老哥本身没有修为在身，这几个破家仙他是如何除掉的？

　　柳折纸将心中疑惑问出，孙泰顿时哈哈大笑。

　　“还能怎么除，官差们除的呗！”

　　官差？

　　见柳折纸露出了不以为然之色，孙泰摇摇头道：“老弟你是有大本领的，自然瞧不上他们。可普通人家出了点事情，能指望的也只有官差了。”

　　“官差能对付破家仙？”柳折纸还是有些不信。

　　“供桌一烧，锣鼓一敲，惊其魂魄，乱棍可杀。倘若官差连家仙都对付不了，那早就天下大乱啦。”

　　说着，孙泰又指了指自己：“老哥在官家也算有点门路，找几位大人说了说，炼丹的材料也就有了。”

　　“还差条柳仙”柳折纸顿了顿，又继续道：“我姓柳，就不说什么柳仙了，改称蛇仙吧。”

　　“是还差条蛇仙”

　　孙泰从善如流，并在‘蛇仙’二字上加重了语气：“实际这最后的炼丹材料我已经有点眉目了，只是，这事儿拜托给官差恐怕不成。”

　　.........................

　　隔天一早，孙泰、柳折纸、糖糖三人就乘坐着马车赶往临镇。

　　此番孙泰外出问诊，特意拜托柳折纸帮忙探探某人的底，故而同行。

　　但......

　　“糖糖姑娘为什么也跟来了？”孙泰纳闷地看着柳折纸问道。

　　“想探别人的底，其实让糖糖出马比我更加合适。”

　　“为什么呀？”

　　还不等孙泰细问，小姑娘就眨巴着眼睛，自己给自己拆了台。

　　“因为你身怀异术”

　　“没有”

　　“有！”

　　“没有没有”

　　见孙泰咧着嘴在那一个劲地笑，柳折纸无奈岔开了话题：“说起来，老哥你怎么注意到那人有问题的？”

　　“......”

　　孙泰收敛了笑容，眉宇间流露出几分难过。

　　“我虽医术高超，很早就有神医之名，但真正享誉吴国还是在治好了山虎之后吧？”

　　柳折纸点头，这个故事在吴国可谓是家喻户晓了。

　　“唉，那只山虎，其实是我从小喂到大的，所以它不会伤我。”

　　没管柳折纸惊讶的表情，孙泰叹着气道：“可它，数月前却十分离奇的自己撞山撞死了。”

第053章 也无风雨也无晴


第053章  也无风雨也无晴

　　萧丰羽打小觉得父母给自己取的名字不好，丰羽，丰羽，岂不就是‘风雨’的谐音？

　　一个人饱经风雨，那还能有好？

　　这种隐秘的担忧在他人生前二十年不过是个笑话，因为萧丰羽家境殷实不说，兄长更是投入长乐侯门下，各方打点给他在官府谋了个职位。

　　有了官身后，父母托人说媒，竟给他说了位春城大户人家的小姐。

　　平心而论，这门婚事是萧丰羽高攀了。

　　虽说自己家境殷实，但到底不过镇上土豪之流，与城里的大户人家是不好比的。

　　之所以这门婚事能成，估计还是沾了兄长的光。

　　萧丰羽知道自己没啥本事，兄长又一而再地帮助自己，理应感激涕零才对。

　　可他心里，不知为何总有点不得劲！

　　因为心里头的别扭，萧丰羽起初不大喜欢自己的妻子。

　　他总有这妻子不是自己努力娶来，而是兄长送的.......这样一种奇怪感觉。

　　但随着时间流逝，美貌贤惠的妻子还是走进了萧丰羽心里。

　　他也渐渐看开了，觉得不必有事没事就跟亲哥较劲，自己过好小日子就成。

　　然而天有不测风云，春城里的人莫名其妙一夜之间全都疯了！

　　妻子大受打击整天以泪洗面，萧丰羽正着急上火的时候，噩耗再次传来。

　　兄长不知说了什么大不敬的话令侯爷震怒，被生生打断双腿赶出了侯爵府。

　　萧丰羽惶惶然将兄长接回了家，才刚请好大夫，又接到自己被革职的通知。

　　接二连三的打击让萧家二老一病不起，萧丰羽自己也是彻底颓丧下去。

　　浑浑噩噩之中，几个好友拉着他去赌坊散心。

　　这一散，萧丰羽几乎失去所有。

　　家产一夜间败了个精光，二老活活被自己气死，爱妻也疯了，只剩下个双腿残疾的兄长。

　　呜呼哀哉，萧丰羽终究是应了名字中的‘风雨’二字。

　　他想过马上去死，可心中总有不甘，他恨啊！

　　那几个人面兽心设局害惨自己一家的所谓朋友，不让他们遭到应有的报应，萧丰羽舍不得死。

　　可他一个人势单力薄，又如何报仇？

　　万般愤恨、抑郁之中，某天晚上，萧丰羽梦到了一条黄蛇。

　　.....................................

　　“萧家衰败后，萧丰羽就带着自己瘸腿的兄长与发了疯的妻子在街上乞讨为生。”

　　孙泰缓缓道：“正常来说，一旦落到了这般境地，常人再难有出头之日。”

　　柳折纸点头，小姑娘也跟着连连点头。

　　“可就在流落街头的第二天，萧丰羽失心疯一般拾了根木棍要山上打猎，结果......”

　　自己养的山虎撞山而死，恰巧被路过的萧丰羽捡到。

　　他又忽然有了神力一般，扛着山虎跑到集市上一通售卖，最后以高价将它卖给了一位富商。

　　手头有了钱，萧丰羽第一时间走进赌坊大赌特赌。

　　上回他输了多少，这回一分不多一分不少的全给赢了回来。

　　“重新搬回自家宅邸后，曾经设局害他的几个小人也陆续暴毙。”

　　孙泰一捋胡须，沉吟着开口道：“因为山虎之事，去他家诊治的大夫我都派人问过。萧丰羽在正厅中央摆了供桌，上面供奉着一张灰黄色的蛇蜕。”

　　孙泰说完，柳折纸不自觉就皱起了眉头。

　　这事实在蹊跷得很，表面上是萧丰羽信了保家仙，所以逆流直上，不但短短时间内夺回了自己失去的家业，更让那几个恶徒遭了报应。

　　可保家仙，保家仙，顾名思义只有保家之能，哪能助人做到如此离谱之事？

　　“不可能是保家仙”

　　“也不大像是破家仙”

　　两人对视一眼，异口同声道：“那便是条蛇仙！”

　　先前孙泰就说过，最后的炼丹材料——蛇仙，他已经有所眉目。

　　但直到此时，柳折纸才弄明白他口中蛇仙的真正含义。

　　.....................................

　　虽说那蛇仙害死了自己从小养到大的山虎，但孙泰并不是由于这个原因才想将它变成炼丹材料。

　　仔细想想吧，先杀虎后杀人，那条蛇仙该有多凶。

　　如此凶性十足的蛇仙，凭什么尽心尽力去帮助当时穷困潦倒，已经走上绝路的萧丰羽？

　　孙泰阅遍世事，本能就感觉那蛇仙不安好心，且必有所图！

　　萧丰羽还有什么能让那蛇仙图的？

　　恐怕也只有他的性命了吧。

　　‘......’

　　‘但总还是有哪里不对劲，有些地方仍旧说不通。’

　　孙泰就这样一路思索着，直到马车抵达目的地。

　　“孙神医！”

　　一身华服，年纪轻轻脸上却带了点沧桑的男人热情迎接着孙泰的到来。

　　“快快请进，兄长之疾、拙荆之病，可全指望着您了。”

　　孙泰脸上挂起谦和的笑容，当先跟着萧丰羽走进大宅，柳折纸领着糖糖迅速跟上。

　　经过正厅时，孙泰刻意放慢脚步，朝那张供桌瞥了几眼。

　　正如几位大夫所言，供桌之上摆有一张灰黄色的蛇蜕。

　　那蛇蜕栩栩如生、宛如活物般盘曲在桌上，让人望而生畏。

　　只一瞬间，孙泰便可以确定——无需蛇身，只需将那蛇蜕弄到手，五仙丹自己必定可以炼成！

　　...................................

　　“若恢复得好，将来还能下床走几步，但永远不可能如常人那般健步如飞了。”

　　孙泰抹了把汗，望着床上脸色苍白的男人，眼中罕见露出些钦佩之色。

　　就自己刚才那一番正骨，普通人早就哭嚎连天、难以自制。

　　可面前这男人非但一个痛字都没喊，甚至还有心情与他闲聊几句。

　　“多谢神医，腿疾于我无碍，但求心气不失。”

　　哦？

　　再次打量了这位据说是被长乐侯扫地出门的萧家长子几眼，孙泰正色道：“萧公子心气尚存否？”

　　“人在，心气便在！”

第054章 虺祖后裔


第054章  虺祖后裔

　　“孙神医，我兄长的腿......”

　　孙泰刚从房间中走出，萧丰羽就迫不及待走上前询问。

　　“萧公子放心，令兄拄木枴可行，不至于一辈子都瘫在床上。”孙泰直截了当说明了萧锦山的情况。

　　“当真？！”

　　之前找来的那些大夫，或婉转或直接，诊治后得出的结论可都是兄长一辈子下不了床。

　　面前这位竟然说拄木枴可行？

　　“自然是真”

　　听到这话，萧丰羽顿时面色狂喜道：“神医不愧是神医，我就应该早点将孙神医请来的！”

　　孙泰笑着谦虚了几句，貌似不经意地问道：“我那位好友去哪了？说好了让他在外头等我的，出来一看却不见了踪影。”

　　“带着妹妹在外头干等也是无聊，刚才我已让侍女陪着两人参观宅邸解闷。”

　　萧丰羽神色没有什么异常，再者柳折纸的本事孙泰还是相信的，闻言他点点头便不再多问。

　　“神医请随我来，拙荆之病还等着您诊治呢。”

　　“好”

　　孙泰收敛心神，跟着萧丰羽的步子见到了他的疯妻。

　　稍作诊断后，他心头不由一松。

　　“令夫人定是在某段时间里连遭打击、心情大起大落，以至于得此癔症。孙某的宁神药方为辅，萧公子的关怀照料为主，两相结合，康复有望！”

　　“当真？！”

　　见孙泰笑而不语，萧丰羽连忙扇了下自己：“瞧我这嘴，问了一遍不够还要再问。孙神医说康复有望，那定是错不了的。”

　　高兴之余，萧丰羽想到了自己的岳父岳母。

　　都是得了疯病，孙神医既然能救自己的妻子，那也一定能救他们！

　　“实不相瞒......”

　　萧丰羽一口气将刚才所想道出，说完才发现孙泰脸色有点不对。

　　“孙神医？”

　　“唉”

　　孙泰长叹口气，苦笑着说道：“春城爆发的疯病与令夫人得的癔症完全不是一回事，恕孙某无能为力。”

　　....................................

　　婉拒了萧丰羽的热情挽留，三人在镇上找了间客栈住下。

　　“此行可有收获？”

　　给柳折纸斟了杯茶，孙泰迫不及待问道。

　　“别问我，老哥你得问糖糖才对。”

　　小姑娘还真的身怀异术？

　　孙泰愣了愣，连忙给糖糖也斟了杯茶。

　　“糖糖不喝茶，太苦了，喝了还睡不着。”小姑娘脑袋瓜摇得像个拨浪鼓。

　　好吧，不喝茶那我就直接问了。

　　“供桌上的那张蛇蜕是不是大有问题？”

　　那蛇蜕凶神恶煞，指不定有什么邪门的东西附在上面。

　　“没问题啊”

　　咦？

　　孙泰忍不住看了眼柳折纸，对方却是老神在在，示意他继续问下去。

　　“蛇仙可在那所宅邸之中？”

　　“恩，有条黄色的蛇，好长好长。”小姑娘两臂张开，表示那条蛇真的很长。

　　“它具体在哪个位置？”

　　“缠在了那个叫萧丰羽的叔叔身上，好像想勒死他一样。”

　　那蛇仙果然是不安好心！

　　孙泰当即有了决断，左右过几日还要去萧家复查，届时就找个机会好好跟萧丰羽说道说道。

　　“柳老弟，那条蛇仙官差们可对付不了。趁着这几日的空当，你可得多折几个纸人护卫。”

　　“放心”柳折纸自信道：“除非那条蛇仙已经升格，否则我必一击拿下！”

　　有闪光铜钱在手，升格之下柳折纸几乎没有敌手。

　　至于说那条蛇仙有没有可能已经升格......

　　不可能，因为若是升格，它当初绝对瞧不上落魄的萧丰羽。

　　............................

　　人做梦的时候，往往难以意识到自己是在做梦，萧锦山同样如此。

　　但曾经有过两次例外，一次是自己被逐出侯爵府的当晚，明明腿疼难耐，结果晚上不知怎么就睡着了。

　　一条黄色的大蛇出现在睡梦之中，大蛇口吐人言，称自己乃虺祖后裔，现在想跟他做笔交易。

　　萧锦山不知道什么虺祖，也不想在梦境中跟这条诡异的大蛇做什么交易。

　　报复长乐侯？

　　大可不必，侯爷性情大变以至侯府人心涣散，终有一天会自食恶果。

　　治好自己的腿？

　　腿疾无碍，只要自己心气不失，将来总有东山再起的一天。

　　见自己一而再地拒绝交易，那大蛇怒气冲天地爬走了。

　　双方的第一次梦中相会并不愉快，第二次同样如此！

　　家道中落，二弟却突然间如有神助一般。

　　当那条黄色大蛇又一次出现在梦境之中，萧锦山立即质问它是不是上了二弟的身。

　　大蛇回答说是，萧丰羽以性命跟它做交换，只求赎回祖宅还有报复当初设局害他之人。

　　现在这两件事自己都已经做到，随时可以拿走应有的报酬。

　　萧锦山何等聪明，用不着大蛇说下去就明白了它的意思。

　　当时他的回答是——给我两年时间，待我替二弟再谋个前程，你便放过他来上我的身吧。

　　得到这样的回答，大蛇颇有些不满与急躁，但最终还是退走了。

　　可莫说两年，甚至连两个月都没有等到，就在今晚，萧锦山第三次在梦中梦到了那条大蛇！

　　..........................

　　悉悉索索的声响在身后响起，无需多言，某位‘老朋友’又急不可耐地找来了。

　　“人无信则不立，国无信则衰。你这蛇一日三变毫无常性，我看也是衰相毕露，今后难成正果啊。”

　　萧锦山没有听到回答，便冷冷转过头去。

　　只一眼，他就惊得汗毛倒立。

　　像是抹布被拧成了一个结，男人的身躯怪异地扭曲成了蛇的样子。

　　如蛇一般悉索爬行，顶着自己二弟萧丰羽面孔的男人吐着蛇信子发出嘶嘶之声。

　　大哥，大哥——

　　“啊！”

　　一声惊叫，萧锦山从恶梦中惊醒过来。

　　但，刚才那个真的仅仅是恶梦吗？

　　不顾可能会对双腿造成的影响，萧锦山拄着二弟亲自买来的木枴，急切向他房间赶去。

第055章 蛇仙显形


第055章  蛇仙显形

　　砰——

　　萧锦山破门而入，他匆匆来到二弟床前，伸手抓住被子就要掀开。

　　可忽然间，他的动作顿了一顿。

　　梦中那个蛇男的形象再次浮现在萧锦山脑中，他承认自己是害怕了。

　　但他怕的不是蛇男，而是自己的亲弟弟会变成那个鬼样子啊！

　　深吸口气，让自己的手不再颤抖。接着，萧锦山毅然决然地掀开了被子！

　　“......”

　　人还是那个人，二弟并没有变成蛇男。

　　心里一块石头落地，萧锦山呼唤着弟弟的名字想将他叫醒。

　　可无论他喊的多么大声，萧丰羽都没有任何要醒过来的样子。

　　不仅如此，萧家大宅此时似乎是太过于安静了点。

　　自己刚才破门而入那么大动静，却没有一人过来察看情况。

　　嘶嘶——

　　毛骨悚然的声音从萧丰羽身上传出，睡梦中，他面色痛苦地张开嘴巴，仿佛被什么东西用力勒住脖子一般。

　　“够了！”

　　萧锦山怒喝一声：“刚才的梦中警告已经足够，别让我弟再吃苦头了。”

　　嘶嘶声骤然间停下，下一刻，一只巨大的蛇头从萧丰羽嘴巴中探出。

　　蛇头高高昂起，直到与萧锦山视线齐平。

　　冰冷的竖瞳凝视着面前无畏的男人，威胁之意溢于言表！

　　“你如此反复无常，即便我顺了你的意，到最后你真会放过这里剩下的人吗？”

　　没有像梦中那样口吐人言，但萧锦山莫名听懂了大蛇的嘶嘶之声。

　　“以虺祖之名起誓？”

　　男人正待冷笑，听到大蛇接下来的话后却是愣住。

　　以虺祖之名起誓，便等同于以神佛之名起誓，如有违背，后果不堪设想。

　　萧锦山眉头微皱，他缓缓道：“世人以神佛为幌子干的龌龊勾当难道还少吗？怎不见神佛降下惩罚？”

　　那些事，神佛并不在意。

　　但誓言不同，倘若以神佛之名立下誓言，一旦违背就是挑衅神佛的威严，断然饶你不得。

　　“哼，你说了一大通，还真的把那虺祖放在了与神佛等同的位置。”

　　略一停顿，萧锦山大声道：“若它真有如此威能，我怎从未听过它的名？”

　　.......................

　　原本定好的三日后再去萧家复查，但提前一天，孙泰便带着柳折纸与糖糖登门拜访。

　　双方客气了几句，见孙泰一直盯着自己的嘴巴在看，萧丰羽不由苦笑道：“昨天不知怎么将下巴弄脱臼了，些许小事没敢劳烦孙神医，我已请镇上的大夫给接好了。”

　　“下巴无故脱臼也是稀奇......有的事情现在看起来不过小事，但将来回过头一看，可能才恍然竟然某种预兆。”

　　听到这话，萧丰羽不由眉头一挑：“孙神医，你指的预兆是？”

　　“不祥之兆！”孙泰直截了当说道。

　　萧丰羽沉默着喝了口茶，没有继续接这个茬。

　　孙泰却是没有就此打住，他盯着萧丰羽的眼睛，万分诚恳说道：“有些邪祟之物，初借其力势如破竹，再借其力如有神助，三借其力便是它百倍千百索取代价之时。”

　　这已经是一种明示了，然而萧丰羽只是平静说道：“我不知神医从何处了解到的情况，但，有些交易一旦做了我就不打算反悔。”

　　“即便那蛇仙想要你的性命？”

　　性命？

　　萧丰羽忽然想笑，他也没有克制自己，就这么在孙泰面前笑出声来。

　　“人命轻贱，我这一条命价值几许？”

　　“它已经给了我太多，任何时候都可来取我性命。”

　　万没料到萧丰羽竟然如此‘看得开’，孙泰不由愕然。

　　“这，蝼蚁尚且偷生......”

　　“孙神医”萧丰羽打断了孙泰的劝说，同样无比诚恳道：“它将萧家拉出绝境，我便以性命相报。人无信则不立，这是兄长经常挂在嘴边的话。它既然都说到做到，丰羽又岂能反悔？”

　　.........................

　　这边孙泰已经哑口无言，毕竟人家摆明了要舍命以报，他还能再说些什么？

　　倒是糖糖，自从见到了萧丰羽，小姑娘就一直是副困惑的表情。

　　“糖糖，那个叔叔怎么了，你为什么一直很奇怪地看着他？”

　　注意到小姑娘的表情，柳折纸连忙询问。

　　“蛇，身子还在，但头没有了。”

　　“？”

　　“缠在叔叔身上的蛇，头没有了，上次还有的。”

　　蛇仙的脑袋上次见面还在，这次却不见了？

　　柳折纸一时间想不出个所以然来，他不禁将视线投向了孙泰。

　　“......”

　　孙泰也不是神仙，他怎么知道蛇仙的脑袋去了哪里？

　　于是乎，神医和蔼地对小姑娘说道：“糖糖，我让萧公子把所有人都叫过来，你看看蛇脑袋到底附在了谁的身上可好？”

　　“噢！”

　　糖糖愿意帮忙，萧丰羽这次也是配合。

　　他自己的性命自己做主，但那蛇仙若是想在交易之外做点什么不好的事情，萧丰羽也一定会设法阻止。

　　半盏茶的功夫后，萧家所有下人，包括萧丰羽的夫人都聚集到了糖糖面前。

　　小姑娘眼睛一扫，却是摇头。

　　“令兄何在？”

　　孙泰着急询问，萧丰羽立即回答道：“兄长腿脚不便，还请糖糖姑娘去他房间察看。”

　　小姑娘点点头，忽然看着萧丰羽‘啊’了一声。

　　不等众人询问，糖糖就飞快说道：“蛇游走了，往那边游了！”

　　大家顺着小姑娘的手指看去，什么也没看到。

　　“糖糖你快跟上它，它可能想去做坏事。”

　　柳折纸这么一说，糖糖当即迈开小腿追着蛇仙的身子跑。

　　.........................

　　等追着蛇仙的身子来到萧锦山房间门口，孙泰猛地一拍自己脑门，他霎时间全都想明白了。

　　“破门救人！那蛇仙的目的自始至终都不是萧丰羽，而是萧家长子！”

　　柳折纸二话不说甩出两个拿刀纸人，几刀下去，拴着的木门便给劈开了。

　　“大哥——”

　　萧丰羽怒目圆瞪，透过被劈开的木门，他分明看见：一只硕大的蛇头正缓缓从自家兄长心口钻出！

第056章 蜕皮


第056章  蜕皮

　　之前蛇仙在众人面前隐而不显，是因为察觉到了柳折纸这个重大威胁。

　　现在它肆无忌惮现了形，也就意味着......

　　头上一块黄色鳞片脱落，生长出青色的新鳞。

　　这块青色新鳞一经长出，蛇仙身上的气息猛然间暴涨，从狰狞暴虐到高高在上超凡脱俗，不过瞬间！

　　柳折纸面色骤变，闪电般取出一枚闪光铜钱往自己手背上一拍。

　　“铜钱缚！”

　　大喝声中，蛇仙钻出萧锦山心口的动作有了明显停顿。

　　“大哥——”

　　见萧丰羽不管不顾想冲进去，孙泰赶紧从身后将他箍住。

　　这种时候冲进去不是添乱找死？

　　蛇仙既然已经显形，剩下的就交给柳老弟好了。

　　在被孙泰死命箍走前，萧丰羽看见自家兄长的嘴唇动了动。

　　大哥走了，保重！

　　“大哥——”

　　萧丰羽飙出了泪，眼泪模糊前，他看到两个纸人一左一右向蛇仙冲去。

　　纸刀挥舞，尚未触及蛇仙的脑袋就反弹回去，两个纸人自己将自己砍成了两截。

　　即便中了柳折纸的加强版铜钱缚，蛇仙还是缓慢而坚定地钻出了萧锦山的心口。

　　一则柳折纸现在境界没它高了，二则闪光铜钱终究只是柳折纸借来的宝贝，他又能发挥出几分力量？

　　嘶嘶～

　　等到最后一截尾巴从萧锦山心中爬出后，大蛇便用戏谑的目光注视着柳折纸。

　　铜钱缚被破，柳折纸闷声一声倒退数步。

　　他退至门口，头也不回道：“带糖糖快跑！”

　　孙泰闻言一惊，他松开萧锦山，赶紧把小姑娘往自己肩上一扛拔腿就跑。

　　................................

　　蛇脸上人性化地露出傲慢之色，它一声嘶吼，整个身子转瞬间膨胀了两圈。

　　头颅高高昂起，蛇仙居高临下俯视着柳折纸这个已经称不上对手的敌人。

　　忽然，它感觉自己的尾巴被人抓住，是萧锦山！

　　转过头，一蛇一人对视片刻，最终蛇仙收敛了凶相，朝着男人微微点头。

　　既然以虺祖之名起誓不会伤害这个宅子里的人，那我就不会也不能违背誓言。

　　得到蛇仙的明确表态后，萧锦山长出口气，安心闭上了眼睛。

　　“......”

　　见到这一幕，柳折纸主动从门口退开，向蛇仙展露出避让的姿态。

　　打不过就别硬抗，闯荡江湖许久，这个道理柳折纸还是懂的。

　　蛇仙目中无人地从男人身边游过，出门后，它瞥了眼失魂落魄瘫坐在地上的萧丰羽，迅速朝宅子外游去。

　　“哇！”

　　就在这危机将过未过的微妙关头，被孙泰扛在肩上的糖糖......突然间飞了起来！

　　小姑娘自然不会什么飞行之术，是包裹里的丸子有了异动。

　　隐秘的视线注视着蛇仙头上那块青色鳞片，丸子不断追溯其血脉源头，最终看到了一条下半身缠绕着高耸山脉，上半身高高昂起几欲刺穿天穹的恐怖巨蛇！

　　这蛇身，看着比什么罗汉之躯强上千百倍不止，应该可以吧？

　　一念至此，丸子当即决定送蛇仙一场造化。

　　然后看看，能不能把它的‘家长’给引出来。

　　.............................

　　孙泰感觉自己肩上一轻，慌忙抬头，才发现小姑娘竟然飞了起来。

　　“糖糖！”

　　焦急的呼喊声中，糖糖在天上转了个圈，然后好巧不巧地落在了蛇仙身上。

　　蛇仙似无所觉，依旧以极快的速度游出了萧家大宅。

　　柳折纸毫不犹豫骑着纸马追了上去，孙泰也追着蛇仙跑，可很快就失去了它的踪影。

　　街上忽然窜出条大蛇，来往行人都惊叫着四散而逃。

　　糖糖骑在蛇仙身上，感觉......还是自己的小纸马骑着舒服些。

　　“你要去哪里？”

　　“停一停，糖糖要下去。”

　　蛇仙充耳不闻，只是一路丝滑地游出了镇子，来到座高山之上。

　　“你好！”

　　直到这时，蛇仙仿佛才听到糖糖的声音一般，它赶紧将小姑娘从自己身上甩了出去。

　　小姑娘轻飘飘落在地上，她十分困扰地看着大蛇，想问它能不能重新游回去把自己放到客栈或者萧家大宅。

　　便在此时，糖糖头上的小辫子抖了抖。

　　她解开包裹，将丸子姐姐捧在手上。

　　“你爷爷的爷爷的爷爷的奶奶在哪里？丸子姐姐想跟她做朋友。”

　　蛇仙警惕地盯着自己面前的小不点，身子已经紧绷到了极点。

　　可盯着盯着，大蛇的视线不自觉被小不点手中那块石头吸引。

　　石头，在轻微震颤着。

　　慢慢的，有声音从石头里传了出来。

　　无法辨析出具体内容，只觉得听了浑身舒坦，越听越想听。

　　眼睛，石头上长出了眼睛。

　　密密麻麻的，数也数不清。

　　明明是很小一块石头，此刻在蛇仙眼中却无比巨大，简直塞满天穹要将太阳都遮住一般。

　　它眼中露出了敬畏之色，小心翼翼将自己的身子蜷缩起来。

　　可即便将身躯蜷缩到了极点，千百道莫可名状的视线还是将蛇仙洞穿了。

　　血脉躁动，身体，好痒！

　　......................

　　轰隆——

　　晴天响雷，小姑娘冷不丁被吓了一跳。

　　她抬起头，发现大片大片乌云向此处汇聚，好像，很快就要下大雨的样子。

　　得赶紧找个地方避一避，不然下雨淋湿了可是会生病的。

　　四处张望一番，糖糖跑到一棵大树下躲了起来。

　　唔，这棵树叶子挺茂密的，就是不知道能不能把雨都挡下。

　　要是，再有个什么东西挡一挡就好了。

　　嘶嘶～

　　蜷缩起身子好一阵都没有动弹的大蛇忽然有了动静，它很难受地在地上滚来滚去。

　　小姑娘眨巴着眼睛看了半响，等到大蛇艰难地从黄色蛇皮中钻出，才恍然它是在蜕皮。

　　“黄色的蛇，变成了青色的！”

　　但好像有一块鳞片还是黄色，恩，确实有一块还是黄色，镶嵌在青色的身躯上显得十分碍眼。

第057章 晴天响雷，青蛇走蛟！


第057章  晴天响雷，青蛇走蛟！

　　糖糖觉得那块黄色的鳞片挺碍眼，蛇仙同样如此认为。

　　甚至都不是碍眼这种程度，而是——深恶痛绝。

　　若是最后这块黄鳞蜕下再长出青鳞，它便能一步登天，以青蛇之身证那长生大道！

　　现在就差那么一点，就差那么一点啊。

　　蛇仙对着糖糖，严格来说是她手里捧着的丸子连连叩首。

　　可不管青蛇怎样嘶鸣乞求，丸子都像是块真的的石头般毫无反应。

　　轰隆——

　　又是一声惊雷，小雨淅淅沥沥落下。

　　刚才蛇仙蜕下的蛇皮自动向糖糖飞来，将小姑娘裹住为她遮风挡雨。

　　这自然是一种示好，青蛇期待着这种示好能令丸子回心转意。

　　“......”

　　久久的等待中，天上乌云逐渐有散开的趋势，雷声也不再响起。

　　倘若现在一身修为全是青蛇自己辛苦修来，最后的突破它肯定不急。

　　奈何不是！

　　所以它很急，简直都要急疯了。

　　仰天一声嘶鸣，这嘶鸣绝望中又带着几分决绝。

　　青蛇身子高高竖起，它腹部位置猛然间长出了一对脚。

　　相较于青蛇巨大的身躯，这对脚实在是太过小巧玲珑，怎么看都没法走路的样子。

　　然而这对小脚刚刚生出，苍穹之上一道闷雷炸响！

　　逐渐散去的乌云以千百倍速度重新汇聚，电闪雷鸣中，大雨滂沱而下。

　　雨淋湿了青蛇的身子，水汽在它脚下迅速聚集。

　　积水成流，积流成溪！

　　溪水在它脚下流淌，终于，青蛇迈开了步子。

　　只一步，它就从山顶来到了半山腰，又一步，它从半山腰来到了山脚。

　　在特殊环境下，青蛇竟然展现出了一种类似于‘缩地成寸’的能力。

　　这等能力，足以令长生者都羡慕嫉妒。

　　血脉之力，恐怖如斯！

　　.......................

　　纸马的速度到底没有蛇仙快，柳折纸追至半途就完全失去了糖糖的踪影。

　　他没有就此放弃，而是使出了自己的看家本领——金钱算！

　　糖糖算不了，凭借着闪光铜钱算一算刚升格的蛇仙还是没问题的。

　　约莫推算出了蛇仙的方位后，柳折纸便调整方向朝着周边的一座山头进发。

　　正自赶路时，不想天气说变就变。

　　刚才还晴空万里，转眼间就乌云滚滚、暴雨滂沱了。

　　柳折纸随身携带避水珠，即便是暴雨天气也可骑着纸马奔驰。

　　没有受到恶劣天气的影响，他向着目的地全速前进。

　　不多时，那座山头便遥遥可以望见。

　　但比起山头，此时柳折纸的全部注意力都被一条青色怪蛇所吸引。

　　怪蛇长脚，脚下踩着条小溪。

　　大雨滂沱而下，溪流每时每刻都在拓宽变长。

　　也不知道暴雨会持续多久，如果时间足够长，怪蛇脚下踩着的可能就不是小溪了，而会变成——一条河！

　　踏河而行，所到之处岂不要生灵涂炭？

　　先前面对已经升格的蛇仙，柳折纸毫不犹豫选择了退避。

　　然而此时面对着完全不知深浅的青色怪蛇，他手持避水珠，毅然挡在了它的必经之路上。

　　师尊常说，人有所为有所不为。

　　他老人家的教诲，折纸必不敢忘！

　　...........................

　　外面风雨交加，糖糖躲在黄色蛇蜕中，倒没感觉到什么凉意。

　　她现在就想等雨停了自己走下山，可等啊等啊，雨不但没停还越下越大。

　　温暖的蛇蜕中，小姑娘揉着眼睛打了个哈欠。

　　她感觉有些困了，也许睡上一觉醒来就是晴天？

　　“糖糖——”

　　“你在山上吗？”

　　“糖糖——”

　　熟悉的声音传来，小姑娘四下张望片刻便看到一个狼狈的身影，是柳叔叔！

　　他身上没有湿，但好像摔了一大跤，鞋没了一只，衣服也给摔破了。

　　“在这里！”

　　小姑娘赶紧向柳折纸招着手：“柳叔叔，糖糖在这里！”

　　柳折纸赶紧跑了过来，他打量小姑娘片刻，面上不由神色一松。

　　没事就好，果然糖糖一直是福大命大的。

　　“柳叔叔，你上山的时候摔着了？”糖糖关心问道。

　　“不是，来的时候路上碰见了一条长脚怪蛇。我本想用避水珠阻它一阻，哪知它瞧都不瞧我一眼，横冲直撞把我给撞飞了。”

　　柳折纸苦笑，以前他觉得自己还算是个有点本事的人，可自从与小姑娘结伴而行后，什么瘟鱼、长生者、蛇仙、长脚怪蛇，短短时间内居然一窝蜂冒了出来。

　　最次的瘟鱼都能压着自己打，自信心实在是受到了相当大的打击。

　　“唔，长出脚以后，坏蛇变得更坏了。”

　　糖糖一副愤愤不平的样子，柳折纸听了不由一愣。

　　长出脚？

　　难道说，那条青蛇是蜕了皮的蛇仙！

　　他连忙向小姑娘询问详细情况，可惜后者也只知道蛇仙蜕皮变成青蛇，然后长出了两只脚而已。

　　“糖糖，你的小马还在吗？”

　　“在！”

　　“叔叔的纸马坏掉了，咱骑你的小马下山。”

　　..............................

　　炎炎夏日来场雨是好事，可雨一直下个不停，那就成祸事了。

　　持续不断的反常暴雨令河床爆满、堤坝决堤。

　　吴国境内竟然在这炎炎夏日发了洪水！

　　人们猜测这或许是上天的警示，有句话怎么说来着......国之将亡，必有妖孽啊！

　　“可怜我这个被人戳着脊梁骨骂的妖孽，今日要跟你这真正的妖孽斗上一场。”

　　陆生化看着踏河而来的长脚青蛇，无比郁闷地说道：“目的竟还是为了拱卫吴国王都？来到吴国这么多年，我第一回觉得自己被骂还挺冤的。”

　　“嘶嘶——”

　　见陆生化拦在自己面前，青蛇裹挟着滔天巨浪，欲将他与吴国王都一起给淹了。

　　淹了这王都，夺了吴国的最后一点运数。

　　蜕掉最后一片黄鳞，证那长生大道！

　　“淹不得，淹不得，起码现在还淹不得。”

　　隐约的魔影在陆生化身后浮现，他微笑着伸出手向前平平一推。

　　霎时间，巨浪翻转，大河倒流！

第058章 五仙丹（今日加更一）


第058章  五仙丹（今日加更一）

　　“青蛇走蛟，走蛟遇大魔。”

　　“王都难入，改道青江！”

　　死寂的青江岛上，一个留着山羊胡的中年男人正神色严肃盯着散落一地的铜钱。

　　其名钱叱石，乃折善堂堂主，一手金钱算号称天下无双。

　　“三日乃至，算算时间，也差不多了。”

　　即便是长生者，大蛇走蛟的奇景他也只是在几本古籍上看到些只言片语。

　　未曾想，今日竟有幸亲眼一见。

　　当然，见个面饱饱眼福是次要的，将那青蛇扒皮抽筋，制出一件镇压气运的宝物才是要紧。

　　轰隆——

　　钱叱石眯起眼睛，他看到远处有滚滚巨浪淹没了镇子，气势汹汹要冲入江中。

　　巨浪已现，青蛇隐遁其中。

　　陆生化......呵呵，听闻商国欲再次起兵伐吴，他现在是片刻不敢远离王都啊。

　　略一沉吟，钱叱石摇摇头将一串铜钱抛入江中。

　　“此岸莫入！”

　　青色的蛇影正要入江，巨浪却仿佛撞在了一面看不见的墙上。

　　嘶吼声中，青蛇脱浪而出，不管不顾朝江面一跃而下。

　　将四枚铜钱往自己手背一拍，钱叱石单手对准那青色的蛇影用力一握。

　　一握之下，青蛇竟是嗖的不见了。

　　铜钱缚落空，这位折善堂的长生者却是冷笑。

　　此蛇根脚不凡，它的天赋神通连自己都算不出来。

　　可即便算不出也能猜个大概，青蛇未证长生就能从陆生化手中脱身，必定是掌握了一门异常厉害的逃命手段。

　　铜钱缚本就没打算建功，二衰其气而已！

　　...............................

　　江岸辽阔，此处不让入，那便去别处。

　　青蛇狼狈地现出身形，先是与大魔缠斗，被其重伤后落荒而逃。

　　刚才正欲入江疗伤，又被一位长生者以秘法相阻。

　　青蛇眼中露出疲惫之色，正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。

　　它已连续两次受阻，拼死一搏长出的两只蛇脚此时几乎要重新缩入腹中。

　　支撑起疲惫的身子，青蛇落寞地跳入江中。

　　砰——

　　蛇头入水，身子还未入。

　　就在这将入未入之际，青蛇被硬生生从江里拍了出来。

　　一只木桨首先从江里冒出，紧接着是一艘小舟。

　　舟上有一头戴蓑笠的黝黑汉子，他注视着青蛇微笑说道：“三而竭，你那不伦不类的小脚还是收起来吧。”

　　嘶嘶声中，青蛇在岸上痛苦翻滚。

　　不多时，它那两只小脚一如男人所言，不情不愿地重新缩回了腹中。

　　等到两只小脚彻底不见踪影，天上密布的乌云立即就有了要消散的迹象。

　　“你已一败涂地，就不要再垂死挣扎了。”

　　见青蛇弹起身子就要咬自己，黝黑汉子又是一木浆拍了上去。

　　砰——

　　木浆拍在青蛇身上没有明显的外伤，却直击魂魄，令它痛不欲生。

　　一下又一下，黝黑汉子耐心拍打着蛇脑袋。

　　七七四十九击之后，青蛇一动不动瘫在了地上。

　　“......”

　　十分遗憾，它的家长自始至终都没有现身。

　　是压根不在意后裔的死活，又或者......

　　特别在黝黑汉子身上打了个标记后，带着遗憾与思索，丸子收回了自己隐秘的目光。

　　................................

　　偌大的身子已缩小到与普通蛇类无异，青蛇眼中一片空洞，身躯却牢牢缠绕在黝黑汉子的胳膊上，宛如挂件一般。

　　钱叱石赶到时，看到的便是这样一幅场景。

　　他沉默许久，忽然开口冒出一句似乎挺不着边际的话来。

　　“你我相识，也有百年了吧？”

　　按照约定，让那青蛇魂飞魄散后，后续一切就应该等着自己来处理的。

　　可看青蛇现在这模样，自己的老朋友明显已经对它动过手脚了。

　　“是啊，一百二十七载悠悠而过，终于是让我等到这块瑰宝。”

　　钱叱石眉头一皱，忍不住道：“这青蛇虽然浑身是宝，但你精修咒术，拿了也顶多是件下咒材料，简直暴殄天物！再者，就为了一条青蛇，你要与我翻脸？”

　　若自己真的只修咒术，当然不至于此。

　　可他偏偏还会养龙之术。

　　暴殄天物？

　　这青蛇真被你拿去做了什么镇压气运之宝，那才叫暴殄天物！

　　“叱石，有句话我憋在心里已有多年，今日不吐不快。”

　　“哦？”

　　不疾不徐将一串铜钱拿在手上，折善堂堂主微微侧耳表示自己洗耳恭听。

　　“你号称金钱算天下无双，可天下难算，人心难测。”

　　黝黑汉子已是锋芒毕露：“既然如此，你这金钱算学之何用？”

　　钱叱石大笑不语，反手就是一把铜钱丢了过去。

　　长生者不轻易结怨，可此时此刻，钱叱石是不出手也不行了。

　　“叱石啊，你本就不擅打斗，现在又何必强行与我一战？”

　　这话简直火上浇油，钱叱石鼻子好悬没给他气歪了。

　　且嘴上这么说，黝黑汉子手上毫不含糊，抡起木浆就对着自己的老友呼了过去。

　　..........................

　　“雨停了耶，太阳公公也出来了！”

　　这几天大雨如注，糖糖所在的镇子虽然没被淹掉，气氛却也不怎么好。

　　如今雨过天晴，小姑娘一下就冲到屋子外头欢呼起来。

　　“终于停了”

　　柳折纸心头也是松口气，这雨要是继续下个不停，整个吴国怕是都要被淹了！

　　含笑着看小姑娘在屋子外头玩了一会儿，柳折纸迈开步子向精诚医馆走去。

　　“柳老弟，你来得正好。”

　　一见到柳折纸，孙泰就满脸喜色迎了过来。

　　前些日子暴雨，来精诚医馆问诊的病人数量急剧减少。

　　孙神医见自己的徒子徒孙们完全能操持局面，干脆就跑到炼丹室闭关炼丹了。

　　现在见他喜气洋洋的模样，不用想也知道五仙丹肯定已经炼成。

　　“我这两枚丹，冥冥之中或许是顺应了某种天意。”

　　“要不怎么一经炼成，雨就不下了呢？”

第059章 无相魔君（今日加更二）


第059章  无相魔君（今日加更二）

　　两枚丹药？

　　我记得破家四仙再加上从山顶带下来的那张蛇蜕，总共只能炼出一枚五仙丹啊。

　　柳折纸道出了心中的疑惑，孙泰听了一捋胡子说道：“老弟你莫非忘了？蛇蜕可不止一张。当时你去找糖糖的时候，我向萧公子讨来了他供奉着的那张蛇蜕。萧家的蛇蜕再加上我平时收集的一些材料，今早成功给你炼出了一枚壮骨丹。”

　　壮骨丹......老哥你怎么总担心我身子骨不行？

　　柳折纸苦笑一声，又向孙泰问了问萧丰羽的情况。

　　“人很消沉，但日子总还要过下去。”

　　顿了顿，孙泰继续道：“现在天晴了，萧家长子的葬礼想来不会再拖，你我可抽空带着糖糖去吊唁一番。”

　　见柳折纸点头，孙泰将两个瓷瓶塞到了他手里。

　　“小瓷瓶里装的是壮骨丹，大瓷瓶里装的是五仙丹，两者皆用温水吞服。”

　　向孙泰道了声谢，两人闲聊一阵后，柳折纸返回了自己暂住的院子。

　　这院子是精诚医馆友情提供，里面不仅住着他跟糖糖，还有孙泰的一位弟子和他的家属。

　　“糖糖，你先过来一下！”

　　小姑娘正和几个同龄人在玩捉迷藏，听见柳折纸的招呼便向小伙伴们道了声歉，啪哒啪哒向他跑来。

　　“五仙丹炼好了，走，进屋尝尝味道去。”

　　别看这丹用料甚多，又是破家仙，又是蛇蜕的，实际炼制出来只有拇指大小。

　　小归小，此丹确实不凡！

　　满屋子的异香飘出窗外，将周围小朋友都吸引了过来。

　　他们吮着手指眼巴巴看着糖糖，不知道她在吃什么好东西。

　　“唔”

　　糖糖温水吞服五仙丹后，整张小脸都皱了起来。

　　闻着是很香啦，实际味道......一言难尽！好像一口吞下了许多奇奇怪怪的小动物一样。

　　柳折纸的壮骨丹倒是还好，除了有点腥，其他也没什么。

　　但服下壮骨丹后柳折纸同样眉头紧皱，因为他忽然感觉自己整个身子变重了好多。

　　...............

　　泥泞的道路上，一个獐头鼠目的男人正凝神盯着手中画卷，嘴里不住喃喃自语。

　　若有人凑近了听，便可以听到诸如‘天天要新衣裳！’、‘你根本不会吃胖’、‘胭脂水粉还不够多？’等诡异言辞。

　　“前辈”

　　远远有一位贵公子牵马迎了上来，他朝着魏无牙一拱手，恭敬说道：“鄙人画皮阁无相，欲向魏前辈购买一份情报。”

　　无相？

　　这名字可不禁说啊，小兔崽子想吓唬你魏爷爷？

　　魏无牙两眼一翻，怀里摸出面灰蒙蒙的圆镜对着无相一照。

　　“嘿嘿，我魏无牙有个规矩，但凡画皮阁的弟子想来我这买情报，定要被这，这，无相魔君？！”

　　圆镜里映照出的，是一个男女不分，面孔上连五官都没有的恐怖人影。

　　一句‘无相魔君’脱口而出后，魏无牙两股战战，整个人都瘫在了地上。

　　“前辈，你没认错人，但我并非无相魔君祖师。”

　　无相赶紧上前将魏无牙扶了起来，他无奈道：“若我有祖师那般能耐，还会被前辈的宝镜轻易窥破真身？”

　　说的也是，但你怎么会......好家伙，移魂之术？

　　那也不对啊，区区一个升格者都不是的小辈，怎能镇得住无相魔君的尸身。

　　魏无牙眼珠子转了转，一拍脑门道：“别祖师不祖师的了，那位是你的祖爷爷还是祖奶奶？”

　　“祖奶奶”无相老老实实回答道。

　　..............

　　弄清楚情况后，魏无牙脚不软了，腰杆子挺了，说话也重新变得老气横秋了。

　　“小辈，我魏无牙消息最是灵通，你想买什么情报都有。就是这价钱嘛，哈哈，你既然是画皮阁的重要人物，谈钱就伤感情了，咱以物换物。”

　　忽有嬉笑声从百美图中传出，魏无牙老脸一红，赶紧将图卷往自己怀里一塞。

　　“前辈想要什么？”无相谨慎问道。

　　“一张与吴国国师陆生化一模一样的脸皮，你敢不敢做？”

　　陆生化？

　　见无相面露踌躇之色，魏无牙想了想也没再使什么激将法，而是好言安抚道：“我就一没啥背景的升格者，傻了才去招惹幽冥白骨道的长生长老。我要你制作他的面皮，是想接下来时机合适的时候与他合作一把。”

　　无相思忖片刻后，终于缓缓点头。

　　“好，痛快！”

　　魏无牙哈哈一笑：“现在轮到你问我了，你想知道什么情报？”

　　“吴国最近暴雨绵延，还有许多人看见一只长脚青蛇踏溪而行。”

　　无相沉声道：“敢问前辈，那长脚青蛇现在身在何处？”

　　身为画皮阁核心弟子，这种重要情报确实是要尽快打听清楚，然后交到师长手中。

　　“那青蛇想淹王都，被陆生化一掌重创；后来想遁入青江养伤，又遭了钱叱石的算计。”

　　魏无牙嘿嘿笑道：“但最后青蛇被你们赵王身边的长生者抓走了，死的活的不知道，反正那位现在正往赵国赶。”

　　..............

　　无相一下面露焦急之色，见状，魏无牙赶紧道：“我这概不赊账，你得做完了东西再走！”

　　出乎魏无牙预料，无相竟没有百般推脱，只是略显为难地表示自己一定尽快完成。

　　“你有事不想回国？”

　　突如其来的询问让无相一惊，他若无其事道：“假如前辈不拦着，无相现在马上回国。”

　　“那肯定不成，都说了概不赊账！”

　　将魏无牙糊弄过去后，无相忍不住在心中发出了苦笑。

　　他确实不太想回国，因为一旦回国，要不了多久师尊就会发现自己道心已破。

　　届时小姑娘的事情肯定得如实道出，以师尊的性格，糖糖将来必要遭难。

　　实际无相与糖糖之间并没有什么交情，反而还结过仇。

　　然而道心被破，哪怕无相脑子里清楚应该尽快向师尊禀明情况将小姑娘杀掉，他本能的还是会排斥这种情况发生。

　　‘但我终究也拖不了太久了......’

第060章 赶尸人（今日加更三）


第060章  赶尸人（今日加更三）

　　参加完萧家长子的葬礼后，柳折纸便向孙泰告辞启程。

　　由于最近吴国许多地方都发了洪水，他十分担心自己埋下的那些纸人会不会被冲出来，故而领着小姑娘首先赶往最近的葬病点进行查看。

　　两人骑着纸马来到目的地，柳折纸见这村子安然无恙也就松了口气。

　　“黑乎乎的东西不见了。”

　　听小姑娘这么一说，柳折纸放下的心又提了上去。

　　“黑乎乎？我以前在地下埋的那个纸人吗？”

　　小姑娘点点头：“黑色的线钻进地里，缠在了纸人身上，就变得黑乎乎的。现在糖糖看不见黑乎乎的东西，埋着的纸人没有了。”

　　根据师尊所说，以纸人为引，葬病之后人们的疾病会钻进地里被地脉消融。

　　为什么糖糖会看见黑线缠在纸人身上？

　　师尊不会说错，糖糖应该也不会看错，这到底怎么回事？

　　柳折纸思来想去，心头反而一片乱麻，越想越是糊涂。

　　他干脆不想了，从木箱里翻出个小铲子就开始挖。

　　“柳叔叔你在挖什么？”

　　“挖纸人”

　　“纸人？纸人已经没有了呀。”小姑娘一脸奇怪的样子。

　　“我知道，我知道......”

　　柳折纸闷头挖土，挖了会儿他忽然把手上的小铲子用力一丢。

　　“走，我们去其他的葬病点看看情况！”

　　柳折纸骑上纸马飞奔而去，糖糖赶紧让自己的小纸马跟上。

　　.....................

　　连续奔赴五处葬病点，自己埋入地下的纸人全都消失不见。

　　柳折纸十万火急返回分堂，要求师兄立即将情况上报师尊。

　　“师弟稍安勿躁”

　　钱振挠着头道：“我这就派弟子上报。”

　　“如此大事，还请师兄亲自跑一趟！”柳折纸正色说道。

　　呃，这就不用了吧。

　　钱振老大的不情愿，但在柳折纸再三请求下，还是勉为其难点了点头。

　　“好，去就去，但师兄觉得这也不是什么大事。”

　　钱振嘀咕道：“可能是有盗墓贼之类的，看见纸人好玩就顺走了呢？”

　　盗墓贼？

　　师兄你认真的？！

　　见柳折纸瞪着自己，钱振不禁有点心虚。

　　他干笑着说道：“我的意思是，师弟也别太紧张。哈哈，这事情就交给我好了，你该干什么干什么去吧。”

　　钱振的话显然不能让柳折纸放心，于是等他走后，柳折纸便继续带着小姑娘四处查看情况，以求能有所发现。

　　天色渐渐泛黑，等穿过这片小林子柳折纸就打算带糖糖到客栈休息。

　　即将出林之时，他看见七八个包裹严实之人靠着树正在休息。

　　可能是一群行脚商人吧。

　　这样想着，柳折纸忽然闻到了一股浓郁的香味。

　　这帮行脚商个个身上都带着香囊？

　　实在是有点奇怪啊。

　　柳折纸给了糖糖一个眼色，然而小姑娘没能领会其中含义，颇有些纳闷地歪了歪自己的小脑袋瓜。

　　‘虽然没理解我的意思，但糖糖好像也没什么特别反应。’

　　沉吟片刻后，等到与那帮人拉开了一段距离，柳折纸就让小姑娘站在原地别动，自己则折返回去想试探一番。

　　..................

　　“夜幕将至，各位不尽快赶到附近镇上找个落脚处，何故在这阴森小林歇息？”

　　柳折纸开口问了句，大多数人都没反应，只有一个手提铜锣身着青衫的汉子面无表情走上前来。

　　“阁下可是大夫？”

　　柳折纸还是一身老行头，身后背个木箱上面还插了根‘一文钱专治重病’的旗子，故而这人有此一问。

　　“不是大夫，但......”

　　“但你个头，折善堂当真是阴魂不散！”

　　一包石灰粉劈头盖脸向柳折纸撒去，后者赶紧捂脸后退并放出了袖子里藏着的纸人。

　　“哼，又是这种鬼把戏，大伙并肩子上啊！”

　　青衫汉子一嗓子下去，几个正在靠树休息的人立马便跳了过来。

　　恩，没错，不是走也不是跑，而是跳着过来。

　　柳折纸遭了暗算，哪还跟这帮人客气？

　　纸人拿剑就捅，直接捅穿了一个人的肚皮。

　　纸剑一进一出，沾了点血但是不多，并且被捅穿肚皮之人连哼哼都没有哼哼一声，若无其事地继续向柳折纸迫近。

　　“赶尸之术？”

　　自己的家传本领被这折善堂弟子一语道破倒是没什么好惊讶，毕竟是明摆着的事。

　　但明明石灰粉已经撒进他的眼睛，随便揉几下就好了吗？

　　傅归乡感觉到了棘手，但一切尚在掌控之中。

　　“哈哈，你还顾得上来抓我，也不看看那小姑娘怎么样了？”

　　柳折纸慌忙转头，立即就看见糖糖脚下伸出了一双手。

　　小姑娘反应很快，更可能是她提前注意到了。

　　手刚刚破土而出，她就往后一跳打算躲开。

　　奈何，跳的不够高，跳了也白跳。

　　两只手往上一抓，直接把跳起来的糖糖拽进了地里。

　　.................

　　“你！”

　　柳折纸大怒，闪光铜钱无声无息滑到了他的手心。

　　“人质在我手上你还想干嘛？”

　　傅归乡暴喝一声：“别动歪脑筋，半个月后小姑娘还你，但你要保证在此期间折善堂别来找我麻烦。”

　　一时不察以至糖糖被捉，柳折纸狠狠盯着这家伙，眼神几乎要在他脸上剜下块肉来。

　　“成不成？一句话的事情。”

　　傅归乡催促道：“你一下能放出三个纸人，别说这点小事都做不了主！”

　　“......”

　　深吸几口气拼命将火气压住，柳折纸沉声道：“折善堂为何要找你麻烦，半个月后你准备怎么还？”

　　啊，你难道不是来追杀我的？

　　傅归乡摸着下巴打量柳折纸片刻，冷哼一声说道：“我哪知道？前几日深夜去坟地瞅瞅有没有尸体要我帮忙，结果看到几个折善堂弟子在挖坟。人总有好奇心不是？我躲起来看了半天，最后看见他们挖出个黑不溜秋的纸人。后来一不小心弄出点声响，你折善堂的人就疯狗一样来追杀我。”

第061章 将错就错（求首订~）


第061章  将错就错（求首订~）

　　傅归乡的话，柳折纸也就听听，信肯定是不会信的。

　　“你到底怎么把糖糖还给我？”柳折纸皱眉问道，这才是重点。

　　“半月后，我托一跳尸给你带信，你到指定的地方就能把小姑娘接回去了。”

　　傅归乡没打算撒谎，但柳折纸就是觉得他这话非常敷衍。

　　“好！”

　　自然不会等到半个月后，不过当务之急是先将此人稳住。

　　见柳折纸直接答应，傅归乡反而露出怀疑之色：“这就好了？我怎么觉得你很敷衍呢。”

　　“......”

　　“你别伤她，我这就返回分堂让众弟子停止对你的追杀。”柳折纸正色说道。

　　这话还算是有点诚意，傅归乡点点头，示意柳折纸赶紧去兑现承诺。

　　等到柳折纸无奈离开，地上迅速鼓起了一个包。

　　糖糖气鼓鼓地从土包里爬出，举起小拳拳就往傅归乡身上捶。

　　怪了！

　　本以为这小家伙是折善堂的天才弟子，一点点大就会纸人之术。

　　但等了半天，小家伙捶到手酸都不捶了，也不见她放纸人来捅自己。

　　“我知道了，你肯定想等我睡着了再放纸人捅我。”

　　“什么纸人？”

　　“当然是你做的纸人”

　　“糖糖没做过纸人，糖糖只做过纸手帕。”

　　跟小姑娘掰扯半天，傅归乡才发现自己居然搞错了！

　　“所以你那位柳叔叔其实不是来追杀我的？”

　　“不是”

　　不是，不是也将错就错了。

　　这些日子被追杀的太狠，正好让那柳折纸给自己争取点喘息之机。

　　..............

　　既然要暂且稳住那家伙，追杀之类的必须得停一停。

　　那么问题来了，他被追杀的真正原因到底是什么？

　　“那人......啊，那人盗走了钱师兄的一件宝贝，所以才受到追杀！”

　　受询问的外门弟子脸色有些不自然，回答起来也不干脆。

　　中间停顿的那一小会儿，倒更像是在编造借口一般。

　　柳折纸心头起疑，他先是让这弟子退下，然后走到外头与一位刚刚返回的弟子闲聊。

　　闲聊之中，柳折纸再次问到了这个问题。

　　“那恶贼害了我折善堂刚入门的一位师弟！”

　　假如最开始就听到了这般斩钉截铁的回答，柳折纸自然不会怀疑什么。

　　但现在......

　　没有当场让两位弟子对质，柳折纸决定救出糖糖后，再找机会好好调查此事。

　　‘那人说的，该不会是真的吧？’

　　忽然有这样的念头在脑中闪过，柳折纸赶紧甩甩头将它甩走。

　　“柳师兄身体不适？”正与柳折纸交谈的外门弟子面露关切之色。

　　“或是熬夜过度，刚才有些头疼，今日便聊到这里吧。”

　　这弟子目送柳折纸离开后，立马十万火急赶到一处别院，将此事告诉了名义上已经离开分堂的钱振。

　　“柳师弟怎么与那人碰上了？”

　　钱振一副头疼的表情，他思索片刻后吩咐道：“这几天你多注意柳师弟的行踪，我得找个空赶紧将那赶尸人除掉。”

　　“是！”

　　..............

　　“糖糖累了，要睡觉——”

　　小姑娘本来就睡的比较早，即便现在用小纸马赶路不费什么力气，熬了这么久也已经困得不行。

　　“再坚持下，我倒是无所谓，随便铺张毯子就能睡。你起码得找个能挡风的地方吧？不然夜风吹久了会生病的。”

　　自从弄清楚糖糖不是折善堂弟子，包裹里也只有一匹纸马后，傅归乡就对她没什么敌意了。

　　选择大晚上赶路也不是刻意为难，而是作为赶尸人，昼伏夜出已经是他长久以来养成的习惯。

　　“小，推，车。”糖糖的小脑袋一点一点，几乎要在纸马上睡着。

　　“哪来的小推车？阿土在帮你找破庙了，稍微再坚持下。”

　　阿土就是那具会土遁的跳尸，之前正是他将糖糖捉住，导致柳折纸投鼠忌器不得不对傅归乡妥协。

　　必须说明的是，阿土的土遁之术不是傅归乡给他炼出来的，而是他生前就会。

　　阿土生前是一位大盗，仗着土遁术在吴国日子过得极为潇洒。

　　奈何不久前遇到一条踏河赶路的青蛇，阿土怀疑自己是不是没睡醒，结果一个愣神没来得及土遁就给冲到水里淹死了。

　　青蛇败亡后，淹死的阿土十分憋屈，且怨念极大。

　　因为他暴尸荒野了！

　　如果没有及时遇到傅归乡这位赶尸人，阿土指不定要气到尸变，然后整出一大堆乱子来。

　　顺带一提，阿土的本名其实不叫阿土，傅归乡为了方便才临时给他取了这么个外号。

　　“看吧，说阿土，阿土就到。”

　　一个小土包鼓起，阿土从里面钻了出来。

　　“附近有破庙吗？”

　　“有？太好了。”

　　由于赶尸秘术，阿土暂时变成了跳尸。跳尸不会说话，也没见他张嘴，但傅归乡就是能够与他沟通无碍。

　　看到这一幕，糖糖心里是挺好奇的。

　　但她实在太困了，小脑袋一点一点的，已经什么话都说不出来。

　　“你先带她过去，我们随后就到。”

　　..............

　　一觉从晚上睡到明天下午，小姑娘打着哈欠醒了过来。

　　傅归乡醒的更早，他已经弄好了吃的。

　　“给”

　　递过去一碗野菜汤还有几块干粮，傅归乡哄着小姑娘道：“先凑合几顿，改天我去镇上给你买好吃的。”

　　“糖糖正好饿了，谢谢坏蛋叔叔。”

　　呃。

　　傅归乡挠了挠头：“普通叫我叔叔或者傅叔叔就好，别整的我跟人贩子一样。”

　　小姑娘撇过头，又是一副挺生气的样子。

　　“哈哈，别气了。这次拿你当人质算我不对，我道歉。”

　　“本来就是你不对......”糖糖忽然想到什么似的，飞快转过头说道：“坏蛋叔叔，你是不是能跟阿土讲话？”

　　“恩，毕竟我是赶尸人嘛。”

　　“糖糖能不能也跟阿土，还有其他人讲话？”

　　见小姑娘兴致高昂，傅归乡不由感觉有些奇怪：“你不怕他们吗？他们可都是尸体。”

　　“没关系啦，糖糖想跟他们说说话！”

第062章 列祖列宗救我！


第062章  列祖列宗救我！

　　小姑娘胆子挺大，居然还想跟尸体说话。

　　尸语属于赶尸秘术的一部分，而赶尸秘术是傅归乡的家传秘术，且有传男不传女的规矩。

　　当然不可能因为小姑娘的几句话就教她真本事，但随便说点皮毛之术，哄她开心倒是不要紧。

　　“哈哈，你想跟他们说话也行，我教你怎么做。”

　　傅归乡悠悠道：“但你要保证接下来几天不闹脾气，而且别再叫我什么坏蛋叔叔了。”

　　“噢！”

　　糖糖说到做到，接下来几天她非但没再跟傅归乡闹脾气，还积极调整了自己的睡眠时间以配合群尸赶路。

　　这让傅归乡为自己的决定大呼英明，可渐渐的，事情好像有点不对劲起来。

　　“你在外面做了笔大生意，赚到很多钱，结果倒霉透顶住进了一家黑店。”

　　“被好兄弟暗算，为什么呀？”

　　“好，糖糖来猜猜你藏宝贝的地方......肯定是埋在自家后山了！”

　　骑在小纸马上赶路之时，小姑娘开始有模有样地跟一帮跳尸谈天说地。

　　好像她真的学会了尸语一般，哈哈哈哈，哈，哈哈。

　　“不可能，不可能。”

　　“我就教了点皮毛，为什么能无师自通？”

　　傅归乡抓着自己头发，简直欲哭无泪。

　　“傅叔叔，你怎么突然哭了？”

　　“我想哭，但没真哭！”

　　“骗人，你都流眼泪了。”

　　呃，男人赶紧胡乱抹了把脸。

　　“完了，这下彻底完了！”

　　“怎么了呀？”小姑娘奇怪地看着傅归乡，突然又是哭又是完的，这是闹哪样？

　　“不肖子孙傅归乡坏了老祖宗的规矩啊！”

　　虽然不知道怎么回事，但傅叔叔是做了什么让老祖宗生气的事情吧？

　　糖糖想了想说道：“没关系，做错了事，去道歉就好。”

　　“道歉？我去向哪个道歉！老祖宗们都躺地里百来......年...了。”

　　说着说着，傅归乡不由一拍脑门。

　　唉，刚才真是气糊涂了。

　　不就是向老祖宗们道歉嘛，去，我这就去！

　　........................

　　向各位跳尸告个罪，请他们先自己挖个土坑在里面待几天后，傅归乡拜托阿土带着自己和糖糖返回家乡一趟。

　　对此阿土颇有些抱怨，说傅归乡是在拿自己当苦力使唤。

　　“最后一次，保证是最后一次，阿土帮帮忙啦，这次没你的土遁术真的不行。”

　　其实傅归乡知道阿土在担心什么，帮忙越多自己可能就越觉得有他在身边会很方便，到时候不肯让他入土为安怎么办？

　　恩，尸之常情嘛，傅归乡完全可以理解。

　　耐着性子再三保证后，阿土终于勉为其难答应下来。

　　土遁是种非常神奇的体验，要傅归乡说说感受的话，就像是被泥浆包裹着在地底滑行一般。

　　当然，每滑行一段时间就要冒出头到地上透透气，顺便确认一下目前所在的大致方位。

　　“说起来，阿土你变成跳尸后土遁术是不是更加厉害了？毕竟活人才需要换气。”

　　抵达埋葬先祖之地后，傅归乡向阿土道谢的同时，不由这么问了一句。

　　阿土没搭理他，直接遁入了地下。

　　“傅叔叔，该道歉了。”小姑娘提醒傅归乡赶紧干正事。

　　还催，我到底因为谁才要千里迢迢跑回这道歉？

　　傅归乡叹了口气，然后很干脆地扑通一声跪倒在地。

　　“列祖列宗在上，不肖子孙傅归乡不慎将尸语之术外传，还请老祖宗们宽宏大量原谅则个！”

　　.....................

　　咦，原来是因为教糖糖跟尸体说话才回来认错的。

　　小姑娘挠挠头，感觉很不好意思。

　　解开包裹取出里面装着的小点心，糖糖给傅归乡的老祖宗们一人供上一块。

　　“对不起，是糖糖不好，糖糖不该缠着傅叔叔要学的，你们不要怪他了。”

　　小姑娘两手合十，用尸语之术与躺在地下的老家伙们聊了起来。

　　“糖糖是白石村的”

　　“对对对，附近山上有座庙。”

　　“嗯？教会了糖糖跟尸体聊天不需要道歉，这么久还没讨个老婆回来才该以死谢罪？”

　　听着老祖宗们的数落，傅归乡满脸尴尬，恨不得现在就在地上挖个洞钻进去。

　　便在这时，匆匆的脚步声传来，化解尴尬的同时给傅归乡带来了新的危机。

　　“又是你们折善堂！”

　　看到领头的钱振以及他身后的十数位折善堂弟子，傅归乡简直要吐血。

　　“不就一时好奇看到你们挖出个黑不溜秋的纸人嘛！我肯定不到处乱说成不成？求求你们放过我吧。”

　　傅归乡眼珠子一转，又试探着问道：“这次回来不过是临时起意，你们怎么这么及时就杀过来了？”

　　.....................

　　敌人的疑问照理说不该回答，偏偏傅归乡这一问，问到了钱振的得意之处。

　　他当即哈哈大笑道：“你以为我折善堂就只会点纸人之术吗？大错特错了，我折善堂的金钱算才是独步天下！”

　　金钱算？

　　啧，这下当真是麻烦了。

　　傅归乡心头一个咯噔，嘴上却不饶人。

　　“金钱算？我看也没你吹嘘的那般厉害。”

　　突然地下伸出两只手要偷袭钱振，不想一枚铜钱落下，直接就把阿土给定住。

　　“嗯？”

　　钱振冷笑地看着傅归乡：“你刚才说什么我没听清，再说一遍试试。”

　　阿土与傅归乡都算是常人眼中的能人异士了，但在长生者亲传弟子面前确实还不够看的。

　　倘若之前柳折纸孤身一人与傅归乡他们对上，那恐怕又是另一个结局。

　　不过话又说回来......

　　“我说你金钱算不行你还不信，知道这里是什么地方吗？”

　　见钱振眉头一皱，傅归乡不等他开口便转过身子滑跪在老祖宗们的坟头前。

　　“傅家不能断了香火，列祖列宗救我啊！”

　　话音刚落，一块块棺材板从地下飞起。

　　傅家老祖宗们爬出棺材板，手持铜锣棒向钱振杀了过来。

第063章 纸包不了火


第063章  纸包不了火

　　傅家一干老祖宗绝非等闲，钱振的铜钱缚对他们竟然都不怎么起效。

　　纸人也好，外门弟子也罢，傅家老祖们毫不含糊，全都是一记铜锣棒打翻一个。

　　“撤！”

　　双拳难敌四手，在脑门上被敲出第二个大包后，钱振撒出一把铜钱作掩护，赶紧下令撤退。

　　“老祖宗威武——”

　　傅归乡哈哈笑着说了句，不想自己也马上挨了一棒子。

　　“爹，你干嘛打我？”

　　“哎哟，爷爷你也打我！”

　　眼见列祖列祖将敌人打跑后慢慢朝自己围了过来，傅归乡赶紧将束缚着阿土的那枚铜钱一脚踹飞。

　　“不肖子孙走也！”

　　随着傅归乡的一声大喝，阿土将他拽进了地里。

　　“糖糖，糖糖也走也！”

　　小姑娘朝着大家挥挥手，很快也被阿土拽进了地里。

　　........................

　　带着人气势汹汹而来，结果却铩羽而归。

　　钱振是个好面子的人，这口气实在难以咽下！

　　“可恶，不信那混账一直窝在坟堆里。”

　　来到一棵树下，钱振胸膛起伏，猛地一拳捶了上去。

　　他用力极大，捶得这棵小树枝头都是一颤。

　　而就是这一颤，隐藏在树上的纸人顺势向下丢出一枚闪光铜钱。

　　钱振似有所觉，可他刚一抬头，闪光铜钱就贴在了他的脑门之上。

　　“钱师兄？”

　　有弟子察觉到不对，亦可能是被铜钱闪烁着的宝光所迷惑，伸出手就要将它摘下。

　　“此物有主，你还是不动为妙。”

　　伴随着柳折纸的声音，纸人从天而降，将一块布条在钱振脑门上缠了几圈。

　　闪光铜钱被布条遮住后，在场的外门弟子都是浑身一震。

　　“柳，柳师兄？！”

　　“都退下，我有事要向钱师兄问个清楚。”

　　这帮外门弟子你看看我我看看你，最终沉默着给柳折纸让出条道来。

　　“师兄见谅，若非以此物偷袭，折纸没有十足把握将你拿下。”

　　柳折纸朝钱振一拱手，后者身子动不了，嘴巴倒是不受影响。

　　“柳师弟，你这是何意？！”钱振面皮涨得通红，他大声质问起了柳折纸。

　　“这话该我来问才对”

　　柳折纸神色转冷：“钱师兄答应我去向师尊汇报情况，为何却躲在一处别院久不动身？这也罢了，你又一边派人监视我的行踪，一边率人来此截杀那赶尸人......请师兄务必给折纸一个解释！”

　　解释？

　　好，你要解释，我便好好跟你解释。

　　无需多言，一句话即可！

　　“师尊有令，钱振自当遵从。”

　　冷冷说出这句话后，柳折纸果然面色一变。

　　“师尊有令，什么指令？”

　　“收集所有葬病点的纸人，如有外人发现此事，格杀勿论。”

　　柳折纸想也不想就立即驳斥道：“胡说！师尊怎会下这种指令？钱师兄，你暗中行此鬼祟之举，究竟为了什么？我再问你一遍，你到底想干什么！”

　　“这话，有本事你当面去问师尊。”钱振冷笑。

　　“好，我就亲自将你押到师尊跟前，看你到时候如何狡辩！”

　　等等，你，你到底在想些什么？

　　钱振脸上冷笑消失不见，取而代之的是愕然。

　　我不可能有本事在师尊眼皮子底下搞鬼，所以此事师尊必定知晓。

　　你现在押我到师尊面前对峙，除了让师尊下不了台，又有什么意义？

　　“柳折纸，你疯了？”

　　“我没疯，此事，我必要弄个水落石出！”

　　将钱振五花大绑后扛上纸马，柳折纸扬长而去。

　　..........................

　　骑着纸马，柳折纸不眠不休地赶路。

　　直至抵达折善堂总部，直至将钱振押到了自家师尊跟前！

　　“......”

　　钱叱石低头看着拜倒在自己跟前的弟子，心头滋味实在是复杂难言。

　　最初不过是一时兴起，想看看假如将一个纸人从小当成‘人’来培养，最后它是本性难移，还是会真正拥有人性？

　　等到确定被自己命名为柳折纸的纸人真的拥有了人性后，又有一个貌似挺有意思的念头在脑海中冒出。

　　何不收他为徒，将他培养成一个正直真诚之人呢？

　　钱叱石本身与正直真诚毫不搭边，但正因为如此，培养出这样一个弟子才有意思不是吗？

　　当然，通常来说，只有一个正直真诚的师傅，才能培养出一个正直真诚的弟子。

　　于是钱叱石刻意在柳折纸面前戴上了这样一张面具，之后他很快发现——在完全信任自己的弟子面前，假扮成一位伟岸的师尊是件非常非常上瘾的事情。

　　弟子越是崇拜，自己就越是有种卑劣的快意。

　　久而久之，这副面具竟然有些摘不下来了！

　　仍旧享受着弟子对自己的无比尊崇与敬爱，但，不得不说这样真的很累。

　　“师尊，事情经过便是如此，请您指示。”

　　柳折纸说完，整个大厅顿时针落可闻。

　　钱叱石久久无语，最终叹息着问道：“折纸啊，你是个聪明的孩子，为何这次却如此固执？”

　　柳折纸低垂着脑袋，语气略带苦涩地说道：“师尊，您应该明白才对。”

　　啊，是了，我的确是明白的。

　　真相如何已经不重要了，这孩子只想从我口中听到一句‘不知情’罢了。

　　自欺欺人也好，只要自己说一句不知情，他一定会选择相信的。

　　失败了......最后还是失败了嘛。

　　折纸，你虽待人真诚，正直二字却最终没能做到。

　　.........................

　　钱叱石闭上了眼睛，谎言如纸，真相如火，纸最终是包不了火的。

　　该来的总是要来，这累人的面具，今日便彻底摘下好了！

　　还是没有睁开眼睛，折善堂堂主缓缓道：“折纸，此事，正是为师下令让你师兄去干的。”

　　没看到自己弟子的表情，也不想看。

　　片刻之后，柳折纸干涩的声音传来：“那，师尊到底为何要这么做？”

　　“自然是为了我折善堂！”

第064章 三祖两菩萨


第064章  三祖两菩萨

　　既然说了，不妨就把话说个明白。

　　“现今留存的史书，最早可追溯到十古国那个年代。后三祖陆续降临，具体降临顺序已难以捋清，但三祖全部降临后，十古国十灭其七！”

　　十古国，三祖？

　　柳折纸也是爱书之人，但这些东西，他所翻阅过的古籍上似乎没有任何记载。

　　“彼时天下大乱，枭雄人杰层出不穷。在巨大的外部压力下，三古国毅然抱团，迸发出了无以伦比的力量。”

　　钱叱石捏了捏自己的山羊胡，缓缓道：“有些东西已无法考究，为师只能说点推测——三古国建立铁盟或许是三祖暗中在推波助澜，最起码那三位并不反对。之后三古国联合起来发动百年战争，崛起的新势力被一一剿灭，天下隐约有了大一统的趋势。”

　　柳折纸下意识点头，三国铁盟这段历史他是知道的，只是，背后竟然有三双手在隐隐操控着一切吗？

　　“如无意外，等最后平定了草原，三古国会合并成一个国家，完成史无前例的大一统。”

　　说到这，钱叱石语气也变得激动起来。

　　“可惜啊！”

　　惋惜中又夹杂着莫名的愤慨，钱叱石捏断了自己的一根山羊胡，冷冷说道：“未等到击败草原，百目千足便携手降临此世。”

　　“百目千足这两位菩萨阻止了大一统？”开口的是钱振，他被柳折纸绑到钱叱石跟前后就一直没有吭声，这时候终于忍不住了。

　　......................................

　　“菩萨？那两位刚开始可不是什么菩萨，同样自号为祖。”

　　这绝对是一个劲爆的消息，柳折纸与钱振听了都是瞠目结舌。

　　“古国铁盟有三祖暗中支持，百目千足首先想到的是扶持草原两分天下。然而草原早有信仰，根本容不得任何降临者插足。虽然插足草原失败，但这次失败亦是一次重要启示。”

　　启示？

　　钱振苦苦思索，柳折纸却已经想明白了。

　　“师尊，那两位后来融入了本土信仰，舍弃祖号化身成为菩萨？”柳折纸颤声说道。

　　“对！这招实在是厉害，不服都不行。百目千足化身菩萨，立大光明教，短短时间内势力就膨胀到足以影响天下大局的地步。后来嘛......原本归顺于三古国的世家大族接连反叛，草原也趁势入侵，怎一个乱字了得。”

　　钱叱石抿了口茶继续道：“乱归乱，如今回过头去梳理，倒也能梳理出点头绪来。”

　　首先百目千足肯定没讨得了好，菩萨之名尚在，大光明教却被连根拔起，乃至于‘大光明教’这四个字都从历史上被抹去了。

　　除了长生者这种活着的史书，即便是后来借助佛门之势，在两位菩萨信仰最盛之地立国的桑国，百目千足人尽皆知，但你要是问大光明教，那里的人也只会挠头。

　　其次三祖内部恐怕也出现了大问题，号称永不瓦解的铁盟在几位国主暴毙后一夜间彻底瓦解。

　　三古国成为历史，在其原有地盘的基础上，后来重新建立起了商、赵、许这三个国家。

　　................................

　　“说完古，为师再说说今。”

　　钱叱石终于睁开了眼睛，他看着柳折纸面色严肃道：“迩来百年，有吴、苍两国建立。吴国无甚好说，重点是苍国。”

　　实际这百年建立的国家肯定不止吴国、苍国，但吴国钱叱石都懒得多说，更何况是那些犄角旮旯的小国了。

　　“苍国起初是作为抵御草原的一道屏障，受诸王资助所建立。不曾想此国短短百年内迅速崛起，如今转守为攻，大有横推草原之势。”

　　诸国现在还算稳妥，究其根本还是苍国与草原胜负未分。

　　一旦真正分出胜负，或者说等到苍国彻底击败草原，那天下就要大变了！

　　“苍国虽强，但为师并不看好。此国过于穷兵黩武，即便得了某位存在的暗中支持，国运也难以长久。”

　　钱叱石向两位弟子说出了自己心底的打算：“为师欲投商国，待将来天下大变之时，效仿古法重建三国铁盟！”

　　若这事真能做成，非但折善堂弟子能成为各国权贵的座上宾，钱叱石自己也可借大运冲击长生之上的境界。

　　“师尊欲成大事，弟子必誓死追随！”

　　钱振听了热血沸腾，当即大声向钱叱石表明决心。

　　后者含笑点头，走上前来亲自给他解了绑。

　　“以为师的本事，投商必受商王礼遇。可要得其真正信任，不交个投名状恐怕不成。”

　　商国正欲起兵伐吴，钱叱石所谓的投名状，指的就是这场战争。

　　....................................

　　“师尊具体想怎么做？”柳折纸皱眉问道。

　　“商国富裕，然军势不强。此番陆生化死保吴国，若无为师插手，估摸着就是个大败之局。”

　　钱叱石笑了笑：“也用不着反败为胜，改大败为小败，或者打成平局即可。”

　　“如何小败，如何平局？”柳折纸继续追问。

　　“烧纸传病”钱叱石制止了正要怒斥柳折纸的钱振，淡淡吐出这四个字。

　　刹那间，柳折纸像是当头被泼了盆凉水，从头凉到了脚。

　　师尊想另投他国，这柳折纸管不了。

　　但原本葬病的纸人，转头就用来‘烧纸传病’，柳折纸无论如何都无法接受。

　　“折善堂弟子只救人不杀人，人有所为，有所不为。”

　　一字一顿将自己平日里所受教诲说出，柳折纸眼中满是失望与恳求：“师尊，折纸求您了，求您收手吧！”

　　商国使者都在赶来的路上了，现在为师又怎能收手？

　　见钱叱石沉默不语，柳折纸重重给他磕了个头。

　　“还请师尊收手，如若不然......”

　　“如若不然？”

　　“如若不然，弟子也只能得罪了！”

第065章 灰袍小僧


第065章  灰袍小僧

　　柳折纸尚未升格，如何能‘得罪’一位长生者？

　　有些事情钱叱石之所以瞒着他，绝非担心这位弟子捣乱或是怎样，纯粹是想维护自己伟岸师尊的形象而已！

　　但面具既然已经摘下，那一切也无所谓了。

　　所以现在听到柳折纸这话，钱叱石不过是哑然一笑。

　　“柳师弟，你在说什么胡话，还不快快跟师尊磕头赔罪！”

　　钱振老大不爽道：“给师尊赔完罪后，我们再好好比划一场。那天是我大意了，若非暗算，你真以为自己能赢？”

　　“钱师兄”

　　柳折纸抿了抿嘴，说出一番令钱振大为羞恼的话来：“你前番改名改姓，可知背后受到多少弟子讽刺、嘲笑？”

　　笑，笑个屁啊，有什么好笑的？

　　“他们笑师兄凭真本领压不下我，所以只能对师尊极尽谄媚之举。”

　　听到这话，钱振额头青筋直冒，恨不得现在就冲上去撕烂柳折纸的嘴。

　　“但折纸知道，不是这样的！”

　　什......

　　“师兄亲父早亡，随改嫁的母亲来到新家后又一直遭受继父虐待。若非与师尊的师徒缘分，师兄现在恐怕还在给他当牛做马以报所谓的养育之恩。”

　　柳折纸诚恳说道：“外门弟子不知师兄遭遇，折纸却是知情者。师兄言‘一日为师终生为父’，此非谄媚，而是肺腑之言！”

　　“......”

　　钱振攥紧的拳头默默松开，他注视柳折纸许久，冷哼一声说道：“没曾想，师弟你倒是挺了解我。”

　　“我了解师兄，师兄却不懂我。”

　　柳折纸放出袖中纸人，又取出一串铜钱在手。

　　他直视着钱叱石，面色痛苦地说道：“师尊，您可懂我？”

　　...........................

　　先前钱叱石对于柳折纸的‘威胁’，不过哑然一笑。

　　但现在听到他的话，见他真的备好架势准备与自己动手，这位长生者完全笑不出来了。

　　“胡闹！”

　　大袖一挥，纸人四分五裂，铜钱崩散一地，柳折纸整个人倒飞着撞到了墙上。

　　“为师虽然在某些方面......没有坦诚以对，但你扪心自问，除此以外为师有哪里对不起你？”

　　钱叱石怒声道：“你这孽徒，还不滚去禁闭室好好反省！”

　　柳折纸挣扎着从地上爬起，他神色复杂道：“师尊对折纸恩重如山，但也正因为如此，折纸绝不能辜负师尊的谆谆教诲啊。”

　　顿了顿，柳折纸复杂的神色转为坚定：“折纸以前一直没有发现，直到最近才意识到自己不过是个假人。人已经是假人，过去从师尊身上所学到的那些道理，折纸实在不想让它们也变成假的。”

　　长生者，骨子里通常都带有几分淡漠。

　　可淡漠不是没有感情！

　　柳折纸这一番话，钱叱石听了亦是心头震动，对自己曾经的‘一时兴起’感到了万分后悔。

　　“折纸，到此为止，到此为止吧！你莫要再咄咄相逼。”

　　以长生者之尊，能对一个‘凡人’说出这样的话已是最大让步。

　　可柳折纸并不领情，也无法领情。

　　扑通一声，他朝着钱叱石跪了下去。

　　“还请师尊成全！”

　　..........................

　　没有痛斥自己的冷血，没有指责自己的谎言，面前这位弟子只求成全。

　　是了，人是假的，伟岸师尊也是假的，但道理可以不假。

　　折纸啊，为了那点真，你已不惜性命了吗？

　　“......”

　　与自己弟子对视良久，见他神情恳切无有丝毫退缩，钱叱石终于长叹一声。

　　他点燃一根蜡烛，然后伸出两根手指摘了它的火星。

　　又屈指一弹，这点火星便落到了柳折纸身上。

　　“好，为师这便成全了你！”

　　熊熊火焰在柳折纸身上燃起，他忽然间对着钱叱石一笑。

　　果然，师尊您是懂我的。

　　糖糖，抱歉食言了，我终究没能治好你的病啊。

　　火焰彻底将柳折纸吞没，烧掉了他的纸皮，最后只剩下一副骨架。

　　“纸人生骨？”

　　见到这一幕，钱叱石心中愈发难受。

　　自己这弟子看来是颇有些运数的，既然未升格前就能纸人生骨，那将来长出血肉，真正成为一个人也不是不可能。

　　“师尊节哀”

　　见钱叱石神色怔怔，钱振不由小心翼翼安慰了句。

　　忽然，他又想到什么似的，猛地一拍脑门将布条扯开。

　　“柳师弟还有件遗物，弟子看着是件了不得的宝贝，请师尊收下。”

　　手里的铜钱闪闪发光，钱振却丝毫没有不舍，恭敬向自家师尊递去。

　　这是？！

　　钱叱石瞬间回神，他伸出手就想接过，可手指一碰到闪光铜钱又火烧一般弹开。

　　“师尊？”

　　钱叱石没吭声，而是负着手在柳折纸的骨架前来回踱步。

　　此乃重宝没错，但自己要是现在收了，岂不变成杀人夺宝？

　　杀人夺宝其实无所谓，可杀亲传弟子夺宝，钱叱石是打心底里排斥的。

　　.......................

　　来回踱步许久，钱叱石盯着自己面前的骨架喃喃道：“纸人遇火本是万劫不复，偏偏你已生出了骨架。现在又有如此重宝送到为师跟前，折纸啊折纸，这是天不亡你啊！”

　　说着，钱叱石打开柳折纸翻到在地的木箱，取出里面的材料亲手折起了纸人。

　　折个什么好呢？

　　对了，就折一个和尚吧。

　　此世佛门传承最多，将来你好好做个和尚，不愁没有出路。

　　钱叱石全神贯注，许久之后才折出一个等身纸人。

　　他将这纸人套在柳折纸的骨架之上，又将身上穿着的灰袍脱下为其遮羞。

　　我成就了你，又夺你性命；

　　我收你重宝，又予你生机。

　　如此，你我两不相欠！

　　将一切做好，钱叱石才起身坦然拿走了钱振手中的闪光铜钱。

　　“选一良辰吉日，最重要的是选一块宝地。将折纸好好安葬吧，也算全了你们师兄弟的情谊。”

　　“是，师尊！”

第066章 瓦罐坟


第066章  瓦罐坟

　　“哈哈哈哈！”

　　傅归乡叉着腰，在群尸面前放声大笑。

　　“哈哈～”

　　小姑娘学着他的样子，也双手叉腰笑了两声。

　　笑过之后，糖糖好奇问道：“傅叔叔，你为什么笑啊？”

　　“前几天列祖列宗显灵，将折善堂那帮杀千刀的打得落花流水，这几天果然是安稳了许多。心里痛快，不禁笑了几声！”

　　说完，傅归乡反问：“糖糖你又为什么笑？”

　　“不知道欸，看傅叔叔在笑，糖糖也跟着笑了。”

　　啊这......

　　傅归乡不禁莞尔，他又笑了几声后，面上忽然有了几分愁容：“这几天倒是安稳，就怕之后他们好了伤疤忘了疼，又用那金钱算算到我的位置打上门来。”

　　自己总不能一天到晚躲在坟堆里求老祖宗们保佑吧？

　　麻烦，实在麻烦。

　　“傅叔叔不用担心”

　　见傅归乡发愁，糖糖笑呵呵地说道：“刚才丸子姐姐说了，她会帮忙遮掩行踪的，就当是傅叔叔教会糖糖跟大家说话的报酬。”

　　丸子姐姐，谁啊？

　　傅归乡这么一问，小姑娘立即从包裹里捧出丸子介绍给他认识。

　　呃，一块叫丸子姐姐的石头？

　　说起来这石头确实圆乎乎的像粒炸丸子，哈哈哈哈。

　　傅归乡被小姑娘逗乐了，他甩甩头甩掉心中的担忧，决定将来见招拆招，该怎么样就怎么样吧。

　　这时地面突然向上鼓起一个小土包，不用说，是去折善堂分堂窃听情报的阿土回来了。

　　阿土刚冒出头，傅归乡就对着他翻白眼，阿土见了立马也朝着这无赖东西狂翻白眼。

　　说好了上次帮忙就是最后一次，敢情你这最后一次，次数还挺多？

　　要不是小姑娘也来央我帮忙，看我这次理不理你！

　　一人一尸较上劲般互翻了一阵后，阿土从地里跳出来示意傅归乡借一步说话。

　　嗯？

　　傅归乡心中一动，他让其他跳尸先陪着小姑娘玩，自己则与阿土走（跳）到远处说话。

　　.........................

　　什么！

　　那个叫柳折纸的绑了当日带头来杀自己的钱振，压着他返回总部去向折善堂堂主问个清楚了？

　　傅归乡目瞪口呆，简直怀疑这阿土是不是故意编故事来耍自己。

　　“你没搞错吧？”

　　见阿土瞪着自己不说话，傅归乡嘴里喃喃道：“柳兄弟啊，当日我不该用石灰粉撒你的，更不该拿糖糖威胁你。”

　　他来回走了几圈，神色凝重地看向阿土：“阿土，最后一次，真的最后一次！麻烦你再去折善堂分堂听听后续情况，我总有种不祥的预感。”

　　这次阿土没跟傅归乡计较，直接一个土遁就离开了这里。

　　傅归乡希望自己的不祥预感千万别成真，知道了柳折纸的所作所为后，他就对这位柳兄弟好感大增，打算今后找个机会跟人家道歉，然后再好好结交一番。

　　然而......

　　数日后，阿土再次出现在傅归乡跟前，他带来了一个噩耗。

　　折善堂弟子柳折纸忤逆师尊，已被处以火刑！

　　“柳兄弟，唉，世上又一个好人就这么去了。”

　　傅归乡长吁短叹，他迈着沉重的步子就要告诉小姑娘噩耗，却被阿土跳起来一拳头打在脸上。

　　“哎，你干嘛！”

　　你傻了，糖糖才那么点大，你就要她经历生离死别？

　　“这，这我也不想，但......”

　　想个办法糊弄过去！

　　“我，我能想什么办法啊？”

　　阿土向远处的大伙招呼一声，所有跳尸呼啦一下跳过来将傅归乡围住。

　　“别别别，我想办法，我一定想办法！”

　　.....................

　　苦思许久，傅归乡还真想出了一个法子。

　　那就是——模仿柳折纸的字迹给糖糖写封信。

　　要问柳折纸的字迹是怎么样的？这个傅归乡还真知道。

　　两人起冲突的那天，傅归乡仔细打量过柳折纸木箱上插着的那面旗子，上面有‘一文钱专治重病’这几个字。

　　凭借着那天对这几个字的印象，傅归乡有把握模仿出柳折纸的字迹来！

　　问题在于，糖糖到底能不能看懂，她识柳折纸的字吗？

　　“傅叔叔”

　　小姑娘拿着信啪哒啪哒跑到傅归乡旁边：“柳叔叔说他临时有重要的事情要办，等事情办完了再来找糖糖，让糖糖先跟着你。”

　　听小姑娘这么说，傅归乡不由松了口气。

　　“但上次傅叔叔不是说半个月后再联系吗？怎么......”

　　不等糖糖说完，傅归乡连忙开口道：“我想早点跟柳兄弟解释清楚误会，所以提前联系他了。那什么，糖糖你别担心，等柳兄弟把事情办好，他一定会来找你的！”

　　“恩！”小姑娘笑着点了点头，似乎一点也没担心的样子。

　　见此，傅归乡心头忍不住一声叹息。

　　所谓的承诺不过是自己伪造，糖糖如此信任柳兄弟，将来要是等来等去不见柳兄弟去找她，那该有多伤心啊。

　　....................

　　作为赶尸人，每路过一处坟地习惯性就会到里头看看。

　　假如有客死异乡者，那傅归乡就会临时将他/她变成跳尸，然后共同赶往跳尸的故乡将其埋葬。

　　“傅叔叔，你看你看，那边有个好奇怪的东西。”

　　什么奇怪的东西，我怎么没看见？

　　“在那边呢！”

　　那边...好远，你眼神这么好的嘛。

　　傅归乡向糖糖手指的方向走去，等走进了他才发现，那居然是个瓦罐形状的坟墓！

　　瓦罐坟这种习俗，傅归乡作为赶尸人当然是知道的。

　　假如家中有无力赡养的老人，老人的孩子就会将其安置在村外预先建好的瓦罐坟中。

　　每送一次饭加一块砖（或者多块），待砖把坟口堵死了，就算是安葬了老人。

　　“走！”

　　傅归乡坟也不看了，他转过身子拽起糖糖就走。

　　“诶？”

　　小姑娘刚想说些什么，傅归乡一把捂住了她的嘴，低声道：“先别吭声，有什么话等咱出了坟地再说。”

第067章 阴魂不散


第067章  阴魂不散

　　等屏息离开了这处坟地后，傅归乡仍不放心。

　　他一边继续拉着小姑娘向前走，一边频频回头张望，生怕有什么东西追来一般。

　　等到与阿土他们汇合后，傅归乡才长长松了口气，一屁股坐在地上。

　　“糖糖，以后你看到那种坟，千万要离远一点。”

　　“为什么呀？”小姑娘眨巴着眼睛，满脸好奇。

　　有些老人未必是自愿入坟的，另外就算开始是自愿入坟，人总有求生欲，事后反悔又被家里人硬塞进去的也不少。

　　“那种坟最容易闹尸变，我们赶尸人有个规矩，叫作——不碰瓦罐坟，不过弃......咳，总之你记得要离那种坟远一点。”

　　说着说着，傅归乡脸上罕见露出了阴郁之色。

　　但凡有其他选择，哪有人会狠心让家中老人入瓦罐坟。

　　虽说这是吴国的一种习俗，可这习俗在太平年间绝对是废弃不用的！

　　‘既然连瓦罐坟都出现了，那弃婴山...呸呸，我这乌鸦嘴，不想了不想了，就当是一次意外。’

　　傅归乡拍拍自己的脸，勉强对小姑娘露出了一个笑容。

　　“哈哈，没事就好！走吧，我们继续赶路。”

　　....................

　　尽管傅归乡拼命告诉自己那只是一场意外，但接下来几天的所见所闻，让他不得不认清‘吴国世道已乱’这一现实。

　　洪水是过去了，它所造成的恶劣影响却才刚刚开始显露。

　　良田被淹，官府救助不利；

　　房屋被毁，百姓流离失所。

　　可恨那商国又趁火打劫，据说要起兵伐吴。

　　于是官府彻底不救灾，而是到各个村子强拉壮丁去了。

　　端的是天灾人祸，人灾人祸啊！

　　就在傅归乡心中哀叹之时，小姑娘拽了把他的袖子：“前面又有那种奇怪的坟了，绕道绕道。”

　　这都绕了几次了，还绕！

　　等等，这次，这次不能绕啊。

　　傅归乡看看阿土，阿土也沉默地盯着他。

　　前面就是阿土的老家，他的安息之处。就算有瓦罐坟，也只得硬着头皮上了！

　　“糖糖，你跟大家在这里休息会儿，我过去将阿土葬了再回来。”

　　“恩，傅叔叔小心！”

　　告别了小姑娘，傅归乡扛着铁锹随阿土来到了他的村子。

　　“......”

　　即便在夜幕的笼罩下，村子的破败之感还是扑面而来。

　　这里，恐怕过段日子就要变成一处荒村了。

　　傅归乡下意识瞥了眼阿土，后者看上去果然比往日消沉了许多。

　　他有心安慰几句，但张了张嘴，却是不知道该说些什么才好。

　　也没拜托傅归乡去找自己的家人，阿土径直来到村子后头的坟地上。

　　糖糖说的不错，这里确实是有几座瓦罐坟。

　　“阿土啊，这里感觉环境不是太好。有句话怎么说来着，恩，我心安处即故乡嘛！你帮了我这么多忙，要不，咱换个地儿？不着急，我四处找找，一定给你找个山清水秀的地方好生安葬。”

　　这话真心实意，绝非借口将阿土继续留在自己身边使唤。

　　.......................

　　阿土沉默片刻，然后跳到了一棵枯树之下。

　　不想再走，就这里吧！

　　“好”

　　既然阿土拿了主意，那傅归乡也就不再啰嗦。他挥舞着铁锹，哼哧哼哧给他挖出一个坑来。

　　“跳过来点，好，这里正好。”

　　丢下铁锹，傅归乡抹了把头上的汗，郑重取出自己的铜锣棒还有早早为阿土准备好的木牌子。

　　“你总担心我不守信用，不让你安息。”

　　“但我傅归乡，还真不是这种人！”

　　铜锣棒往阿土脑袋上一敲，将他从临时的跳尸状态中敲出。

　　傅归乡嘴角露出了一丝笑意，他伸出手轻轻将阿土一推，阿土便落入了挖好的土坑之中。

　　重新拾起铁锹将土埋上，再插上木牌。

　　如此，客死他乡者便可以安息了。

　　每次送人安息，傅归乡心中总会涌现出一股巨大的成就感，这次也不例外。

　　照理是该最后跟阿土唠唠嗑，然后自顾自地嘚瑟一番。

　　但那几座瓦罐坟委实太过阴森，傅归乡决定下次有机会再说。

　　“走咯！”

　　一回头，他看见有座瓦罐坟不知何时已经挪到了自己身后。

　　傅归乡下意识就想敲响铜锣震退这邪祟，但......

　　阿土才刚安息，还是不要惊扰到他了。

　　“走也！”

　　傅归乡拔腿就跑，他一边跑还一边扭头看那鬼东西有没有在追自己。

　　答案是——在追，且紧追不舍。

　　..................

　　跑出坟地，跑出这破败的村庄。

　　傅归乡脚步一顿，凶神恶煞地转过身子。

　　“我跑，是我不想跟你多做纠缠，你真以为我怕了你？”

　　咣——

　　祖传的铜锣一响，瓦罐坟里顿时传出了痛苦的呜咽。

　　傅归乡连敲三下后，这瓦罐坟顿时在他眼前消失不见。

　　“算你跑得快！”

　　傅归乡哼哼着一转身......看见了一座正在冒血的瓦罐坟。

　　阴魂不散了是吧？

　　你这点怨气，撑破天也就能再扛两下！

　　咣——

　　咣——

　　两下之后，坟中的呜咽之声愈发刺耳。

　　这这这，不应该啊。

　　咣——

　　又敲了一下发现邪祟仍未退走，傅归乡立即发足狂奔。

　　欺负我只有一个人是吧？

　　你等着！

　　以平生最快速度跑回到糖糖与一众跳尸跟前，他两手撑着大腿，上气不接下气地说道：“上...上，别怕，咱，咱人多...尸多势众！”

　　“啊，等等等等。”

　　这时候小姑娘却是拦在了大家跟前，她对着冒血的瓦罐坟侧耳倾听一番，然后若有所思道：“傅叔叔，那个老婆婆好像想说些什么。”

　　啊？

　　“她嘴里冒血说不大清楚，让糖糖再听一会儿。”

　　不是，邪祟的鬼话有什么好听？大家赶紧并肩子上哇。

　　傅归乡急得不行，可他忽然发现自己居然使唤不动这帮跳尸。

　　相比较自己，跳尸们似乎更加信任那个平常一直陪他们谈天说地的小姑娘！

第068章 乱世不归乡


第068章  乱世不归乡

　　一瞬间，傅归乡有了种重大的挫败感。

　　毕竟他一个赶尸人，竟然还没有糖糖得跳尸们的信任，这实在是件非常尴尬的事情。

　　“恩恩，恩恩恩。”

　　小姑娘在瓦罐坟前连连点头，她已经听明白里面那个老婆婆的意思了。

　　前些日子有群人来村里征兵，老婆婆的孙子没藏好，不幸被他们抓走。

　　孙子被抓，孙媳妇没法一个人养活老婆婆，就把她送进了瓦罐坟。

　　老婆婆心里其实没什么怨气，只是不放心！

　　战场上刀剑无眼，自己的孙子从小就乖，都没跟人家打过架，他上了战场还能平安回来吗？

　　越想越不放心，以至于老婆婆原本闭上的眼睛又睁了开来。

　　不能就这样躺下了，得为自己的孙子做点什么。

　　睁开眼睛，老婆婆一眼看到了周围的许多杂草。

　　灵光一闪中，她想着要不就编个护身符吧！

　　用草编个护身符，保佑孙子平安归来。

　　说干就干，虽然刚开始手指有点僵，但编着编着手指又恢复了灵活。

　　等真正编好一个护身符后，她又犯了难。

　　手里这护身符，拜托谁带给自己的孙子比较好呢？

　　孙媳妇肯定不行，外头那么乱，她一个女人离开了村子还不知道会遭遇些什么。

　　村里其他人，好像都指望不上。

　　年轻男人被抓了，剩下的全是跟自己一样的老东西，他们想帮忙也有心无力啊。

　　没人能指望上，老婆婆就决定自己去。

　　她尝试着从坟里爬出，可坟口的砖无论如何也推不动。

　　爬，爬不出去。

　　那干脆不爬了，想办法让整个瓦罐坟跟着自己一起动！

　　..............

　　糖糖觉得这个老婆婆特别厉害，因为她真的让整个坟都跟着自己一起动了。

　　“虽然能动了，但老婆婆不大认得路，又担心这样过去会吓坏自己的孙子。”

　　“刚才正好看见傅叔叔在帮阿土安息，所以就想跟傅叔叔聊聊，请你也帮她一个忙。”

　　真的假的？

　　傅归乡不大相信的样子，总感觉瓦罐坟里那个邪祟有什么不可告人的目的。

　　“护身符给我瞧瞧”

　　他手持铜锣上前几步，满脸警惕地盯着面前的坟头。

　　一个杂草编织而成的简陋护身符从砖头缝里被塞了出来，见小姑娘伸手就想去拿，男人赶紧将她拽到自己身后。

　　“糖糖你别动，让我先检查检查。”

　　半蹲着身子，傅归乡用手中的铜锣敲了敲掉落在地上的护身符。

　　这祖传铜锣有辟邪之用，刚才虽然没能真正击退邪祟，但也对其造成了巨大伤害。

　　用手中铜锣敲打护身符，假如护身符上附有恶念，等恶念一散，这护身符自然就会解体。

　　“......”

　　没问题吗？

　　敲了半响后，傅归乡收起铜锣，小心将护身符拾起。

　　确实是很简陋的护身符，但怎么说呢，细看之下傅归乡居然能在上面看出一种‘心意’。

　　【保佑孙子平安归来】

　　这心意纯粹而强大，决不允许丝毫邪念参杂其中。

　　“傅叔叔，你能帮忙把老婆婆的附身符带给他孙子吗？”

　　面对小姑娘的询问，傅归乡迟疑片刻后，重重点了点头。

　　“好，这个忙我帮。”

　　“你且放心，这护身符我肯定亲自交到你孙子手中。”

　　听到这话，瓦罐坟中那位老婆婆费劲地向男人道了声谢。

　　然后，她彻底陷入了永眠。

　　.............

　　“糖糖，今天不急着赶路了，坐。”

　　傅归乡拍拍身旁的石头，示意小姑娘坐过来。

　　“不赶路，今晚大家一起聊天？”

　　“差不多，不过主要是我跟你聊。具体来说的话，我想传授你一些赶尸人的经验。”

　　等糖糖坐到自己身旁后，傅归乡语重心长道：“糖糖啊，有时候不仅活人会撒谎，坟墓里的尸体也是会骗人的。”

　　“诶？”

　　“这次确实是我弄错了，但我不觉得自己最开始的应对是错的。”

　　大晚上遇到邪祟立即动手，一百次里九十九次都不会错。

　　不能因为那一点点的可能性，就拿自己小命去冒险。

　　“我太爷爷就是因为轻信了邪祟的话，最后才丢掉的性命。”

　　说着，傅归乡又举了个自己父亲的例子：“有次我爹赶尸的时候差点被一具跳尸掐死，没啥特别理由，就是他跳着跳着不想回坟里躺着了，要一直这么跳下去。”

　　所以现在自己每次都会提前说清楚，跳尸这种状态是一种临时状态，哪怕半途把他杀了，过阵子你还是会变回原样。

　　所以别动歪脑筋，动了就是害人害己。

　　太爷爷的例子，父亲的例子，以及其他先祖通过血泪得到的教训，傅归乡一口气都说给了糖糖听。

　　“所以，人始终要有防范之心，糖糖你明白了吗？”

　　“明白！”

　　回答得好快......

　　“假如你是我，突然碰到座瓦罐坟对自己紧追不舍，你会怎么办？”

　　“问里面的老婆婆为什么要一直追着糖糖”小姑娘笑呵呵地说道。

　　你这不是完全没明白嘛！

　　.............

　　传授经验失败，傅归乡气呼呼地裹了张毯子准备睡觉。

　　“傅叔叔，聊天聊天！”

　　“不聊了，你跟他们聊吧，我睡了。”

　　翻了个身子，男人捂着耳朵开始睡觉。

　　这些天赶路也是累了，先前又亡命狂奔了一路，傅归乡很快陷入了一种半睡半醒的状态。

　　他每次睡觉都是这样，半睡半醒的绝不会睡死，以免睡梦中遭了活人或者死人的暗算。

　　也正因为如此，当听到某些不同寻常的动静时，他一下惊醒过来。

　　“怎么了？”

　　傅归乡豁然起身，发现跳尸们...正在挖土？

　　“傅叔叔，大家聊着聊着，就决定不回家了。”

　　小姑娘似乎很是困惑，她挠着头道：“糖糖也不知道怎么回事，但大家都说在这里入土为安就好。”

　　“......”

　　脑中闪过阿土所在村庄的破败景象，傅归乡有些明白了。

　　他沉默着加入到群尸之中开始挖土，有些美好的东西，就让它永远留在自己心中吧！

第069章 给它个报应


第069章  给它个报应

　　将避水珠放入棺木，完成封棺下葬的仪式后，钱振又在这没有墓碑的墓穴前默默上了三炷香。

　　等到三炷香燃尽，他翻身上马直奔总部，再也没有回头。

　　“钱师兄！”

　　柳师兄一死，钱振师兄便是堂主的唯一亲传了，前来迎接的几个外门弟子都是热情中带着恭敬。

　　钱振颇为受用地点点头，随口问道：“商国的使者可到了？”

　　“昨日便到了，就等着师兄回来呢。”

　　以钱叱石的身份，不可能亲自去招待这位使者，换成钱振倒是正好。

　　匆匆来到大厅，钱振与披金戴玉的使者见上了面。

　　【花里胡哨像个女人一样，全身没点阳刚之气。】

　　【一脸穷酸样，身上还有汗臭，吴国人就不知道什么是体面嘛！】

　　两人都在腹诽，表面上倒是客客气气、一派和谐。

　　互相寒暄几句后，钱振取来一个盒子，使者打开一看，发现里面是个黑乎乎的纸人。

　　“烧此纸，寻常人闻烟得疾。”

　　哦？

　　看来这便是折善堂给大商的见面礼了。

　　由于本国即将对吴用兵，使者第一反应就是将这纸人用在战场上。

　　可他略一思忖，却是下意识摇了摇头。

　　“使者何故摇头？”

　　等问明缘由后，钱振不由哈哈笑道：“这纸人就是用在战场上的，使者没有想错。”

　　“两军对峙时若烧此纸，岂不连同我大商军士一起伤了？”

　　面对使者的疑惑，钱振只是回答了两个字——风势！

　　风势......对了，金钱算！我怎么忘了折善堂的金钱算？

　　提前算准风势，开战之时让风将病烟全部吹到对面。

　　吴国士卒一旦染疾，还如何能与商军抗衡？

　　使者眼睛都亮了起来，现在唯一可虑的是：这黑色纸人到底效果如何！

　　商国使者急切想要验证纸人威力，钱振沉吟片刻后开口道：“有一阳树村，村里人皆凶横霸道，连征兵官都不敢去那里征兵。我折善堂有弟子曾去此村葬病，险些就没能回来。”

　　“如此恶村至今仍未受到报应？”使者故作愤慨。

　　“哈哈，这便去给它个报应！”

　　..................................

　　赶尸这种事情，真要干起来是一年到头都干不完的。

　　所以每次送完一波跳尸后，傅归乡都会空出一段时间用来放松歇息。

　　这次同样不例外，只是比起过去，他现在身后多了条小尾巴，并且还有个护身符要送。

　　‘......’

　　‘怎么感觉休息时间还是很忙呢？’

　　傅归乡没精打采地走在前头，有一茬没一茬跟小姑娘聊着天。

　　“傅叔叔，为什么有的人死掉了以后还能说话，有的人却不行？”

　　“人死后，假如心中有极大的怨恨或者什么未了的遗憾，意念就不会很快消散。”

　　傅归乡打了个哈欠继续道：“这时候，通过尸语之术我们可以和他们进行沟通。”

　　赶尸工作告一段落，继续昼伏夜出也无必要。

　　最近几天傅归乡一直在调整作息，这也是他精神不济的根本原因。

　　“意念散了，就永远说不了话了？”

　　“恩”

　　“那个老婆婆，后来就是意念散了吧？”糖糖活学活用。

　　“恩”

　　“傅叔叔，打起精神来！”

　　“恩......前面有个村子，天快黑了，我们找户人家借宿一宿。”

　　领着小姑娘，傅归乡懒洋洋地走进了阳树村。

　　...................................

　　这村子，好像有点不对劲啊！

　　刚进村没多久，傅归乡就察觉到了异常。

　　首先这个村子里的年轻人非常多，现在官府正到处抓壮丁，难道不小心漏掉这个阳树村了？

　　其次，村里所有人都病怏怏的，路过几处大门紧闭的房屋时，傅归乡甚至闻到了熟悉的死人味。

　　最后，这帮人看向外来者的眼神相当不友善，此非善地还是早走为妙。

　　傅归乡不动声色拐了个弯，推着小姑娘就往村外头走。

　　咔——

　　一不小心踩到了个什么，抬脚一看，原来是个鸡蛋。

　　“哎哟！”

　　立马有人一边咳嗽一边向傅归乡冲了过来，后者大感不妙，拉着糖糖想跑，却被村民们团团围住。

　　“踩坏了我家的蛋你还想跑，你混蛋！”

　　是是是，你直说多少钱吧，我给还不行？就当花钱消灾了。

　　“一百贯，交钱走人。”

　　“什么蛋要一百贯？你怎么不去抢！”傅归乡淡定不了了，他怒视着男人吼道。

　　“这蛋可以孵出小鸡，小鸡长大了不得生蛋？生出的蛋又可以孵出小鸡，小鸡长大了还可以继续生蛋。蛋蛋鸡鸡无穷尽也，收你一百贯都是少的了。”

　　见傅归乡满脸不服，这男人直接一拳头打了过去。

　　可怜傅归乡家传秘术是不少，但基本都是用在死人身上的。

　　面对活人的老拳，他还真就没辙！

　　“你他娘——”

　　傅归乡一摸鼻子，发现被打出血后瞪着眼就向男人冲去。

　　这时候围观的村民中又冲出来几个魁梧大汉，他们虽然身体不适，但联起手来很轻松就将傅归乡揍翻在地上。

　　“别打了，别打了！”

　　小姑娘试图制止这些人的暴行，却立即被对方抢走了身上背着的包裹。

　　“哟，里面的钱真是不少哇。”

　　“放着块破石头干啥？”

　　“纸马？原来你跟他俩是一伙的！”

　　...................................

　　阳树村的村民之所以全部染病，自然是钱振在暗中搞鬼。

　　等病烟散去后，他还领着商国使者前来好好查看了一番。

　　纵使离奇生病，阳树村的人见到大肥羊（披金戴玉的使者）也绝不会放过。

　　钱振当即放出纸人将这帮家伙好好修理了一顿，并且得意洋洋告诉他们村里染病也是他钱大爷的杰作。

　　最后钱振与使者骑上纸马扬长而去，他俩是痛快了，却坑惨了糖糖与傅归乡。

第070章 生死关


第070章  生死关

　　“打死他们！”

　　不知谁起了个头，就在事情即将一发不可收拾的时候，小姑娘大声喊道：“别打了，丸子姐姐说，我能治好你们！”

　　村民们手上动作一顿，不由面面相觑起来。

　　“你真能治好我们？”

　　人群向两边让出条道来，阳树村村长快步来到糖糖跟前。

　　“你们这个病，跟一般的病不一样。”

　　小姑娘想了想说道：“许多黑线缠着你们还没有完全钻进身体，糖糖念经可以把它们吸走。”

　　听到这话，村长给周围人使了个眼色。

　　很快大家就抬着两个昏迷不醒的人走了过来，这两人印堂发黑，出气多进气少，眼看就要不活了。

　　“这两个不行”

　　小姑娘看了一眼就连连摇头：“黑线已经钻进了骨头里，得柳叔叔过来用纸人葬病才能治好。”

　　“一会儿行一会儿不行，你到底行不行？”村长恼火道。

　　“治这两个不行，但治好你们应该可以。”

　　“那就先治我，你打算怎么治？”

　　村长挥挥手，几个按着傅归乡打的汉子骂骂咧咧收回了拳头。

　　“手伸出来”

　　糖糖一根手指搭住了村长的手背上，嘴里念念有词。

　　村长侧耳倾听，然而小姑娘声音太轻，念叨的东西又怪异无比，听了半响完全没听明白她在念啥。

　　听不明白不要紧，能感受到病魔正在逐渐远去就成！

　　“好了”

　　糖糖颇有些难受地甩了甩手，常人不可见的黑线缠在她的手上，正一个劲往里面钻。

　　“好了，真的好了！”

　　村长大喜，连忙让村民将小姑娘的包裹还给她。

　　.................

　　阳树村全员染病，但根据吸入病烟的多少，以及自身体质的强弱，大家的患病等级大为不同。

　　有的人已经病入膏肓，有的人只是胸闷咳嗽。

　　轻症者实际找到大夫对症开方，每天按时吃药就能好，但......找大夫也要花钱不是？

　　长长的队伍排了起来，全都等着小姑娘妙指治病。

　　“今天就到这里吧”

　　将五个村民的黑线吸走后，糖糖摆摆手表示到此为止。

　　“为何突然停了？”村长不解问道。

　　“糖糖要念经化掉缠在身上的黑线，再等几天才能继续。”

　　“大概要几天？”村长连忙追问。

　　“五六天的样子”

　　五六天？

　　全村等着治病的有两百多号人呢，你治治停停得耽搁多久。

　　“不准停！”

　　村长说变脸就变脸，他一声令下，立马有两个大汉将傅归乡一左一右架起。

　　“打，打到小神医继续为止。”

　　一木棍敲到傅归乡背上，他倒抽口凉气却不喊疼。

　　“痛快，正好给你家傅爷爷活络筋骨！来，多敲几下！”

　　哟呵，嘴巴还挺硬。

　　村长狞笑一声：“木棍敲着不舒坦，给傅大爷上铁棍。”

　　“坏人！”

　　糖糖头上的小辫子都气得竖了起来：“你们都是坏人！别欺负傅叔叔，糖糖不休息了。”

　　村长略一点头，制止了几个村民的暴行。

　　“你把人都治好，我就既往不咎，让你俩平安离开村子。”

　　“哼”

　　..............

　　头昏昏沉沉的，眼睛也有些看不清了。

　　天突然变得好黑，已经晚上了吗？

　　糖糖吃力地抬起手指，但再没有人将手伸到她跟前。

　　“喂！”

　　傅归乡拼命挣扎起来：“快把我们放了，我要带糖糖去找大夫！”

　　“成”

　　村长走到神色恍惚的小姑娘跟前，把她的包裹拿走。

　　“你干嘛？”

　　没有搭理傅归乡，男人将包裹中的钱尽数取走。

　　“好了，你们可以走了。”

　　将包裹往糖糖手里一塞，村长不耐烦地说道。

　　傅归乡额头青筋直跳，但现在不是跟他们起冲突的时候，得赶紧送小姑娘去看大夫！

　　“糖糖，我们走。”

　　唔，走，走......小姑娘向前走了几步，扑通一声倒下了。

　　深邃的黑暗涌来，加上这次总共已经有三次类似经历的糖糖并不慌张。

　　一点灵光在黑暗的浪潮中起伏不定，她听到了丸子姐姐的鼓励之语。

　　加油...生死关....冲破...加油....

　　啊，生死关！

　　吃掉五仙丹之后的下一关，好像就是生死关。

　　小姑娘鼓起干劲，努力想要找到那条黑暗隧道。

　　在青江岛上时，糖糖最终找到了黑暗隧道，并且凭借着自己的力量重返光明。

　　在折善堂分堂生病那会儿，黑暗的浪潮太过汹涌，是丸子最后救了她。

　　这一次，浪潮不大不小。

　　比青江岛那时候大，又远远不及生病的时候。

　　应该能行吧？

　　“糖糖，一定能行！”

　　..............

　　纸马纸马，你快跑起来啊。

　　可恶，我天生跟折善堂犯冲吗？

　　纸马的主人是糖糖，本身又无灵智，任凭傅归乡着急上火差点把它撕了都是一动不动。

　　没可奈何，傅归乡只得抱着小姑娘一路狂奔。

　　大夫，大夫真能救得了糖糖吗？她的呼吸越来越微弱了！

　　不行，大夫不行，之前糖糖看到那两个病入膏肓之人是怎么说的？

　　纸人葬病之术！

　　不找大夫了，去折善堂。

　　反正折善堂要追杀的人只有自己，跟糖糖没关系。他们，他们总不会见死不救吧？

　　傅归乡感觉热血上涌，头上血管都好像要爆掉了。

　　“啊！”

　　不小心被一根藤蔓绊倒，小姑娘摔在了地上。

　　傅归乡赶紧重新将糖糖抱起，但......

　　颤抖的手伸到小姑娘鼻子前，她已经没有了呼吸。

　　“啊啊啊啊——”

　　傅归乡跪倒在地上嚎啕大哭，他对不起糖糖，对不起柳兄弟，对不起所有叮嘱过自己要好好照顾小姑娘的同行者。

　　“饶不了你们！”

　　赶尸之术绝不能用来伤害活人，这是老祖宗定下的规矩。

　　但今天，傅归乡顾不得那么多了！

　　将糖糖放在一棵树下，小心用毯子将她盖好，傅归乡哽咽道：“此仇不报，我傅归乡誓不为人！糖糖你等着，叔叔这就给你去报仇。”

　　等到男人跑远了，被毯子盖着的‘遗体’忽然间坐了起来。

　　小姑娘揉着眼睛左右看了看：“糖糖在哪里？傅叔叔——你去哪里了呀？”

第071章 物归原主


第071章  物归原主

　　夜色笼罩了村庄，一盏油灯点亮，阳树村村长眯起眼睛开始清点今日收获。

　　“你只翻了小姑娘的包裹，怎么不搜搜那个男人身上有没有钱？”

　　女人端了碗面条过走来，一脸纳闷地问道。

　　“你当时怎么不说？”

　　“当时，当时我忘了啊！哦，我知道了，原来你也忘记了。”

　　“我没忘！”村长撇撇嘴道：“但那人一看就是个穷鬼，我都懒得给他搜身。”

　　啪——

　　装着面条的碗忽然从桌上摔落，男人拿着钱袋子慌慌张张站了起来。

　　碗好端端放在桌上，本不会掉。

　　但刚才桌子，不，整个屋子都震了起来，所以碗才会被震到地上。

　　也没想着拉妻子一把，他拔腿冲出了屋子。

　　等跑到屋外，男人顿时惊得两眼发直。

　　附近的一座山头已经崩了半边，伴随着隆隆之声，滚滚石流向阳树村碾压而来。

　　山为什么会崩？

　　已经不是思索这些的时候了，跑，快跑！

　　村长攥紧钱袋亡命狂奔，滚滚石流淹没阳树村后，不疾不徐追在了男人身后。

　　他跑得快，石头就滚得快；他跑得慢，石头就滚得慢。

　　直到逼出了男人的最后一丝力气，等他绝望跌倒在地，石流才慢吞吞碾过他的半边身子。

　　........................................

　　听到前面传来了隆隆的声响，傅归乡步子丝毫没有停顿，继续朝着阳树村飞快跑去。

　　他现在满脑子给小姑娘报仇的念头，已经根本顾不得什么巨大声响了。

　　“？！”

　　腿还在跑，人却是愣住。

　　为何？

　　因为傅归乡看到了那个半边身子被石块压住，手里还紧紧攥着钱袋子的村长。

　　步子渐渐停了下来，看看远处被滚滚石流淹没的村子，又看看自己跟前已经死透了的男人，傅归乡忽然对着他‘呸’了一声。

　　“他奶奶的，佛祖今儿总算是显灵了一次！”

　　狠狠踹了男人两脚，傅归乡蹲下身子将他手里的钱袋子拿走。

　　你抢了糖糖的钱，现在就用这钱袋子来偿还吧。

　　一口恶气散去，悲伤渐渐又涌上了傅归乡心头。

　　他想着，糖糖虽然已经死了，但意念说不定还没散。

　　待会儿回去后用尸语之术跟她聊聊，如果小姑娘愿意，就暂时将她变成跳尸送她回家。

　　“唉”

　　傅归乡叹着气回到了存放糖糖遗体的小树林，可走到那棵树前一看，小姑娘的遗体哪去了？！

　　这么小一片树林，难道，难道还会有熊把糖糖拖走了？

　　傅归乡脑子里乱糟糟的，就在这时，他听到了熟悉的呼喊声。

　　“傅叔叔，你回来啦？”

　　糖，糖糖！

　　僵硬地转过身，果然看见小姑娘在向自己跑来。

　　“糖糖，对不起。”

　　“嗯？”

　　“对不起！！！”

　　拿出祖传铜锣，傅归乡用力敲了一下。

　　咣——

　　“好吵，傅叔叔干嘛突然敲铜锣？”

　　“对不起，请你安息吧！！！！”

　　咣咣咣——

　　“好，好吵啊——”

　　“糖糖你安息吧！！！！”

　　咣咣咣咣咣——

　　糖糖被吵得受不了，伸出小拳拳捶了傅归乡一下：“糖糖没有死，不用安息！”

　　“不，你已经死了。”

　　“没死”

　　“死了，呼吸都没了！”

　　“没，唔，可能是死了，但糖糖又活了。”

　　敲铜锣这么久都只是嫌吵，难道不是尸变而是真的活了？

　　傅归乡将手指凑到小姑娘的鼻子前，啊，确实是在喘气，糖糖活过来了！

　　......................................

　　见傅归乡满脸困惑，小姑娘解释道：“糖糖冲破生死关，所以又活了。”

　　这，什么意思？

　　“糖糖最近在修炼一部叫作《妙香琉璃经》的经书......”

　　糖糖将妙香琉璃经的几个修炼关卡一一道出，傅归乡听了不由大为惊异。

　　“冲破生死关后，糖糖你距离升格就剩下一步之遥？”

　　“半步啦”小姑娘笑呵呵地说道。

　　升格之说，傅归乡在老祖宗们留下的笔记中也看到过，知道那是一种非常了不起，且极难修成的境界。

　　赶尸人其实亦可升格，法子也简单，即——送尸返乡积攒功德。

　　等哪天积攒的功德足够多了，你自然就升格了。

　　问题在于......

　　‘列祖列宗没有哪一个是升格成功的！他们一辈子积攒的功德都不够升格的零头啊。’

　　‘幸好这功德不是死了就没有，还能留着给子孙后代用，不然赶尸人攒功德升格这条路就是条死路！’

　　傅归乡看向糖糖的目光不由带上了敬佩，甭管小姑娘年纪多小，她已经快要完成傅家列祖列宗都没有完成过的壮举。

　　太厉害了！

　　原来糖糖你是这么厉害的修行者！

　　傅归乡赶紧将手里的钱袋子交给糖糖，表示这是自己从可恶村长那抢回来的，也不知够不够弥补她的损失。

　　小姑娘接过钱袋子数了数，然后笑着点了点头。

　　“谢谢傅叔叔，糖糖正好就被坏人抢走了这么多钱。”

　　....................................

　　天蒙蒙亮的时候，两人终于在荒郊野外找到了一间破庙。

　　打好地铺，傅归乡倒头就睡，不一会儿便鼾声大作。

　　糖糖在耳朵里塞了两块布条，很快也睡着了。

　　“......”

　　久违的一场好觉，一直睡到中午，傅归乡才神清气爽地从地上爬起来准备捣鼓点吃的。

　　“吃果子”

　　“哦！”

　　咬了口小姑娘递来的野果，酸甜可口让人食欲大增。

　　“糖糖你这野果是哪来的？”

　　“猴子先生送给糖糖的”

　　咦，有野猴来过这破庙吗？

　　自己居然没醒......等等，自己在这破庙中熟睡了？

　　“怎么了傅叔叔，是不是果子太酸了？”

　　见傅归乡表情怪异，糖糖还以为他吃到了酸果子。

　　“没有，果子酸甜适中。就是，我好久没这么踏实地睡上一觉了。”

第072章 捉鬼大师傅归乡


第072章  捉鬼大师傅归乡

　　抓了壮丁，也不是马上就会送上战场的。

　　一则商国暂时还没打过来，无战场可上；二则那些被强征的壮丁好赖得训练一阵才成，否则一上战场就崩，那还不如不征。

　　吴国的新兵训练营自然是闲人勿入，但傅归乡赶尸多年，这点门路还是有的。

　　拿着两包酱猪蹄子在训练营外与一位王姓兵头碰了面，对方客气推脱一番，立马就把人给他找来了。

　　“你就是章胜？”

　　“我是章胜，您是哪位？”章胜长得斯斯文文，说话之时还略显腼腆。

　　“你家阿嬷不放心你，专门托我送来个护身符。”

　　将简陋的护身符交到章胜手中，傅归乡叮嘱道：“老人家的一片心意，务必要贴身放好。”

　　章胜惊喜地双手接过后，连忙问道：“奶奶身体还好？”

　　这个嘛，当初追我追了老远，身子骨应该是挺硬朗的。

　　“还好，你且放心，家里人都在等你回去呢。”傅归乡正色说道。

　　章胜的千恩万谢无需多提，傅归乡完成了委托后，心头也是一阵轻松。

　　他正想返回附近镇子的落脚点时，忽然营门大开，一个威风凛凛的将军骑马率众而出。

　　傅归乡等人赶紧让开道来，那将军似乎也注意到了这边，侧过头向身边人询问了些什么。

　　看我干嘛？

　　注意到那将军特意回头看了自己一眼，傅归乡不由心头纳闷。

　　好在之后没什么节外生枝，傅归乡悠哉悠哉回到客栈，将护身符已经转交给章胜的事情告诉了糖糖。

　　“太好了，这下老婆婆可以安心了！”

　　“哈哈，总算是无事一身轻，我们在这镇上好好玩几天吧。”傅归乡笑着说道。

　　“噢！”

　　........................

　　“你这鼠儿，今日来吴国王宫打秋风了？”

　　魏无牙在修行界的外号是寻宝鼠，陆生化戏谑地称他一声鼠儿倒也没错。

　　“不敢不敢，这王宫有陆前辈坐镇，无牙即便吃了熊心豹子胆也不敢来这找不自在。”

　　面对能一掌重伤青蛇的陆老魔，魏无牙语气要多卑微有多卑微。

　　“既然不是打秋风，那你来此有何事？”

　　陆生化自顾自喝了口茶，也没让魏无牙入座的意思。

　　“特来与前辈谈场交易”

　　“哦？”

　　“商军已蓄势待发，前辈岂能继续困顿在这王宫无法施展拳脚？”

　　魏无牙将无相精心制作的人皮面具往脸上一戴，对着陆生化抱拳说道：“无牙愿替前辈坐镇王宫，不知前辈意下如何？”

　　画皮阁的人皮面具啊，倒是有心了。

　　有此面具，自己再替这鼠儿调整下骨架，唬住一般人是没有问题了。

　　他好赖是个升格者，只要不遇到青蛇踏河水淹王都这种极端情况，坐镇王宫也勉勉强强。

　　但......

　　“你瞒得住别人，如何瞒住钱叱石？”陆生化随口问道。

　　“钱堂主的金钱算无牙肯定瞒不过，但这吴商之战，那位应该不会与您大动干戈吧？”

　　魏无牙恭声道：“钱堂主有心投商，与陆前辈暗中交锋是免不了的。可他目前对商王能有多少信任？两人恐怕连面都没见过，只是通过使者达成了一些默契而已。这种情况下，无牙斗胆说一句，钱堂主不会，也无必要现在就与前辈撕破脸皮！”

　　..............................

　　两人见面以来，陆生化第一次拿正眼瞧了这个獐头鼠目的升格者：“一介散修能从底层杀出完成升格，果真是有所不凡的，起码见识是有。”

　　“前辈过奖，您看这交易......”

　　“你想要什么？”陆生化笑着问道。

　　“当日那青蛇被前辈重伤，前辈有没有扒拉下点蛇鳞蛇血之类的？”

　　魏无牙搓着手问了句，陆生化二话不说取出三片蛇鳞丢给了他。

　　“蛇血没有，蛇鳞倒是捡了几片，三片可够？”

　　“够了够了，多谢前辈！”

　　见魏无牙喜出望外的样子，陆生化叮嘱道：“我离开王宫后，在战事结束前，吴王的性命无论如何你都要保住。”

　　“前辈放心，无牙手头颇有几件保命的宝贝，一定让那吴王撑过了大战再死！”

　　陆生化微微愕然，随即指着魏无牙摇头大笑。

　　“哈哈哈哈，随你。”

　　“大战之后这吴国的气数也差不多尽了，届时吴王身上若还有一丝丝的运势，你想拿便拿了吧。”

　　即便在吴国为臣多年，陆大国师也没有对这里产生一丁点的归属感。

　　吴王就是个工具而已，没什么作用后别人想拿他怎么样，陆生化是一点不在乎的。

　　..............................

　　陪着小姑娘在镇上好好溜达了一圈，等第二天醒来想继续溜达时，麻烦的事情找上门了。

　　客栈被一群士兵团团围住，来往行人都面露惧色，赶紧离这边远远的以免卷入什么祸端。

　　“老王，怎么回事这是？”

　　见是自己认识的兵头带队，傅归乡苦着脸上前询问。

　　“周统领有请！”

　　先是字正腔圆地地吼了一嗓子，王兵头又压低声音道：“没事儿，不是什么坏事，你尽管带着小姑娘跟我走。”

　　等等！

　　“我跟你走成不？小姑娘年纪一点点大，进军营我怕她会吓到。”

　　王兵头面露为难之色：“这是统领的吩咐，说是假如有同行者也一并带来，军令如山啊。”

　　早知道昨天就赶紧走了......

　　傅归乡无奈道：“你要是还记着当年我送你爹返乡的情分，现在就给个准话！这次到底是什么事情，为什么你们统领要找我？”

　　“真不是坏事，就是，最近军营里闹鬼，想让您这位大名鼎鼎的捉鬼大师去瞧瞧。”

　　这话是王兵头凑到傅归乡耳边说的，后者听了差点就想一巴掌呼过去。

　　什么鬼敢在军营里闹？

　　而且我傅归乡是赶尸人，什么时候成‘大名鼎鼎’的捉鬼大师了？

第073章 阴兵借粮


第073章  阴兵借粮

　　糖糖从没来过军营，但很早以前，具体来说是爹爹被征召入伍后就一直想去军营看看了。

　　这次跟着傅归乡一起接受周统领的接见，也算是满足了曾经的心愿。

　　小姑娘好奇地四下张望着，心头渐渐涌上一股冲动。

　　大家都说爹爹上了战场不会回来了，每次自己问娘亲，娘亲都会露出很伤心的表情。

　　因为不想让娘亲伤心，所以就没有再问。

　　但是，但是爹爹真的回不来了吗？

　　这里会不会有人认识爹爹？

　　“你好！”

　　糖糖向经过自己身边的一个士兵打了声招呼，然而后者瞥了眼小姑娘就步子不停地走掉了。

　　“怎么了？”傅归乡奇怪问道。

　　“糖糖想问个事情......”

　　“有什么事等见过了统领之后再问，我帮你问。”王兵头连忙说道。

　　统领，对了，统领就是管兵的人，待会儿可以问问统领啊！

　　小姑娘不再说话，而是加紧了步子跟在傅归乡后头。

　　“周统领，傅大师带到！”

　　走进营帐，听到王兵头如此称呼自己，傅归乡忍不住嘴角抽了抽。

　　他决定立马就跟周统领说清楚，不管这军营里是不是闹鬼，反正自己肯定是捉不了的。

　　“哈哈哈哈，傅大师，我可总算把你给盼来了。”

　　周统领就是当日骑马出营的那位将军，一见到傅归乡，他就热情地迎了上来，抓住‘傅大师’的两手直晃。

　　“统领大人，在下只会一点赶尸之术，至于说捉鬼......”

　　“傅大师无需自谦”

　　周统领打断了他的话，正色说道：“会一跳一跳的尸体那还是尸体吗？肯定已经变成鬼了。傅大师能送众鬼还乡，身上的法力不知道有多大呢！”

　　......................

　　呃，跳尸跟鬼还是不大一样的。

　　而且自己哪来的大法力，真有大法力还会被阳树村那帮混球按在地上揍？

　　“统领大人，傅某非不想出力，实是不愿误事啊。”

　　“哈哈，傅大师说笑了。”

　　周统领笑容一敛，他淡淡道：“那章胜孔武有力，我看是块当兵的好料子。现在亦已受训多时，改日便可编入先锋营。早上战场也能早点杀敌封官，衣锦还乡指日可待。”

　　讲真，傅归乡跟章胜没啥交情，反而是后者欠他一份人情。

　　但现在周大统领明显要赶鸭子上架了，那还能咋办呢？

　　“咳，统领大人不妨说说这营中闹鬼的具体情况，傅某尽力而为。”

　　“好！”

　　周统领重重拍了怕傅归乡的肩膀，饶有深意到：“傅大师尽力而为就成，本统领绝不会为难你。”

　　傅归乡干笑一声，竖起耳朵开始听周统领说明缘由。

　　本来他一门心思琢磨着怎么蒙混过关，可听着听着就感觉事情不对劲了。

　　原来闹鬼不是一个鬼在闹，竟然有一群鬼。

　　且它们不是普通的鬼，而是鬼兵。

　　要问鬼兵在军营里闹腾些什么？

　　答：生前没吃饱无法安息，死后化成鬼来军中借粮。

　　“唉，那些鬼兵个个身披吴国之甲，本统领实在不知该如何是好了。”周统领掩面叹气。

　　粮仓，阴兵借粮？

　　傅归乡是老江湖了，立马就把实情猜了个七七八八。

　　他心头窝火，暗道要是人人都像你这么搞，那吴国还打个屁啊，直接投降拉倒！

　　“这事情委实是有些离奇，今晚会有特使前来查看。”

　　周统领见傅归乡不吭声，便进一步暗示道：“特使是明白事理之人，只要傅大师说一句鬼兵难治，之后就没什么事了。”

　　...................

　　你都把一切安排好了，我还能说什么？

　　见傅归乡点头，周统领终于满意一笑。

　　“你好！”

　　正要打发傅大师下去歇息，他身旁的小姑娘忽然向自己打了声招呼。

　　“哈哈，小家伙挺可爱的，是傅大师的女儿吗？”

　　之前周统领光顾着跟傅归乡说话了，也没怎么留心糖糖，现在细看之下心头顿时一惊。

　　这女娃娃的面相未免太好了！吴国公主比之都大有不如啊。

　　“额，傅某尚未娶妻。”

　　傅归乡说完，示意糖糖有话快问，不然人家马上就要开口赶人了。

　　“统领大人，你有没有见过我的爹爹？他叫李睦，参军之后就一直没有回家。”

　　周统领哪会知道一个小兵的名字？当即就想摇头。

　　可忽然间，他竟觉得这名字有点耳熟。

　　“小家伙，你是哪里人，你爹爹是几时参军的？”

　　借着小姑娘的回答，周统领终于想起来那个李睦是谁了。

　　数年前吴商之战中，有一士卒因作战勇猛，被破格提拔为大将军亲卫。

　　后率三百死士掩护大将军击破商军，战事一结束就被提拔为亲卫队长。

　　本是前途无量的一个，可惜大将军得罪了陆国师，此人最后也受到牵连给送去陪葬了。

　　“你爹爹......本统领没有见过。”

　　没必要跟这小姑娘说太多，周统领摇摇头就让王兵头带着两人下去休息。

　　..............

　　到了晚上，特使准时来到军营查看所谓的阴兵借粮。

　　傅归乡自然陪着一起，他感觉自己不像什么捉鬼大师，倒更像是个负责接待的侍从。

　　“这鬼闹得凶啊！”

　　眼见一帮脸上涂着白色粉末，嘴角抹着猪血的‘阴兵’在不断搬运粮食，特使瞪着眼睛刻意露出了害怕之色。

　　“凶得很，傅某也拿他们没辙。”

　　“哦？傅大师可是远近闻名的捉鬼大师，连你都拿这帮厉鬼没法子，那......”

　　“哪里有鬼？”忽然间，稚嫩的童音打断了大人们的演戏。

　　“哈哈，小姑娘你仔细瞧瞧，鬼在那边呢，它们都是鬼。”

　　“他们明明是人”糖糖一脸纳闷地看着特使，觉得这个叔叔眼神肯定不怎么好使。

　　“咳，糖糖别说话。”

　　见特使面色不豫，傅归乡赶忙拍拍小姑娘的脑袋瓜让她别再说话。

　　“童言无忌，特使大人见谅，见谅。”

第074章 犯我大吴疆土者


第074章  犯我大吴疆土者

　　虽然小姑娘多了句嘴，但既然特使早已被周统领收买，最后当然不会穿帮。

　　傅归乡本以为事情就这么过去了，直到第二天到营帐处领赏时，才惊觉自己好像是高估了某些人的气量。

　　赏钱并不少给，一袋子金银足够普通人一辈子的花销。

　　可该给的颜色，也绝对不少！

　　“本统领已将章胜编入先锋营，你可回去告诉他家里人，让他们好好盼着章胜光宗耀祖吧。”

　　不是，亏你还是个统领，用得着这么跟一个小姑娘计较？

　　傅归乡当场就想把手里的金银砸这货脸上，可看看他周围那几个膀大腰圆的护卫，只能咬咬牙忍了。

　　“若是没其他什么事，傅某这便告辞了。”

　　“走好，不送。”

　　憋着一肚子气，傅归乡走出营帐找到正到处瞎转悠的小姑娘后，立马火速走人。

　　也不走返回镇子的路线了，哪儿偏僻傅归乡就带着糖糖往哪儿钻。

　　扑通——

　　经过一条小河时，男人直接把手里的袋子往河中一丢。

　　“傅叔叔，不能乱丢东西的。”

　　“我没乱丢，就是想把那恶心玩意儿赏赐的东西丢进河里。”

　　小姑娘挠挠头，不知道傅叔叔为什么会这么生气。

　　“呼——”

　　长出一口气，傅归乡来到小河边洗了把脸重新打起精神。

　　章胜被送到了先锋营，自己也爱莫能助，但只要护身符不离身，他挺过大战应该是不成问题的。

　　“走吧糖糖，咱找个地儿去吃好吃的。”

　　见傅归乡重新打起精神，小姑娘笑呵呵地比了个鼓劲的手势：“好吃的！”

　　.....................

　　“马冠玉，你还是冥顽不灵？”

　　再次来到大将军陵，陆生化拔出自己的白骨钉后，当头又挨了马冠玉一刀。

　　不同于上次，此刻国师大人已无多少余裕，再没心思好好劝说这个骨头架子了。

　　冷着脸用七枚骨钉将马冠玉牢牢钉住，他最后问了一遍：“你若配合，我便传你幽冥白骨道大法，教你如何在战场上凝结白骨舍利。舍利一成，我再许你个护法之位，这不比你在吴国当个什么大将军强多了？过去的事情就让它过去吧，我们目光放长远些，一致向前看可好？”

　　陆生化自觉已经开出了最好的条件，可马冠玉居然还是不愿意！

　　这匹夫当真是无可救药了，罢罢罢，通天大道你不走，我就让你的亲卫替你走。

　　陆生化拂袖而去，约莫一炷香的功夫后，他领着一个身上佩戴有半截金锁的骨头架子走了回来。

　　“李睦，你大可问问马冠玉，当年殉葬之事究竟是我的主意，还是它的主意！”

　　以马冠玉之凶横，即便与自家亲卫当面对质，它也绝不会认怂。

　　说到底它就不认为让三百亲卫陪葬有什么错，按照马冠玉的思路来就是——生前一起纵横沙场，死后忠心护卫大将军陵，此乃亲卫们的应尽之职！

　　“......”

　　果不出陆生化所料，面对李睦的质问，马冠玉直接就认了。

　　顿时，李睦眼眶中的两点幽火暴涨，它转过头对着陆生化狠狠一点头。

　　“好！”

　　陆生化一指那青铜棺材，示意李睦躺进去。

　　“我马上将马冠玉挫骨扬灰为你们报仇，并且施展秘法让你进阶成白骨将军。”

　　..........................

　　别看陆生化说得轻松，实际李睦能不能进阶成功完全是五五之数。

　　若非马冠玉死硬到底，他不会冒着这么大的风险临时换将。

　　生怕李睦挺不过去，陆生化赶紧给它画了个大饼：“我幽冥白骨道走的是外相之法，白骨舍利一成，你立马超凡脱俗比肩升格者。升格之路千难万难，但你面前就有一条捷径，万万不要错过了！”

　　光以白骨舍利诱惑可能还不大够，毕竟李睦生前又不是什么修行者，自己说出个花来它也未必有直观感受。

　　“商军二次伐吴简直可恶透顶，犯我大吴疆土者，汝必击而破之！”

　　陆生化口水都说干了才停下，他盯着李睦想看看它是否有干劲，奈何......一个骨头架子，你要想瞧出它现在是个什么心情，只能说是难如登天。

　　好在李睦并非全无反应，它朝着陆生化郑重点头，示意他放手去干。

　　升格不升格的，李睦不懂也不在乎。

　　击而破之听着热血沸腾，可它的血早就已经流干了。

　　之所以还配合陆生化，只是想将来回到家乡再看自己的妻女一眼，仅此而已。

　　“你好好躺着，进阶白骨将军并非难事，我陆生化亲自出手肯定没问题。等我出去布置好一个大阵就回来将你唤醒，届时再促膝长谈，传你幽冥白骨道无上大法！”

　　唉，这化骨成军之阵也就是第一次用有奇效，等到被人窥破虚实就是个废阵了。

　　本想留在今后派上大用场的，这下白白便宜了吴国。

　　“......”

　　早知道就不来这吴国了，狗屁地方弄的自己这内奸还要鞠躬尽瘁。

　　................

　　商国使者返回后，立即就告知了商王折善堂烧纸传病的‘妙计’。

　　商王大为重视，甚至根据钱叱石推算出的吉时而调整了大军的出击时间。

　　比许多人预估中的出兵之日都要早，商军便大举向吴国挺进！

　　战争的阴云笼罩吴国，就在这时，糖糖做了一个奇怪的梦。

　　“糖糖梦到了一个好大好大的墓，还有一个青铜棺，爹爹就躺在那个青铜棺里。”

　　小姑娘做了个怪梦本是寻常，但考虑到她半步升格的修为，这个梦就大不寻常了。

　　“除了好大好大以外，那个墓有什么特征？”

　　傅归乡摆足了重视的态度，见小姑娘说不出个所以然来，他便找来笔和纸，让糖糖将墓地的大致轮廓画一下。

　　作为赶尸人，什么样的墓傅归乡没有见过？

　　只等小姑娘画出个轮廓，他就能分析出许多情报来。

第075章 高门大户


第075章  高门大户

　　傅归乡对小姑娘要求不高，只希望她能画个轮廓出来。

　　不过他显然是小瞧了糖糖，对照着梦中的场景，小姑娘一笔一划，用了一个下午的时间将陵墓的外景图和内景图全画了出来。

　　“这墓规格之高，堪比王室，但整体布局又透着股金戈铁马的味道。”

　　傅归乡迅速做出了判断：“毫无疑问，糖糖你梦到的是大将军陵！”

　　大将军陵？

　　爹爹就在大将军陵里面嘛。

　　小姑娘取出娘亲交给自己的半截金锁，眼中露出坚定之色。

　　“傅叔叔，糖糖要去大将军陵看看。”

　　就知道你会这么说，但那地方现在非常危险啊。

　　商国已经打过来了，而大将军陵就建造在吴国的边境之处，也就是说那里已经成为了战争最前沿。

　　话说谁出的馊主意把大将军陵建在那种地方，就没考虑过商国再次伐吴的可能性吗？

　　傅归乡大感头疼，考虑到战时的种种风险，他不得不劝糖糖再多等些日子。

　　小姑娘很懂事地点点头，表示安全第一，再等等也不要紧。

　　然而......

　　一连三天，她天天梦到爹爹躺在青铜棺里，白色的身躯在逐渐崩塌，爹爹却浑然不觉。

　　糖糖每天早晨醒来都要偷偷在被窝里抹眼泪，某次被傅归乡发现后，他再也没办法干等下去。

　　“大将军陵又不是什么兵家必争之地，他们打他们的，我们走我们的，小心点就没事了。”

　　傅归乡大手一挥：“不等了，走，咱现在就出发！”

　　“恩！出发——”

　　...............................

　　出发是出发了，可惜，两人走到城门口就出不去了。

　　“王上有令，两国交战期间，所有城只许进不许出！”

　　“军爷，我们真的有急事啊，行个方便成不？”傅归乡使出贿赂大法，偷偷塞了钱过去。

　　钱人家笑呵呵地收了，放行，那当然是不可能的。

　　“哎？军爷您这就不地道了，收钱不办事啊！”

　　“什么钱？你胡言乱语什么！你是不是商国奸细？”

　　一顶大帽子扣下来，傅归乡灰溜溜地带着小姑娘返回了城里。

　　“傅叔叔，我们现在该怎么办？”

　　唔，让我想想。

　　傅归乡思索片刻后，看着糖糖小声问道：“糖糖，你修为高深，会不会什么飞天遁地之术？”

　　“不会”

　　“那隐身术，穿墙术呢？”

　　“不会”

　　“让人昏迷的法术总会一两个吧？”

　　“糖糖没学过，一个也不会。”

　　一个也不会？

　　那，那怎么办呢。

　　傅归乡一阵发愁，如果无法用法术出城，那就只能求助于城中的高门大户了。

　　王上虽有禁令，但这禁令管管老百姓还成，各地的高门大户才不会理会。

　　‘问题那帮人凭什么帮我跟糖糖？’

　　傅归乡思来想去都是一筹莫展，就在这时，他看到几个家丁匆匆在城墙上贴了张东西。

　　..............................

　　周家公子与小姐数日前外出游玩，偶染风寒一病不起。

　　遍请城中名医均是束手无策，现诚邀各路能人异士出手相助。

　　谁能让公子、小姐醒来者，周家必有重谢？

　　走近瞧了瞧张贴的告示后，傅归乡心中一动。

　　他看着糖糖张了张嘴，忽然又顾忌重重地闭口不语。

　　小姑娘是能治病，但她治病的法子是把别人身上的病魔吸到自己体内。

　　谁知道那两位得了什么怪病？

　　不要到时候糖糖出了什么岔子，到时候自己想后悔都晚了。

　　再者，周家周家，那周大统领不就姓周吗？

　　身居高位又姓周，不是说不可能是巧合，但在吴国这种‘巧合’还是比较少的。

　　傅归乡拉着小姑娘就想走，后者却若有所思地驻足不前。

　　“糖糖，还是不要冒险了，我再想想别的办法。”

　　“什么冒险？”小姑娘奇怪道。

　　“你难道不是......”瞥了眼那几个还没走开的家丁，傅归乡含糊说道：“阳树村那时候的事，千万别再干了。”

　　“他们的病糖糖治不了，刚才看见好眼熟的名字了。”

　　小姑娘笑着指了指贴在墙上的告示：“周旭，以前无相假冒的人就叫周旭。”

　　嗯？

　　傅归乡本身不喜欢探听别人的过去，所以对小姑娘的过往了解不多。

　　闻言一愣之后，他也没顺口问一下无相是谁，而是催促着糖糖快走。

　　只是，现在才催促却稍微有些晚了。

　　几个家丁原本也没在意两人的谈话，可当傅归乡说到‘阳树村’的时候，他们脸色明显有了变化。

　　见傅归乡和糖糖要走，几个家丁连忙将两人拦住。

　　“大路朝天，各走一边！”

　　傅归乡语气很冲，周家的家丁们倒出乎预料没什么狗仗人势的派头，而是客客气气询问起了阳树村的事。

　　.................................

　　“数日前，公子小姐在一众护卫的陪同下外出游玩。”

　　“经过那阳树村的时候，忽然有一股黑烟飘来。当时公子、小姐就感觉身体不适，回来之后请大夫看了，那庸医只说是偶染风寒。”

　　结果两人病情越来越严重，等周家人发现情况不对，已经太晚了！

　　为首的家丁带着哭腔，几乎要对着傅归乡跪了下去。

　　“后来我们再去那阳树村查看，才发现，发现那村子已遭大变。两位若是知道什么情况，还请不吝告知。”

　　情况倒是知道一点，但......

　　傅归乡还在犹豫的时候，小姑娘已经把那天自己在阳树村的遭遇说了出来。

　　“那里的人太坏了，糖糖再也不要去阳树村了。”

　　糖糖一副气呼呼的样子，周家的家丁却是个个面色惊喜。

　　“小姑娘，你说你治好了那些人的病？”

　　“是啊”

　　“那，那你能治我们家公子、小姐的病吗？”

　　原本以为不行的，但现在又不大确定了。

　　“得去看看才知道”糖糖如此说道。

第076章 两边押注


第076章  两边押注

　　告示尚未张贴很久，来到周府的能人异士已是不少。

　　糖糖虽然年纪小，但周府上下都没有怠慢，很快就安排她去诊治兄妹二人。

　　在昏迷的二人身上，小姑娘看到了有许多黑线缠绕，这症状跟阳树村里的那些人一模一样。

　　已经钻入骨髓的黑线糖糖没办法，尚在体表或者没钻那么深的，小姑娘倒是可以解决一下。

　　“减轻病症没问题，什么时候能醒就不知道了。”

　　比起那些拍着胸脯说两人半月后必定苏醒，然后忙不迭讨赏钱的人，小姑娘这话显得实诚太多。

　　“糖糖姑娘尽管放手施为，可有什么需要周府准备？”周家家主神色凝重地问道。

　　小姑娘摇了摇头，将手指搭在了兄妹俩的额头上。

　　破开生死关后，糖糖的修为又有精进。

　　她甚至不用开口，心中默诵经文即可。

　　随着妙香琉璃经的默诵，许多黑线受到牵引，齐齐缠到了小姑娘手上。

　　耐心将所有黑线揉成了一个团，糖糖猛地双手合十。

　　“嘿！”

　　啪的一下，众人看到小姑娘手中凭空冒出一团黑气。

　　眼见这黑气聚而不散，糖糖又连续拍了两次手。

　　“可以了”

　　等到病气被彻底打散、化解，小姑娘表示自己用不着休息就可以去看下一个病人。

　　“要不还是休息一下吧？”傅归乡有些不安地说道。

　　“哼哼，糖糖已经是很厉害的糖糖了，没问题的。”

　　见小姑娘不像是在逞强，傅归乡也就不再坚持。

　　此时，周家家主却是面露疑惑：“糖糖姑娘，周府就这两位病人，没有第三位需要你出手相救了。”

　　诶？

　　糖糖不由奇怪道：“我听大家说，当时是有好多护卫陪着他们出去玩的，护卫们都没有生病吗？”

　　你指那帮下人？

　　周家家主略显尴尬地笑了笑：“他们，他们应该是病了，糖糖姑娘也要去帮他们诊治？”

　　“是啊是啊”

　　...........................

　　经过小姑娘的妙指回春，兄妹俩与一众护卫的病情果然大为好转。

　　周家家主大喜，当晚就为糖糖大设宴席。

　　对于真正的能人异士，任何高门大户都是会好好结交的。

　　好好结交绝非简单粗暴地送钱，这样格调档次太低，且显不出诚意。

　　不动声色中，周家家主套出了小姑娘急切想要前往大将军陵的事情。

　　拿出一张地图，在两军对峙之处划了条线，左面写吴，右边写商。

　　沉吟片刻后，周家家主又在目前属于商的地盘上点了个点，写下大将军陵这四个字。

　　“商军来的太快，吴国准备不足已小败一场，边境之处的两座城都给丢了。幸有我二弟周博率军及时增援，现在两边又恢复到了对峙状态。”

　　说明了当前的战况后，周家家主当场写下亲笔信交给糖糖：“待我派人将两位送到前线，糖糖姑娘将这封信交给我二弟，便可安然无恙通过吴军战线。”

　　那厮果然就是你们家的！

　　傅归乡心里顿时老大不爽，他忍不住阴阳怪气道：“两军对峙，过了吴国的战线岂不就是商国大军所在？若想平安通过......我知道了，家主的三弟、四弟肯定是在商国当大统领！”

　　莫名其妙地看了傅归乡一眼，周家家主也不知他这敌意从何而来。

　　“我虽没有在商国当统领的弟弟，与程将军却是有点私交。”

　　压根不与傅归乡这等无关紧要之人计较，男人含笑提笔，又写下封信交给了糖糖。

　　“将此信交给程将军，商军战线亦可畅通无阻。”

　　周家家主语气平淡，傅归乡听在耳中简直宛如惊雷一般。

　　什么叫与程将军有点私交？

　　你这吴国先锋营统领的大哥，竟然与敌国将军有交情吗？

　　傅归乡满嘴不是滋味，忽然想到此人还说什么多亏有自家二弟及时支援，吴军才重新稳住战线。

　　这话应该是骗人的吧？

　　实在难以想象，那个私吞军粮的周博竟然会尽心尽力驰援前线。

　　而且你这个私通敌国的周家家主说起此事，竟然还隐含骄傲的样子。

　　‘可他既然连私通敌国将领之事都毫无顾忌地说出，有必要在这种事情上骗人吗？’

　　搞不明白了，这周家到底站的是哪边？

　　受限于出身，高门大户的一些玩法若无第三者点破，傅归乡终究是看不懂的。

　　糖糖倒是没想太多，她接过第二封信后，高兴地向此间主人道了声谢。

　　................................

　　棺材板被缓缓掀开，看着里面身体已经塌陷大半的骨头架子，陆生化反倒是松了口气。

　　最艰难的时刻挺过去就好，些许损伤根本不是问题。

　　两点幽火亮起，李睦直勾勾盯着陆大国师一动不动。

　　什么晋升不是难事，自己出手绝无问题，此人当真是满嘴鬼话！

　　自己差点就灰飞烟灭了，只差那么一点点......

　　骷髅脸上看不出什么表情，不过李睦此刻是有些恍惚的，因为它想起了自己梦中见到的场景。

　　糖糖孤零零躲在被窝里，手里拿着半截金锁在抹眼泪。

　　‘......’

　　梦吗？

　　亦或者是自己晋升之时，意识与女儿冥冥中产生了某种联系。

　　似乎，也不对。

　　产生联系的不是自己跟糖糖，而是，自己跟她手中的半截金锁！

　　是了，原来如此。

　　金锁既然到了糖糖手里，那你，也已经不在了吧？

　　怎，怎么回事！

　　陆生化面色骤变，明明李睦已经挺过去了，怎么现在骨架继续坍塌，整个一副快不行的样子？

　　“坚持住，白骨大道，护法之位，保家卫国，你一定给我坚持住！对了，想想你的家人，你不想再看他们一眼吗？”

　　吾妻已死，睦亦不想苟且于世。

　　就在李睦只剩下一个头颅，即将彻底灰飞烟灭时，铜棺里的半截金锁闪过了一道亮光。

　　爱人的声音在耳边响起，对它说出了四个字——守护糖糖。

第077章 烧纸传病


第077章  烧纸传病

　　见小姑娘比较着急想要出发，周家家主当晚就备好马车，令一众护卫护送糖糖与傅归乡赶往前线。

　　每到一处城镇，别管什么禁令不禁令的，队伍来去自由、畅通无阻。

　　考虑到小姑娘急切的心情，所有马匹都是一处一换，竭尽所能缩短了赶路时间。

　　‘唉，这次周家真的帮了好大的忙。’

　　这一路上调动的人脉、资源简直无法用金钱来计算，即便是对周家大有恶感的傅归乡，此时都不得不感慨人家确实是对小姑娘上了心的。

　　以最快速度赶到前线，周家家主的两封亲笔信展现出了巨大威力。

　　且不说周博，商国的那个程将军甚至专门派遣了自己的副将亲自护送队伍通过战线。

　　“将军，人我已经送走了。”

　　返回禀报时，见自己的副将满脸愤愤，程飞枭不由奇怪道：“怎么如此大的火气，那些人为难你了？”

　　“没人为难末将，末将只是替将军不平！”

　　替我不平？我也没受什么冤屈啊。

　　“将军真心与周家相交，他们倒好，一边派周博坏我商军大事，一边还舔着脸来求将军帮忙。末将，末将真替将军不值！”

　　程飞枭闻言哑然失笑：“两边下注而已，吴国胜了周博将来当上大将军，周家权势更甚；大商若胜，凭借着多年以来在这边经营的人脉，周家日子也不会差。他们向来如此，吾等无需介怀。”

　　啊这......

　　副将挠了挠头，颇为纳闷道：“周博名声可不怎么好，传闻不但是个巨贪心眼还小，就他也能当上大将军？”

　　“自己贪就能参与其中了解情况，若分润得当，勉强还能让周围人把握分寸。要是真的出淤泥而不染，光后勤这块就能把周博活活坑死。”程飞枭很了解吴国的情况，忍不住替周博说了句公道话。

　　“将军你这么一说，我看周博肯定是当不成大将军了。”

　　“哦？”

　　“吴国已经烂到骨子里，此战焉能不败？吴国一败，那周博还当个什么大将军。”

　　“哈哈哈哈”程飞枭顿时大笑。

　　副将所想其实也是他心中所想，这场仗吴国肯定胜不了。

　　‘没有那些邪门的纸人，我程飞枭一样能打赢。可叹王上下了严令，这次要白白成就那折善堂的威名！’

　　........................

　　即将抵达大将军陵时，傅归乡的心思却是飘到了两军对峙之处。

　　对峙不可能一直持续下去，随时都有可能爆发大战。

　　作为土生土长的吴国人，傅归乡自然希望本国能赢。

　　可一想到此战关键居然是那个周博，他就不禁心生沮丧，觉得吴国......说不定要完！

　　‘马冠玉大将军若是尚在，那帮宵小岂敢轻易来犯？’

　　恩，待会儿到了大将军陵一定要好好拜拜。

　　正自思索时，外面忽然传来了慌乱的叫喊。

　　周家护卫可都是精锐，到底出了什么事情让他们这么慌？

　　傅归乡心头一个咯噔，连忙将马车的帘子拉开。

　　狰狞的白骨战车上端坐着一位身披铠甲的白骨将军，周围还跟着数百位骑着白马的骷髅战士。

　　它们气势汹汹而来，眨眼间就将周家护卫冲得七零八落。

　　咔——

　　白骨战车将车厢撞开一个大洞，一只骨爪伸了进来，将小姑娘轻松提到自己的战车上。

　　“糖糖！”

　　傅归乡大急，小姑娘却是笑呵呵地朝他挥挥手道：“傅叔叔，糖糖先跟爹爹走啦——”

　　什么？！

　　呆愣片刻后，傅归乡赶紧催促着马夫去追。

　　见马夫犹犹豫豫没有吭声，他夺了马鞭就想要驱车追赶。

　　啪！

　　一鞭子下去，马儿发足狂奔，只是......

　　“等等，方向错了，往后跑，别往前啊！”

　　.......................

　　李睦既然率领亲卫从大将军陵冲出，吴商之战自是已经又一次爆发。

　　“咳咳咳咳”

　　“他们烧了什么？”

　　“勿要吸入黑烟，勿要吸入黑烟！”

　　钱叱石所计算的吉日吉时一到，程飞枭毫不犹豫地一车一车烧起了纸人。

　　借着风势，滚滚黑烟向吴军涌去。

　　但凡吸入此黑烟者，轻则咳嗽连天，重则浑身无力倒地不起。

　　听到周围人的呼喊，先锋营的章胜亦是神色惶急地憋住了气。

　　可那黑烟源源不断，一口气又能憋住多久？

　　不多时，面色通红的章胜就实在憋不住，开始大口呼吸。

　　完了，完了！

　　章胜脑子一片空白，可许久之后，他发现自己好像并无大碍？

　　彻底回过神后，章胜发现自己怀中的护身符已经变得滚烫。

　　想到家中老人，他眼泪一下流了出来。

　　不行，我不能在这里死掉，我要回家！

　　转过身子，再也不管这什么吴商大战，章胜跨过倒地不起的人群疯狂逃命。

　　......................

　　“将军，可否下令出击？”

　　拧着眉头注视着吴军惨状，程飞枭沉吟片刻后才大声说道：“传令，全军随我出击！”

　　听到这话副将顿时大惊失色，黑烟虽然已经飘散，但这时候程将军若是冲在最前面，万一出了点事可怎么办？

　　正待开口劝阻一番时，程飞枭凌厉的视线已经扫来。

　　“此刻便是最好的战机，若我不冲锋在前，众将士必定心生踌躇。”

　　“无需多言，速速给我传令！”

　　话说到这份上，再敢多言便是抗命了。

　　号角吹，战鼓擂，在程飞枭的率领下，商军鼓足勇气杀了过来。

　　“结阵御敌，结阵御敌！”

　　周博一边咳嗽一边下令，可命令下达后周围却无一人响应。

　　“唉”

　　此时恐怕神仙下凡也回天乏术了，周博仰天一声长叹。

　　可就在他判定败局已难以挽回之际，战场上忽然发生了一些奇妙的变化。

　　血水渗入地下，陆生化布下的大阵受到催发终于启动。

　　被商军切菜砍瓜一般砍倒的吴国士卒，竟然全部褪去血肉，缓缓又站了起来！

第078章 白骨舍利


第078章  白骨舍利

　　战场上不断有死者的骸骨爬起，这无疑是件非常惊悚的事情，商军士气受到了极大影响。

　　但很快，大家就发现爬起来的骨头架子们只是傻愣愣站着而已，并没有什么进一步的行动。

　　“躺下吧你！”

　　有士兵壮着胆子踹了在自己跟前重新爬起来的骨头架子一脚，后者顿时扑通摔倒在地。

　　“吓老子一跳，躺下吧你！”无害的骨架子自然不会让士兵们畏惧，伴随着笑骂声，他们纷纷开踹。

　　“......”

　　凝视着面前的骨架子，程飞枭心中大为不安。

　　见识过纸人的威力后，他心中对那些所谓的‘异术’就再没有丝毫不屑了，唯留警惕与忌惮。

　　吴国方面的骷髅复苏显然也是一种异术，又岂会人畜无害？

　　程飞枭的担忧很快成真，当白骨将军驾驶着战车来到战场并下达了作战指令后，复苏的骨头架子们立即操起身边的刀子向商军砍去。

　　“速速拦住那个怪物！”

　　“毁其战车，断其头颅者，赏金千两！”

　　白骨将军一出现，战局立马发生逆转。

　　程飞枭眼看不好，立即下达了目前最正确的指令。

　　重赏之下必有勇夫，战场上源源不断有商军向白骨将军杀去。

　　【结阵！】

　　一声令下，三百亲卫下马结阵，死死抵御着商军的进攻。

　　这三百白骨亲卫的实力与那些临时被召唤出来的骨架子可谓天差地别，数量虽少，组成的防御阵却真正如同铁壁一般，任凭人流冲击都岿然不动。

　　......................

　　此时此刻，比起战场上的变化，李睦更加关注坐在自己身旁一动不动的糖糖。

　　陆生化所传授的《白骨元辰经·舍利篇》，它在与女儿团聚后不久就直接讲给了她听。

　　听完后，糖糖就突然入定一般一动不动了。

　　《白骨元辰经·舍利篇》应该是没有问题的，毕竟陆生化还指望着自己能在战场上凝结白骨舍利，然后入他的幽冥白骨道当什么护法。

　　可小姑娘现在这样的状态，还是让李睦非常担心。

　　就在它迟疑着伸出手想要将糖糖拍醒时，小姑娘身上骤然间生出一股吸力。

　　商军砍杀吴军，又遭白骨大军反噬后，整个战场弥漫的凶煞之气已浓郁到了极点。

　　而此刻，战场上的凶煞之气全都向着入定的糖糖涌来。

　　这是要凝结白骨舍利的迹象，李睦凭借着自己白骨将军的身份同样可以取巧发动这种前奏。

　　但......

　　糖糖是人，不是白骨将军。

　　只是一个入定，就能彻底吃透《白骨元辰经·舍利篇》，甚至本能察觉到周围环境合适，现在就要凝结出白骨舍利吗？

　　紧张观察了一阵，发现糖糖头顶已经隐隐凝结出舍利子的虚影后，李睦不由笑了。

　　虽然因为爱人的叮嘱又拼命挺了过来，但它，实在已经太累太累。

　　光靠着守护糖糖这样的信念，李睦不确定自己到底能坚持多久。

　　三年，五年，还是十几二十年？

　　不知道，真的不知道。

　　‘比起不确定时间的守护，还是让糖糖自己拥有力量更好吧？’

　　‘外相法，白骨舍利，现在便是机会！’

　　......................

　　如果只是倒下的吴军变成骷髅架子爬起来再战，那么程飞枭觉得这仗还是能打。

　　可现在不仅仅是倒下的吴军，连倒下的本国将士都会爬起来加入白骨大军，这仗还怎么打？

　　敌军越打越多，我军越打越少，没法再打下去了！

　　“调集精兵殿后，各部有序撤出战场。”

　　商国军势不盛，却有程飞枭这样的名将。

　　冷静作出判断后，他当机立断下令退兵。

　　撤退的号角声响起，李睦也是微微叹息。倒不是叹息无法将商军全歼于此，事实上这根本做不到，因为——化骨成军之阵是有时效性的！假如现在程飞枭死战不退，过不了多久白骨大军就会变成一堆碎骨头。

　　它之所以叹息，是因为陆生化竟然完全料准了程飞枭的反应。

　　记得他当时是这么说的：若非领军者是程飞枭，随便换上一个本事不济之人，指不定商国这次真能大胜。

　　“将军你看！”

　　心有不甘的副将频频回头察看，多番观察之下，却是被他看出了一点蹊跷。

　　“最早爬起来的那批骷髅，它们身上好像裂开了。”

　　嗯？

　　程飞枭连忙回头，发现此言不虚后，他的眉头立马就拧成了一个川字。

　　那帮骷髅难道不能长时间存在？

　　可现在撤退之令已下......也可能那是一个陷阱，就等着自己眼巴巴踩上去呢。

　　程飞枭心头犹豫之时，白骨军团突然有了异动。

　　.................

　　想要凝结白骨舍利，光光凭借着战场上的煞气还不够。

　　正好白骨大军的时限将至，最后让它们出一份力吧。

　　无数白骨忽然齐齐对着战车上的小姑娘拜倒，即便是三百亲卫也不例外。

　　点点白光从这些骨架子身上飘出，疯狂朝着糖糖头顶的白骨舍利虚影汇聚。

　　见到如此诡异的场景，程飞枭不由脸色铁青。

　　生怕再生出什么祸端，他断然道：“勿要多言，各部加紧撤退！”

　　商军退走了，满地伤残的吴军也没敢多留。

　　周博如坠梦中，他万万想不到这场仗居然......咳咳咳咳。剧烈的咳嗽中，统领大人咳出一口血来。

　　最后看了那白骨战车一眼，他没敢再继续耽搁，率领一众残兵狼狈撤走了。

　　两国军队都已经撤走，白骨舍利吞噬了战场上的所有光点后，几乎就要凝结成实质。

　　还差一点！

　　这时，李睦取走了小姑娘身上的半截金锁与自己手中的半截金锁合并。

　　咔嚓一声，金锁完整了。

　　【抱歉】

　　【但是，爹爹要去陪你的娘亲了。】

　　一道灵光从李睦的头盖骨中涌出，汇入了白骨舍利之中。

　　霎时间，白骨将军化为齑粉，而白骨舍利也在此刻成功凝结！

第079章 一击丸子


第079章  一击丸子

　　白骨舍利一成，糖糖就从入定状态中脱出。

　　好奇看了眼在半空中滴溜溜旋转的舍利，后者立即化为一道白光没入了她的头顶。

　　摸摸自己的头，糖糖感觉好像没有变重。

　　“啊”

　　落在粉堆中的金锁很快引起了糖糖的注意，她先是有些发愣，紧接着好像意识到了什么一样，眼泪滴答滴答就流了下来。

　　解开包裹，取出一件自己的衣服，小姑娘将金锁和粉堆一起包好。

　　“爹爹，娘亲......”

　　其实已经很久没有见过他们了，但此时糖糖才忽然有一种实感——爹爹、娘亲真的不在了。

　　“呜，呜哇啊啊啊——”

　　小姑娘哭得一塌糊涂，哭着哭着，还打起了哭嗝。

　　“唉，可怜的孩子，莫哭莫哭。”

　　眼泪模糊中，糖糖隐约间看到一个人影向自己走来，好像是个挺亲切的叔叔。

　　此人当然就是陆生化，他虽然极力板着一张脸露出叹息之色，但眉宇间的喜色根本就掩盖不住。

　　说真的，若不是强行忍住，陆生化现在估计脸都要笑烂了。

　　白骨将军固然不错，但终究是潜力有限。

　　而面前这位……

　　小小年纪就凝结出白骨舍利比肩升格者，将来太高的境界不敢说，修出个白骨大魔，外道长生还是比较稳的。

　　假如，只是假如啊。

　　假如小家伙天赋异禀，气运通天，一不小心修出了长生之上的外相。

　　那自己这个当师傅的，桀桀桀桀。

　　“小姑娘，你叫什么名字？我乃幽冥白骨道陆......”

　　一块石头从包裹里飞出，砸在陆大国师的脑门上直接将他给砸晕了。

　　“丸，吸，丸子姐姐！”

　　糖糖抱着丸子哭个不停，连自己渐渐从地上飞起都没有察觉。

　　.....................

　　躲在茂密的草丛中，等到商军全部走掉，傅归乡才鬼鬼祟祟探出了脑袋。

　　之前他想要强行驾驶着马车去追被抓走的小姑娘，可惜马儿不听使唤，非但闷头直冲不肯掉转方向，跑着跑着还把他给甩下了车。

　　没可奈何，驾不了车就只能用走的。

　　傅归乡走了半天，忽然看见前面尘土飞扬，于是赶紧躲进了旁边的草丛里。

　　来者竟然是商军，看他们垂头丧气的样子，难不成是打了败仗？

　　傅归乡望着那支远去的军队，脸上不禁露出了迷茫。

　　“......”

　　摇摇头，他跳出草丛正要继续赶路。

　　头一抬，却是目瞪口呆。

　　天上飞来个小姑娘，是糖糖！

　　“糖——”

　　刚喊出半声，傅归乡就闭上了嘴，因为他发现小姑娘好像是睡着了。

　　糖糖确实是睡着了，她还做了一个梦。

　　梦中，爹爹驾着一辆马车，娘亲依偎在他身后，自己呢，就坐在马车里看外面的风景。

　　风景渐渐变得熟悉起来，从边境到长乐城，再到春城，最后回到了白石村。

　　抵达白石村后，马车停了下来。

　　“到家了！”

　　小姑娘很开心，马上想要跳下马车跑回家。

　　“糖糖，你不继续旅行了吗？”

　　女人轻轻将小姑娘的肩膀按住，她微笑着问道。

　　旅行...对了，糖糖还要帮丸子姐姐找身体呢。

　　而且，旅行能去好多好多不同的地方，遇到好多好多不一样的人，糖糖喜欢旅行！

　　“糖糖，我跟你娘的旅行已经结束了，但你的旅行才刚刚开始。”

　　李睦拍了拍小姑娘的脑袋：“在外面要学会保护好自己，别再偷偷躲在被窝里哭鼻子了。”

　　“恩！”

　　拉着不舍的妻子，两人慢慢下了马车。

　　“别了糖糖，我们先回家了。”

　　“保重糖糖，我们要回家了。”

　　最后的道别之后，两人手牵着手走进白石村，消失在了糖糖眼中。

　　“再见，再见——”

　　小姑娘使劲挥手，梦境于此终结。

　　............................

　　睫毛一颤一颤，小姑娘悠悠转醒。

　　她一眼看到了傅归乡，于是脸上露出个大大的笑脸：“傅叔叔！”

　　傅归乡哈哈一笑，想问些什么却有点欲言又止。

　　糖糖满脸泪痕，刚才肯定是哭过。

　　但现在醒来，好像有了种释然的感觉，表情没那么悲伤了。

　　既然如此，自己就不要瞎问了吧。

　　将嘴边的话咽了下去，傅归乡只是说了句回来就好。

　　“傅叔叔，糖糖要把爹爹还有娘亲送回白石村。”小姑娘认真说道。

　　“好啊”

　　决定了不瞎问，那傅归乡绝不再问东问西。

　　他想着商军退走后，禁令应该很快会解除，现在就差个赶路工具了。

　　糖糖是有纸马没错，可那小纸马承载不了两个人的重量，自己得想办法......

　　席律律——

　　嗯？

　　傅归乡下意识摸了摸自己还隐约作疼的屁股，然后看见了那匹好像将马夫都甩掉了的‘野马’拉着马车向这边跑来。

　　“啊，等等！”

　　小姑娘朝着那匹马招招手，后者居然立即停下了蹄子。

　　“走吧傅叔叔，我们上车。”

　　傅归乡没动弹，他脸上露出了为难之色：“糖糖，这匹马我可赶不了，它坏得很。”

　　“诶？”

　　小姑娘上前与那马儿好好沟通一番，才笑着说道：“是傅叔叔当时打疼它了，它才会生气。没事啦，这次让糖糖来，保证不会再把傅叔叔甩下去。”

　　真的吗？

　　在糖糖的一再保证下，即便傅归乡心里还是不大情愿，也只能慢吞吞上了车。

　　“走咯”

　　用不着挥那条早就不知道丢到哪里去的马鞭，小姑娘一声呼喝，马儿就乖巧地向前跑去。

　　....................................

　　陆老魔不愧是陆老魔，就吴国这鸟样，这次竟然还能逼退商军。

　　魏无牙心里那叫一个佩服，觉得纵使在一众长生者中，能与陆大国师相提并论的也绝对找不出几个。

　　咔嚓——

　　就是这么一个走神，他拿在手中正在不断把玩的青蛇鳞片就给贪嘴的百美图吃掉了。

　　“啊啊啊啊，吐出来，快吐出来，这东西可不能瞎吃！”

第080章 獐头鼠目的大英雄


第080章  獐头鼠目的大英雄

　　这几片青鳞魏无牙可稀罕着呢，绝不是拿来给百美图当零嘴的。

　　他当即就着急上火，可吃都已经吃了，还能怎么办？

　　咦！

　　魏无牙正自捶胸顿足，忽然发现百美图中的美人们纷纷痛苦倒地，身子匍匐在地上抽搐不已。

　　“叫你们别乱吃，这下可好！”

　　拿起画卷抖了又抖，一个个美人从画卷中滚出时，魏无牙发现她们腿上已长满了鳞片。

　　虽然吃进去的是青色鳞片，但长出来的并非青鳞，而是灰鳞。

　　不多时，满地乱滚的美人就不再是美人了，而是变成上半身人样，下半身蛇尾的......蛇美人？

　　“得，百美图以后可以改名了，就叫百蛇图好了。”

　　约莫一炷香的功夫过去，蛇美人们不再痛苦翻滚，魏无牙放下心后却是盯着她们琢磨起来。

　　话说吞掉了青鳞后，自己这宝贝的级别总不至于反而往下降了吧？

　　既然她们有此造化，不如吴王的那点气运也交给她们，看看会不会有进一步的蜕变。

　　“你们在这等会儿，别到处乱爬。”

　　魏无牙吩咐了一句后，火速拜见吴王，说是自己搜罗了几个不得了的美人想要献给王上。

　　“连国师都说‘不得了’，那肯定是非同一般。”

　　吴王表现出了极大的兴趣：“那几个美人现在在何处？”

　　“就在这王宫之中，王上随我来便是。”

　　只有几个贴身侍卫跟着，在魏无牙的带领下，吴王来到了房门前。

　　一推开门，吴王便愣住。

　　里面的美人确实不得了，竟然是前所未见的蛇美人。

　　“好！”

　　回过神后，吴王用力一拍魏无牙的肩膀。

　　“一般的美人本王早已提不起什么兴趣，就得这种不一般的才成！”

　　“国师很懂嘛，哈哈哈哈。”

　　啊？

　　魏无牙本打算趁着吴王惊慌之际，反手将他推入蛇堆中害掉性命。

　　未曾想吴王不惊反喜，竟主动向美人蛇们走去。

　　挠挠头，魏无牙很贴心地替吴王把门关好。

　　不多时，里面便传出了惊恐的呼救声，几个侍卫立即想要将门踹开，却被魏无牙随手制服。

　　等呼救声渐渐变小，直至消失后，魏无牙才推门而入。

　　“......”

　　“不想刚才随口一说，还真就变成百蛇图了。”

　　分食吴王之后，连上半截人身都消失不见，蛇美人们彻底变成了蛇。

　　鳞片颜色也有所变化，不再是灰色，而是灰黄交织。

　　摇摇头招呼着蛇群回到了画卷之中，魏无牙也不知道自己这趟是亏是赚。

　　将脸上的人皮面具一摘，男人大摇大摆闯出了王宫。

　　.......................

　　吴王驾崩了，凶手是一个獐头鼠目的妖人。

　　国师陆生化当日失踪，疑似同样被那妖人给害了。

　　一日之间吴国失去了两位重要人物，许多人却在心中偷着乐。

　　先王昏庸，国师陆生化亦是大大的奸臣。

　　夺了两人性命的男人岂是什么妖人，分明是大大的英雄啊！

　　大家期待着新王能亲贤臣远小人，期待着他励精图治，给贫弱的吴国换上新的面貌。

　　然而......

　　继位的第一天，新王就要大兴土木给自己建造更加奢华的宫殿。

　　刚继位便搞了这么一出，于是吴国上下一片怨声载道。

　　这股怨气就连正在着急赶路的傅归乡与糖糖都感受到了，傅归乡当场就破口大骂，说要不是故土难离，这吴国自己绝不会多待一天！

　　糖糖概念中的故土就是白石村，但她离开白石村已经好一阵子了，期间并未感受到有太多不舍。

　　听到傅归乡的话后，小姑娘第一次产生了‘要去更远的地方走走’这样的念头。

　　恩，在吴国找了许多地方都没能找到丸子姐姐的身体，也许丸子姐姐的身体不在吴国，而是在别的国家呢。

　　.....................

　　亲手挖出一个小土坑，将包裹着金锁还有爹爹骨灰的衣服埋入其中。

　　小姑娘双手合十，喃喃自语了许久，才不舍地将土填好。

　　“傅叔叔”

　　“怎么了？”

　　“糖糖想去别的地方走走看看”

　　傅归乡一时没反应过来，等弄清楚小姑娘其实是想出国后，忍不住就劝道：“糖糖，外面的世界虽然新奇，但危险可不少。你傅叔叔本领有限，未必能保护得了你啊。”

　　故土难离是一回事，可如果糖糖铁了心要走，傅归乡还是会陪着一起的。

　　“糖糖能保护自己，傅叔叔不用担心。”

　　小姑娘笑了笑，随即一颗白骨舍利从她头顶百会穴中飞出。

　　“这，这是？”傅归乡瞪大了眼睛。

　　“白骨舍利，《元辰经》里说，修成之后可以比肩升格者。”

　　“糖糖你已经升格了？”傅归乡眼睛瞪得更大，跟个铜铃似的。

　　“没有没有，糖糖本身还没有升格，但有了这颗舍利子，就不会害怕其他已经升格的人。”

　　总而言之，糖糖你现在已经很厉害了对吧？

　　唔，既然糖糖已经这么厉害，那去其他国家走走也无所谓了。

　　....................

　　“糖糖你准备去哪里？”

　　想着小姑娘可能没有什么国仇家恨的概念，傅归乡于是赶忙说道：“苍国一直在跟草原打仗就别去了，在赵国、桑国、许国这三个大国中选一个吧。”

　　言语中，却是直接替糖糖将商国的选项排除掉了。

　　小姑娘刚准备说赵国，但她想了想，决定还是换个更加有意思方式来决定。

　　只见糖糖拾起一根树枝在地上写下赵、桑、许这三个字。然后她站起身来，闭着眼睛将树枝往天空一抛。

　　待到树枝落下，小姑娘睁开眼睛，发现它最靠近‘桑’字。

　　“恩恩，决定了，糖糖要去桑国！”

　　桑国？

　　傅归乡略一思忖，觉得接下来去桑国，可能比去赵国、许国更好。

　　毕竟桑国之人普遍信佛，信佛信久了，性子应该会变得比较平和。

　　“好，我们就去桑国！”

第081章 糖糖只有一个


第081章  糖糖只有一个

　　决定好去处后，傅归乡细细思量，最终联系到了自己所熟悉的一个商队。

　　这个商队经常会去桑国做生意，由于某次赶尸的契机，自己跟商队的东家结识，至今已有十多年的交情了。

　　对方近期正准备再去桑国一趟，顺带捎两个人完全没问题。

　　傅归乡准备好了一切就等着跟商队一起出发，可有些人，确切来说是傅家的列祖列宗不打算让他走。

　　睡梦之中，傅归乡梦到了自己的爷爷。

　　“归乡啊，你忘了自己的职责吗？”

　　“当然没忘，不过赶尸哪里都可以赶。我不信桑国真就是什么地上佛国了，那里肯定也有尸体需要我。”

　　刚说完，傅归乡就被自己的爷爷用力敲了敲脑袋。

　　“我说赶尸了吗？我说的是讨媳妇！你三十好几了，别人这年纪当爷爷的都有，你就一点不着急？”

　　啊这......

　　傅归乡讪讪一笑：“放心吧爷爷，我到了桑国会好好找一个的。”

　　“屁！”

　　老人家气得吹胡子瞪眼：“在吴国你好歹有我们留给你的祖宅还有一些地，去了桑国你有什么？你啥都没有，就会赶尸赶尸赶尸，哪个姑娘会嫁给你？”

　　这话傅归乡还真没法反驳，他傻笑着不吭声。

　　老人家好一通唠叨后，梦境终于结束......才怪！

　　爷爷之后是自家亲爹，亲爹之后轮到了太爷爷。

　　好话歹话都说过之后，太爷爷放出狠话：你敢出这国门，我们就敢跑到桑国把你抓回去。

　　这话一出，傅归乡确定自己是真走不了了。

　　但如果没有他陪着，糖糖怎么办？

　　.............

　　“傅叔叔，你就安心留在这里吧。上次你也说了故土难离，不用勉强陪着糖糖去桑国的。”

　　傅归乡没跟小姑娘说过自己的难处，但她好像已经知道了，也就是说......

　　“他们也托梦给你了？”

　　“是啊是啊，糖糖梦到了好几个白胡子老爷爷。”小姑娘笑着说道。

　　傅归乡沉默不语，商队东家跟自己多年交情，安全将糖糖送到桑国是没问题的。

　　问题在于，之后该怎么办？

　　“糖糖”

　　等小姑娘劝了几次后，他终于开口道：“我的事情无所谓，关键是你。你在桑国举目无亲，到了那里要怎么生活呢？”

　　“跟以前一样就好”

　　糖糖没什么担心，很自然说出了这样的话。

　　跟以前一样？

　　傅归乡不喜欢探听别人的过去，不过这一次，他必须得好好问上一问了。

　　与糖糖聊了聊她之前旅行的事情，傅归乡才发现小姑娘经历之丰富多彩，简直远超自己想象。

　　当然，远超自己想象的还有她遭遇到的那些危险。

　　其中频繁出现的‘丸子姐姐’也引起了傅归乡的注意，他联想到那天糖糖凭空飞来的场景，心中已是恍然。

　　原来糖糖身边早就已经有一位危险的守护者了，那，自己也可以放心了吧？

　　好好陪着小姑娘在附近的镇子上玩了几天，并探望了韶华庵凶巴巴的师太（傅归乡语）和她两个徒弟后，出发的日子终于来临。

　　总得说点临别之语，如此想着，傅归乡开口道：“糖糖，决定替老婆婆送护身符的那天晚上，我跟你说了一些话你还记得吗？”

　　小姑娘想了想，表示自己还记得一点，大约是防人之心不可无之类的。

　　“对，现在你把那些都忘掉吧。”

　　“都忘掉？”糖糖很纳闷地看着傅归乡，后者却是笑着点头。

　　这个世界上，傅归乡已经足够多了，但糖糖只有一个。

　　傅归乡那些老道的经验糖糖用不着听，糖糖就是糖糖，做她自己就好！

　　“......”

　　小姑娘使劲揉了揉自己的脸，唔唔唔唔唔唔，忘掉忘掉，忘掉忘掉。

　　“忘掉啦！”

　　好快——

　　傅归乡哈哈一笑，朝着小姑娘挥挥手：“再见了糖糖，下次再见，恩，一定介绍我老婆给你认识。”

　　“嘿嘿，傅叔叔加油。”

　　“糖糖走了，再见！”

　　目送商队离开，直到再也看不见小姑娘的踪影，傅归乡仍然站在原地久久眺望着。

　　................

　　桑国素有地上佛国之称，连桑国国主都自号‘佛王’。

　　在这样的一个国家里，僧人是随处可见的。

　　“善哉善哉，施主广积善缘，菩萨定会保佑。”

　　抵达桑国后，告别了一路上相处挺愉快的商队众人。

　　糖糖来到一家饭馆正准备吃点东西填填肚子呢，不想就见到了一幕‘奇景’。

　　十几个头上光光的大叔排成一排，每人手上都拿着一个看起来很特别的碗。

　　饭馆老板不断给他们打饭打菜，大叔们谢过之后拿了饭菜就走，根本就没付钱。

　　头上光光的叔叔们应该是和尚，这个糖糖知道。

　　但化缘这个说法，糖糖是不懂的，毕竟韶华庵的三位女尼从没在她面前化过缘。

　　一时间小姑娘大感惊奇，她在门口看了好一会儿，直到僧人们全部化缘结束才摸着空瘪的肚子进门。

　　“老板，一碗粥一个小菜，再加一个馒头。”

　　“好嘞！”

　　好好品尝了桑国的食物，糖糖感觉......怎么跟吴国的差不多？她还以为不同国家的东西吃起来味道肯定是不一样的。

　　带着点微妙的失落感，小姑娘掏出钱交给了老板。

　　“客人，你这个是吴国的钱啊。”

　　“是啊是啊”

　　“这里是桑国，桑国不收吴国的钱。”

　　什么！

　　桑国居然不收吴国的钱，这种事情，这种事情糖糖不知道呀。

　　小姑娘不想赖账，但手里的钱又付不出去，不由就非常着急。

　　老板见糖糖一脸着急的样子，想了想就决定免掉她的这顿饭钱。

　　一则小姑娘吃的不多，二则嘛，老板也看出来了，糖糖并非有意来吃白食的。

　　听老板笑着说不用给钱以后，糖糖非常感激地道了谢。

　　道谢之后，小姑娘忍不住问道：“老板，刚才那些叔叔来打饭，你好像一样没有收钱，为什么呀？”

　　那当然因为他们是出家人。

　　老板本来是准备这么说的，但他临时想逗逗小姑娘，便改口道：“因为他们有钵盂，所以吃饭不要钱。”

第082章 不语寺


第082章  不语寺

　　钵盂，就是僧人叔叔们手上那种很特别的，看起来又大又结实的碗吗？

　　糖糖询问之后，老板果然点头。

　　好厉害，原来手里有个钵盂，在桑国就可以打饭不花钱！

　　“你是从吴国来的？”

　　由于客人不多，老板随意跟糖糖攀谈起来。

　　“恩！”

　　“来桑国省亲？”

　　“没有没有，糖糖是来旅行的。”

　　咦？

　　老板忍不住问道：“你一个人，身上的钱又花不出去，那吃饭住宿怎么解决？”

　　这个问题问得好，假如傅归乡在这里的话，他肯定要懊恼到直拍脑门。

　　江湖经验丰富的他，由于从没出过国的缘故，如此关键的问题居然忽略了。

　　至于说商队......如果糖糖有那个意思，他们当然乐意帮忙把小姑娘身上的钱换掉。

　　关键糖糖没说，他们还以为傅归乡早有准备。

　　“唔，之后总有办法的！”

　　小姑娘没怎么发愁，她十分乐观地这样回答道。

　　乐观之人更容易获得他人好感，尤其还是糖糖这样的可爱小家伙。

　　老板本来只是随便跟糖糖聊聊，现在心中不禁生出了点帮忙的念头。

　　“不语寺三天之后依照惯例就要开始施粥，我去跟几位师父说说，让你过去帮忙打个下手。”

　　打下手肯定要包饭，这样三天的伙食就解决了。

　　再加上施粥的那一天，小姑娘起码四天内不会挨饿。

　　还不仅如此，如果小姑娘手脚勤快，能借着这次机会跟不语寺结个善缘，那她将来有的是机会多混几口饭吃。

　　“你等着！”

　　老板赶忙跑了出去，他追上刚才那些在饭馆中化缘的师父，指了指正在门口等着的小姑娘替她说起了情。

　　....................

　　“哈哈，小姑娘你运气不错，师父们都是菩萨心肠，已经答应让你去帮忙了。”

　　“谢谢老板！”

　　糖糖十分感动，对桑国的印象一下变得非常好。

　　她觉得这里到处都是好人，自己这次真是来对了地方。

　　不过有件事还是挺奇怪的......

　　“老板，那些师父既然自己有吃的，为什么还要来你这里打饭啊？”

　　都能施粥了，寺庙里肯定不缺吃的。

　　既然不缺吃的，那为什么不吃自己的东西？

　　“此言差矣。”

　　老板摇着头道：“师父们不是来我这里打饭的，而是化缘来的。”

　　“化缘？”

　　“对，我刚才布施了几位师父，就与他们结了善缘。假如没有这份善缘，我也不好意思去麻烦他们你的事情。”

　　老板悠悠道：“这就是缘分的奇妙啊！所以就算寺庙里不缺吃的，为了结缘，师父们也还是要下山化缘的。”

　　原来拿着钵盂打饭不叫打饭，而是叫化缘。

　　“糖糖明白了！”

　　哈哈，小姑娘还挺有些聪慧，说不得真与佛门有缘呢。

　　......................

　　桑国有一座著名寺院，叫作【不语寺】。

　　寺里的历代主持都是高僧大德，且一辈子修闭口禅，这便是寺院名称的由来。

　　一个从吴国来的陌生小姑娘要来帮忙熬粥，这虽然是件小事，但还是有必要告知主持一声。

　　“......”

　　听完众僧的汇报，了觉主持点了点头。

　　随即他拿起木鱼，示意大家该做今天剩下的功课了。

　　不语寺的功课尤为繁重，可能是其他寺庙的数倍之多。

　　且念诵的经文也很奇怪，名曰‘入定经’。

　　若要往上追溯的话，这是前前前代主持立下的规矩了。

　　【心怀侥幸，不甘入灭。】

　　【七日出关，吾证长生道。】

　　【七日不出，念经保平安。】

　　留下这么些字后，前前前代主持便闭了死关。

　　结果嘛，现在大伙都要念经保平安了。

　　功课繁重的理由众僧都是知晓，可真正相信的，恐怕没有几个。

　　邦——

　　眼见一个僧人念经念着念着就走了神，了觉一木鱼棒敲到了他头上。

　　面对主持严厉的目光，这僧人告了声罪，赶紧假装认真地做起了功课。

　　一直从下午念到晚上，直至开饭时，这功课才告一段落。

　　众僧前去吃斋了，先前严厉督促大家的了觉，此时却端坐在蒲团之上，敲着木鱼开始在心里默默念诵入定经。

　　不语寺的不语之名，固然是历代主持皆修闭口禅而得，但往上两代，甚至往上一代，除了主持外，寺中还是有其他大毅力者同修闭口禅的。

　　然而现在整座不语寺中，修炼闭口禅的只有了觉一人，且他都无法确定自己的衣钵能否传承下去。

　　在这样一种除了觉以外‘寺中已无其余修行者’的环境中，也难怪大家不把念经保平安的训诫当回事，很多时候都是有口无心了。

　　......................

　　打下手的活不重，但多且繁琐。

　　小姑娘一大早就来了，忙活到天色渐暗都没完全忙活好。

　　寺庙之内夜间是不便留女客的，小姑娘也不行。

　　等糖糖用完晚斋后，僧人们就请她离开了。

　　小姑娘昨晚被老板收留，在饭馆中住了一宿，今天却是没什么地方可去。

　　想着上山时在山脚看见有一间柴房，糖糖便询问自己能不能住在那里。

　　“柴房......”

　　倒不是想为难小姑娘，只是严格来说的话，山脚处的柴房也是属于本寺的。

　　她要是住在柴房之中，是不是等同于夜宿不语寺呢？

　　受到糖糖询问的僧人显得十分为难，便在这时，了觉主持注意到这里的情况走了过来。

　　“主持好！”

　　小姑娘笑呵呵地打了声招呼，了觉亦是含笑点头。

　　“主持，小施主想在柴房留宿，可那里同样归属我不语寺，弟子以为不妥。”

　　邦——

　　木鱼棒在这僧人的脑袋上一敲，了觉连连摇头。

　　“是，弟子这就让小施主去别处借宿。”

　　邦——

　　“是是，弟子，弟子这就送小施主去柴房。”

　　邦——

　　“是是是，弟子，弟子再送条被子过去。”

　　听到这话，了觉终于微微点头。

第083章 魔音贯耳


第083章  魔音贯耳

　　柴房条件有些简陋，好在小姑娘不挑，被子一铺毯子一盖就能睡得很香。

　　随着夜幕降临，除了觉外，众僧已安然入睡。

　　房间内，了觉没有睡在自己那独特的石床上，而是在石床前找了个蒲团坐下，一遍遍敲打着木鱼在心中默诵入定经。

　　了觉修闭口禅已修了四十七年，如佛祖眷顾，还能让他再修上十三载，等拥有了一个甲子的修为，这位主持便升格有望了。

　　即便如今尚未升格，他默诵经文所产生的愿力也比不语寺其他僧众加起来还多。

　　邦，邦，邦——

　　伴随着极有规律的木鱼声，了觉的愿力汇聚到了石床上的一个淡金色钵盂上。

　　钵盂是化缘的器皿，亦是传法之器。

　　石床上这钵盂最初乃不语寺祖师所持有，一代代传下，传到了觉手中时已经是第七代了。

　　邦，邦，砰！

　　忽然间，有杂音混入了木鱼声中。

　　石床在晃动，仿佛下面有什么东西想要顶开石床跑出来一般。

　　这种情况已不是第一次出现，不语寺中那些修炼闭口禅的老僧陆续圆寂后，石床下面的东西就蠢蠢欲动了。

　　了觉面色沉稳，无论石床如何晃动，都恍若未觉般一下下敲打着木鱼。

　　只要心无旁骛，只要自己还在世一天，石床下面的东西就别想出来。

　　“那你要是不在了呢？”

　　“了觉，你真的还想升格之后仰仗这定身钵盂继续封印我？”

　　“嘿嘿，十三年，你日夜诵经已耗尽心血，还能再熬十三年？”

　　“我不信，你自己信嘛！！！”

　　嘈杂的声音从石床底下传出，好像有几百上千人在同时开口说话一般。

　　类似上面那些打击了觉信心的话语实在太多，它们糅合在一起，反而变成了杂音，让了觉根本无法分辨其中含义。

　　.......................

　　滚滚魔音在了觉心中掀起了惊涛骇浪，他虽听不明白那声音的意思，但有一点可以确定——除了徒劳撞击石床外，那东西已经可以进一步干涉外界了！

　　慌忙取出怀中的《入定经》，了觉面露痛苦、羞惭之色。

　　不语寺底蕴深厚，除了定身钵盂外，还有一宝正是他手中的《入定经》。

　　不同于钵盂，这《入定经》使用门槛极高，根本就是为升格者所准备的。

　　然而现在情况紧急，了觉也只能用上非常手段，以毁经为代价，一次性催发出它的最大威能来稳固封印了。

　　猛地从蒲团上站起，却又立即被生生压了回去。

　　言语是具有力量的，了觉与石床下的那位修为可谓是天差地别。

　　即便尚未完全挣脱封印，仅仅凭借言语的力量，它便将了觉镇压当场！

　　镇压了了觉，还需一个替自己解开封印之人。

　　那么，全寺上下意志力最薄弱，最容易受到诱惑的僧人是......等等。

　　为什么一定要僧人？

　　不是还有个小姑娘嘛！

　　就那小姑娘好了，小孩子总比大人好对付，随便吓唬吓唬就成。

　　.....................

　　咚咚——

　　到了第二天早上，便有僧人前来柴房敲门。

　　可敲了半响，糖糖就是不出来。

　　担心里面的小家伙发生什么意外，敲门的僧人赶紧破门而入。

　　“......”

　　小家伙愁眉苦脸坐在床上，门口闹出了好大的动静都是充耳不闻。

　　“小施主可是身体不适？”僧人担心地问道。

　　“......”

　　咦，没听到我说话吗？

　　“小施主！”

　　提高了音量，可惜糖糖还是全无反应。

　　忍不住伸出手在她面前挥了挥，小姑娘才注意到身边有人一样，转过脑袋瓜道了声早上好。

　　“小施主身体若无不适，就随我上山吧。”

　　糖糖眨了眨眼睛，做出侧耳倾听的姿势。

　　“上山，小施主该上山了。”

　　僧人嘴巴一张一合似乎在说些什么，可糖糖听不清。

　　今天一大早她就被巨大的嘈杂声吵醒，周围也没人呀，不知道这声音到底是从哪里冒出来的。

　　由于实在太吵，无论敲门声撞门声亦或是僧人说话的声音，小姑娘竖起耳朵听也听不清了。

　　“太吵啦，周围声音太吵啦，糖糖听不清，是要上山了吗？”

　　太吵？

　　僧人感觉十分奇怪，但他今天要做的事情还有很多，实在没功夫深究。

　　点点头，又对着小姑娘招了招手。

　　这下糖糖明白了，她穿好鞋后赶紧跟着僧人上了山。

　　......................

　　“今日怎不见主持？”

　　“可能是昨日睡晚了，今早没能爬起来。”

　　有僧人想去敲门，却立即被其他人拦住。

　　“莫要打搅主持，主持辛苦多年，今日便让他好好歇息吧。”

　　一僧人说完这话后，立即又有僧人笑着接口道：“正好也让我们歇歇。”

　　不语寺每日功课繁重，很多时候只有在下山化缘时众僧才能喘上一口气。

　　难得今天主持睡了懒觉，那万万不可将他吵醒。

　　一觉睡到晚上最好，大伙连晚课都不用做了。

　　整座寺庙的氛围都变得懒散下来，唯有糖糖还像个小蜜蜂一样到处忙个不停。

　　“小施主，歇歇吧，该吃午斋了。”

　　“......”

　　昨天小姑娘还好好的，今天怎么耳朵就听不见了呢？

　　众僧面面相觑，最后将吃食端到了糖糖面前。

　　啊，终于开饭了，肚子都扁扁的了。

　　小姑娘道了谢，拿起馒头就吃。

　　可吃着吃着，她感觉满嘴不是滋味。没啥其他原因，就是太吵了，吵到馒头都吃不下！

　　“好·吵·啊！”

　　“到底谁在说话，你们想说些什么？”

　　这话一出，周围的嘈杂声骤然间止住。

　　听不懂？

　　不会吧。

　　难怪一直没反应。

　　原来如此。

　　别吵。

　　一个一个说！

　　“小姑娘，现在僧人们都在吃饭，你快快跑进了觉的房间，将石床上的钵盂拿走。”

　　终，终于不吵了。

　　糖糖揉了揉耳朵，松了口气的同时奇怪问道：“你是谁呀？”

第084章 我才要可怜你


第084章  我才要可怜你

　　“我是不语寺主持”

　　哼哼，糖糖可不是那么容易会被骗到的，了觉主持才是不语寺的主持。

　　小姑娘这么一说，立即又有一个不同的声音回答道：“他是七代主持，我是四代。”

　　前前前代主持？

　　糖糖一边吃午斋一边跟这位主持聊起天来：“为什么你说话的声音会变来变去？”

　　“嘿嘿，以前修了闭口禅不能说话。”

　　“现在要说个够，所以就多长了几张嘴。”

　　小姑娘想象了一下长着很多嘴巴的主持，感觉......也没什么感觉。

　　毕竟丸子姐姐同样长了许多眼睛，主持多几张嘴巴很正常。

　　“为什么要糖糖去拿石床上的钵盂？”

　　“你不拿，我就吃了你！”新的声音恶狠狠威胁道。

　　主持态度骤变，让小姑娘不禁有些疑惑。

　　可当一句又一句的威胁传入耳中后，糖糖生气了。

　　她觉得这是个坏主持，坏主持的话不能听。

　　“坏家伙，糖糖不会帮你的！”

　　小家伙胆子还挺大，但让你来，今天你就必须得来。

　　在言语中注入恐惧，摄人心魄的声音在糖糖耳边回荡。

　　“速速将封印解开，否则让你永无宁日！”

　　原来坏主持被封印了，糖糖三下五除二吃完午斋，不再搭理这家伙。

　　一通威胁之后，见小姑娘又忙活起了手头之事，它不禁有些着急起来。

　　小家伙还挺棘手，既然如此......

　　“你放我出来，我传你闭口禅，送你定身钵盂。”

　　“闭口禅修满一个甲子就升格有望，定身钵盂更厉害了，喂，你在听吗？”

　　...........................

　　糖糖当然没在听，她觉得坏主持实在太啰嗦，就自动过滤了后者的话。

　　将篮子里的花生一粒粒剥开放进盆里，小姑娘想着这熬粥的材料可真丰富。

　　除花生以外还有赤豆、桂圆、莲子、扁豆等等，煮在一起一定特别好吃。

　　“别剥花生了，我传你长生大法，长生大法！”

　　一刻不停地说了两个时辰，威逼利诱用了个遍，结果是小姑娘根本就不搭理自己。

　　现在的小孩子居然如此难缠，实在是失策。

　　“你会后悔的！”

　　败家犬一样发出最后的咆哮后，它终于转移了目标。

　　太阳西下，整座不语寺笼罩在黄昏中，乍一看竟显出了几分诡谲。

　　剥完手头的花生，糖糖站起身来伸了个懒腰。

　　她忽然发现耳边好像不吵了，于是心情也变得好了起来。

　　“小施主”

　　唤了糖糖一声后，僧人闭上嘴朝她比划了一个吃饭的动作。

　　“来啦！”

　　来到斋堂，糖糖特意想找到了觉主持，告诉他千万不能把石床上的钵盂拿下来。

　　可在斋堂找了一圈，却没能找到那位慈眉善目的老僧。

　　“了觉主持在哪里？”小姑娘奇怪问道。

　　“主持今天一天都没有离开房间，我去看看怎么回事。”

　　虽然了觉不出房间众僧感觉轻松许多，但直到现在还没出来，事情好像有点不对劲了。

　　“师兄，让我去吧！”

　　这时一个年轻僧人慌慌张张站了起来，抢着要去主持房间。

　　“行，快去快回。”

　　得到师兄同意，这年轻僧人不由面上一喜。

　　“这位师父”

　　正想匆匆离去时，小姑娘慌忙拦在他跟前说道：“见到主持后，请告诉主持千万别把石床上的钵盂拿掉。”

　　什......

　　年轻僧人瞳孔一缩，忍不住后退两步惊疑不定地打量起了糖糖。

　　“小施主，你又能听见了？”有僧人好奇问道。

　　他这样一问，年轻僧人的异状也就有了解释，于是大家的注意力全都集中在了小姑娘身上。

　　“糖糖一直能听见，但今天有个坏主持一定要糖糖解开什么封印。坏主持有好多张嘴，吵得糖糖听不清。”

　　...........................

　　趁大家都津津有味听着小姑娘的离奇故事时，年轻僧人匆匆来到了主持的房间。

　　听到推门声，被压在蒲团上动弹不得的了觉猛地转动眼珠子朝门口望去。

　　与年轻僧人一个对视，了觉连使眼色，示意他赶快将自己手中拿着的《入定经》打开。

　　只是......

　　低下头没敢再看主持的眼睛，年轻僧人绕过蒲团来到了石床之前。

　　“你终于来了。”

　　“拿走钵盂，待我破封而出便收你为亲传弟子。”

　　“将来这不语寺就是你的，是你的！”

　　石床之下那位，可是本寺的四代住持。

　　出家人不打诳语，更何况是得道高僧，他肯定不会骗自己。

　　咽了口口水，在了觉惶急的视线中，年轻僧人猛地将淡金色钵盂抱走。

　　嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。

　　怪诞的笑声从石床底下传出，紧接着，一个更加怪诞的东西将石床顶开爬了出来。

　　并非年轻僧人想象中的得道高僧模样，甚至都不是人，而是——一条长长的紫色舌头，舌头上还长满了嘴巴。

　　这些嘴巴一开一合中，怪诞的笑声逐渐变得癫狂。

　　................

　　“出来了”

　　“统统该死，念经人统统该死！”

　　见到这一幕，年轻僧人脸色惨白，了觉却是不忍地闭上了眼睛。

　　一不忍看年轻僧人接下来的惨状，二不忍目睹四代住持如今这般可悲模样。

　　长生，长生。

　　若早知今日......

　　“了觉，你满脸叹息个什么劲？”

　　“哈哈哈哈，我才要可怜你，可怜你这个一辈子无法升格的庸碌之辈。”

　　长长的舌头一卷，将年轻僧人整个卷了起来。

　　数以百计的嘴巴撕咬吞咽，眨眼间，血肉连带着骨头渣子还有钵盂全部吞了进去。

　　“了觉，你这老骨头我也要嚼嚼！”

　　紫色的舌头向了觉卷去，包裹住老僧的同时，将他手中的《入定经》也给裹了进去。

　　血水与恶心的紫色粘液将这佛宝污染，受此刺激，《入定经》骤然间自动翻开。

　　砰——

　　金光闪耀中，长满嘴巴的舌头被震出了房间。

第085章 长舌死于话唠


第085章  长舌死于话唠

　　“《入定经》？”

　　“就你这点修为，拿了佛宝又能奈我何？”

　　说是这么说，然而被震出门的四代并没有与了觉多纠缠。

　　虽然本身已经是一条长舌头了，但它数以百计的嘴巴里竟然又伸出了舌头。

　　这些舌头顶在地上像是生出了无数触角，蠕动着这些触角，四代飞快爬走了。

　　得《入定经》相助，了觉终于恢复自由。

　　他匆匆跑出房间，四代却已经没了没影。

　　略一思忖后，了觉不由面色大变，现在这个时辰众僧都在斋堂用斋，与四代...与那怪物撞见了可怎么办？

　　手持《入定经》，了觉十万火急向斋堂跑去。

　　“那，那是什么？”

　　了觉的担心非常正确，事实上怪物就是冲着斋堂去的。

　　它被封印多年，对不语寺的一众念经人早就除之而后快。在了觉那稍稍受阻后，立即就调转方向朝斋堂杀了过来。

　　“尔等小辈，见了本主持还不速速行礼！”

　　“吃掉，念经人都吃掉，小姑娘也吃掉。”

　　毛骨悚然的咀嚼声在斋堂中响起，只一卷，数位僧人就被长舌头连皮带骨吞下。

　　不，不好了，坏主持跑出来吃人了！

　　得想想办法，想想...对了，糖糖有白骨舍利啊。

　　小姑娘一拍脑袋，白骨舍利从她头顶飞出，猛地向长舌头撞去。

　　“舍利子？”

　　“却有种魔气森森的感觉”

　　“不得了，小小年纪有这等修为，不得了！”

　　白骨舍利撞在长舌头身上，将它重重击飞。

　　可下一刻，长舌头猛地翻身而起，张开某张嘴巴将白骨舍利吞了下去。

　　............................

　　“升格，我亦早就升格！”

　　白骨舍利在长舌头体内乱撞，却无论如何也冲不出来。

　　实际白骨舍利的神通远不止如此，奈何陆生化传李睦白骨元辰经的时候留了两手。

　　只传了《舍利篇》不说，连《舍利篇》的对敌之术都一字未提。

　　糖糖现在空有升格者的修为，至于怎么跟人或者非人打架，那是一窍不通的。

　　眼见长舌头向自己冲来，小姑娘一边跑一边大声问道：“你，你为什么要吃人？”

　　“他们念经，我就要吃！”

　　“你是前前前代，念经的规矩不就是你定的吗？要吃，你先把自己吃了！”

　　第一天来寺里帮忙时，糖糖就从某位僧人口中知道了这事。

　　她打算跟这长舌头好好讲讲道理，希望能让它明白吃人是不对的。

　　“......”

　　听到小姑娘这话，长舌头一下愣住了。

　　我自己定的规矩？

　　是我自己要把自己封印的？

　　胡说，怎么可能！

　　卷住几个试图跑出斋堂的僧人，它的几百张嘴巴同时厉声问道：“说！是谁让你们一天到晚念入定经的？说！”

　　被怪物卷住，这些僧人顿时脸色惨白。

　　见他们哆嗦着嘴唇说不出话来，长舌头烦躁地将他们几口吞下。

　　打飞桌子，将徒劳藏在桌子底下的几个僧人卷起，它的几百张嘴巴再次厉声问道：“说！谁让你们一天到晚念入定经的？”

　　“是，是四代主持定下的规矩。”终于有僧人战战兢兢回答了这个问题。

　　...............................

　　是我吗？

　　真的是我？

　　忘记了，这种事情......

　　“根·本·无·所·谓！”

　　“以前的我不是现在的我”

　　“说要吃你们，今天就一定要把你们吃光，哈哈哈哈。”

　　趁着长舌头所有嘴巴都在大笑，糖糖机智地让白骨舍利从它的某张嘴巴里飞了出来。

　　“看打！”

　　特别注意击中了长舌头没有嘴巴的部位，小姑娘击飞怪物将几个僧人救出。

　　“你只会用舍利子砸来砸去？”

　　“空有境界，暴殄天物。”

　　“修道不修术，到头一场空！”

　　怪笑声中，又有密密麻麻的嘴巴在舌头上长出。

　　这下可好，一块没有嘴巴的地方都找不出了，糖糖看着直挠头。

　　见坏主持又想要冲过来吃掉自己，小姑娘赶紧让白骨舍利在屋顶上撞出个洞，然后抱着舍利飞了出去。

　　“主持！”

　　飞出斋堂后，糖糖看见一个老僧气喘吁吁向这里跑来，不是了觉是谁？

　　听到小姑娘的呼喊，了觉也是一惊。

　　尤其看到了那颗白骨舍利后，老僧脸上不自觉就露出了喜色。

　　天不亡我不语寺啊，这小姑娘居然，居然一点点大就升格了。

　　四代虽然过去是可以冲击长生的存在，可它证长生失败又被封印了这么多年，早就已经虚弱不堪。

　　若非如此，刚才佛宝自发显威也不可能将其震飞。

　　‘一位升格者再加上《入定经》，应该可以将它降服！’

　　想到这，了觉赶紧向糖糖招手让她飞过来。

　　................................

　　等小姑娘降落到自己身边，了觉将《入定经》往她手里一塞。

　　“......”

　　见老僧充满期待地看着自己，小姑娘亦是郑重点头。

　　这经书肯定是能够克制坏主持的宝贝，看糖糖把它打跑！

　　“舍利子，炼了你的舍利子。”

　　“看我再证长生！嘎嘎嘎嘎。”

　　长舌头冲出斋堂，嘎嘎怪笑着说起了胡话。

　　证长生一旦失败，那就永世无法翻身，绝无什么再次冲击长生的说法。

　　“看招！”

　　小姑娘将手里的经书打开，然后......什么事情也没有发生。

　　诶诶诶？

　　糖糖一愣之后，苦着小脸拔腿就跑。

　　了觉也是愣住，回过神后他赶紧追在小姑娘身后。

　　由于修炼了闭口禅老僧无法问出心中疑惑，不过话唠四代已经迫不及待给出答案。

　　“笑掉大牙”

　　“小家伙空有境界，根本不懂如何运用自己的一身修为。”

　　“若是那钵盂也就罢了，你给她《入定经》？”

　　这这这......

　　了觉顿时就非常绝望，可糖糖听了长舌头的话后，脑中忽然灵关一闪，想出个不错的法子来。

第086章 等待，并心怀希望


第086章  等待，并心怀希望

　　“糖糖有办法了”

　　这么说着，小姑娘停下脚步，将《入定经》重新塞到了觉手中。

　　与此同时，白骨舍利化为一道白光，迅速没入老僧头顶。

　　“加油——”

　　将自己的法力借给了了觉后，小姑娘挥舞着拳头为他打气。

　　“主持加油，打跑坏舌头！”

　　原来如此，是了，原来还可以这样。

　　猛地转过身，了觉‘哗’的一下甩开了经书。

　　随着这一甩，经书上的所有文字全都跳了出来。

　　它们闪耀着金光，争相朝着长舌头扑去。

　　“烫，烫烫烫——”

　　每一个闪耀着金光的文字烙印在身上，就会冒出一股黑烟。

　　长舌头满地打滚，无数嘴巴都在叫嚷着烫。

　　了觉手一指，空白的经书又化为绳索，将长舌头牢牢绑住。

　　有了升格者的法力，再加上佛宝相助，这老僧简直猛的不行。

　　“欺师灭祖，了觉你欺师灭祖！”

　　“我恨，我恨啊——”

　　无数张嘴巴疯狂闭合，用怨恨的言语编织出了最后的攻势。

　　察觉到心头的负面情绪阵阵翻腾，了觉赶紧盘膝坐在地上，以多年修习闭口禅的高深定力进行抗衡。

　　小姑娘则用两根手指堵住耳朵就没事了，相较于了觉她竟然更显从容。

　　了觉靠定力支撑，糖糖堵耳朵，虽然方法不同，但两人都扛住了长舌头的垂死挣扎。

　　斋堂里幸存的僧人们却遭了殃，他们心底的阴暗面被彻底激发，红着眼睛互相殴打起来。

　　“来！”

　　“来！”

　　发狂的僧人们受到长舌头的召唤，冲出斋堂，野兽一般向了觉与糖糖扑去。

　　......................

　　昨日因，今日果。

　　虽是如此，但不语寺的恶报，总也该到头了。

　　怀揣着觉悟，了觉怒目圆睁，张开嘴巴吐出了一个音节。

　　“咄！！！！”

　　四十七年的闭口禅，随着一声咄，全部付之东流。

　　但这自毁修为的一声怒喝，爆发出的威力绝对无与伦比。

　　重重魔音被一个‘咄’字破开，震飞众僧后，这饱含觉悟的一击降临到了长舌头身上。

　　剧烈的震颤中，它的所有嘴巴齐齐向外喷出一口血。

　　化作绳索的经书借此机会一绞，生生将这怪物给绞杀了。

　　“善哉，善哉。”

　　了觉长出口气，他一拍脑袋，白骨舍利化为白光飞出，重新回到了自己主人那里。

　　“坏舌头不动了”

　　小姑娘也是松了口气的样子，她跑到了觉身边努力将他扶起。

　　“主持你要不要去看大夫？糖糖看你全身都在发抖。”

　　身体无碍，只是，激荡的心绪一时半会儿难以平复。

　　见了觉摆摆手示意自己没事，糖糖想了想又说道：“坏舌头虽然很坏，一直要吃人，但它现在不动了，还是得让它入土为安。唔，被它吃进肚子的师父们，也要挖出来好好安葬。”

　　确实，小施主所言极是！

　　唉，不愧是小小年纪便修出舍利之人，经历如此变故都能稳得住心境。

　　这等定力，贫僧实在是自叹弗如啊。

　　..........................

　　刚才被震飞的那些僧人并无大碍，了觉招呼他们过来帮忙时，几个僧人却显得有点不情不愿。

　　“呕”

　　用柴刀将长舌头划开，见到里面残缺不全的躯体后，众僧吐得稀里哗啦，全都跑远了不肯再靠近一步。

　　了觉心中叹息一声，他制止了想要帮忙的小姑娘，自己独自上前默默收拾着僧人们的遗骸。

　　说收拾，实际也只是将骨头残渣与肉块分开而已。

　　老僧忙活半天，终于收拾完后，心中却一阵奇怪。

　　钵盂呢？

　　被四代吃进肚子的钵盂哪里去了？

　　“啊！”

　　便在这时，糖糖发出一声惊呼。

　　了觉转过头去，发现小姑娘竟然从包裹中取出了本寺的定身钵盂。

　　“在斋堂就感觉包裹突然变重了，里面怎么多出了一个钵盂？”

　　“咦，是丸子姐姐拿的吗？不行不行，不能偷偷拿别人的东西哦。”

　　糖糖念叨了一通后，将手中的钵盂交给了了觉。

　　“主持，麻烦你问问是谁丢了这个钵盂，糖糖替丸子姐姐给他道歉了。”

　　“......”

　　虽然不知道怎么回事，但还是谢谢小施主将本寺重宝归还。

　　了觉双手合十，对着糖糖鞠了一躬。

　　“是在感谢糖糖吗？不用客气，哈～”

　　小姑娘打了个哈欠，她抬头看看天上圆圆的月亮，表示自己要回柴房睡觉了，明天再上山帮忙。

　　听到这话，了觉顿时觉得非常不妥。

　　面前这位可是对不语寺有大恩情的，让恩人去柴房睡觉成何体统？

　　寺内空房很多，要不......但，但好像又有些不妥。

　　了觉正自纠结，糖糖已是走远了。

　　..........................

　　四代的事情看似已经了结，实际荡起的余波还远未平息。

　　是夜，除了觉外，所有的幸存下来的僧人都齐聚一室。

　　“诸位师兄弟，我看这不语寺是不能待了啊。”

　　难言的沉默中，终于有僧人说出了大家的心声。

　　“不错，四代主持既然是个怪物，谁知道之前那几位又怎样？说不定......”

　　“了觉主持应该不是，今日主持还与那怪物斗法来着。”

　　众僧你一言我一句，在激烈的辩论后，渐渐达成了共识。

　　了觉主持不会是怪物，但前几代就真的不好说了。

　　谁知道哪天又会有什么东西破封而出？这不语寺不待也罢！

　　“走！速速趁夜下山。”

　　也没与了觉道个别什么的，实际这种时候去道别才是尴尬。

　　简单收拾了几件衣服，一众僧人匆匆往山下跑去。

　　“......”

　　等到众僧全部远去，一个落寞的身影从黑暗中走出，是了觉。

　　走了，都走了。

　　缘分已尽，走了也好。

　　这种自我安慰实在起不了多大效果，并且了觉心中还留着一点希望。

　　假如，假如说有人下山后又后悔了呢？

　　应该有的吧，肯定有的吧！

第087章 定身钵盂


第087章  定身钵盂

　　在寺院门前从深夜站到了清晨，了觉苦苦盼着僧人们会重归不语寺。

　　“主持，早啊！”

　　但僧人们一个都没有回来，只有小姑娘早早山上来帮忙了。

　　朝糖糖点了点头，了觉心中百味掺杂。

　　“各位师父还没起床吗？今天寺院里好安静。”

　　“......”

　　了觉没什么回应，默默领着小姑娘干起了活。

　　明天就是正式施粥的日子，尽管大部分准备工作已经完成，但现在干活人数骤降，整整一天两人都非常忙碌。

　　糖糖累得腰酸背痛，了觉一把老骨头都差点散了架。

　　“好累，糖糖下山休息了。”

　　当小姑娘打着哈欠想要离开时，这次了觉却是拉住了她。

　　“嗯？”

　　老僧示意糖糖跟着自己走，然后将她领到了一处干净的空房。

　　“这里，糖糖今天可以住在寺院里？”

　　点头，点头。

　　太好了，本来今天就很累，还要下山赶回柴房睡觉那更累了，能直接住在山上最好啦。

　　小姑娘笑呵呵地道了声谢，然后被子一裹倒头就睡。

　　了觉默默替她关上房门后，一路思索着回到了自己房间。

　　石床已被掀翻，墙上挂着的《入定经》上沾满了紫色的血渍。

　　唯有淡金色的钵盂，纤尘不染，一如往昔。

　　端坐在蒲团之上，了觉凝视着那定身钵盂，心中渐渐生出一个念头。

　　偌大的寺院，仅靠自己一个年迈老僧注定是无法维系了。

　　不语寺可以倒，传承绝不能断！

　　那么......

　　闭上眼睛，了觉做出了自己一生中最艰难的决定。

　　....................

　　“排好队”

　　“一人一碗，不能多拿哦。”

　　大锅里飘出了浓郁的粥香，上山排队领粥者络绎不绝。

　　“小姑娘，这次怎么是你给我们打粥，各位师父呢？”有人好奇询问。

　　“不知道欸，不过只要有粥喝，糖糖觉得不管谁打都是一样的。”

　　确实！

　　那人深以为然地点点头，领了粥就美滋滋地下山了。

　　早上最忙，到中午人流就少了很多。

　　等了觉主持替换下自己后，糖糖也加入队伍打算排队领一碗粥喝。

　　“小姑娘你怎么也在排队？快到前面去吧。”

　　“是啊是啊，都忙活半天了，快喝粥填填肚子。”

　　见糖糖一脸不好意思的样子不肯插队，人们便将她推到了队伍最前面。

　　咕噜噜——

　　糖糖吸了口粥香，感觉肚子更饿了。

　　这时，了觉笑着将一个盛满了粥的淡金色钵盂交到了她的手上。

　　“嘿嘿，谢谢主持～”

　　找了块大石头坐在上面，糖糖将粥吹凉后，一口一口吃了起来。

　　吃着吃着，她忽然发现钵盂上好像刻了许多小字。

　　没怎么费劲，糖糖就将这些小字辨认出来，首先是闭口禅。

　　这是一门修炼之后就不能说话的禅法，小姑娘看看也就过去了，完全不感兴趣。

　　接下来是《入定经》，口诵/心诵入定经，只要愿力足够，配合着这钵盂，甚至连长生者都可镇压。

　　哇，好厉害的样子！

　　等粥全部入了肚子，糖糖看到了最后一段小字。

　　法器名为定身钵盂，钵盂口正对邪魔外道，大喝一声‘定’便能将对方定住。

　　根据被定身者的修为，每次定身效果最短维持一个呼吸（长生者）最长维持一炷香（未升格者）时间。

　　.........................

　　填饱肚子后，小姑娘准备将钵盂还给了觉，不料对方却连连摆手。

　　老僧指指钵盂又指指糖糖，表示这钵盂就送给你了。

　　“诶？”

　　糖糖当然是很想要一个钵盂的，毕竟有个钵盂今后在桑国就不愁饿肚子了。

　　但......

　　“这是很重要的东西吧？”

　　当然是顶顶重要的东西，不语寺的所有传承都在这上面了。

　　不过正因为是如此重要的佛宝，才更加不能让它随自己入土啊。

　　了觉面色严肃起来，他接过淡金色钵盂，然后双手捧着郑重将其交到糖糖手上。

　　“真的给我了？”

　　点头，点头。

　　如此，小姑娘也就不再推辞。

　　用清水将这钵盂洗干净，糖糖开心地将它收到了自己包裹里。

　　又帮着了觉将施粥现场打扫一遍，她就准备告辞了。

　　“主持，糖糖走了，再见！”

　　听糖糖说要离开，这次了觉心中并未产生什么落寞之情，反倒是一片平和。

　　双手合十，老僧朝着小姑娘微微鞠躬。

　　小施主一路走好，善哉，善哉。

　　.....................

　　赵国，画皮阁。

　　啪的一声，茶杯砸在无相脚边，画皮阁阁主指着自己的弟子气到说不出话来。

　　“师尊息怒”

　　无相硬着头皮说道：“青蛇虽被那人捉去，但他为此与钱叱石翻脸肯定得不偿失。”

　　“什么青蛇？到了现在你还想瞒我！”

　　终于缓过一口气，身材肥硕的男人怒声道：“谁坏了你的修为，谁！”

　　“弟子，弟子修为未损。”

　　“但你道心破了，道心一破，将来你的修为永远不可能高过那人！”

　　倘若坏无相道心者一辈子升不了格，那无相也一辈子升不了格。

　　即便那人升格了，无相也无法升格，得等到那人证了长生才可以。

　　然而画皮阁阁主千面，他对自己弟子的期待可是长生啊！

　　一旦无相证了长生，凭借着‘无相魔君’的肉身，那他/她在长生者中就是无敌的存在。

　　可现在......

　　“是哪个长生者？”

　　“师尊息怒，她，她不是长生者，也并未升格。”

　　什么？！

　　一个都没有升格的修行者就能破了你的道心？

　　枉你继承了无相之名，你太让我失望了。

　　千面沉着脸注视着低头不语的弟子，好一会儿才回到自己房中拿出一个葫芦交到无相手中。

　　“此乃离魂葫芦”

　　“普通升格者被这葫芦一吸，三魂七魄震荡之下都会留下暗伤，未升格者更是必死无疑。”

　　千面冷冷道：“你拿着这葫芦，现在就去破了你的心魔！”

第088章 通天绳


第088章  通天绳

　　话说到这份上了，无相也没可奈何。

　　总之先答应下来，然后再慢慢拖时间想办法吧。

　　“师尊，徒儿告退。”

　　“等等！”

　　千面拧着眉头叫住了自己弟子：“你现在心境失守，即便迫于我的压力去寻那人，肯定也是百般拖延时间，不知什么时候才会回来复命。”

　　“弟子不敢，请师尊放...心......”

　　千面的两只眼睛中仿佛生出了漩涡，将无相隐藏在心底绝不愿再回想的一些记忆全都吸了出来。

　　小巷，头上扎着两个小辫子的女孩，香炉，小推车，董家。

　　等面色恍惚的无相猛然间回神，千面已经完成了糖糖的肖像画。

　　“等派人打探到她的确切行踪后，你便立即出发。”

　　“一来一回的时间为师会算好，你若是没有及时返回，那为师就不得不亲自出马了。”

　　拍拍弟子的肩膀，千面语重心长道：“莫让为师失望，这画皮阁，未来终究是要交到你手上的。”

　　“是！”无相脸色有些苍白，却也只能郑重称是。

　　.......................

　　浑然不知自己已经被画皮阁盯上的糖糖，此刻正在进行一次伟大的尝试。

　　来到一处包子铺前，小姑娘拿着钵盂晃啊，晃啊，对老板不断进行着某种暗示。

　　“？”

　　这小家伙不买包子在我门前瞎晃悠个嘛？

　　“嘿嘿”

　　糖糖朝着一脸纳闷的老板笑了笑，更加使劲晃起了手中的钵盂。

　　啊，难不成是来化缘的？

　　可小家伙也不像是尼姑的样子。

　　老板想了想，最终还是拿了个素包放到淡金色的钵盂之中。

　　反正就一个包子，小家伙应该是挺饿了，给她就给她吧。

　　“老板，糖糖没钱哦。”小姑娘瞪大眼睛说道。

　　“不收钱，送你吃的。”

　　“......”

　　太，太厉害了，真的不用钱就可以拿到吃的！

　　“谢谢老板——”

　　糖糖大声道谢后，抱着钵盂嗒啪嗒啪地跑走了。

　　小家伙还挺可爱，早知道多给她个包子也没关系。

　　老板笑了笑，心情不错地开始了叫卖。

　　生平第一次化缘成功，糖糖非常激动，她拿着包子半天都舍不得吃。

　　路过一处集市时，小姑娘发现似乎有人正在街头卖艺。

　　人群都挤成了一个圈，特别热闹的样子。

　　这不禁让她回想起了曾经跟谢姐姐旅行的那段时光，心中顿生亲切，于是糖糖便也挤进人群中驻足观看。

　　“是飞镖吗？”

　　一边咬着包子，小姑娘一边向身边人问道。

　　“飞镖？那太普通了，他俩要表演通天绳才有如此多人围观的。”

　　哇哦——

　　“通天绳是什么呀？”

　　“就是，你看下去就知道了。”

　　糖糖点点头不再说话，她兴致勃勃地观看起了表演。

　　表演者总共有两位，看样子是一对爷孙。

　　道具是，笛子还有一大捆绳子？

　　...........................

　　“大家走过路过不要错过”

　　“老汉今日要表演的乃祖传绝技——通天绳！”

　　这话可能已经说了不止一遍，围观群众都有些不耐烦，纷纷催促起来。

　　老汉见状也不再耽搁，他拿起笛子往自己嘴前一放。

　　笛声响起，老汉身前的绳子竟然慢慢竖了起来，就像是条准备捕捉猎物而竖起身子的蛇一样。

　　惊叹声四起，糖糖赶紧吃掉了包子，用力鼓起掌来。

　　老汉笛声不停，绳子的一端就不断往天空伸展。

　　直至划破云层，彻底消失在了众人眼中！

　　“好”

　　热烈的掌声响起，这时候身材瘦小的孙子也有了行动。

　　他先是朝周围人一抱拳，然后顺着笔直的绳子就往天上爬去。

　　“好！”

　　掌声顿时更加热烈，连糖糖都不得不承认，这通天绳的表演比谢灵云姐姐射飞镖可有意思多了。

　　大把大把赏钱落在老汉身旁的盘子里，他脸上不由泛起了红光。

　　男孩手脚灵活，爬着爬着就不见了踪影。

　　许久之后，随着笛声渐止，他才与绳子一起缓缓落下。

　　“小伙子，天上都有些什么？”

　　男孩刚一落到地上，就有人迫不及待问道。

　　人们总是对天空充满遐想，传说之中，百目千足这两位菩萨也是从天上下来的。

　　所以天空之上或许有着极乐佛界？

　　“天上，天上有一座寺院。”男孩语气惊奇中透着茫然。

　　“咳哼”

　　听到孙子这样说，老汉顿时重重咳嗽一声。

　　什么寺院？

　　我可从没教你这么说过。

　　...........................

　　得了爷爷的提醒，男孩赶忙说道：“寺院，寺院从我身边飘了过去。我继续往上爬，爬到一处满是莲台的地方。莲台上坐着的全都是罗汉，他们在听菩萨讲经呢。”

　　说着，男孩从怀里摸出了一盏油灯。

　　“我正巧爬到菩萨的莲台旁，见上面有一盏油灯，就揣进怀里拿了下来。”

　　这故事经不起推敲，不过大家本来就图一乐，也没人跟这男孩较真。

　　“敢情你是爬到极乐佛界了！”

　　有人调侃了一句，顿时许多人就跟着起哄。

　　“老汉这孙子打小是个没福气的，这盏油灯可消受不起。”

　　顺理成章进入买卖环节，老汉贪念不重，给这油灯报了个不算很高的价格。

　　“这灯，贫僧要了。”

　　十分稀奇，竟然有一位僧人开口要买灯。

　　且这僧人还挺有名的样子，他一开口，周围立马就有人惊呼‘如海师父’。

　　钱乃俗物，僧人身上是不方便携带的。

　　但像如海这般在地方上颇有名气的僧人，想要什么自然有人争着替他付钱。

　　拜如海所赐，那油灯最终以高出老汉心里预计几倍的价钱卖出。

　　老汉向如海道谢不已，后者却是笑眯眯地向男孩打听起那座‘天上寺院’来。

　　“那寺院有无牌匾？”

　　“一直在飘，可有停下？”

　　“往山那边去了，有停下的趋势？”

　　如海详细询问之后，当即就邀请这对爷孙去自己的寺院做客。

第089章 悬空寺


第089章  悬空寺

　　通天绳表演结束，爷孙俩也被如海拉走，围观群众便渐渐散去了。

　　糖糖回味了一番刚才的精彩表演，正准备离开时，不远处一个卖扇子的摊主叫住了她。

　　“那边的小姑娘，过来过来。”

　　听到有人喊自己，糖糖就跑了过去。

　　“大叔，什么事呀？”

　　眯起眼睛打量了小姑娘片刻，确定她就是阁主要找的人后，这位画皮阁外门弟子笑呵呵地说道：“扇子一文钱一把，要买一把不？”

　　能跨越国境，在五大国都建立起情报网的门派，遍数天下也就无相魔君时期的画皮阁了。

　　后来画皮阁遭逢大难，魔君被一点玄火烧光了三魂七魄变成一具空壳。

　　千面长老率众出逃，连夜从商国逃到了赵国，苦心经营的情报网也作为见面礼送给了赵王。

　　名义上这情报网已经收归王室，但千面偶尔想用的话，也是能用用的。

　　“好漂亮的扇子”

　　小姑娘看起来挺喜欢这些扇子的，可惜......

　　“糖糖没有桑国的钱，再见！”

　　朝摊主挥挥手，糖糖抱着钵盂走掉了。

　　呃，失策失策，早知道就说白送给她一把扇子了。

　　摊主懊恼不已，如果身上留着一把被做过标记的扇子，那小姑娘的行踪他就能时刻把握。

　　但错过了这次机会，他也不敢再去强求。

　　毕竟是能让阁主发动情报网的人物，肯定不会是什么小角色，到时候弄巧成拙就坏事了。

　　‘算了算了，只要能上报她的大致行踪，也是大功一件！’

　　...................

　　钵盂里放着几块米糕，这是糖糖又一次化缘的成果。

　　小姑娘边走边吃，还有闲心欣赏路边的风景。

　　“前面的姑娘让一让”

　　一辆装满了茅草堆的牛车从后面驶来，由于道路狭窄，糖糖干脆跳到了旁边的田地里以作避让。

　　“谢了姑娘，要载你一程到前面的镇子不？”

　　拉车的牛是一头老牛，速度只比寻常人走路要快一些。

　　男人赶着牛，随口向田地里的小姑娘问了句。

　　“好啊好啊”糖糖连连点头。

　　她虽然有纸马，但纸马是一种消耗品，长时间使用的话用不了多久就会坏掉，所以现在已经不会一直骑了。

　　“上来吧！”

　　等糖糖上了车，男人忍不住打趣道：“你胆子真大，不怕我把你卖了吗？”

　　“诶？”

　　“哈哈哈，开玩笑的，卖小孩是要遭报应的，我才不会干这种事。”

　　车主与糖糖聊起了天，得知后者是从吴国来的时候，他忍不住问了句：“最近不少吴国人都在往我们这边跑，听说是打仗了？”

　　“恩，打仗了，之前还发了大水。”

　　听小姑娘这么一说，男人顿时露出了然之色。

　　天灾人祸啊，怪不得。

　　“前面的牛车，停一停，停一停！”

　　嗯？

　　车主回头一瞧，发现喊话之人是位老汉，他身边还跟着个小男孩。

　　“糖糖见过他们，他们前几天在集市上表演过通天绳的。”小姑娘对爷孙俩可谓是印象深刻，一眼就认出了他们。

　　好吧，看着也不像是歹人。

　　车主想了想，将牛车停下来问道：“何事唤我停车？”

　　“麻烦师傅让我们上车躲一躲，有，有和尚在追我们！”

　　.....................

　　奇了，这两人莫不是偷东西偷到寺院里去了？

　　见车主怀疑地打量着自己，老汉不由连连叹气。

　　“唉，唉，这事儿，说出去都没人信啊！”

　　“不妨说说，也许我会信，但我要听他说。”车主指了指老汉身旁的小男孩。

　　糖糖同样好奇地看了过去，在大家的注视下，男孩结结巴巴说起了事情缘由。

　　原来那天如海将两人请走，是想让他们帮自己爬上那座悬浮在空中的寺庙。

　　具体思路就是男孩首先顺着通天绳爬到寺庙里，将绳子的一端在寺庙柱子上打个结（这样绳子才能承载成年人的体重），然后如海自己再慢慢爬上去。

　　据如海所说，天上的寺庙里住着自己的祖师，所以无论如何都想上去看看。

　　这个忙老汉觉得能帮，于是半途就让孙子再次爬上通天绳确定了那座寺庙的位置——就停在附近一座山的正上方。

　　如海当即千恩万谢，不想这时三人遇上了一伙劫匪。

　　慌乱中，如海师父凭借着惊人的脚力成功逃脱，可怜爷孙俩却落入贼手。

　　然后神奇的事情发生了，这货‘劫匪’摘下假发，竟然全都是和尚假扮的。

　　为首的大和尚自称‘如空’，乃如海的师兄。

　　至于说他为什么要假扮劫匪将自己师弟吓走......

　　“如海心术不正，万万不能让他见到祖师！”

　　大和尚如空许以重谢，希望爷孙俩能帮助自己爬上天空中的寺庙。

　　老汉见这帮和尚人多势众，不得不答应下来。

　　众人当即变道，直接往附近的那座山上赶。

　　堪堪快要赶到时，不想又有变故发生。

　　......................

　　“如海师父带了官府的人前来抓匪，那帮和尚一哄而散，全都跑掉了。”

　　男孩面露无奈之色：“但不知哪里出了问题，领头的军爷硬是把我跟爷爷抓到了牢里......”

　　“后来呢？”车主听到兴头上，忍不住连声催促起来。

　　“后来，当天晚上如海师父就拿着钥匙来到牢房偷偷把我们放了。他要我们跟他上山，但爷爷拉着我在半路上就跑掉了。”

　　这事儿还真离奇，一帮和尚你争我夺的，就为了上一座漂浮在空中...的寺庙？

　　车主忽然一拍脑袋，瞪着眼说道：“好家伙，原来悬空寺的传说是真的！”

　　糖糖是吴国人，当然不知道什么悬空寺。

　　爷孙俩云游四方到处卖艺，不是这里本地人，所以也不知道这个传说。

　　见三人眼巴巴看着自己，车主哈哈一笑，示意爷孙俩赶紧上车躲进茅草堆里。

　　“你们的话我信了，别再被那帮和尚逮到，上了车再说！”

第090章 不如同去


第090章  不如同去

　　在佛门信仰浓郁的桑国，各地都有着不少罗汉菩萨的传说，悬空寺便是其中之一。

　　传闻中，有位法号为‘广济’的得道高僧发下大宏愿，他要建一座广济寺，救济桑国所有的穷苦百姓。

　　广济法师与他的追随者们花费十数年的时间，辛辛苦苦将寺院建了起来。

　　寺院建成当天，无数穷苦之人蜂拥而至。

　　广济法师亲自熬了一种‘罗汉粥’，这罗汉粥一口就饱，饱了三天不饿。

　　原本是大大的好事，可随着时间流逝，事情慢慢就变味了。

　　因为不仅穷人来，普通百姓家也假装成穷人过来喝粥。

　　且许多人喝了粥就不走了，直接将寺院当成客栈、饭堂，整日无所事事在这里躺着，就盼着到点开饭。

　　某天，正当大家一如既往等着吃粥时，整座寺院突然剧烈晃动起来。

　　地震来了！

　　惊慌的呼喊声中，众人忙不迭跑出了寺院。

　　而等他们全部离开后，整座寺院竟然拔地而起，飞到天上消失得无影无踪。

　　“传闻中是广济法师大失所望之下，带着整座寺院飞走了。”

　　“这故事广为流传后，飞到天上的寺院就被大家称呼为悬空寺。”

　　说完这故事后，车主补充说明道：“后来法师的追随者们在寺院原址重新建起了一座寺，名为——济空寺。济空寺香火非常旺盛，就是里面的和尚铜臭味太重，一点没有出家人的样子。”

　　也不知是纯粹看不惯那帮和尚，又或者跟济空寺有什么过节，男人言语中透着一股不屑的意味。

　　............

　　两边的田地渐渐不见了踪影，道路霎时间一片开阔。

　　小姑娘眼尖，这时远远看到了有一群和尚拦在前方。

　　若是有什么牛车马车驴车经过，他们定要上前好好盘问一番才肯放行。

　　“前面有济空寺的人！”

　　结合爷孙俩的遭遇与悬空寺的故事，小姑娘做出了如此判断。

　　“哪？”

　　“就在前面，糖糖看得远，错不了。”

　　车主点点头，照样不疾不徐往前赶去。

　　“过会儿就要被他们撞见了，不变个道吗？”糖糖奇怪问道。

　　“不用，我这牛脾气跟年纪一样大，挨一鞭子就要发火，待会儿看我怎么闯过去。”

　　男人自信满满，车上的其他人也不好说些什么。

　　好在这老牛的脾气确实是大，等离那帮和尚近了，男人不轻不重一鞭子下去，它顿时‘哞哞’直叫，闷头就往前冲。

　　“让一让喽——”

　　发脾气的牛，和尚们都不敢拦，只能眼睁睁看着牛车闯了过去。

　　“啊，他们追上来了。”小姑娘大声提醒道。

　　“哈哈，四条腿的跑起来肯定比两条腿快，他们追不上。”

　　糖糖觉得这话有道理，可实际上和尚们就是追上来了，且越追越近。

　　“糟”

　　车主回头一瞧，顿时着急道：“快被追上了，我这牛要是年轻几岁，肯定能甩掉他们的！”

　　听到这话，茅草堆中的爷孙俩再也藏不住了。

　　两人当即就往车下一跳，爷爷还好，踉跄几步之后便站稳，孙子却是崴了脚，坐在地上哇哇大哭起来。

　　..............

　　“你们这帮出家人，尽会欺负我们一老一小！”

　　老汉怒视着追来的如海，后者连连摆手道：“如海自始至终就想请两位施主帮个忙，若非我那师兄从中作梗，事情绝不会闹到这一步啊。”

　　“我孙儿现在摔伤了脚，大师你发发慈悲放过我们吧，济空寺的事儿我们不想掺合。”

　　老汉怒斥之后，转眼间又告饶起来。

　　这几天又是劫匪又是大牢的，他年纪已经一大把，可再受不起折腾了。

　　“这......”如海满脸为难，这时候糖糖也跳下车跑到了这边。

　　“你们别吵了，先送他去镇上看大夫！”

　　指了指犹自大哭的男孩，糖糖气鼓鼓地说道。

　　“对对对，先送小施主去看大夫。”

　　如海招呼着众僧将男孩扶到牛车上，便在这时，又一帮和尚气势汹汹冲了过来。

　　“如海！”

　　“如空？”

　　这对师兄弟一见面，气氛就变得紧张起来。

　　“如空你好不知羞，出家人竟假扮劫匪抢人！”

　　“你才不知羞，买通官兵、贿赂牢头，我呸。”

　　如海顿时大怒：“我买通官兵？哈，马军头认出你后，一个人都没捉还把两位施主送进了牢里，到底是谁......”

　　“别吵啦！”

　　糖糖的小拳拳在如海、如空身上各捶了一下：“先·送·他，去看大夫——”

　　...........

　　如能当场分个胜负，然后谁胜就将人带走自然最好。

　　但两边来的和尚数量差不多，如海、如空都没啥把握，那还是先送男孩去看大夫再说吧。

　　一路无言，等到了医馆看好大夫，小姑娘忍不住向如海问道：“既然你们都想去见祖师，为什么不一起上去？”

　　“如空此人犹如匪类，这等人焉能去拜见祖师？”如海大为不悦道。

　　“哈哈哈哈，师弟啊师弟，你当真是虚伪透顶！”

　　如空不屑道：“事到如今我也不藏着掖着了，实际上......”

　　实际上是前些日子济空寺来了一个煞星，不但一照面就打伤主持，还赖在寺院不走，口出狂言要会会广济法师。

　　就在全寺僧人苦不堪言的时候，如海去外面散心，意外看到了一场通天绳的表演。

　　男孩爬上天空后居然真的看到了悬空寺，本来也只是将悬空寺故事当成故事的如海顿时喜出望外。

　　以邀请到寺院里做客为名，半途就不断暗示老汉，让他主动施展出通天绳绝技，真正确定了悬空寺的位置。

　　本来一切顺利的话，如海会爬上悬空寺请回祖师打跑歹人，然后自己名望大振，几年后成为下任主持。

　　但偏偏当时观看表演的僧人不止如海一个，如空得到消息后，二话不说率众僧戴上假发就把爷孙俩劫走，这才有了后来的一系列事情。

　　“糖糖觉得，你们不如一起爬上去。”

　　“然后谁能请回祖师就算谁赢”小姑娘认真说道。

第091章 飞天


第091章  飞天

　　小姑娘说的也确实是一种办法，如海、如空对视一眼，心中不禁思量起来。

　　‘那如空一身匪气，简直不像个出家人。祖师何等人物？不可能会被他请回去的。’

　　‘那如海虚伪透顶，让人见之生厌。祖师何等高明！肯定一眼就把他看穿。’

　　见两人沉默不语，糖糖忍不住问道：“怎么样，你们觉得糖糖的办法行不行？”

　　“行×2”

　　行就好，事情总算是解决了。

　　糖糖正这么想着的时候，如海忽然笑眯眯地朝她看来。

　　“小施主，吾等还要请你帮个忙。”

　　男孩崴了脚，不能爬通天绳了。正好这里有个糖糖，如海就想请她代劳。

　　“糖糖不会爬绳，而且，也不想帮你们的忙。”

　　小姑娘向来是乐于助人的，可如海、如空的恶劣行为让她都看不过去了，所以这次不想帮他们。

　　“不用爬，其实让绳子系在你的腰间，我吹着笛子就能送你上...咳，上那悬空寺。”老汉赶紧说道。

　　之前糖糖一直坚持先送人去看大夫，因此老汉的孙子才能及时得到治疗。

　　从这一点上来看，小姑娘是帮了他们的。

　　可世上恩怨分明之人终究是少数，虽然糖糖帮过忙，但为了早点将这麻烦事了结，老汉还是选择了帮着如海说话。

　　“为什么不把绳子系在他俩的腰间，吹着笛子送他们上天呢？”

　　这话怎么怪怪的！

　　如海嘴角抽了抽，立即又满脸微笑地说道：“我们太重了，绳子没法把我们送上去。小施主，悬空寺这等奇景，错过这次你一辈子都没法再见到了，你真不想到天上看看吗？”

　　............

　　糖糖有过几次飞行的经历，但最厉害的一次，也就是从山上飞下来而已。

　　而且而且，悬空寺可是飘在天上的寺院啊，在里面蹦蹦跳跳然后睡上一觉，别提多有趣了。

　　小姑娘显然是心动了，可又有些纠结。

　　“这次看大夫的钱由我们济空寺出，你孙子脚伤恢复期间的饮食住宿，我济空寺也一并包了。”

　　如海看着老汉说道：“虽然之前有些不对，但如今也有了弥补，老师傅可否原谅则个？”

　　补偿道歉是一方面，真正的目的却是打消小姑娘最后的犹豫。

　　假如说受害者都原谅了我们，那你还揪着不放干啥？

　　“如海师父言重了，这事儿，本也不是什么大事。”

　　“哼”一直没怎么吭声的车主听到这话，当即冷哼一声，扭头就走。

　　老汉满脸尴尬，他搓着手看向糖糖：“实在不好意思，姑娘你就帮帮忙吧。”

　　本来就已经挺想去悬空寺看看的小姑娘，听老汉这么说之后终于点头。

　　“既然你已经原谅了他们，那糖糖就帮他们一个忙，顺便也去天上玩玩。”

　　小姑娘兴致勃勃问道：“你们准备什么时候动身？”

　　如海、如空几乎是异口同声回答：“现在！”

　　..............

　　登上小山包，糖糖举目四望，果然看到天上飘着一座寺院。

　　“在那里！”

　　众僧也抬头张望，云层之上似乎是有着什么东西。

　　“小施主，确定吗？”

　　“恩，糖糖眼神很好，就在我站的地方放绳子。”

　　放好绳子，众僧又在小姑娘腰间系了圈粗绳。

　　实际糖糖可以用舍利子或者拜托丸子姐姐直接飞上去，但机会难得，这次她想体验一把系着通天绳‘飞天’的感觉。

　　“准备好了吗？”

　　“好了！”

　　小姑娘向老汉比了个大拇指，后者立即吹起了笛子。

　　地上的绳子慢慢竖了起来，带着糖糖直入云霄。

　　“哈哈哈哈”

　　小姑娘胆子其实挺大的，起码没有恐高症。

　　俯视着地面的风景，又抬头看看距离自己越来越近的云朵，她开心地大笑起来。

　　“棉花糖！”

　　白白的云朵像是棉花糖一样，糖糖伸出小手，在穿越云层的时候使劲抓了一把。

　　“没抓到？”

　　小姑娘看着空空如也的手歪了歪头，虽然没抓到，但刚才应该是摸到了，手上有种湿湿的感觉。

　　穿越云层后不久，此行的最终目的地就到了。

　　糖糖费劲地解开粗绳，然后在悬空寺门口找了根大柱子将绳子绑好。

　　咚咚——

　　绑好绳子小姑娘就准备进寺院逛逛，于是她很有礼貌地敲了敲门。

　　“......”

　　奇怪，难道广济法师不在？

　　许久没人开门，糖糖此时有了意外发现。

　　寺院门口牌匾上的字迹虽已非常模糊，但仔细辨认的话，可以确定并非‘广济寺’这三个字。

　　该不会找错地方了吧？

　　这么想着，小姑娘尝试着推了推门，门没拴着，一下就被推开了。

　　“有人吗？糖糖进来啦！”

　　............

　　应该是已经绑好了吧？

　　如空拉了拉绳子，随即瞥了一眼如海说道：“我是师兄，我先上。”

　　“呵呵”

　　如海呵呵一笑，不置可否。

　　没再搭理这讨厌鬼，如空抓着绳子哼哧哼哧就往上爬。

　　“......”

　　等如空爬了会儿，感觉没什么问题后，如海也赶紧抓着绳子往上爬。

　　不同于糖糖登上悬空寺的轻松，这两个大和尚爬绳子上去可艰难多了。

　　“师兄，你腿怎么在哆嗦？”

　　“少废话，我今日一定要请回祖师！”

　　两人的互相较劲竟然也化为了一股动力，咬牙爬了半天后，两人手足发软地登上了悬空寺。

　　见寺院大门敞开，如海、如空连滚带爬冲了进去。

　　“祖师，祖师我找你找的好苦哇！”

　　“祖师您的衣钵并未断绝，地上还有一座济空寺秉承了您的大愿。”

　　悬空寺很大，两人一时间找不到祖师在哪，便大声说起了此行的目的。

　　“请祖师下界降妖除魔！”

　　“没错，那大肚汉定是个魔头，请祖师下界降魔啊。”

　　他，他俩是怎么了，感觉疯疯癫癫的。

　　正在闲逛的糖糖见到两人一边在地上乱爬，一边还大喊大叫的，不由就吓了一跳。

　　“小施主，你可见到祖师了？”

　　“没见到，但隔着门聊了几句，他确实是广济法师。”

　　“祖师何在？”两人大喜问道。

　　“在那个房间里，法师比较害羞，你俩别吓到他了。”

第092章 遍体生香


第092章  遍体生香

　　顺着小姑娘的手指，两人看到了一处精舍。

　　“祖师！弟子如海拜见祖师！”

　　“弟子如空，拜见祖师！”

　　两个大和尚涕泪交加，保持着跪姿的同时，两只手撑地，以一种诡异的姿势飞快向精舍爬去。

　　糖糖吓坏了，赶紧跑到一根大柱子后面躲了起来。

　　咚咚咚咚——

　　爬到精舍前，两个和尚无论怎么敲门，门就是不开。

　　祖师肯定是在考验我。

　　如海眼珠子一转，顿时跪在门前一动不动。

　　如空也回过味来，同样拜倒在地上，决心用自己的毅力打动祖师。

　　“你们别这样，法师要吓坏了。”小姑娘从柱子后面探出脑袋，朝他俩喊了一句。

　　然而如海、如空充耳不闻，笃定了这就是祖师对自己的考验。

　　总之就是要跪着，跪到里面的人肯出来为止。

　　“......”

　　精舍之中，一位老僧焦急地走来走去。

　　他向来不喜欢与人打交道，周围人一多就会非常心慌。

　　很久很久以前继承了师傅的寺院后，师弟们突然找来许多白吃白住的‘香客’都只是害怕地躲在房间里而已。

　　后来实在闹的不行，才又躲到了天上。

　　之前的小姑娘不吵不闹，隔着门与自己聊了几句，勉强还行。

　　可现在这两个怎么回事？

　　他们为什么要来找自己，还祖师祖师地叫着？

　　“你，你们回吧，快回去吧。”

　　广济开口了，说的磕磕巴巴，声音还特别轻。

　　“祖师你说什么？”

　　“祖师说话了，祖师说话了！”

　　广济一开口，两个大嗓门就在外面嚷嚷个不停。

　　他顿时离门远远的，脸上布满了愁容。

　　......................

　　从东逛到西，从南逛到北。

　　不知不觉中，时间已从中午到了下午。

　　糖糖肚子饿了，于是不得不小心绕过不知什么时候会发癫的两个和尚，轻轻敲了敲门。

　　“法师，有没有吃的呀？”

　　凑近耳朵仔细倾听，隐约听到了‘等等’的回答。

　　应该是说等等吧？

　　法师的声音是越来越小了。

　　糖糖干脆坐在了门口，这一等，就是一个时辰。

　　嘎吱——

　　门开了一条缝，将三碗粥放到门外后，广济嗖的一下又把门关上。

　　噢！

　　小姑娘已经饿得头晕眼花，想也不想就端了碗粥一口气吃掉一半。

　　好香，好糯，超级好吃，感觉比了觉主持熬的粥还要好。

　　三下五除二解决掉一碗后，门后传出了含糊的声音。

　　糖糖凑过耳朵去听，法师好像在说什么一口饱，不多吃之类的话。

　　忽然想起了悬空寺的故事，故事中广济法师熬的罗汉粥大家吃一口就饱，而且三天不会饿。

　　小姑娘顿时就觉得自己饭量大，特别不好意思。

　　“两位师父，你们也吃吧。”

　　不知怎么，明明是吃一口就饱的罗汉粥，糖糖吃了一碗还非常想吃。

　　生怕自己忍不住把如海、如空的粥也解决了，她赶紧催着两人吃粥。

　　“......”

　　倒不是不饿，但现在饿死也不能吃粥啊。

　　毕竟是考验，谁吃谁就输了！

　　“小施主替我吃了吧，如海不吃。”

　　“如空也不吃，还请小施主替我吃了。”

　　.........................

　　两人都这么说了，糖糖自然笑纳。

　　透过门的缝隙，广济见小姑娘把三碗罗汉粥都给喝了，心头也不禁纳闷。

　　他琢磨片刻后，忍不住探了探糖糖的修为。

　　外相法，白骨舍利？

　　不仅如此，小姑娘本身距离升格也就半步之遥。

　　并且喝了罗汉粥调理身子后，半步之遥的‘半步’似乎即将迈出？

　　‘双升格！’

　　‘她年纪这么一点点大，今后证长生都不是什么难事。’

　　虽然社恐，但到底是佛门中人，一时间广济法师心中生出了莫大的欣慰。

　　桑国佛门能培养出这么厉害的一个小法师，如今肯定是远超自己想象的繁荣昌盛，说不得罗汉（长生者）已经遍地都是了。

　　善哉，善哉。

　　将门缝开大了一些，广济迅速将碗收了进来。

　　相见便是有缘，他准备花点心思将小姑娘的身体好好调理一番，助她跨过那关键的半步。

　　“祖师，还请您下界降魔啊！”

　　“祖师——”

　　砰，赶紧将门关好，广济满脸不悦。

　　现在正是佛门盛世，哪来的什么魔头？

　　而且你们求我干啥，我又不是你们祖师。

　　......................

　　“两位师父，你们已经连续三天滴水未进了，今天就吃点粥吧。”

　　小姑娘蹲在半死不活的如海、如空跟前，手里拿着粥在他俩面前晃啊，晃啊。

　　咕噜噜——

　　肚子在轰鸣，神智都已经有点不清醒。

　　可就是这种情况下，两人的决心都没有半点动摇。

　　某种程度上来说，这两个和尚还是挺厉害的。

　　“祖师，祖师......”

　　“诚意，下界......”

　　见他俩嘴里嘀嘀咕咕不断说些什么就是不吃粥，糖糖摇了摇头，一口一口将碗里的粥吃掉了。

　　“？”

　　忽然闻到了一股奇妙的香味，这香味并不浓郁，闻之却让人精神一振。

　　如海抬起眼皮，他用力吸了吸，本以为是粥的香味，后来才发现不是。

　　“遍，遍体生香，诸病不侵。”

　　“小施主，你......”

　　如空到底是师兄，见识比如海要厉害一些。

　　后者尚自苦苦思索，他已经瞪着眼睛问道：“你升格了？！”

　　“是啊”

　　糖糖心情很好的样子：“多亏这些天喝粥调养，刚才哗的一下就升格了。”

　　顿了顿，她又一拍脑门道：“罗汉粥，难道总有种耳熟的感觉，丸子姐姐以前讲经的时候也说过的。”

　　过生死关后就是应该喝罗汉粥（或同级别的粥）调理身子才可升格，这次如海千方百计哄小姑娘上来倒是无意间成全了她。

　　在糖糖承认已经升格之后，如海、如空都是怔怔看着她，完全说不出话来。

　　这时，小姑娘又将耳朵凑到门前仔细倾听着什么。

　　“恩恩”

　　“法师放心吧，糖糖会帮忙的。”

第093章 来自丸子的肯定


第093章  来自丸子的肯定

　　照理说两个莫名其妙的和尚在寺院里闹腾这么久，广济早就应该将他们赶走了。

　　然而他修为虽高，性格上却是一言难尽。

　　当年广济的师弟们变着法子要把他这个主持逼走，换成其他任何一个长生者他们都没好果子吃。

　　可广济是怎么干的？

　　忍了又忍，最后自己躲天上来了。

　　现在也是如此，广济郁闷归郁闷，偏偏又不好意思直接赶人。

　　正好小姑娘双升格了，于是他就小声询问她能不能帮忙处理这个事情。

　　在糖糖答应帮忙后，广济长出一口气，心里终于彻底没了负担。

　　他手一挥，两扇门板咣当倒下，载着犹自大呼祖师的如海、如空飞出了寺院。

　　“糖糖也走了！”

　　门板飞走后，小姑娘终于见到了广济的真容。

　　那是一位须发皆白、慈眉善目的老僧，完美符合糖糖心中慈祥老爷爷的形象。

　　“法师再见——”

　　小姑娘朝广济挥挥手，后者腼腆一笑，随即双手合十算是告别。

　　.................

　　“两位师兄都上去三天了，也不知何时能将祖师请下来。”

　　“是啊是啊，再这么拖下去，我们整个济空寺就要被那大肚汉给吃空了。”

　　众僧在小山头上等了又等，早就等得心浮气躁。

　　具体表现就是他们的牢骚话越来越多，甚至有几个僧人提出想要爬到悬空寺里去看看情况。

　　“你们要是不怕两位师兄事后责怪，尽管爬！”

　　僧人们发牢骚的发牢骚，斗嘴的斗嘴，施展完通天绳绝技后就无所事事的老汉忽然瞪大眼睛指向天空。

　　“看，那是什么？”

　　大家抬头望去，发现竟然有两扇门板从天上掉，哦不，是飞了下来。

　　如海、如空很快被门板载着平稳落地，落地之后，这两个大和尚就有气无力喊着要水和馒头。

　　众僧七手八脚喂了点东西给他俩吃，然后忙不迭问起了祖师的事情。

　　“祖师......”

　　“不好，通天绳断了！”老汉大惊失色地喊了起来。

　　通天绳突然断了，要是小姑娘正在往下爬，那铁定要活活摔死。

　　果不其然，没一会儿功夫小家伙就从天而降！

　　她，她手里抱着一颗舍利子飞了下来。

　　“......”

　　收回白骨舍利，糖糖奇怪地发现大家正目瞪口呆看着自己。

　　“脸上有脏东西吗？”小姑娘赶紧用手擦了擦脸。

　　“糖糖法师有大法力哇！”

　　片刻前还半死不活要大家喂水喂馒头的如海，突然间又‘活’了过来。

　　他两眼放光，毫不顾忌双方年龄差距，普通一声就跪了下去。

　　此时如空也回过神来，他暗恼自己反应慢了一拍，赶紧手足并用爬到了小姑娘跟前。

　　“法师慈悲，还请救救我济空寺吧！”

　　也不怪两人没脸没皮，一是济空寺确实情况危急，二是糖糖境界高深，他俩姿态再低也不为过。

　　“还愣着作甚？”

　　见一帮师弟还傻愣愣站着不动，如海着急道：“这位是祖师的忘年交，小小年纪就修出舍利子完成升格的糖糖法师啊！尔等竟如此怠慢......快，速速向法师行礼！”

　　修出了舍利子，业已升格的法师？

　　这可不得了，要知道桑国佛门已久不出罗汉了。现在的头面人物，被国主尊称为‘上师’的那位，其本身境界也不过升格而已。

　　面前这小姑娘，不，糖糖法师才对！

　　糖糖法师境界高深、法力无边，值得他们磕一个。

　　...............

　　“快起来快起来，糖糖答应帮忙，肯定就会帮忙的。”

　　得到小姑娘的再三保证后，众僧兴高采烈领着她返回了济空寺。

　　一来到寺院，糖糖就听到了一个颇为耳熟的声音。

　　“多吃几筐馒头你们就大呼小叫”

　　“俺老朱兜里空空，正是你们济空寺最应该接济的人啊。”

　　糖糖头上的小辫子抖了抖，忍不住就开口道：“朱伯伯，是你吗？”

　　“......”

　　“是你吧！”

　　“......”

　　“肯定是你，我是糖糖呀。上次都没好好道别，没想到这次又在桑国碰见了。”

　　拿着馒头的手僵在半空，朱黑面脸上一阵青一阵白。

　　你说你不在吴国好好待着，四处乱跑干啥？

　　得，幸好早有准备，不然这次真真是惨了。

　　默默从椅子上站起，朱黑面心情沉重地来到了外头。

　　“糖糖姑娘，巧的很，嘿嘿，实在巧的很啊。”

　　迅速换上了一副笑脸，朱黑面笑呵呵问道：“肚子饿不？老朱我给你弄点好吃的去。”

　　也就两个多月没见吧，小姑娘居然就升格了。

　　不仅自身升格，还修出了白骨舍利。

　　邪门，实在邪门的紧！

　　“糖糖吃过粥了，不饿。”

　　顿了顿，小姑娘继续道：“不过丸子姐姐饿了，她不喜欢吃粥，朱伯伯能做点好吃的给丸子姐姐吃吗？”

　　所以说，凡事都要早作准备不是？

　　“成！”

　　朱黑面从怀中取出一个布袋子，打开一看，里面是个红彤彤的果子。

　　这果子长得奇奇怪怪，像个心脏一样，扑通扑通还在跳。

　　“丸，咳，丸祖稍等片刻，俺老朱的厨艺可不是吹的，包您满意。”

　　..................

　　朱黑面做饭确实厉害，厨艺厉害，材料一样厉害。

　　通常丸子吃东西只尝尝味道，但包括上次的鱼汤，两次正儿八经进食，吃的全是朱黑面做出来的东西。

　　瓷盘上喷香的果肉一点点消失，最后连酱汁都一点不剩。

　　这无疑是来自于丸子的最高肯定，小姑娘拍着手直呼厉害。

　　“哈哈哈哈”

　　朱黑面豪爽一笑：“丸祖爱吃，老朱我也是面上有光啊。实际这道菜虽然精心烹饪，但受食材品质所限，仍旧称不上什么绝顶佳肴。”

　　“朱伯伯还能做出更好吃的东西？”

　　来了来了，这次能否脱身，就看自己接下来的回答了。

　　“可以！”

　　朱黑面毫不犹豫道：“多给老朱一点时间，老朱定能收集到更好的食材，做出绝顶佳肴给丸祖品尝！”

　　“......”

　　“好啊，丸子姐姐说她非常期待！”

第094章 法师故事


第094章  法师故事

　　“朱伯伯，你怎么会跑来济空寺当恶霸的？”

　　朱黑面心头稍定时，忽然就听小姑娘如此问道。

　　“恶霸？不不不，老朱我是来这寻找食材的。”也没什么隐瞒的意思，这位长生者将自己的打算说了出来。

　　悬空寺这个故事，不同人能品出不同的意思。

　　以朱黑面的角度来看，广济先是发大愿，然后花费偌大的时间精力，真的建造出一座寺院去接济桑国穷苦百姓。

　　这发愿还愿的过程，无疑就是一种特殊的佛门修行。

　　那为什么后来要飞到天上？

　　简单，因为广济法师要证道长生了，但又没有十足把握，干脆就带着整座寺院飞到天上。

　　这样即便最终失败成为怪物，也可以发动后手将悬空寺化为空中囚笼。

　　其实吧，朱黑面的分析有理有据，说不上错。

　　问题在于，假如这个故事从一开始就是假的呢？

　　“法师没有变成怪物，朱伯伯你弄错了啦。”

　　听小姑娘这么一说，朱黑面顿时奇怪道：“没变成怪物，那他干嘛不下来？”

　　桑国佛门现在是真的式微了，急需一个罗汉领袖啊。

　　再没个罗汉出面震慑梵教，指不定他们就不再隐忍，而是要想办法取而代之了。

　　“法师比较害羞，不喜欢人多的地方。”

　　哈？

　　这算哪门子的理由。

　　假如换成如海、如空用这样的话来‘搪塞’朱黑面，他现在就要杀上悬空寺。

　　但既然说这话的是糖糖......老朱姑且算是信了。

　　“看来这次是白跑一趟”

　　摇摇头，朱黑面起身告辞。

　　“诶，这就走了吗？”

　　难得遇到个熟人，糖糖还挺舍不得的。

　　“哈哈哈哈，老朱我，赶着找食材去了。咱有缘再见，有缘再见。”

　　.....................

　　等到彻底走出济空寺，朱黑面才长长出了口气。

　　这次算是过关了，但下次，可就不好说了。

　　主要还是一个食材问题，别说冲击长生，这世上有资格尝试升格的修士都是少之又少。

　　以朱黑面长生者之尊，想搞到点‘非顶级’食材通常都要碰运气。

　　这次上供给丸子的朱红色心脏，可是老朱忍痛宰掉了自己圈养多年的一头邪魔所得，后面的食材就真没着落了。

　　‘唉，本想来这济空寺碰碰运气的。老和尚真的下来了，道个歉拍拍肚皮走人；迟迟不露面最好，直接杀上悬空寺得个顶级食材。’

　　‘奈何......’

　　人没见到，顶级食材也没有，还撞见了小姑娘。

　　咋办呢？

　　抓紧时间满世界去找供品吧！

　　一定要在第三次见面前找到，否则，自己恐怕是再难有自由了。

　　朱大厨走了，糖糖也不准备在济空寺多留，当即就准备告辞。

　　如海好一通劝，才让小姑娘答应多待一天，让他好好尽尽地主之谊。

　　“师弟，刚才在法师面前，我不好与你争执。但你并非济空寺之主，有何资格说要尽地主之谊？”

　　听到这话，如海罕见没有与如空吵起来，反而是面露沮丧之色。

　　“师兄啊，我觉得本寺要是再这么下去，恐怕不行。”

　　嗯？

　　如空一时间颇有些摸不着头脑：“不行？我济空寺如何不行了？”

　　...........................

　　“你我二人在精舍前苦跪数日都没能见上祖师一面，想来今后祖师是不可能被请下界了。”

　　如空下意识点点头，然后顺手拿了个馒头塞进嘴里。

　　“除祖师外，我济空寺上下还有什么大神通、大法力者吗？”

　　这，好像是没有了。

　　以前觉得主持修为高深，但他一照面就被那大肚汉打趴下，实在是......如空也只能一声叹息了。

　　“大肚汉是走了，可难保不会再有什么厉害的歹人来我寺放肆，到时候怎么办？”

　　确，确实！

　　到时候怎么办呢？

　　如空感觉嘴里的馒头都不香了，他顿时满脸愁容。

　　“糖糖法师明日就要走了，法师居无定所，到时候我们很难再找到她帮忙。”

　　如海沉吟着说道：“以我所见，咱济空寺还是得早作准备啊。”

　　“你有什么主意？快说快说！”如空急忙催促起来。

　　如海所谓的‘准备’其实很简单，就是要千方百计与糖糖法师攀上关系。

　　实际交情怎么样另说，起码要让外面的人以为糖糖法师与济空寺关系很好。

　　简而言之——

　　“你要扯虎皮？”

　　“然也”

　　如海得意一笑，却发现如空眉头紧皱，似乎不大看好自己这个主意。

　　果然，后者很快说道：“师弟啊，你想法不错，但这虎皮扯不起来。”

　　“为什么？”

　　“因为，糖糖法师有境界却无名气，整个桑国除了我们谁知道她这么厉害？”

　　........................

　　还以为你要说什么，这事儿可太好办了！

　　“哈哈哈哈，师兄啊师兄，你以为悬空寺的故事为什么会家喻户晓？”

　　如海大笑道：“当年济空寺的法师们没有到处宣扬我是不信的，他们会讲悬空寺的故事，我们就不会讲糖糖法师的故事了？”

　　呃。

　　“济空寺有魔头来袭，如海、如空两位师父毅然攀通天绳，登悬空寺。”

　　“向祖师禀报了此事后，祖师拜托自己的忘年交——糖糖法师下界除魔！”

　　这么好的故事，不愁大家不爱听。

　　到时候在济空寺墙上弄几个大洞，就说是糖糖法师与魔头交手时打出来的，香客们还不闻风而来？

　　济空寺香火更加旺盛是肯定的，还能借广大香客之口传播糖糖法师的威名。

　　端的是一举两得！

　　“......”

　　“师弟啊，以前我觉得你阴险狡诈，不似善类。现在一看，未来能将本寺发扬光大的还非你莫属了。”

　　虽然被夹枪带棍骂了两句，但难得如空有服输的意思，如海怎能不喜？

　　“师兄，别的事儿先不管，糖糖法师的故事咱先同心协力把它说好。”

　　“成！”

第095章 红伞伞，白杆杆


第095章  红伞伞，白杆杆

　　糖糖印象中的出家人，比如韶华庵那三位以及了觉主持，他们生活上都是十分朴素的。

　　但在济空寺待了不过一天，小姑娘的这种刻板印象就被打破了。

　　原来素斋不仅仅是青菜萝卜，还有各类药膳，甚至有肉。

　　当然，根据如海的说法，盘子里的肉实际不是真正的肉而是大豆，只不过厨师将豆子烧出了肉的味道而已。

　　像这种吃起来有肉味的素食名叫‘素肉’，糖糖一晚上就尝到了七八种不同的素肉。

　　即便是过上了这样的好日子，不知为何如海、如空还一直将大兴我寺挂在嘴边，不知道的还以为济空寺里的僧人们都饿着肚子快活不下去了呢。

　　“济空寺已经这么好了，你们难道还不满意？”临别前，小姑娘问出了心中的疑惑。

　　“法师年岁尚小，不知这世间繁华！”

　　如海面露羡慕嫉妒之色：“济空寺算什么？不过地方土鳖，真正厉害的是红莲寺。小僧几年前到那红莲寺交流过佛法，亲眼目睹一个普通僧众居然在用金丝缝补袈裟。”

　　一个出家人竟如此奢靡，端的是六根不净，六根不净！

　　“如海师父，你，你眼睛红了。”小姑娘十分惊奇地开口道。

　　啊？

　　赶紧拍拍脸让自己恢复冷静，如海轻咳一声说道：“总之，我济空寺还需再接再厉。不求完全比得上红莲寺，有它的一半就心满意足了。”

　　...............................

　　与济空寺众僧告别后，小姑娘背着丸子姐姐又踏上了旅途。

　　也没有具体想去哪里，反正饿了就化缘，累了就歇，醒了就继续走。

　　这天，糖糖走着走着，突然发现好像有人在跟踪自己。

　　主要是对方丝毫不加掩饰，否则小姑娘还不一定就能察觉。

　　在拐角处突然一个转身，糖糖一脸‘我已经发现你了’的表情。

　　“......”

　　鹅蛋脸，唇红齿白的一位妙龄少女，脸上还带着点纠结。

　　貌似是不认识的人，但那独特的屁股（骨盆）已经暴露了她的真实身份。

　　“无相！”

　　身处异国他乡，没想到接连遇到了熟人，糖糖显然十分惊喜。

　　含糊地应了一声后，无相表情愈发纠结。

　　“你怎么会在这里？”小姑娘笑呵呵地问道。

　　当然是奉了师命前来杀你的......

　　理性考虑的话，无相觉得自己现在应该马上动手。

　　可她看着一脸高兴的糖糖，却无论如何都掏不出怀里的离魂葫芦。

　　“糖糖，你听我说。”

　　猛然间下定了决心，正要告诫小姑娘赶紧逃出桑国时，离魂葫芦竟然自动从怀里飞了出来。

　　“小心！”

　　一句小心脱口而出，但还是晚了。

　　啵的一下，木塞脱落，离魂葫芦正对着糖糖生出了一股吸力。

　　这一吸，小姑娘的三魂七魄没有被吸出，反而是吸出了一颗白骨舍利。

　　舍利子激射而出，将离魂葫芦砸出一个洞来。

　　“内外兼修，双升格？徒儿速速退走，此人需得为师亲自出手才能拿下！”

　　离魂葫芦中传出了一个焦急的声音，紧接着它嗖的一下就飞了个没影。

　　“回来回来，不用追了。”

　　糖糖收回了想要追赶的白骨舍利，奇怪地看着无相问道：“葫芦说话了，里面难道还藏了个人？”

　　但又没有看到人影，所以葫芦为什么会说话？

　　...............................

　　“没藏人，刚才那是，那是师尊通过离魂葫芦在跟我说话。”

　　无相没想到自家师尊竟然还留了个暗手，更没想到短短几个月不见，小姑娘的修为就突飞猛进到了这般地步。

　　光以境界而论，整个画皮阁能稳压糖糖的，也真的只有师尊他老人家了。

　　“糖糖，赶快离开这桑国！找个偏远小国躲起来，一定要躲到证了长生连师尊都奈何不了你的时候再出来。”

　　细细叮嘱了几句后，无相匆忙离开了。

　　她准备回去再劝劝自家师尊，小姑娘既然长生有望，这件事干脆就到此为止。

　　‘唉，若非我占了这具魔身，以糖糖展现出的潜力，双方肯定是可以化干戈为玉帛的。’

　　‘但现在，难，难，难。’

　　注视着无相远去，小姑娘颇有些失落的样子。

　　虽然在桑国连续遇到了两位熟人，但他们好像都很忙，没聊几句就走掉了。

　　“......刚才忘记问了，无相的师尊为什么要来拿下糖糖？”

　　糖糖可没做过坏事，所以其中肯定是有什么误会。

　　“娘亲以前说过的，有误会要好好说清楚才行。”

　　“恩恩，糖糖可不能逃跑。”

　　无相的建议小姑娘听了，想了想却并不准备采纳。

　　除了上述的理由外，还有一点，那就是——

　　“桑国还没好好逛过呢，这次的旅行不能才刚开始就结束呀！”

　　........................

　　哼哼哼，哼哼哼～

　　哼唱着不知名的小调，糖糖正努力爬山。

　　据镇上的人说，这座山上的风景很好，于是小姑娘就兴致勃勃地想要登顶瞧瞧。

　　爬着爬着，她忽然有了意外的发现。

　　“蘑菇！”

　　五颜六色的蘑菇，山上长了好多好多。

　　像是形状不同的小伞一样，看起来非常好吃。

　　“嘿嘿”

　　小姑娘拿出钵盂，开心地摘了好几个蘑菇放在里面。

　　下山后......或许也不用等到下山，山间找到条小溪，接点水煮煮就能吃了。

　　糖糖迅速增加了一个目标，在登上山顶后，她要一边吃着蘑菇一边看风景。

　　“小溪小溪在哪里？”

　　询问了树上的麻雀们，糖糖顺利找到条小溪。

　　接了水，爬到山顶后找了些石头围成一个圈，这样简易灶台就有了。

　　又收集了许多树枝放进灶台用火折子点燃，钵盂再往上一方，小姑娘蹲在一旁等着开饭。

　　咕嘟咕嘟——

　　不多时，浓郁的香味飘出，令人食指大动。

　　“好香的气味！”

　　一个陌生的声音传来，两位登山客不经意间在此相遇。

第096章 梵神信徒


第096章  梵神信徒

　　“钵盂里煮的是什么？好香！”

　　顾承神咽了口口水，忍不住说道：“小姑娘，我用酱鸭腿跟你换点汤好不好？”

　　“好啊好啊”

　　即便没有酱鸭腿，小姑娘也愿意将蘑菇汤与面前这人分享。

　　当然，有酱鸭腿那就更好啦！

　　顾承神从自己包裹里取出个碗来，想了想，又找出几根没用过的签子交给了小姑娘。

　　“蘑菇烫，待会儿用签子串起来吃。”

　　“谢谢——”

　　见糖糖似乎是个开朗的性子，顾承神就找了块石头坐下与她聊起天来。

　　才没聊几句，他就惊喜发现这小姑娘竟然是吴国人。

　　“你也是从吴国逃难过来的？巧了，咱是老乡啊！”

　　老乡？

　　虽然不是熟人，但老乡的话，比普通陌生人还是会亲切许多。

　　“你有急事吗？”

　　“没，干嘛这么问？”顾承神奇怪道。

　　“没急事的话，就跟糖糖多说会儿话吧，不要急着走掉。”

　　小姑娘情绪莫名有点低落，好像是想到了什么不开心的事情。

　　“嗨，聊多久都行！”

　　顾承神用签子串了块蘑菇放进嘴里，脸上顿时露出享受之色。

　　“吴国怎么没有这么好吃的蘑菇？看来这桑国我真是来对了。”

　　“桑国是挺好的”小姑娘也尝了块蘑菇，果然是鲜美无比。

　　“来，吃鸭腿！要不是接到个大生意，这鸭腿我还舍不得买。”

　　顾承神苦哈哈地说道：“玄祖传人竟沦落至此，惨啊，身负传承者谁能比我更惨？”

　　“玄祖？”糖糖啃了口鸭腿一脸好奇。

　　“哈哈，世人只知百目千足这两位菩萨，却不，呃。”

　　脑袋突然有些晕乎乎的，顾承神揉着额头道：“却不知晓，玄祖、兵祖、虺祖比两位菩萨更早降临此世。三祖，三祖威能无边，吃亏就吃亏在没有立教，以至名声不显。”

　　............

　　奇怪，石头上，怎么爬满了小人？

　　红色的小人，绿色的小人，都在对着我笑。

　　“你，有没有看到那些小人？”

　　“什么小人？糖糖没看到。”说着，小姑娘又吃了块蘑菇。

　　没看到？

　　算了，吃蘑菇吃蘑菇。

　　“......”

　　鼻子，热乎乎的。

　　“啊，你鼻子流血了！”

　　传入耳中的话语不知为何带上了回音，血，血，流血了？

　　一摸鼻子，顾承神不由面色大变。

　　他用颤抖的手指，指着糖糖道：“老，老乡，你暗算我......”

　　“你怎么了？糖糖没有暗算你。”

　　见顾承神状态越来越不对劲，小姑娘也着急起来。

　　“蘑菇，有毒！”

　　悲愤地说完这话后，男人扑通一下倒在了地上。

　　不好了不好了，老乡中毒了。

　　糖糖急得团团转，她只能治疗一些特殊的，人为传播的病症，像这种普通中毒可没办法。

　　“大夫，得，得下山找大夫。”

　　“老乡坚持住，糖糖给你找大夫去！”

　　说着，连钵盂都没顾得上拿，小姑娘一溜烟跑下了山。

　　约莫两柱香的时间过去，顾承神已经口吐白沫，瘫在地上彻底失去了意识。

　　便在这时，糖糖终于带着一群人返回了山顶。

　　“大家快救救他，他吃蘑菇吃中毒了！”

　　............

　　每年因为毒蘑菇闹出来的事情绝不是一件两件，附近的大夫都已经有了非常丰富的救治经验。

　　一枚特制的臭臭丸下去，顾承神瞬间灵魂归位，趴在地上大吐特吐起来。

　　“全吐出来就好了”

　　大夫一捋胡须，向糖糖告诫道：“小姑娘，记住了！像这种颜色鲜艳像把小伞的蘑菇是千万不能吃的，幸好你没来得及吃，不然两个人一起中毒倒在这里，指不定连命都要丢掉。”

　　原，原来如此！小姑娘顿时连连点头。

　　“下次看见陌生面孔上山还是要多提一嘴，本地人都知道的事情他们可未必知道。”

　　见糖糖好好在反省了，这位大夫又回头叮嘱了大家几句。

　　“呕——”

　　几乎将胆汁都要吐出来后，顾承神趴在地上又没有了动静。

　　“老乡他不要紧吧？”糖糖担心地向大夫问道。

　　“大体是没事了，抬到山下好好歇几天就成。”

　　大夫经验丰富，他的话肯定是没错的。

　　然而只是在山下歇了两天，腿脚刚能动弹，顾承神就强撑着起床准备赶路。

　　“大，大生意。”

　　“开张一次，三年不愁！”

　　大伙都拦不住他，小姑娘十分愧疚地想陪他一起赶路，却被顾承神摆手制止。

　　“你小胳膊小腿的也扶不动我，一起赶路还耽搁时间。”

　　说起来，在山上你不是跟我一块吃了毒蘑菇嘛，你怎么没事？

　　用怀疑的眼神打量了小姑娘一番，却又想到假如不是她及时领着人上山搭救，指不定自己就真的因为毒蘑菇一命呜呼了。

　　所以，小家伙应该不是故意要害自己？

　　摇摇头，顾承神不再瞎想。

　　“算了，我要去做大生意了，就此告辞！”

　　.............

　　顾承神刚走没多久，就有人驾着马车找上门来。

　　“顾大师可在？听闻他误食毒蘑菇耽搁了行程，孙启特地驾车前来迎接。”

　　穿着贵气的年轻人跳下马车就急忙找人，大夫却是一脸怀疑地看着他。

　　“你说的那人，确实是误食了毒蘑菇在我这休养。可满打满算不过才两天的功夫，你这外地人怎么就能找到这里？”

　　此时马车上又下来一人，是个年约三旬，身穿奇特无缝衣的男子。

　　“我教消息一向灵通，顾大师被各位抬下山那会儿，孙公子就已经备车赶来了。”

　　“......”

　　拧着眉头打量了男人片刻，大夫忽然冷哼一声道：“梵教？”

　　也不等他回答，门砰的一声就关上了。

　　梵教近年逐渐势大，可桑国终究是以佛立国，绝大多数百姓对所谓的梵神信徒是半点好感欠奉。

　　孙启面色尴尬地站在外头，男人却是老神在在。

　　两人在门口等了会儿，门吱呀一声打开，一个小脑袋瓜探了出来。

　　“老乡已经出发去做大生意了，应该还没离开这镇子，你们快去别处找找吧。”

第097章 你就是糖糖法师？


第097章  你就是糖糖法师？

　　啊，已经走掉了吗？

　　“多谢姑娘告知！”

　　孙启道了声谢就准备离开时，忽然发现自己身旁之人的脸色简直古怪到了极点。

　　“张教主，发生何事了？”他心头一紧，连忙开口询问。

　　“无事”

　　张景回过神后，不动声色地说了一句，可孙启哪里信啊。

　　原本就是被逼无奈才请梵教牵线搭桥的孙启，顿时就将不信的表情摆在了脸上。

　　张景无奈，只能含糊道：“一时惊奇而已，孙公子莫耽搁了，我们快去寻人吧。”

　　哦？

　　刚才还好好的，见到这小姑娘突然就惊奇了。

　　“教主为何惊奇？”孙启追根究底。

　　“......”

　　一时失态，以至于横生枝节。

　　但察觉到门后小姑娘的修为竟然丝毫不逊色于自己后，张景哪里还能淡定？

　　没错，自己的修为在教中不是最高，能当上教主另有缘由。

　　可到底是老牌升格者啊，整个桑国都排得上号的人物！

　　面前这小姑娘才多大一点，她怎么可能有这么高的修为？

　　张景沉默不语，于是孙启的好奇心彻底起来了。

　　“这位姑娘不知如何称呼？”

　　“我是糖糖！”

　　咦？似乎在哪里听说过这个名字。

　　糖糖，糖糖......糖糖法师？！

　　“可是广济法师的忘年交，在济空寺降服大魔头糖糖法师？”

　　小姑娘眨了眨眼睛，表示自己不是广济法师的忘年交，只是跟他聊过天而已。

　　也没有降服过什么大魔头，你肯定是认错人了。

　　孙启略一思忖，便哈哈笑着说道：“传言总有些夸张之处，小法师能令张教主侧目，绝对非同寻常！”

　　..............

　　唉，耽搁了这么久，要不要雇辆马车赶到孙府？

　　可那要好多钱的，这年头赚钱不容易啊。

　　顾承神十分纠结，收了梵教丰厚的定金后，他已经不用再抠搜度日了。

　　可前段时间委实是穷怕了，有些习惯一时间真的改不过来。

　　席律律——

　　正想着马车呢，忽然一辆奢华的马车就停在了自己身旁。

　　转过头，顾承神一眼看到了自己的大金主。

　　“张教主！”

　　顾承神又惊又喜，马车上的张景微微点头，向他介绍起了自己身边之人。

　　“这位是孙启孙公子，公子听闻你误食毒蘑菇后，立即就备车前来迎接。”

　　啊这，实在是不好意思了。

　　顾承神朝孙启一抱拳，正寻思着说点客气话的时候，张景又淡淡道：“孙公子在寻你时，偶然遇见一位小法师。小法师这次与我们同去孙府，兴许也能帮上点什么忙。”

　　张教主这话味道有点不对啊，有人来抢生意了？

　　顾承神不由大为警惕，他皱着眉头说道：“孙府之事，有我一人足矣，不用再劳烦什么小法师帮忙。”

　　“哈哈，顾大师上车再说。”

　　孙启比了个请的手势：“这位小法师可不得了，此番若有她相助，那孙某也就更加放心了。”

　　听上去是个狠角色，待我上车试探一二。

　　顾承神面色凝重地掀开帘子，见到那位‘小法师’后却是一下愣住。

　　“怎么是你？！”

　　.............

　　车厢里的不是糖糖是谁？

　　看到顾承神后，小姑娘高兴地向他打了声招呼：“老乡，又见面啦。”

　　“你......”

　　等等，原来如此，我终于明白了！

　　那天在山顶我就是被你暗算了，只要我来不及赶到孙府，你就能自己抢下这笔大生意。

　　“哼哼，没错，又见面了。”

　　顾承神往车厢里一坐，鼻孔朝天道：“你得了什么传承，敢与我这玄祖传人争？”

　　其实吧，顾承神这话勉强来说也很勉强，毕竟他只是得了玄祖微不足道的一点传承而已。

　　“糖糖不跟老乡争，糖糖不要钱的。”

　　呃。

　　顾承神不再鼻孔朝天，而是低下头纳闷道：“你不要钱，那你去孙府干嘛？”

　　“去帮忙呀，糖糖正好能帮上忙。”

　　“......”

　　两人大眼瞪小眼，最后顾承神一副被打败了的表情。

　　“我说，孙家乃大富之家，你啥都不要就去帮忙很吃亏的。”

　　他摇着头道：“钱他们又不是没有，你多少拿一点当作辛苦费啊。”

　　“不用不用，糖糖有钵盂就行。”

　　啥意思？

　　等到小姑娘笑呵呵地将有钵盂就能化缘的‘秘密’告诉了顾承神后，男人嘴角不由抽搐起来。

　　“老乡，你误会了！”

　　“嗯？”

　　“其实......”

　　见糖糖一脸单纯地看着自己，顾承神改口道：“其实，大家都不容易，能给钱还是要给钱的。”

　　“糖糖有钱，但那是吴国的钱，不能在桑国用。”

　　这简单啊，孙家在吴国、赵国、桑国都有铺子，你拜托他们把钱换一换就行。

　　顾承神这么一说，小姑娘当即连连点头。

　　............

　　孙家在吴、赵、桑三国都有生意，虽远远比不得商国的吕家，但放眼天下也是排得上号的有钱人。

　　就是这样的大富之家，如今却也遇到了钱的问题。

　　倒不是缺钱，而是在上个月家主突然去世后，他的几个儿子不知道该怎么分钱了。

　　主要是老父亲没来得及留下什么遗嘱，这偌大的家产无论怎么分都有人不满意。

　　随着时间流逝，孙家几位公子之间的火药味越来越重。

　　好在大家理智尚存，知道现在不管不顾地争家产孙家生意必定一落千丈，所以都勉强还在克制。

　　只是一直这么拖着也不行，大家思来想去，决定找位法师帮忙沟通阴阳，问问已经在地下的老父亲，这家产到底该怎么分。

　　然而......

　　赫赫有名的法师们都找遍了，要么推脱人死如灯灭怎么也不肯帮忙，要么就是来骗钱的。

　　万般失望以及无奈之下，孙家不得不找到了梵教头上。

　　对方倒是很快推荐了一位‘通灵大师’，但怎么说呢，孙家毕竟身在桑国久受佛门熏陶，心里还是十分别扭的。

　　所以如果糖糖法师能解决他们的问题，那就最好不过了！

第098章 请魂上身


第098章  请魂上身

　　“这位便是糖糖法师？”

　　“幸会幸会”

　　“小法师请上座！”

　　抵达目的地，孙启向家人们介绍了小姑娘的身份后，大家顿时就爆发出无比的热情。

　　糖糖法师受人簇拥，顾承神这位‘通灵大师’却遭到了冷遇。

　　除了一个管家在不停陪他说话，就没有其他重量级人物再过来询问了。

　　‘在这桑国不披一层佛门外衣还真不好混’

　　顾承神深刻感受到了佛门在桑国的影响力，明明孙家之前请了那么多所谓的法师都不行，结果老乡这个外地法师一来，他们仍旧像是抓住了救命稻草一般。

　　‘不过反过来一想，梵教在桑国都能开枝散叶，委实是厉害啊。’

　　下意识瞥了张景一眼，后者似有感应般含笑向顾承神点点头。

　　不管孙家给梵教的报酬是什么，总之自己是张教主请来的，这时候无论如何都得给他壮壮声势。

　　“咳哼”

　　顾承神清清嗓子，大声说道：“几位公子，正所谓术业有专攻。法师们佛法高深受万人景仰，但沟通阴阳这种事情，想来还是顾某比较擅长。”

　　这话一出，果然大家纷纷向顾承神看了过来。

　　“大师开坛做法需要什么准备？孙家一定准备妥当。”好像也是感觉到冷落了这位大师，孙启连忙开口问道。

　　“哈哈，玄祖秘术，无需那般麻烦。”

　　顿了顿，顾承神拿出了对待竞争对手的态度看向糖糖问道：“小法师，你呢？”

　　“糖糖也不需要什么准备”小姑娘年纪虽小，但毫不露怯。

　　.........................

　　两人都是自信满满，随时都可以开始的样子，这无疑让孙家上下大受鼓舞。

　　“那就请糖糖法师先行施法吧”

　　“恩！”

　　众人领着糖糖向安置家主遗体的冰窖走去，顾承神却没有动弹。

　　“孙启对大师抱有厚望，故而让大师压轴，绝无半点轻慢之意。”

　　见顾承神一动不动，孙启跑到他身旁陪着笑小声解释起来。

　　“孙公子误会了”

　　顾承神摇摇头道：“待会儿顾某施展秘术时，不能有人在一旁观看。公平起见，我也就不去看她怎么施法了。”

　　孙启面露恍然，张景却是眉头微皱。

　　他挺想跟过去瞧瞧小姑娘的手段，但现在顾承神这么一说，再凑上去就不大妥当了。

　　‘可惜是在冰窖里，没口井让我施展水镜之术。’

　　张景感觉十分遗憾，他的水镜之术独步梵教，以井为眼可以收集到大量珍贵情报。

　　就比如身旁的顾承神，再小心翼翼又如何？他的压箱底手段早已被自己窥破。

　　“张教主，我对梵教好奇的紧，不知可否与我讲讲教中之事？”

　　等孙启告罪离开后，顾承神兴致勃勃与张景聊了起来。

　　背靠大树好乘凉，佛门规矩太多他不想入，梵教倒是值得考虑。

　　嗯？

　　你说他顾承神不是自称玄祖传人，怎么好意思去信梵神的？

　　哈哈，玄祖传人也要吃饭不是。

　　况且顾承神也不准备当个虔诚教徒，多少信一点意思意思就过去了。

　　“我梵教并无多少清规戒律”

　　张景意味深长道：“承神你一身本领，正是与我教有缘啊。”

　　............................

　　披了件棉大衣，小姑娘缩着肩膀走入了冰窖。

　　来到孙家家主的遗体旁，糖糖很友善地跟他打了声招呼：“你好～”

　　众人面面相觑，只见小法师自顾自在那说个不停，好像真的在与早已死去的家主沟通一般。

　　“糖糖现在要分别说说你们小时候的事情”

　　几位公子对视一眼，让下人们全都退出了冰窖。

　　“孙启，你八岁那年吃汤圆，没嚼就直接吞了下去。是你大哥用手指将汤圆扣出才救了你一命，你把他手指都咬坏了。”

　　“孙亮，你十一岁的时候天天嚷嚷着要遁入空门，还自己偷偷把头发剃了。”

　　小姑娘一口气说完大家小时候的事情，又紧接着说起了孙家生意上的一些机密。

　　众人面色渐渐严肃起来，小时候的那些糗事不算什么，费点心思总能打听到。

　　之后说的生意机密可不得了，有些事竟然连他们这些当儿子的都不清楚。

　　“嗯？”

　　“老伯伯说了，就算这样你们仍旧会心存疑虑，现在可以一人问糖糖一件事情。”

　　孙家家主意念尚未消散，问出遗嘱一点不难。

　　难的是要大家相信，不是表面相信或者半信半疑，而是打心底相信糖糖真的可以沟通阴阳。

　　否则即便孙家家主借小姑娘之口将遗嘱说出，几个儿子也不可能照办。

　　众人神色凝重地问个不停，等到糖糖口水都要说干了，某一时刻却又纷纷沉默了下来。

　　“你们相信了吗？糖糖不骗人的。”小姑娘认真说道。

　　“我信！”

　　“我也信，这些秘密要是卖给别家......总之小法师一定要保密，最好把这些事都忘了。”

　　“劳烦小法师询问父亲遗嘱”

　　一番功夫总算没有白费，糖糖点点头，继续替孙家家主传话。

　　...........................

　　众人从冰窖返回后，互相警惕，隐隐对峙的那种气氛已经彻底消失不见。

　　顾承神诧异地看了眼小姑娘，终究还是起身表示接下来该自己上了。

　　“顾大师请”

　　遗嘱的问题其实已经解决，现在麻烦的反而是梵教那边......

　　只希望这顾承神是个骗子，到时候事情就好办了。

　　独自来到冰窖，确认门已经关好后，顾承神来到孙家家主的遗体前，抽风似的一蹦一跳起来。

　　一边蹦跳，他还甩着拳头用力往自己身上捶。

　　“天灵灵地灵灵，玄祖玄祖快显灵。”

　　“孙家家主上我身，灵光一点保清明！”

　　看着很没谱，像个跳大神的一样。

　　实际这是神打之术，正儿八经的玄祖传承之一。

　　当然，这里没有神，但以神打之术请魂上身也是可以的。

第099章 六臂怪神


第099章  六臂怪神

　　凡事就怕一个比较，小法师云淡风轻之中施法沟通阴阳，并落落大方让大家在一旁观看。

　　这顾大师却将大伙拒之门外，鬼鬼祟祟一个人钻进冰窖。

　　或许此间确实有什么禁忌吧，可珠玉在前，孙家上下心里难免生出了一些不快。

　　在冰窖外等待许久，门终于开了。

　　“顾大师......”

　　孙家长子第一个迎了上去，他正欲询问，看见顾承神的脸却是愣住。

　　脸还是那张脸，但眉宇间多了一抹自己异常熟悉的精明强干。

　　而且那眼神，像，实在是太像了。

　　“该说的话，刚才我已经托小法师转告你们了，现在还折腾个什么劲？”

　　声音，错不了，绝对是爹的声音！

　　“爹，您上了顾大师的身？”一旁的孙启脱口而出。

　　“恩”

　　孙家家主转了转脖子，一副很不自在的样子。

　　“这身子不大舒服，好像随时要被人踢出去一样。今后有事没事多来我坟前看看，给我说说家里的事，我走了。”

　　朝自己的几个儿子挥挥手，孙家家主闭上了眼睛。

　　“......”

　　眉宇间的熟悉感逐渐褪去，再次睁开眼睛，孙家家主已经不在。

　　“几位，如何？”

　　顾承神自得一笑：“张教主没有请错人吧？”

　　“没请错，顾大师是有真本领的人。”

　　孙启心中一声叹息，知道接下来的事情要麻烦了。

　　果不其然，等回到了大厅，张景立即要求孙家兑现承诺。

　　即——孙家在桑国的所有铺子都要供奉一尊梵神的木雕。

　　............

　　“先前答应教主的事情，孙家一定做到，但......”

　　孙家长子话锋一转：“有些细节上的问题，咱还是要再商量商量。”

　　什么意思？

　　张景顿时脸色不悦，不过他瞥了眼正在吃苹果的小姑娘，还是勉强按捺住了怒气。

　　“公子何意？”

　　“梵神肯定要供，不过梵神木雕由贵教提供个模子即可，我们会自己来做。”

　　孙家长子拍着胸脯道：“保证一模一样，让教主看不出任何差异。”

　　哼，竟然是害怕我教在木雕之上做手脚。

　　“可以”

　　张景伸出食指，用自己锋利的指甲就这样在木桌上刻出了一副梵神图。

　　“几位公子无需多虑，此举只为推广吾神信仰，没有其他什么意思。”

　　说完，张景当即起身告辞。

　　顾承神连忙跟着告辞，他紧随张景出门口后，嘴里愤愤道：“梵神神通广大，乃一等一的正神。孙家人只想着当那些罗汉菩萨的磕头虫，早晚要后悔！”

　　这话纯粹是在贬佛抬梵，哪想张景听了竟然立即反驳。

　　“在这桑国，终究佛门才是正统，承神切勿妄言。”

　　顾承神不由愕然，这话由一个和尚说出口再正常不过，可你是梵教教主啊！

　　再者，之前你对老乡的警惕几乎都要写在脸上了，怎么转过头就维护起了佛门？

　　“哈哈，承神不必如此惊讶，实际我梵教之中分为两派。”

　　顿了顿，张景没有继续解释，而是向顾承神发出了邀请：“你我一见如故，不如同回总部畅谈？”

　　不管梵教有几派，反正自己跟着张教主就是教主派的。

　　如此想着，顾承神一口答应下来：“正有此意！”

　　..............

　　唉，此神实在不像是什么正经神灵啊。

　　对着木桌上的六臂怪神（梵神）图琢磨片刻，孙启脸上浮现出了忧色。

　　六只胳膊倒不是关键，关键在于此神的表情。

　　狰狞，怨毒，憎恶，仿佛凝结了世间所有负面情绪一般。

　　“糖糖法师”

　　孙启跑到小姑娘身旁，低声问道：“您瞧瞧桌上刻着的梵神图，它没什么问题吧？”

　　“恩......”

　　糖糖盯着桌子瞧了会儿，却是越瞧越觉得奇怪。

　　“虽然刻成了这个样子，但他真正想要刻的，好像是另一个样子。”

　　糖糖要来了纸和笔，撑着小脑袋对照着桌子慢慢画了起来。

　　画着画着，围观的孙家众人脸色愈发古怪起来。

　　等小姑娘画好，孙启忍不住道：“这，这不是千足菩萨吗？”

　　对照着桌上的梵神图进行绘画，不知为何，糖糖竟然画出了千足菩萨的相貌。

　　“不会错”

　　小姑娘想了想说道：“这个千足菩萨，才是刚才的教主真正想要刻在桌上的。”

　　“......”

　　事情似乎变得吊诡起来，众人面面相觑，最终还是孙家长子开口道：“梵教的事情我们不必管，遵守诺言就是了。”

　　.............

　　“大哥，我们真要在桑国的所有铺子供奉那尊怪模怪样的梵神？”

　　夜色渐深，就在众人即将歇息时，孙启敲开了自家大哥的房门。

　　“梵教可不好惹”

　　示意孙启到屋中坐下，孙家长子叹了口气继续道：“况且梵教请来的那位顾大师成功让父亲魂魄上了他的身......别说那时候我们已经用不到他了，你我是生意人，没有出尔反尔的道理。”

　　理是这个理，可将一个面目狰狞的‘恶神’供奉在铺子中，真的不会坏了孙家的运道吗？

　　孙启讲出了心中的顾虑后，两人一时间都是沉默不语。

　　“......”

　　许久之后，孙家长子喃喃道：“不好毁约，但，或许能折中一下。”

　　“如何折中？”孙启赶忙问道。

　　“供了梵神，我们就不能再供奉其他菩萨，否则对双方都是不敬。”

　　孙家长子思索着说道：“但我们可以供奉小法师啊，小法师是活生生的人而非神佛，同时供奉小法师与梵神不算坏规矩。并且小法师对孙家有恩，情理上也说得过去。”

　　大哥的奇思妙想让孙启不由一愣，但细细想来，这说不定还真是一个好办法。

　　害怕梵神木雕带来厄运？

　　那再供奉一位法力高深之人，两相抵消不就没事了。

　　唯一可虑的是......

　　“糖糖法师的法力，也不知到底能不能镇得住那梵神。”

　　听到这话，孙家长子不由苦笑道：“要是小法师都不行，那其他法师肯定更加不行了。”

第100章 回光返照


第100章  回光返照

　　“要给糖糖刻木雕？”

　　隔天，小姑娘将自己手头所有吴国的钱都换掉后，就听孙启说起了供奉木雕的事情。

　　“法师帮了我家大忙，故而大哥想将法师的木雕供奉于各大商铺之中以表谢意。”

　　孙启小心问道：“不知糖糖法师意下如何？”

　　“好啊”

　　因为有过长乐城的先例，小姑娘点点头就答应下来。

　　她若有所思道：“原来桑国也有这样的习惯啊，喜欢给人刻雕像来表示感谢。”

　　孙启顿时就是一惊：“糖糖法师，在别国同样有人为您立过像？”

　　“恩，在长乐城那会儿，糖糖跟几个鼠将军谈判让它们不要吃人。谈成之后大家都很高兴，说是要给糖糖刻雕像呢。”

　　虽只是简单一说，但孙启也明白了糖糖还拯救过一城百姓。

　　他眼中流露出敬佩之色，觉得这位小法师长大以后说不定真能证一证那传说中的罗汉果位。

　　.................

　　在孙启热情的挽留下，糖糖在孙府多待了两天。

　　但天下无不散之筵席，在一个阳光明媚的早上，小姑娘背上包裹出发了。

　　“不用送了，大家再见！”

　　转过身向孙家众人进行最后的告别后，糖糖哼着小调打算去集市上瞧瞧。

　　“蘑菇，蘑菇，好吃的蘑菇～”

　　没错，糖糖去集市上就是为了买蘑菇的。

　　某天谈到山上好吃的蘑菇时，孙启表示周边有个村子，里面的人专门就在集市上贩卖菌菇为生。

　　当然，卖的菌菇是没有毒的那种。

　　孙启当时随口一说，糖糖却是记下了。

　　桑国的蘑菇煮起来非常鲜美，小姑娘特别想再吃几次。

　　“吃毒蘑菇也不要紧？”

　　“好像是这样，但糖糖不想吃有毒的蘑菇呀，总感觉怪怪的。”

　　一边与丸子姐姐聊着天，小姑娘一边来到了集市上。

　　左右瞧了瞧，糖糖走到一处摊位前奇怪问道：“你好，为什么这里卖的蘑菇都是干巴巴的？”

　　“干货就是这样子的，你把它们放进水里一煮，就跟新鲜采摘的没什么两样了。”

　　摊主是个俊朗的年轻人，他解释之后就笑着问道：“买点尝尝不？小鸡炖蘑菇，能把你舌头都馋掉。”

　　为了做成这笔生意，这年轻人说完就取出个陶罐子。

　　罐子一打开，鲜香四溢，糖糖口水都要流出来了。

　　“没骗你吧？这是我......邻居做的，鸡是自家养的鸡，蘑菇就是我这卖的蘑菇。”

　　拿出这样的撒手锏，生意自然是做成了，小姑娘甚至问了问他的邻居住在哪里。

　　“赤眼村里有个铁匠铺，里面打铁的就是我邻居。”

　　糖糖听了连连点头，表示邻居手艺好，自己要去找他/她炖蘑菇。

　　“哈哈”

　　年轻摊主笑了笑就把这事儿抛之脑后，毕竟，小孩子的话又怎么能当真？

　　......................

　　早上精神头尚且不错，一到中午就不怎么行了，勉强撑到下午，马宏已累得半死。

　　身体上其实不怎么疲惫，所以这是一种心累？

　　返程途中，同村的人都在谈论着各种各样的琐事，时不时还拿自己的鸡汤打趣，问他什么时候把姚家妹子娶了。

　　虽然笑着一一进行了回应，但马宏心里是无趣的。

　　不仅对这种话题无趣，更是对自己的生活感到无趣。

　　采摘菌菇，制成干货，集市贩卖，早出晚归。

　　每天，每天每天都是这样，仿佛行尸走肉一般。

　　他有时候也会幻想，村里有一个苗条漂亮的青梅竹马，她喜欢自己，还做的一手好菜。

　　早上她目送自己离开，下午她在村口等着自己回来。

　　如果是这样，那生活或许会有点不同的滋味。

　　“快去，姚家妹子又在等你了！”

　　回到村子后，不知被谁推了一把，马宏麻木地来到了女孩身边。

　　其实，幻想也不全是幻想，甚至大多都是真的。

　　唯有一点......

　　“鸡汤好喝不？陶罐还我，过几天我再给你做。”

　　单手轻松接过陶罐，手臂上肌肉比自己还要粗两圈的女孩笑着说道。

　　姚家妹子，真的很好。

　　就是她家世代都做打铁生意，男女全无例外。

　　唉，女铁匠与苗条根本沾不上边，自己的幻想终究只是幻想而已。

　　“你好！”

　　元气十足的声音在青梅竹马身后响起，马宏愣了愣才反应过来。

　　“你怎么在这？”

　　“因为要找姚姐姐炖蘑菇呀。”糖糖理所当然地回答道。

　　从没想过一个小姑娘的行动力会如此之强，马宏一阵无语。

　　“那，那我先回去了。”

　　也许应该劝她早点回家，但精神上的疲惫让马宏不想多管什么闲事，他摆摆手就向自己家里走去。

　　“唔，好没精打采的样子。”

　　“做生意就是会很累的，歇上一晚就好了。”

　　身后传来的声音马宏听到了，却完全没有实感，就好像整个人在做梦一样。

　　可能，这几天真的是太累了。

　　回去早点歇息，啊，差点忘记家里有客人，自己还要准备晚饭，实在麻烦。

　　.......................

　　“渴了吧？快喝点水，刚从井里打的。”

　　身穿无缝衣，眉心有一黑点。

　　为人热情，还会一点法术。

　　这就是马宏对自家客人的全部印象了，啊，又差点忘记，这位客人还是梵教教徒，级别似乎不低。

　　接过男人手中的木瓢，可能眼花了，里面的井水怎么血红血红的？

　　使劲眨眨眼，水，就是普通的井水而已。

　　“喝吧”

　　催促声响起，马宏神色麻木地接过木瓢。

　　将里面的液体饮尽之后，他骤然间就从梦游般的状态脱离。

　　当然，这绝非什么好事，只是精神上的一种‘回光返照’而已。

　　咂咂嘴，他莫名感觉自己嘴里有一股怪味。

　　可能是井水不大干净？

　　“饭菜已经煮好，就等你回来了。”客人笑着说道。

　　“这，这多不好意思。”

　　马宏用力一拍脑门，表示下次自己一定会早点赶回家。

第101章 兵侍


第101章  兵侍

　　“糖糖，起床吃东西了！”

　　姚兵侍向屋里喊了一声后，将早餐端上了桌。

　　早餐很简单，就两碗稀饭还有青菜炒蘑菇，不过姚家姑娘做的一手好菜，糖糖吃的非常开心。

　　吃完饭，小姑娘就向姚兵侍支付起了报酬。

　　不是钱，而是故事。

　　双方约定了，住宿期间姚兵侍向糖糖提供一日三餐，而糖糖每天要讲三个故事给她听。

　　“今天，糖糖要讲个悬空寺的故事。”

　　“好好好”

　　姚兵侍满脸期待的样子，她最喜欢听别人讲故事了。

　　听着别人口中的故事，自己就好像也成为了里面的主角或者配角，在到处冒险一样。

　　通天绳，如海、如空，悬空寺，广济法师。

　　今天糖糖的故事也特别棒，姚兵侍稀饭都多喝了两碗。

　　“姚姐姐，你是不是很想出去旅行？”

　　“哈哈，被你发现啦。”

　　姚兵侍笑着说道：“我的祖先，他曾经跟随一位了不起的存在四处闯荡过。后来才在这赤眼村安顿下来，开了家铁匠铺代代相承。”

　　如有机会，姚兵侍希望自己能复刻祖先的经历。

　　但......

　　一想到自己的青梅竹马，她又不确定假如机会真的摆在眼前，自己是否能毫不犹豫地抓住。

　　毕竟那是个连做饭都嫌麻烦，没有自己在身边绝对不行的家伙啊。

　　“糖糖你慢慢吃，我先出去一会儿。”

　　如果仅仅是为了准备一顿简单的早餐，姚兵侍用不着起这么早。

　　她走到灶台前，将炖好的鸡汤装进陶罐，步子匆匆向马宏家里走去。

　　..............

　　咚咚咚——

　　门很快开了，开门的却不是自己的青梅竹马，而是名为梁平的梵教教徒。

　　姚兵侍不大喜欢这个人，尽管他利用法术帮村里人寻回了很多不小心弄丢的东西，但或许是眉心那个黑点的缘故，她总感觉梁平阴气森森的不像是个好人。

　　“马宏还没醒？”

　　“昨天睡得晚，尚未醒来。”

　　一问一答之后，气氛就有点僵住了。

　　“我，我昨天见他精神头不怎么好，今天特意又煮了鸡汤。”

　　将陶罐子交到梁平手上，姚兵侍就准备离开。

　　“姚姑娘！”

　　这时，梁平忽然叫住了她，并问出一个奇怪的问题：“你名字中的‘兵侍’二字，不知是否有什么讲究？”

　　“说不上什么讲究，我爹当年估计是一时兴起给我取的。”

　　“哦？”梁平露出了挺感兴趣的表情，姚兵侍却没有继续解释的意思。

　　她转身离开，走了几步却发现那家伙竟然跟了上来。

　　“前些日子我听村里的孩童讲了这个村子的故事”

　　也不管自己是不是讨人嫌，梁平自顾自说道：“很久很久以前，在两位菩萨尚未降临此世之时，有一赤眼独角的魔头无恶不作。”

　　魔头抓来男人，魔头抓来女人。

　　男人充作奴隶，女人用来享乐。

　　有一天，兵祖跟自己的侍从路过此地。

　　见到赤眼独角的魔头，兵祖不由十分喜悦。

　　魔头的独角是制作魔兵的上好材料，兵祖当即斩了这魔头，解救了被魔头奴役的男男女女。

　　得到材料后兵祖就离开了，那位侍从却选择留下，因为他爱上了这里的一个美丽姑娘。

　　后来，这里的人们建立了赤眼村，一起过上了幸福快乐的生活。

　　.......................

　　“村子的铁匠铺代代相承，姚姑娘又以‘兵侍’为名，我在想......”

　　你是不是传说中那位兵祖侍从的后人？

　　如果是，那有没有什么家传绝学留下？

　　贪婪的目光不断在女孩身上打量着，姚兵侍汗毛都要竖起来了。

　　“你别再跟着我！”

　　脚步一顿，姚兵侍撩起袖子在梁平面前晃了晃。

　　“再跟着我，我就要揍你了。”

　　姚兵侍胳膊上的肌肉对普通人具有非同一般的威慑力，可惜梁平不是普通人，他是有修为在身的。

　　“姚姐姐！”

　　梁平微笑不语的样子带给了姚兵侍极大的压迫，偏偏这时候小姑娘还跑了出来，她急得额头都要冒出汗了。

　　“咦”

　　糖糖瞧了瞧梁平穿着的无缝衣，不由开口问道：“叔叔，你是不是梵教的？”

　　“不错，小姑娘你见到过其他教徒？”

　　糖糖点点头：“我见过你们的教主，就是他额头没有跟你一样的黑点。”

　　梁平勃然变色，忍不住就后退了几步。

　　“教主？你，你在哪见到的教主？”

　　“前几天在孙府上见过”小姑娘老实说道。

　　孙府，孙府离这里不是很近嘛！

　　再没心思跟姚兵侍纠缠，梁平抱着陶罐飞快走掉了。

　　“鸡汤你一定要给马宏喝啊，不许偷喝——”

　　见梁平走得飞快，姚兵侍大声朝他吼了一嗓子。

　　...................

　　回到屋里，梁平赶紧喝了半罐子鸡汤定定神，然后他打了一桶井水施展水镜之术与总部联系起来。

　　水镜之术几乎是梵教教众的必修之术了，但造诣最高深的还是张景以及他带出来的几个徒弟。

　　梁平能施展水镜之术与千里之外（夸张修饰）的总部联系上，造诣堪称高深。

　　没错，他就是张景手把手带出来的几个徒弟之一。

　　只是因为久久看不到冲击升格的希望，就动了歪心思转投了大长老。

　　木桶的井水里渐渐映照出了一个人影，同样身穿无缝衣，只是眉心处不是简单一个黑点，而是黑色的种子印记。

　　“大长老！”

　　梁平恭敬行礼后，就拿起纸写了起来。

　　水镜之术只能传递影像，声音是听不见的，故而双方还得用文字交流。

　　梁平委婉向大长老询问教主为何会出现在孙府，后者倒是直截了当告诉他不要瞎想，张景不是冲着你来的。

　　【我教承诺孙家的事情已经做到，孙家小心思多，你那边要加快行动。】

　　其实梁平正在做的事儿与孙家并无什么关系，但假如进展顺利的话，在孙家看来或许是一次无声警告？

　　【是！】

第102章 先祖之血


第102章  先祖之血

　　结束与大长老的通讯后，梁平不由长长出了口气。

　　其实细细想想也不用太害怕，教主虽然厉害，但终究未证长生，他不可能冒着得罪大长老这位长生者的风险硬要除掉自己。

　　抹了把头上的冷汗，梁平来到房间查探起了马宏的状况。

　　“马宏，姚姑娘又给你炖了鸡汤，马宏！”

　　年轻人躺在床上似乎已完全失去意识，对梁平的呼唤全无反应。

　　“好，看来就是这一两天的事情了。”

　　梁平颇有些激动地在房里走来走去，过去很长一段时间里，梵教对佛门一直是一种隐忍避让的态度，从未在桑国干过什么出格的事情。

　　然而自从去年开始，梵教的这种避让态度就发生了天翻地覆的变化。

　　梁平算不上真正的高层，高层干了什么他不知道。

　　但仅从中下层积极拓展信仰，甚至不惜与佛门正面冲突这点来看，他就知道桑国马上要风起云涌了！

　　“梵主不会无故赐予恩惠”

　　“立功！唯有不断立功，立大功，我才有机会蒙受神恩，进阶升格！”

　　抚摸着眉心的黑点，梁平目光再次转移到马宏身上。

　　“不要抗拒，你本就是赤魔的后裔。”

　　“顺应本能呼唤，吞噬其他血脉，成为新的赤魔吧！”

　　然后，让我取了你顶上独角，带回教中做成件不错的法器。

　　如此你的牺牲也有了价值，而我也为吾主立下一功啊。

　　............................

　　马宏，马宏——

　　谁，谁在叫我？

　　低沉的呢喃不断在耳边浮现，马宏的精神逐渐被吸入到了一个诡谲的梦境。

　　这是哪里！

　　惊慌地四下张望着，男人发现自己竟莫名来到了一座恢弘的宫殿之中。

　　俊男美女们载歌载舞，似乎无人发现他这个‘入侵者’。

　　“我在哪？你们，你们的眼睛为什么都是红色的？”

　　尝试着询问，发出的声音却细不可闻，根本没有引起人们的注意。

　　马宏愈发惶急，便在这时，大厅突然间就安静下来。

　　众人匍匐在地，手足并用倒退向两边。

　　一个骇人的身影笔直向马宏走来，赤眼独角，这不是人，而是曾经支配过这片土地的大魔！

　　看到这大魔的第一眼，男人便手足冰冷，心神为之所夺。

　　“......”

　　宛如虚影一般，这大魔穿过了马宏的身体，径直来到主位坐下。

　　歌舞声再次响起，大魔撑着脑袋似乎有些无趣地注视着底下强颜欢笑的半魔后裔。

　　说来也怪，此刻的马宏竟然非常能理解这大魔的感受。

　　无论多么动听的歌曲，无论多么美妙的舞姿，听多了看久了就是会很无趣。

　　就没点新奇的东西吗？

　　日复一日这样的生活我已经受够了，但哪怕把这些家伙全部杀死得到的也只是空虚而已。

　　啊，啊啊啊啊啊啊啊！！！！

　　来个人，不是人也可以。

　　随便谁都好，快来终结掉我这无趣的生活吧。

　　顺应着大魔的愿望，轰然作响中，宫殿大门被人推开。

　　一个背负着兵匣的魁梧男性走了进来，但他不是此间主人所期盼的存在，他身后那位才是。

　　............................

　　此时此刻，马宏也算是反应过来了。

　　这不就是兵祖斩大魔的故事嘛！

　　他神色激动地看向门口，期待能看到兵祖那伟岸的身影。

　　“......”

　　奇怪，怎么，怎么会看不见？

　　确实有某个存在进入了宫殿，可马宏根本无法看清它的样子。

　　看不见，战栗之感却弥漫全身。

　　扑通——

　　所有人，包括那个赤眼独角的大魔，全都匍匐在地。

　　魁梧男人背负着的兵匣忽然打开，一道光芒闪过，整个宫殿连带着大魔被劈成两半。

　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈。”

　　大魔发出狂笑，两截身子齐齐在发出狂笑。

　　未受到刀光波及，头顶完好无损的独角紧接着被生生拔出。

　　生命之火骤然熄灭，保持着匍匐狂笑的姿态，大魔就此陨落。

　　没有丝毫耽搁，看不清样貌的兵祖径直离开了。

　　魁梧男人身子一动，他的目光在一个舞姬身上扫过后，却没有继续起身追随。

　　兵匣自动飞出，落到了宫殿中一个神色惊慌的男人背上。

　　他一愣之后，狂喜地向那道远去的身影追逐而去。

　　‘原来最后还诞生了新的兵侍’

　　马宏这样想着，忽然却惊恐地发现自己正不受控制地向那两截尸体爬去。

　　大魔之血已经扩散成一个圈，马宏张大嘴巴，于梦境中贪婪吮吸着先祖之血。

　　魔与人结合会诞下半魔，半魔与人结合，诞下的子嗣体内亦流有魔血。

　　赤眼村之所以叫赤眼村，是因为这个村庄其实是由红眼的半魔们所创建。

　　不断引入外来血液，一代代稀释着体内的魔血。

　　时至今日，赤眼村的人们已经摆脱了赤眼，可能再过个一两代，他们体内的魔血就会彻底沉寂下去。

　　偏偏梵教大长老察觉到了这座奇异的村庄，并在一番思索后，主动向张景提议将他们收纳到某个计划之中。

　　.........................

　　“姚姐姐，姚姐姐～”

　　小姑娘在姚兵侍面前挥了挥手，后者才猛然间回过神来。

　　“啊，今天的饭菜不好吃吗？我可能做的急了点。”

　　“没有没有，就是糖糖看你好像一直在走神。”

　　走神是当然的，毕竟青梅竹马在房里躺了快一天，连集市都没去。

　　姚兵侍越想越担心，她啪的一下将筷子拍在桌上，气冲冲跑到自己房间里拿了个铁锤出来。

　　“糖糖别怕，我这铁锤专打坏人。”

　　忍不了了，自己现在就要去探望马宏的情况。

　　虽然他家住了个阴森森的梁平，但自己有铁锤防身，谅他也不敢怎么样！

　　“姚姐姐去哪？”

　　“我去隔壁看看马宏——”

　　姚兵侍心急火燎地冲出了屋子，没注意到小姑娘很快跟着自己跑了出来。

第103章 祭品而已


第103章  祭品而已

　　咚咚咚——

　　以一种将木门都要敲下来的气势，姚兵侍挥舞着拳头用力敲门。

　　咚，砰。

　　一不小心，木门真给她敲下来了。

　　“姚姑娘，你这是？”从房间里走出的梁平不由愕然。

　　略显尴尬地缩回手，随即姚兵侍又恢复了自己的气势。

　　“马宏呢？我来看看他现在怎么样了。如果病重，那得赶紧去城里看大夫！”

　　瞥了眼姚兵侍手中的铁锤，梁平皮笑肉不笑道：“马宏才刚睡下，我看你还是不要来打搅了。”

　　“姚姐姐——”此时小姑娘也跑了过来。

　　“糖糖，你怎么来了？”

　　“饭吃好了，糖糖也来探望一下。”

　　好吧，怪我没多句嘴让你留在屋里。

　　“我问你，那罐子鸡汤你有没有给马宏喝？”

　　姚兵侍将糖糖护在身后，然后瞪着眼睛向梁平问道。

　　“当然给他喝过”

　　“那他怎么说的？”

　　还能怎么说，鸡汤很好喝呗。

　　哪知梁平这话刚一出口，姚兵侍就怒声道：“胡说！他就从没夸我的鸡汤好喝过！”

　　见姚兵侍威胁般扬了扬手里的铁锤就要往里面闯，梁平脸上彻底没了假笑。

　　这女人太难缠了，干脆先把她收拾掉好了。

　　就在这一触即发的关头，又有人从房间走了出来，是马宏！

　　“外面好吵......我家门怎么坏了？”

　　马宏一脸奇怪的样子，姚兵侍则是惊喜之后便傻笑着不知道说些什么。

　　至于梁平，他现在的表情最为扭曲，仿佛是受到了莫大的惊吓一般。

　　他，他怎么会醒过来的？

　　而且思路清晰，一点不像是觉醒了魔血的样子。

　　.....................

　　到底哪里出了岔子？

　　梁平眯起眼睛打量着马宏，却没从他身上瞧出任何的不对劲来。

　　岂止是梁平，就连从姚兵侍身后探出小脑袋向马宏打招呼的糖糖，都没能瞧出这人有什么问题！

　　大成白骨观可以洞察肉身的细微变化，甚至张景手上刻着梵神图心里想的却是千足菩萨，精神在现实留下痕迹后，糖糖一下就瞧出了端倪。

　　可马宏是个什么情况？

　　他在梦境中饮下了先祖之血，精神已经产生畸变。

　　畸变的精神反而控制住了体内沸腾的魔血，所以在小姑娘眼中，现在的马宏无比‘正常’。

　　“姚姐姐太担心你，才一不小心把门敲坏了。糖糖跟你说对不起，你不要怪姚姐姐好不好？”

　　“我怎么会怪她？一扇木门而已。”

　　马宏摇摇头，又以手扶额道：“唉，身体还是不大舒服，我这几天可能去不了集市了。兵侍，你帮我跟大家说说。”

　　“知道了，你快回去休息吧，门我帮你重新装好。”姚兵侍很不好意思地说着。

　　马宏转过身子向自己房间走了几步，忽然回过头对着梁平一笑。

　　“天色不早了，你也要睡个好觉啊。”

　　“......”

　　男人的笑脸之下，似乎隐藏着某种难以言喻的恐怖。

　　梁平悚然一惊，他下意识想后退几步远离这男人，脚步一动却迅速反应过来强忍着没有动弹。

　　你一个祭品，现在反过头来威胁、恐吓我？

　　呵呵！

　　恼怒压倒了心中的其他情绪，梁平直视着马宏，冷冷一笑算是回应。

　　.............................

　　对于梁平来说，今天注定是个不眠之夜。

　　‘马宏要真想趁着自己睡着后偷摸干点什么事情出来，那必要狠狠给他点颜色瞧瞧！’

　　躺在床上闭目假寐，梁平心中十分烦躁。

　　马宏发现了端倪想要报复自己，这其实根本算不上什么大事。

　　麻烦的是，他不知道为什么本该发狂的重要祭品突然就恢复了过来。

　　‘步骤错了还是心急了？’

　　‘但我一直是严格按照大长老的吩咐在行动啊’

　　才刚用水镜之术联系过大长老，现在又要以任务出了岔子这种缘由再去打搅教中的长生者吗？

　　说实话梁平很不愿意这样，倘若自己显得太过无能，那大长老凭什么要保自己！

　　‘唉，可事情就这么拖着也不是个办法......’

　　忽然有异响从门外传来，梁平猛地睁开眼睛又闭上。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓。

　　好半响不见马宏走进房间，本就心情烦躁的梁平干脆披上衣服向外走去。

　　“大半夜的不睡觉，你在挖什么？”

　　马宏拿着铁锹已经在地上挖出了一个坑，可他丝毫没有停歇的意思，不断不断在往下挖。

　　“我昏迷的时候做了一个梦”

　　“哦？”

　　“梦中见到了先祖，先祖说它在这屋子底下埋了宝藏，我把宝藏挖出来就能告别过往的无趣生活了。”

　　哼，装神弄鬼！

　　马宏的话梁平当然是不信的，他觉得自己已经识破了这家伙的小把戏。

　　不就是每天晚上神神叨叨的弄出点噪音想把我吓跑吗？

　　好赖是个修行者，你以为我会怕？

　　梁平顿时咧嘴一笑，表示自己也来帮忙，但真的挖出宝藏后要分他一半。

　　“好，到时候就分你一半！”

　　.............................

　　抖落了身上的泥土，梁平无精打采地捧了碗稀粥坐在门口喝。

　　讲真，他现在已经十分后悔昨晚上陪着那家伙一起发疯。

　　一夜没睡累得腰酸背痛不说，早上还得自己捣鼓东西吃，干苦力还管顿饭呢！

　　孩童的打闹声由远及近传来，梁平打着哈欠看着小朋友们在玩耍。

　　“糖糖，你知道赤眼村的故事吗？”

　　“知道的，糖糖已经听那位叔叔说过了。”

　　嗯？

　　原来是住在姚家的那个小丫头。

　　赤眼村的故事嘛，自己早就听大长老说过了，且这故事不是虚构的，而是以前真实发生过的事情。

　　“不过听过了也没关系，你再讲一遍给糖糖听。”

　　见小伙伴一脸失望，糖糖便笑着对她这样说道。

　　“好！”

　　“很久很久以前，在两位菩萨尚未降临此世之时，有一赤眼独角的大魔无恶不作。”

第104章 封的就是你！


第104章  封的就是你！

　　喝粥的动作骤然间止住，梁平愣愣看着那个正在讲故事的小女孩，突然站起身子跑了过去。

　　“小家伙，你记错了吧？”

　　“什么记错了？”小女孩奇怪地看着梁平。

　　“就是那个，那个赤眼独角的魔头。应该是魔头才对，你刚才说成‘大魔’了。”

　　魔头的修为可以比自己低，可以跟自己一样，也可以比肩升格者。

　　但大魔就不同了，比肩长生者的才叫大魔！

　　“没记错，爷爷就是这么跟我说的。”

　　“你记错了！我爹跟我说的就是魔头。”

　　“都错了，都错了，明明是大魔头！”

　　因为梁平的话，几个小家伙在那争论不休。

　　见此，男人不由大感头疼。

　　像这种在村里口口相传的故事，内容肯定大差不差，但要咬文嚼字还是算了吧。

　　偏偏这个问题对自己很重要，大魔后裔与魔头后裔完全不是一个概念。

　　‘兵祖斩魔，兵祖兵祖，也没在其他地方听说过，应该不是特别厉害的角色。’

　　‘真要是一尊大魔，他斩个屁啊，估计自己就被当零嘴给嚼掉了。’

　　梁平冷静下来想了想，觉得应该是以前有什么人顺口说了句大魔头。

　　然后传着传着，一部分故事的主角就变成了赤眼独角的大魔，如此而已。

　　“别吵啦，我们去看姚姐姐打铁好不好？”

　　糖糖说了一句，立马大家就跟着她向铁匠铺跑去。

　　......................

　　铛铛铛的打铁声单调而刺耳，姚兵侍浑身肌肉鼓胀锤打铁器的威猛身姿小家伙们也欣赏不来。

　　于是很快的，除了糖糖外所有人都去其他地方玩了。

　　“今天麻烦你了！”

　　不知过去多久，姚兵侍停下手头动作，她一边抹汗一边向身旁帮忙拉风箱的同村小伙感谢道。

　　“没事儿......”

　　见他有些欲言又止，姚兵侍不由笑着说道：“咋啦，有话就说！”

　　“姚家阿姐，我觉得你就算不去城里，起码也要去个大点的镇子，这样一身本领才不至于埋没。”

　　“我哪有什么本领？”姚兵侍耸耸肩，却听那小伙激动道：“怎么没本领？你打铁可厉害了，上次给我家做的铁锹就顶顶好用！”

　　“......”

　　铁锹嘛，怎么说祖先也是兵侍，就算没法打造出魔兵，普通的刀剑也可以啊。

　　“哈哈，打铁锹在哪里打不是打，一定要上城里？”

　　姚兵侍爽朗地拍拍那小伙的肩膀，继续道：“再说其他地方人生地不熟的，还是咱村里好。”

　　小伙子似乎有些难以释然，但姚兵侍都这么说了，他也只能挠着头返回了家里。

　　“姚姐姐！”

　　见小姑娘好奇地向自己走来，姚兵侍赶紧让她在外面等一会儿。

　　铁匠铺可不是小孩子应该来的地方，指不定会被里面的什么东西弄伤。

　　“刚才他们都走了，你怎么还傻站在外面看我打铁？”

　　收拾妥当后，姚兵侍走出来笑呵呵地摸了摸小姑娘的脑瓜。

　　“好看啊！”

　　“哪里好看？”

　　姚兵侍竖起耳朵就等着小姑娘夸自己呢，没曾想糖糖却说她打出的铁锹好看。

　　“比以前糖糖见过的铁锹都好看，有种，融入了心意的感觉。”

　　不错嘛，真亏你能看出来！

　　“马宏家的铁锹用了有好些年头了，一直没换新的，这个我做好了就给他送过去。”

　　说到自己的青梅竹马，姚兵侍心头泛起的波澜就渐渐平息了下去。

　　铁锹挺好，这个村子也挺好。

　　女孩子嘛，以后终究是要嫁人的，自己别一天到晚胡思乱想了。

　　........................

　　这厮从昨晚挖到现在，一点都不带消停的？

　　梁平看着屋里的深坑，不由陷入了沉思。

　　要是那个浑身肌肉的姚兵侍一挖挖到现在，那自己完全可以接受。

　　可马宏，他体内魔血又没有爆发，哪来这么大劲呢？

　　“喂”

　　到底是大长老亲自指定的重要祭品，梁平生怕他再这么挖下去直接把自己挖到暴毙，于是便走近几步耐着性子准备劝上几句。

　　“你......”

　　话到嘴边，看清了马宏此刻的表情后，梁平的眉头不由深深皱了起来。

　　俊朗的脸上布满了癫狂，已经完全没有理性存在的影子。

　　他手中的铁锹已经断了，却还是拿着木棍在一下又一下地挖掘着什么。

　　“......”

　　此情此景不得不让梁平怀疑，是不是大长老估算错了‘药引子’的分量，以至于自己把这家伙的脑袋给喂出了毛病。

　　“哈哈哈哈哈哈，有了，有了！”

　　“果然就埋在这里，果然就埋在这屋子底下！”

　　真挖到了？

　　梁平跳入大坑，想近距离看看他到底挖出了什么宝藏。

　　可宝藏没有，只是两截早就已经腐朽的尸体罢了。

　　...................

　　仔细一想好像有点不大对劲，这两截尸体明显已经埋在下面很久，怎么仅仅是‘腐朽’这种程度，不该早就变成骷髅了吗？

　　等到愈发疯癫的马宏将那两截尸体全部挖出，梁平心头更是弥漫着一股不祥的预感。

　　修行者向来相信自己的直觉，梁平当即一把抓住了马宏的肩膀大声喝道：“重新埋回去！这两截尸身不大对头。”

　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈。”

　　马宏在笑，那两截尸体竟然也随之狂笑。

　　恐怖的笑声让梁平心神皆颤，他下意识就掏出了自己压箱底的宝贝——大长老临别前赠予，据说是模仿了某位伟大存在的秘术而制作出的【封魔符】。

　　“魔头作祟？给我封！”

　　封魔符飞出，却，啪的一下倒飞着贴在了梁平自己的脑门上。

　　这并非早已陨落的大魔在显威，而是，大长老制作出的这张封魔符，本来要封的就是他梁平！

　　“哈哈，你，你自己被自己封住了？”

　　“说好了给你一半，这就给你一半！”

　　半截尸身落到了梁平怀中，一口咬住了他的脖子。

第105章 赤眼独角的魔头


第105章  赤眼独角的魔头

　　锋利的牙齿嵌入脖颈，半截大魔尸身一吸之下，就将梁平血肉吸尽，只余下一副骨架与一张人皮。

　　马宏怀中抱着的半截尸身，此时同样张开嘴巴对着他脖子一咬。

　　男人的身子迅速干瘪下去，眨眼间就变得如同干尸一般。

　　但马宏并未死去！

　　他一把搂过了趴在梁平身上的半截尸身，将大魔的躯体完整拼合起来。

　　“赤眼独角！”

　　嘶吼声中，马宏猛地跪倒在地。

　　“先祖赐我魔血——”

　　大魔空洞的眼神注视着跪倒在自己身前的后裔，忽然咧嘴一笑。

　　“为...何....为...何？”

　　“不求长生，唯愿毁灭，毁灭我这日复一日空虚透顶的生活啊！”

　　是吗？

　　但毁灭之后，迎来的也不过是更大的空虚罢了。

　　入我梦境之后，你应该能明白才对。

　　“我明白，我明白的。”

　　被大魔注视着的马宏，心意相通一般回答道：“纵使如此，片刻的满足于我来说便也够了、够了！”

　　长生，我给不了你。

　　力量，也只剩一点点了。

　　然你所求者不过片刻满足，甚至这卑微的愿望，亦不过受我精神影响所诞生。

　　“满...足，满足你。”

　　“汝愿，即吾愿！”

　　低沉的呢喃声响起，这一刻，赤眼村的男女老少不约而同陷入了深深的梦魇。

　　大家来到了一处宫殿，宫殿之中，一尊赤眼独角的大魔向他们伸出了手。

　　“血脉”

　　“汝等所憎恶的血脉”

　　“还来，交给真正需要它的人！”

　　.....................

　　这什么奇怪的噩梦！

　　不对，我怎么知道我正在做梦？

　　姚兵侍纳闷地看着那个向众人伸出手的大魔，并没有像其他人一样呆愣地伸出手掌。

　　扑通——

　　扑通，扑通——

　　诶诶诶，大家，大家怎么都倒下了？

　　想蹲下身子查探村里人的情况，姚兵侍却发现自己根本动弹不得。

　　虽不会被操控，但她好像也没法在这个诡异梦境中自由行动的样子。

　　一条条血线汇聚在大魔手中，片刻后，它的目光转到了姚兵侍身上。

　　“你是哪个？长生者，罗汉，亦或者其他大魔？”

　　什，什么意思，我是姚兵侍啊！

　　女孩眼中露出了惊恐，紧接着，她发现一个魁梧的男人突然出现挡在了自己跟前。

　　“嘿嘿，原来是你。”

　　赤眼独角的大魔露出了玩味之色：“说来听听，是我的哪个女儿让你选择留下？为了她，竟然连长生都不要了嘛。”

　　“借来的长生算什么长生？”

　　“看透了，也就不想走了。”

　　魁梧男人摇摇头，并未对大魔展现出什么敌意：“放她一马吧，倘若一半的血脉源头被抽走，她起码要折寿二十载。”

　　“没有意义，她活不过今晚了。”大魔随口说道。

　　“未必”

　　“哦？”

　　留下了什么传承，还是说留下了魔兵？

　　哈哈，反正是片刻的满足，杀死所有人或者被人杀死，倒也没什么区别。

　　见大魔点头，魁梧男子反手一推，将姚兵侍推出了梦境。

　　......................

　　血线自虚空浮现，缠绕在马宏身上，缓缓渗入他的体内。

　　随着干瘪的身躯逐渐充盈，马宏瞳孔变成了赤色。

　　但仅仅如此的话，也不过是半魔之躯而已，所以......

　　大魔的身躯溶解开来，化为先祖之血让自己的后裔痛饮。

　　一小截魔角在头顶长出，马宏彻底魔化，成为了赤眼独角的魔头！

　　轻轻一跃，便从大坑底下跃出。

　　魔头舒展开双臂，嘴里喃喃道：“魔血，村子里还留有一丝魔血未被我吸收。”

　　位置是，就在自己隔壁？

　　迈开步子向姚兵侍家里走去，马宏决定就从她第一个开始。

　　“哇啊啊啊啊！”

　　猛地一个翻身，姚兵侍四仰八叉从床上摔了下来。

　　真，真是做了个稀奇古怪的梦啊。

　　摸摸脑袋从地上坐起，姚兵侍忽然听到自家大门被踹开的声音。

　　进贼了？

　　梁平！

　　第一反应是进了贼，第二反应那贼就是梁平。

　　一把抄起铁锤，姚兵侍气势汹汹冲了出去。

　　借着透入窗户的月光，她看到了一个熟悉而陌生的身影。

　　“马宏？”

　　无有回答，魔头伸出手向女孩的心脏抓去。

　　不，不是马宏，眼神完全不对，你是谁？

　　直接抡起锤子向魔头的手臂砸去，姚兵侍无比费劲，但成功将它的手砸开了。

　　此等怪力让马宏都是露出了诧异之色，他不由笑着开口道：“你力气这么大，以后哪个男人敢娶你？”

　　“别用他的声音跟我说话！”

　　姚兵侍大怒，鼓足力气又是一锤子砸了过去。

　　额头受到重击，魔头却又是咧嘴一笑。

　　“没用的，我已超凡脱俗，你乖乖受死......”

　　嗖——

　　不等马宏把话说完，一颗白骨舍利飞射而来，重重将它击飞出了屋子。

　　.................

　　“姚姐姐，你没事吧？”

　　被踹门而入的魔头惊醒，小姑娘揉着眼睛跑出来一看，就看到姚兵侍身处危机之中。

　　二话不说，她直接将白骨舍利砸了出去。

　　可怜白骨舍利妙用无穷，现在就被糖糖当成块石头一样砸来砸去。

　　“我，没事，小心糖糖，它又站起来了！”

　　果然是站了起来，虽然胸口凹了一块，但感觉没什么大碍的样子。

　　“好奇怪的人”

　　“我觉得它不是人！”

　　小姑娘深以为然地点点头，然后操纵着舍利又砸了过去。

　　锵——

　　马宏头顶独角与白骨舍利相撞，爆出了一连串的火花。

　　见状，姚兵侍提着铁锤就要上前帮忙，却被糖糖赶紧叫住。

　　“危险，姚姐姐别过去，看糖糖的！”

　　上次了觉主持借了白骨舍利的法力，才最终打倒了大舌头。

　　这次就将自身的法力借给白骨舍利，它也一定能打倒外面的坏家伙。

　　“法·力·加·倍！”

　　两根食指按住了自己的太阳穴，在小姑娘的呼喊声中，白骨舍利周围冒出了一圈白光。

第106章 兵祖秘术：封魔符箓


第106章  兵祖秘术：封魔符箓

　　又是法力加倍，又是冒白光的，你不明摆着让我躲吗？

　　马宏正暗自嘲笑小姑娘一点不懂打斗时，糖糖突然就拿出一个淡金色的钵盂对准了它。

　　“定！”

　　什——

　　赤眼独角的魔头动弹不得，只能眼睁睁看着白骨舍利砸穿了自己的胸膛。

　　“打穿了！”

　　“是哦”

　　“赢了吗？”姚兵侍激动问道。

　　“暂时应该算赢了，但它伤得不重。”

　　糖糖跑过去看了看，这个强盗胸口被自己打穿一个洞，但也仅仅是打穿一个洞而已，生命气息一点都没有衰弱。

　　“这家伙跟传说中赤眼独角的大魔好像，该不是大魔真的复活了吧？”

　　姚兵侍也跑过来仔细打量着动弹不得的魔头，她疑惑道：“可为什么长得跟马宏那么像？不行，我得去他家看看！”

　　“去吧，糖糖再砸它几下试试。”

　　小姑娘一边手拿定身钵盂绕着地上的魔头转圈圈，一边用自己的白骨舍利对着它一通猛砸。

　　不多时，姚兵侍就红着眼睛跑了回来。

　　“马宏家出现了一个大坑，我找遍屋子都没找到他，他......”

　　“兵侍，我就是马宏啊，你难道不认得我了吗？”

　　现在局势是相当不妙，马宏决定尝试着在姚兵侍身上找找突破口。

　　“好痛，兵侍，你快把她手上的钵盂拿走，看看怎么才能解开这定身术！”

　　马宏觉得假如公平一战自己未必就会输，小姑娘纯粹以法器胜魔，它现在非常不服气。

　　“住口！”

　　姚兵侍更加激动起来：“马宏才不会一脸温柔地叫我名字，他肯定已经被你夺了魂！你不但害了他，你还顶着他的面孔作恶，我，我饶不了你！”

　　............

　　早知你能派上用场，当初就勉为其难稍微对你温柔一点了。

　　马宏心中大恼，忽然间感觉自己好像能动了。

　　“定——”

　　小姑娘一直在观察着它的情况，马宏手指头一动，立马又将它定住，一点也不给这魔头反杀的机会。

　　“我看过先祖留下来的笔记，上面写了魔很难被杀死。”

　　姚兵侍飞快说道：“但有一门封魔秘术，可以将它们化为符箓，用来锻造魔兵！”

　　马宏顿时大惊失色：“兵侍，你不能这样对我啊兵侍！我真的是马宏，我喜欢你，我将来还要娶你为妻！”

　　啪的一下，女孩狠狠甩了它一巴掌。

　　“我没什么修为，好在先祖厉害，以血为引同样可以施展封魔秘术！”

　　“恩恩”小姑娘连连点头，然而姚兵侍说完之后却迟迟没有动作。

　　“......”

　　“怎么了，不是要封魔嘛，你怎么不封了？”马宏冷笑：“没本事还胡吹大气！”

　　砰砰砰，姚兵侍抡起铁锤对着魔头的脑袋一通乱砸，可惜连它的皮都没有蹭破。

　　“定——”

　　估摸着定身时间差不多要到了，小姑娘又给它定了一下。

　　“呼，呼。”

　　姚兵侍平复了一下自己的情绪，沉声道：“锻造魔兵需要特殊的矿石，那种矿石我手头没有。普通铁器又承载不了魔头所化的符箓，小法师，现在该怎么办？”

　　女孩久居赤眼村，论消息灵通程度，肯定跟孙启是没法比的。

　　所以即便小姑娘说过悬空寺的故事，姚兵侍也不知道她就是‘糖糖法师’。

　　但白骨舍利一出，再愚钝的人都知道小姑娘不简单了。

　　............

　　糖糖琢磨片刻，忽然扬了扬手中的定身钵盂。

　　“化的那个符，贴在钵盂上行不行？这钵盂可厉害了！”

　　如此厉害的法器，承载魔符想来是没问题的。

　　但是吧......

　　“完整的法器如果冒然添加进什么东西，很可能会威力骤降，甚至损毁。”

　　姚兵侍瞥了一动不动的魔头一眼，恨恨道：“为了这么个家伙而损毁佛宝，实在是不值得。”

　　确，确实。

　　这是了觉主持送给自己的钵盂，可不能随便弄坏了。

　　糖糖看着赤眼独角的魔头颇有些发愁，就在这时，白骨舍利飞到她跟前，开始不断上下晃动。

　　“砸累了？”

　　上下晃动变成了左右晃动，看来是不累。

　　“想睡觉了吗？”

　　左右晃动，晃动。

　　“肚子饿了？”

　　还是在左右晃动。

　　“......”

　　啊！

　　小姑娘一拍手：“你是想把魔符贴在自己身上？”

　　左右晃动终于变成了上下晃动，白骨舍利貌似挺急切的样子。

　　“恩，糖糖知道了。”

　　小姑娘一指自己的白骨舍利，对着姚兵侍认真说道：“姚姐姐，魔符待会儿就贴在舍利子上，没问题的！”

　　...........

　　用小刀在自己右手食指上划了个口子，姚兵侍扒了魔头的衣服，在它身上行云流水画着玄奥的符文。

　　封魔之术是她第一次正式施展，但早就已经预先演练过不知道多少次，这些符文她闭着眼睛都能画出！

　　“姚兵侍，姚兵侍！”

　　求饶也好，辱骂也罢，姚兵侍都已经听不到了。

　　绝对专注之下，她眼中心中都只剩下了血色符文。

　　指尖的血已经有点挤不出来，毫不犹豫再划开自己的中指继续。

　　等到魔头的前胸，后背，额头，四肢都沾满了姚兵侍的血时，她十根手指已被小刀全部划了一遍。

　　拉着小姑娘后退数步，姚兵侍大喝道：“兵祖秘术，封魔化符！”

　　马宏嘭的一声整个炸了开来，血团膨胀之后又迅速收缩。

　　不多时，一张血光闪耀的符箓出现在了两人眼前。

　　“去！”

　　在姚兵侍的控制下，这符箓无声无息贴在了白骨舍利之上。

　　符箓刚刚贴上，白骨舍利就爆出了一团白光。

　　这白光疯狂吞噬着符箓的血色光华，到最后血红的符箓消失不见，而白骨舍利之上多出了一道魔纹。

　　“这是，成功封印了吧？”

　　姚兵侍此时才感觉到疼，她倒抽着凉气，龇牙咧嘴问道。

　　“唔，不是封印，而是吃掉了。”小姑娘挠着头说道。

　　吃掉了？

　　姚兵侍愣了愣，随即重重点头道：“吃掉好，这魔头就应该被吃掉！”

第107章 另辟蹊径


第107章  另辟蹊径

　　“小法师，我们去看看村里其他人的情况吧？我担心他们也遇到了危险。”

　　回想起自己梦中的场景，姚兵侍大感不安。

　　她按捺下心中翻涌的悲痛，强笑着对糖糖说道。

　　“恩！”

　　大半夜被马宏吵醒，又与这魔头激斗半响，小姑娘实在是很困了。

　　但她还是点点头，迷迷糊糊跟着姚兵侍去挨家挨户敲门。

　　咚咚——

　　“张婶，快开开门，村里出事了！”

　　“李叔，李叔你醒醒啊。”

　　心里的不安很快成真，年纪稍微大一点的人都没有丝毫回应，只有一些同龄人拖着虚弱的身子给姚兵侍开了门。

　　在姚兵侍的提醒下，这些年轻人慌忙想把自己的父母长辈们叫醒。

　　不多时，哭喊声打破了深夜的寂静。

　　“小法师，你能救救他们吗？”姚兵侍用恳求的眼神看向糖糖，后者却是摇头。

　　“糖糖也没办法，他们已经连意念都消散了。”

　　“......”

　　女孩抿了抿嘴，她愣愣看着陷入悲痛中的人们，神情十分迷茫。

　　早上还好好的，为什么突然会变成这样呢？

　　最可疑的，果然还是那个梁平！

　　可，可他也已经凄惨的死在了深坑之中。

　　所以这一切都是谁造成的，那个莫名其妙死而复生的大魔吗？

　　................................

　　水镜术之所以能在梵教大范围普及，就是因为它兼具了探测情报、传讯、遮掩身形等实用功能。

　　修习一门水镜之术，各方面都会很方便，就比如现在！

　　施施然走进了赤眼村，张景旁若无人般从悲痛的人们面前走过，大家也好像完全看不见他一样。

　　‘那魔头一番杀戮后离开了吗？’

　　‘倒是有些出乎预料，本以为它会把村里人全杀光的。’

　　来到一口水井前，张景打了桶水上来，然后再次施展出水镜之术。

　　破碎的画面在井水中呈现，梵教教主熟稔地开始筛选调整。

　　不多时，梁平与大长老通讯的画面就出现在了张景眼前。

　　冷冷一笑后，张景用手一拨，后续场景迅速生成。

　　昏迷中的马宏醒来，挖坑，遗骸，梁平反被封魔符封住......

　　画面突然定格在了梁平被大魔半截身子吸干血肉的那一刻，张景凝视许久，眼中渐渐露出了快意之色。

　　确实，自己修为远不及大长老。

　　能当上教主，也只是因为背后有千足派鼎力支持的缘故。

　　但你梁平算什么东西？

　　一个连升格者都不是的小角色，居然敢说背叛就背叛。

　　别说千足派与梵主派高层之间已经达成默契，携手合作。

　　就算两派还是针锋相对，自己随便付出点代价，也能让你不得好死！

　　摇摇头，张景的手再次一拨，新的画面快速生成。

　　恩，成功饮下了先祖之血啊，看来那大魔还是蛮中意马宏的，大长老确实没选错人。

　　头上长出了一截小角，不错的魔头，都可以比肩升格者了。

　　“......”

　　张景忽然眉头皱起，因为他看到糖糖用白骨舍利将马宏打出了屋子。

　　画面再次定格，男人反复打量着那颗白骨舍利，嘴里喃喃道：“好东西啊，可惜她是幽冥白骨道的人，不然定要将她加入到菩萨转生的大计之中。”

　　................................

　　幽冥白骨道早早就与苍国绑定，近些年来随着苍国崛起，幽冥白骨道也得到了迅猛发展。

　　现如今有两位修出了白骨大魔的长生者坐镇，声势直追无相魔君时期的画皮阁，当真是可怖可畏。

　　小姑娘这么点大就凝聚了白骨舍利，肯定是陆老魔或者幽冥白骨道道主的亲传弟子。

　　梵教当然也很强，却不可能轻易去挑衅两大顶尖长生者。

　　“唉，苍国当真是气运滔天啊。”张景忍不住叹息一声。

　　幽冥白骨道修的是外相法，两位强者能修出白骨大魔已经非常了不起。

　　结果他俩借着苍国的滔天大运，硬是让自身也跨入了长生之境。

　　两位内外兼修的长生者，想想都是肝颤。

　　张景本已打定主意不去招惹糖糖，可看到后者与马宏的交战画面时，一下又感觉到了不对。

　　哪里不对？

　　不对在，小姑娘身负幽冥白骨道传承，居然不会任何对敌之术！

　　明明修为是远高于马宏的，偏偏要那定身钵盂相助才能克敌。

　　“任何一位长生者有她这样的弟子都不可能留一手”

　　“况且就算要留一手，也不至于一点对敌之术都不教吧？”

　　这里头大有问题，说不得事情并非自己先前所想的那般。

　　张景思绪有些飘忽，直到看见白骨舍利将封魔符箓彻底吞噬才又重新回过神来。

　　想借助兵祖秘术积累底蕴完成晋升？

　　另辟蹊径了属于是，但......

　　“这并非幽冥白骨道传统的晋升之法”

　　“你若真是那两位的弟子，他们不可能让你冒这个险！”

　　................................

　　将来要派上大用场的魔头被吞噬了，张景非但没有暴跳如雷，反而是一脸大有收获的模样。

　　他用木瓢取了桶中的一瓢井水，面色欣喜地向赤眼村外走去。

　　不经意间，张教主与眼皮已经快抬不起来的小姑娘擦肩而过。

　　“......”

　　刚才好像看到了，是谁来着？

　　糖糖小脑瓜几乎要垂到胸口，她很快放弃了思考。

　　算了，不管是谁，糖糖现在都要睡觉了。

　　推开门，倒在床上，小姑娘睡得昏天暗地。

　　等到她再次醒来，饭菜已经在桌上放好，却满屋子看不见姚兵侍的身影。

　　夹了点菜放进碗里，小姑娘一边端着碗吃饭，一边到外头四处寻找姚姐姐。

　　“姚姐姐！”

　　在村外的一棵大树下，她看到了姚兵侍正在用新做的铁锹填埋着什么。

　　“小法师，你醒啦。”

　　姚兵侍可能直到现在都未睡过，脸上已满是疲惫。

第108章 结伴而行


第108章  结伴而行

　　“姚姐姐，你还是叫我糖糖吧。”

　　到底是比较熟悉的人了，突然小法师、小法师这样叫着，糖糖还蛮不习惯的。

　　“好！”

　　用铁锹将土夯实，姚兵侍长出一口气后，又将这铁锹折成两段，插在了土上。

　　“马宏的几件贴身衣物，还有我的陶罐，都一起埋在了下面。”

　　姚兵侍惆怅说道：“虽然没夸过我的鸡汤好喝，但我知道他其实是挺喜欢喝的。”

　　“......”

　　小姑娘不知该怎么接话，于是待在姚兵侍后头默默吃起了饭。

　　咕噜——

　　许久之后，糖糖听到姚兵侍肚子叫了，声音还挺大。

　　“姚姐姐，回去吃饭吧。”

　　“恩”

　　马宏虽然死了，但日子还要继续过。

　　吃饭吃饭，然后，再好好想想今后自己该干些什么。

　　..............................

　　“张教主”

　　梵教总部之中，顾承神远远见到张景拿着一瓢水向他这边走来。

　　尴尬是有点尴尬，但人家是梵教教主，直接避开不大妥当，还是普通打声招呼好了。

　　“承神，这些日子在教中可还习惯？”

　　依旧是那副亲切的口吻，就好像顾承神第一天入教后，反手将他塞给大长老的人不是自己一样。

　　“哈哈，有吃有喝，没啥不习惯的。”

　　见张景跟个没事人似的，顾承神不禁向他投去了充满怨念的目光。

　　说好的很看重我呢？

　　我都打定主意跟着你，当个铁杆教主派了，结果你转头把我塞给大长老？

　　当然，在稍微了解了一些梵教的情况后，顾承神觉得可能当个大长老派更好，毕竟人家是长生者。

　　但他现在总有种被人卖了的感觉......就很不爽！

　　“承神，你对那位糖糖法师有什么了解吗？”

　　老乡？

　　顾承神愣了愣，然后思索着说道：“她不是桑国人，而是从吴国逃难来的。会一些通灵的本事，不知怎么好像在桑国也有点名气。”

　　差不多就这些了吧，啊，对了！

　　“她吃毒蘑菇不会中毒”顾承神正色补充了一句。

　　看来确实所知不多，连小姑娘是升格者都没提。

　　张景点点头，又随便跟顾承神聊了几句，就拿着木瓢径直找到了大长老。

　　“教主此行不顺？”

　　没见张景将那魔头带回来，江天箓不由疑惑问道。

　　“出了点岔子，但未必不是好事。”

　　哦？

　　江天箓比了个请的手势，亲自给梵教教主沏了杯茶。

　　放在一年以前，这种透露出善意的举动都是不可想象的。

　　但在两派互相妥协，江天箓悍然出手帮千足派击破魔母封印，张景也投桃报李为梵主派找来顾承神后，双方领袖一起喝茶也不再是什么值得大惊小怪的事了。

　　“大长老慧眼识人，那马宏成功得到大魔认可，痛饮先祖之血顺利成为了魔头。”

　　喝了口茶，张景当着江天箓的面施展出水镜之术。

　　“未曾想，居然有一位双升格者就在马宏隔壁家里借宿。”

　　这可太不巧了。

　　江天箓盯着木瓢中展现出的画面，脸上露出了惋惜之色。

　　“实在可惜，那大魔舍身成全了自己的后裔，却......白骨舍利？”

　　.....................................

　　江天箓眉头一挑，等到水中倒映出的糖糖手拿钵盂将马宏定住时，他脸上表情已经变得十分疑惑。

　　完整将马宏化魔，最后被白骨舍利吞噬的场景看过后，这位梵教长生者陷入了久久的沉默。

　　“大长老”

　　张景将杯中茶水喝完，便忍不住开口道：“魔头易寻，舍利难见，更何况是白骨舍利。等我派人到吴国查清了这小姑娘与幽冥白骨道的关系后，是否......”

　　“查查她的底也无妨，不过她肯定不是那两位的弟子。”

　　揉了揉自己眉心的黑色种子印记，江天箓缓缓道：“白骨舍利虽好，但我觉得这小姑娘本身更有价值，毁她修为实在可惜。”

　　小小年纪就能升格，若真的与那些长生者没有关系，何不干脆将她收入梵教？

　　从江天箓的角度来说，这样才是利益最大化之举。

　　但，张景显然是无法接受的。

　　“取了这小姑娘的白骨舍利，届时菩萨转世也能更多一份保障。到底该如何取舍，还请大长老三思！”

　　呵呵，都搬出你们的菩萨了，还让我三思什么？

　　江天箓心中冷笑，表面却是淡淡道：“教主莫要激动，我只是说说自己的建议而已。那白骨舍利到底取还是不取，全由你们（千足派）决定。”

　　听到这话，张景面色顿时缓和下来。

　　“大长老的建议我们一定慎重考虑，不说她了，来，喝茶，喝茶。”

　　哼，倘若查明那两位长生者近期并未收徒，白骨舍利就一定要取。

　　小姑娘的定身钵盂实在难缠，到时候就请魔母出手好了。

　　.................................

　　赤眼村的丧事大办了好几天，等到所有的白事都结束后，糖糖也准备告辞了。

　　“姚姐姐，糖糖走啦！以后再路过村子的时候，糖糖会来看你的。”

　　“哈哈，不用什么以后，我准备跟着你一起旅行了。”

　　咦？

　　见姚兵侍真的收拾起了包袱，小姑娘又是高兴又是惊讶。

　　“姚姐姐，你铁匠铺不开了？”

　　“天天就是打铁锹，没劲，不开了。”

　　姚兵侍利索地将衣物收好，想了想又背了个铁锤在身上以防万一。

　　“早想出去走走看看了，一直都是因为放心不下那家伙才没动身。现在嘛，我也要效仿先祖，追随一位了不起的人物到处旅行。等走到累了不想再走了，就重新回到村子......随便找点事儿干干！”

　　“嘿嘿”有人陪自己旅行当然是极好的，尤其姚姐姐还做的一手好菜。

　　“糖糖虽然不是什么了不起的人，但让我们一起去旅行吧，走咯——”

第109章 封魔之地


第109章  封魔之地

　　“老板，山上是怎么了，怎么那么多师父往山上跑？”

　　山脚的一处茶摊内，姚兵侍将装在大海碗里的凉茶一饮而尽后，奇怪向老板问道。

　　“听说是在查看什么封印，我也不大懂，反正好多鼎鼎大名的法师都赶过来了，怕是事情不小。”

　　说是这么说，但老板脸上并无多少担心之色。

　　毕竟那么多法师都在山上呢，他还害怕个啥？

　　“糖糖，我们要不要上山看看？”姚兵侍看向了一旁正在吃点心的小姑娘。

　　“恩！”

　　几位师父在半山腰拦着，好像不让普通人上去凑热闹。

　　老板本想提醒几句，不过看看姚兵侍砂锅大的拳头，又看看她背着的铁锤，最终还是闭上了嘴。

　　吃完点心，糖糖与姚兵侍就向山上走去。

　　等来到半山腰时，几个师父匆匆跑过来将两人拦住。

　　“两位施主，不能再上去了。”

　　“法师们正在施法消除魔气，山上危险，你俩速速回家吧。”

　　嗯？

　　小姑娘向山顶张望片刻，摇着头说道：“糖糖没看到魔气，法师们应该已经施完法了。这里到底出了什么事？或许我们也能帮上点忙。”

　　“对啊对啊”姚兵侍帮腔道：“别看糖糖年纪小，她法力可厉害了。”

　　“......”

　　没继续劝阻，也没立即放行，几位师父盯着糖糖一脸思索的样子。

　　忽然，有位师父一拍脑门道：“糖糖法师？”

　　“啊，我就说怎么那么耳熟。”

　　“原来是糖糖法师，我化缘时在好多铺子都见过法师的木雕，刚才一时间居然没认出来。”

　　大家顿时变得非常热情，众星拱月般将小姑娘迎上了山顶。

　　...............

　　糖糖原来这么有名气的。

　　跟在一众僧人后头，姚兵侍脸上满是惊讶。

　　不过仔细想想，小姑娘有名气才正常。

　　毕竟这里是桑国，法力高强者不可能默默无闻。自己之所以不知道，纯粹是一直待在乡下消息闭塞而已。

　　“大家好，我是糖糖。”

　　来到山顶，小姑娘大方地与一众法师们打了声招呼。

　　“听闻法师事迹后，家师一直念叨着想与法师见上一面，不想今日让明心抢了先。”

　　山顶一众法师对待糖糖的态度可谓是两极分化严重，既有像明心这样热情招呼，恨不能早早相见的，也有不以为然的。

　　表现得最过分的是一位身穿金色袈裟的年轻僧人，他像只公鸡一样高高昂着头，生怕别人不知道自己瞧不上小姑娘一般。

　　‘这家伙什么意思啊！’

　　姚兵侍气坏了，她觉得对方好歹是个有名的法师，怎么能这样一副狂妄无礼的样子？

　　“那是红莲寺的崇观，施主不必与他一般计较，他向来心高气傲。”

　　见姚兵侍撸起袖子好像要去揍人一样，明心赶紧点明了对方的身份，并苦笑着劝了一句。

　　但他心中其实挺纳闷的，毕竟崇观傲归傲，一见面就如此表现，委实也太奇怪了点。

　　红莲寺？

　　姚兵侍别的寺院不知道，红莲寺肯定是知道的，桑国第一大寺啊！

　　她倒是没有被吓住，只感觉十分失望，甚至有种幻灭之感。

　　.................

　　“那位法师一直抬着头，天上有什么好看的东西吗？”

　　小姑娘没有刻意嘲讽的意思，她是真的觉得很奇怪。

　　但她这么一说，明心顿时忍俊不禁，周围许多僧人也跟着低声笑了起来。

　　高昂着脖子的崇观满脸通红，他恼火道：“小小年纪就如此伶牙俐齿，也不知有几分真本事在身。”

　　“咳，糖糖法师，你可是听闻了又有封印被破，才特意赶来此处查看？”

　　不想双方冲突进一步升级，明心刻意岔开了话题。

　　“没有没有，是刚才吃点心的时候听老板说山上出事了，才想过来看看能不能帮上忙。”

　　糖糖好奇地看向明心，见小姑娘好像真的一无所知，后者立即解释起来。

　　“百目千足两位菩萨的传说，在桑国数不胜数。但如果逐一归类的话，会发现绝大多数故事都是与指点信徒封印魔头有关。”

　　明心语气渐渐变得沉重：“桑国号称地上佛国，实际也是一处封魔之地啊。”

　　“原来如此！”

　　见小姑娘一脸长了知识的表情，崇观忍不住揶揄道：“小法师好大的名头，却连这都不知道吗？”

　　“不知道，没人跟糖糖讲过嘛。”

　　居，居然这么理直气壮？

　　崇观嘴角抽了抽，一时间倒是不知道该怎么接口了。

　　“唉”

　　忽然有一位法师叹息道：“现存的所有封印中，当属魔母的封印最为要紧。这个封印由红莲寺负责，出了岔子不说，为何直至瞒无可瞒之时，才公诸于众？”

　　最近接二连三有魔头破封而出，众高僧前往封印之地查看，均在现场发现有魔母独特的魔气残留。

　　事后大家结伴前往红莲寺询问，才从某位上师那得知——原来魔母的封印早在一年前就破了。

　　..................

　　“我寺非刻意隐瞒！”

　　真不是故意瞒着不说，而是，红莲寺也是在受到询问后前去探查封印时才发现的。

　　魔母的封印破过一次，可有高人随即又将封印修补，表面看上去没有任何问题！

　　红莲寺总不能无缘无故就冒险深入探查吧？

　　这事儿......

　　“此事我师与几位高僧已有定论，红莲寺确实不是故意隐瞒。”

　　未曾料到明心会开口替崇观说话，刚才出声质问的法师不由皱眉道：“非故意隐瞒？难道魔母的封印破了，红莲寺居然毫无察觉？”

　　明心与崇观都没回答这个问题，就算说出实情又如何？

　　做手脚的那位高人，手段要有多高才能让红莲寺的那位上师都没有丝毫察觉？

　　升格者不可能做到，非得长生者才行。

　　可桑国，又哪来什么长生者！

　　比起突然冒出个居心叵测的长生者偷偷释放了魔母，大家显然更愿意相信一切都是红莲寺疏忽大意所至。

第110章 诡变


第110章  诡变

　　见周围人几乎个个面带责怪之色，崇观心头窝火。

　　他是红莲寺上师亲传弟子，天才横溢未来有望升格的人物，哪里受过这等委屈？

　　“山上已无魔气，你们继续闲聊，我到周围村镇瞧瞧。”

　　崇观冷冷说了句便扭头就走，许多法师心中愈发不悦。

　　“封印被破时，定有不少魔气逸散。周边村镇说不得就会有什么怪事发生，我们确实应该四处查探一番。”

　　明心含笑对小姑娘邀请道：“法师与我同去？”

　　“恩！”

　　等到糖糖、明心还有姚兵侍也下了山，山顶的法师们亦陆续前往周边村镇调查。

　　“明心法师，你跟那崇观是不是一伙的？”

　　忍了又忍，姚兵侍终于忍不住开口问出了这个问题。

　　最开始她以为明心跟崇观肯定不对路，因为一个对糖糖友善，一个却目中无人的模样。

　　但后来明心连续给崇观圆场，姚兵侍又觉得这两人之间是不是有什么私交。

　　“施主，我跟他都是佛门弟子，你这么说倒也不错。”

　　见姚兵侍瞪着自己，明心哈哈一笑，大方承认道：“桑国佛门年轻一辈中有望升格的就那么两三个，平素肯定有所往来。我与崇观是有交情，但交情说不上有多深。”

　　“没多深交情你还那么帮他说话？”姚兵侍不爽道。

　　“哈哈，有些话他说的又没错，明心为何不帮？”

　　不愧是天天念经的，这和尚嘴皮子就是厉害。

　　姚兵侍说不过他，干脆气呼呼的不再吭声。

　　..........................

　　“明心法师，能跟糖糖说说魔母封印的事情吗？我看大家刚才好像都很紧张。”

　　岂止是紧张，怕惨了才对。

　　“魔母非同于一般魔头，她是一尊大魔，巅峰时期完全可以比肩长生者。”

　　桑国已经没有罗汉了，当然，红莲上师借法之后号称法力与罗汉无异。

　　但法力归法力，境界上的差距又怎么说？

　　真的等到魔母恢复了全部修为，明心不认为红莲上师是她的对手。

　　再者......

　　‘暗中还有个不知道打着什么算盘的长生者，唉，此番说不定是佛门的劫数要来了。’

　　大魔？

　　自己跟糖糖不才刚刚解决掉一个死而复生的大魔嘛！

　　本身并非修行者，但姚兵侍对这个词还是挺敏感的，于是她也竖起了耳朵。

　　只听明心继续道：“根据古籍记载，魔母每逢出行必有九位魔头相随。这可能是她修炼的某种秘法，也可能单纯就是一种喜好，但‘九’这个数字，我们现在可以作为重要参考。”

　　“目前封印破了几处？”小姑娘立即询问。

　　“魔母自身的封印不算，另有七处封印已被打破。”

　　“七处，这不是已经火烧眉毛了？”姚兵侍惊呼道。

　　见明心苦笑点头，已将魔头马宏与大魔画上等号的姚兵侍不由眉头大皱：“都这种时候了，还去管什么逸散的魔气？大家赶紧行动起来，找到魔母将她重新封印啊！”

　　呃。

　　“施主，施主所言有理。”

　　明心抹了把额头冷汗：“不过贫僧觉得，还是先将力所能及之事做好为妙。”

　　......................

　　聚集于此的法师们互不统属，也没谁有那么大的威望进行明确分工，因此重复工作是免不了的。

　　好在人多力量大，几天后大家再到山顶上聚聚，汇总一下情报也能将头绪捋清......吧？

　　“前些天你们怪我不说，现在我说了你们又不信。”

　　“怎么，非得红莲寺背上一切罪名你们才满意？”

　　与怒气冲天的崇观擦肩而过，明心愕然道：“你上哪去？”

　　“去解决问题，来不来？”

　　无论如何崇观做事还是靠谱的，他既然说要去解决问题，那肯定已经发现了什么。

　　但，这种时候跟着他走，不是把山顶的法师们全都得罪了吗？

　　明心迟疑着没有回答，糖糖却立即点头答应。

　　“好啊好啊，大家一起～解决问题！”

　　崇观脚步一顿，似乎完全没想到小姑娘会这么说。

　　“你，算了，待会儿有我照应着，保你无事。”

　　糖糖跟着走了，姚兵侍虽然看崇观挺不顺眼，但也没二话就跟上。

　　“快来呀”

　　见小姑娘朝自己招手，明心无奈一笑，同样快步跟上。

　　‘管他呢，得罪就得罪，我又不怕了他们！’

　　‘师傅常说做人要问心无愧，现在解决魔气逸散的问题最是要紧。’

　　....................

　　“魔气逸散之后，这些日子周围村镇发生的怪事不少。不过真正必须要我们出手的，只有一处。”

　　“等等”明心按着太阳穴说道：“我不是不相信你的能力，真不相信也不会跟来了，但你是如何......”

　　“废话！”

　　崇观不等明心说完就打断了他的话：“当然是调动官府的人去查，不然呢？”

　　好吧，红莲上师的弟子确实能让官府卖这个面子，是我冒昧了。

　　“我们要去哪里解决问题？”糖糖开口问道。

　　“就在前面镇子上，有个大户人家的宅子发生了诡变。”

　　不同于先前见到糖糖时的傲慢，崇观现在对小姑娘态度很好。

　　“诡变？”

　　“恩，就是打水的时候井里忽然伸出了手要把人拽下去，睡觉的时候房里明明没人却清楚听到了脚步声，墙壁上凸显出人形轮廓，宅邸入口莫名看着像一张大嘴巴之类的。”

　　崇观补充道：“暂时还没闹出人命，但我感觉也快了。”

　　“......”

　　明心忽然感觉不妙，就崇观这个性子，他会重新返回山顶交流情报就很奇怪，更别提下山时还问了句‘来不来’。

　　除非，他自己一个人已经去试过，发现解决不了问题才又上山求助。

　　“我们俩，再加上糖糖法师到底成不成？”明心拦住了崇观，正色问道。

　　“我一个人能平安进出，再加上你还有什么问题？”

第111章 打生桩


第111章  打生桩

　　行至半途，崇观撩开衣袖，露出了胳膊上佩戴着的三个铜环。

　　他取下其中一个交给了明心：“好歹是通明寺主持弟子，却连一件法器也无。我借你一个，用完还我。”

　　“哈哈，我还以为你要送我......怎么只给我，糖糖法师呢？”

　　崇观的这套法器在桑国佛门也算是赫赫有名，乃红莲上师亲手所制。

　　但据明心所知，除非崇观完成升格，否则这套法器非得三位法师互相配合才能发挥出最大威力。

　　明明已经放下了心中成见，怎么现在又把糖糖法师排除在外？

　　“修为高深之辈才能使用这套法器，否则自伤其身得不偿失。”

　　崇观的话大大引起了姚兵侍的不满，实际她看这个和尚不顺眼很久了。

　　“糖糖修为一点不低，她打败过赤眼独角的大魔！”

　　“......”

　　明心表情瞬间变得怪异无比，崇观却是一脸恼怒之色。

　　“女施主，你为什么跟在这个小姑娘身边，你跟济空寺是什么关系？”

　　济空寺？

　　啊，糖糖故事里提到过的。

　　“怎么突然说起了济空寺？”姚兵侍皱眉问道。

　　“济空寺有一僧人名为如海，他曾经来我寺交流过佛法。此人满脑子功利且极会钻营，来我寺不久就跟弟子们打成一片。一开始我也没多在意，但与他交好的弟子个个生出了攀比之心，弄的我红莲寺一片乌烟瘴气！”

　　深吸几口气平复了情绪，崇观冷冷道：“我将他赶了回去，心中一口恶气却始终无法消散。故而时常关注此人的动向，想着若有机会定要好好收拾他一番。后来，你猜发生了什么？”

　　谁陪你猜啊！

　　“绕来绕去的，你到底想说什么？”姚兵侍没好气道。

　　...............

　　见她还在‘装傻’，崇观直接把话挑明了。

　　“后来有一位糖糖法师声名鹤起，济空寺的人都说她是广济法师的忘年交，还降服了前来作乱的魔头。”

　　怪不得了！

　　我说你跟糖糖法师初遇之时怎么会是那种态度。

　　明心恍然，联想到刚才姚兵侍说小姑娘打败了大魔，心中更是苦笑连连。

　　‘此人怕是如海安排在糖糖身边，专门替她到处做宣传的。’

　　‘本以为佛门出了位了不起的小法师，不曾想......’

　　姚兵侍此时也反应过来了，她当然想马上就用铁锤狠敲面前这个大光头。

　　但比起发泄怒气，现在还有更重要的事情要做！

　　“你那个铜环，有高深法力才可以用对吧？”

　　“不错”

　　“拿来！”

　　姚兵侍伸出手，硬邦邦说道：“糖糖到底有没有法力，你给她试试不就知道了？”

　　“都说了会自伤其身，我说过要护她周全，怎能让自己的法器伤了她？”

　　崇观摇摇头道：“名声亦是累赘，有时名声越大麻烦越会找上门来。如你没有能力应付找上门来的麻烦，有时甚至会有性命之危。等此间事了，我会去济空寺找那如海，好好问问他为什么要为一己私心就害了这小姑娘！”

　　最开始崇观对糖糖充满了恶感，因为她小小年纪就与如海沆瀣一气，简直名利熏心。

　　但当小姑娘毫不犹豫选择跟他下山后，崇观心中的一些想法就彻底动摇了。

　　‘可能，她也是被济空寺的一帮恶僧给骗了。’

　　‘唉，搞不好她真以为自己有天大的法力可以降服大魔呢。’

　　...........

　　“姚姐姐，崇观法师，你们别吵啦。”

　　小姑娘制止了两人的争吵后，对着崇观认真说道：“糖糖跟着法师下山，是真的想出一份力，帮大家解决问题。”

　　崇观点点头，他确实感受到了糖糖的真诚，否则态度不会一下子改变这么多。

　　“糖糖很厉害的，之前跟姚姐姐一起打败过大坏蛋哦！法师你的铜环，糖糖应该也可以用。”

　　“......”

　　果然，小姑娘真以为自己有大法力了。

　　你们这帮家伙，作孽啊！

　　与姚兵侍互相瞪了一眼，崇观犹豫片刻后，还是取下一个铜环交给了糖糖。

　　这种错误观念还是尽早纠正过来为妙，现在受伤总比以后不小心丢了性命...强？

　　“飞飞！”

　　稍微摸索了一番使用方法后，糖糖就指挥着铜环飞来飞去。

　　能飞也就罢了，关键飞了半天也不见她的法力有丝毫枯竭。

　　崇观脸色木然，明心亦是挠着头，感觉脑子有些不够用了。

　　“哼哼，我怎么说来着？”

　　姚兵侍两手一摊：“糖糖可是打败过赤眼独角大魔的超级厉害法师，这下你们信了吧！”

　　不，就是你这话，才彻底误导了我。

　　明心简单询问了赤眼村的事情后，开始跟姚兵侍解释起了一些修行界的专有名词，然后重点强调了魔头跟大魔是截然不同的存在。

　　“不是大魔死而复生，而是那大魔让你朋友返祖了。”

　　“返祖返不成大魔，至多变成个厉害的魔头。”

　　............

　　说话之间，四人抵达了那处发生诡变的宅邸。

　　明心正要敲门，崇观却是大脚一踹，直接破门而入。

　　“人都被我疏散了，你敲门谁来给你开？”

　　哎，你还别说。

　　就算里面没人，听到敲门声指不定就有什么稀奇古怪的东西过来把门开了。

　　“逸散的魔气只是一个引子，此处发生诡变的主因不是这个。”

　　一只苍白的手臂伸出，想抓住崇观的脚。

　　他当即甩出铜环，将这手臂一切两断。

　　“我查过了，这宅邸的历史有一百三十多年。当初开工时，由于触怒了埋葬于此的冤魂导致施工不顺，所以打了生桩用以镇邪。”

　　说是用以镇邪，实际这打生桩就是一种邪法。

　　具体来说就是用活人祭祀的方法安抚冤魂，以求它们不要在施工时出来搞破坏而已。

　　至于说什么被打生桩之人会成为此地的保护神，这纯粹就是一种虚伪的美化。

　　都被打生桩了还成什么保护神？

　　怨气冲天，哪天变成厉鬼来算账还差不多。

第112章 超度之法


第112章  超度之法

　　“此宅东南西北各打了一处生桩，我们虽正好有四人，但力量不要分散！”

　　更多手臂从地下冒出，崇观、明心、糖糖各自操纵着铜环，硬是开出了一条道来。

　　“按照东南西北的顺序，我们将四具遗骸挖出，然后集中到一起以法器将它们镇压。”

　　周围有急促的脚步声响起，似乎有许许多多看不见的人在这处宅邸乱跑。

　　“声音不用理会！届时我等一边用法器镇压，一边念往生咒将它们超度。”

　　“糖糖不会往生咒——”

　　额，不会吗？

　　“没关系，有我跟明心念就可以。”

　　来到东边的角落，崇观甩出手中铜环，狠狠在地上砸了个洞出来。

　　紧接着他半跪在地上就开始徒手开挖，直把姚兵侍看得目瞪口呆。

　　这，挖得好快，手不疼吗？

　　“小心，下面的叔叔跳出来了！”

　　得到糖糖提醒，崇观险而又险避开了骷髅的袭击。

　　他反手将铜环往骷髅头顶一扣，这骷髅顿时不再动弹。

　　“我来扛它”

　　姚兵侍觉得自己要发挥点作用，于是迅速将这具骷髅扛起，干起了搬运队长的活。

　　“......”

　　胆子倒是挺大，关键时刻也能搭一把手。

　　瞥了眼姚兵侍，崇观点点头就往南边跑去。

　　“手头法器都没了，还冲这么前？这次换我打头阵！”

　　明心赶紧拽了崇观一把，自己顶在了最前面。

　　..........................

　　东，南，西，随着这三处地方的遗骸被制伏，姚兵侍身上也多了三具骷髅架子。

　　“法器没了，最后北面的该怎么办？”

　　“法器没了拳头还在，你我用拳头将它打趴下！”

　　听到明心与崇观的一问一答，小姑娘立即解开包裹，从里面取出个淡金色的钵盂来。

　　“糖糖有法器，最后一个看糖糖用钵盂把它定住。”

　　“不语寺的定身钵盂？”两位法师脱口而出。

　　“恩！”

　　这法器怎么......算了，以后再问吧。

　　来到北边的角落，小姑娘用钵盂对准地下那具蠢蠢欲动的骷髅喊了声定，顿时整座宅邸都安静下来。

　　“崇观，怎么感觉这定身钵盂比你的法器要好用很多呢？”明心摸着下巴问道。

　　“有吗？我倒是感觉差不多。”

　　崇观撇撇嘴，迅速将最后的遗骸挖出。

　　“不过多件法器也是方便，分四角摆放，镇压起来更加轻松。”

　　查到这处宅邸发生诡变，疏散里面的住户，调查历史，提出解决方案，所有的事情崇观都做得非常好。

　　此时即便是姚兵侍都对这和尚大有改观，觉得他起码做起事情来是挺靠谱的。

　　等到三个铜环与定身钵盂分四角摆好，将所有遗骸全部镇压后，除糖糖以外的三人都不由长出口气。

　　“呼，这是我这辈子碰到最危险、最惊心动魄的事情了！”姚兵侍一脸激动的样子。

　　“姚姐姐，村里那次更加危险啦。”小姑娘笑着纠正道。

　　“诶？村里那次就一个魔头，这里可是有一二三四，四个邪物啊！”

　　“四个加起来也没那一个厉害，倒不如说，它们其实一点也不厉害，糖糖好像有点担心过头了。”

　　......................

　　虽然是小姑娘口中一点不厉害的邪物，但崇观与明心表示要经过三个时辰的做法，才有可能将它们超度。

　　“有可能？”姚兵侍愕然看着面前的两位法师。

　　“超度这个事情，也要看它们自身的意愿。”明心解释了一句。

　　“要是它们不愿意呢？”

　　“不愿意？那就只能强行超度了。”

　　崇观淡淡道：“强行超度倒是省时省力，不过出家人慈悲为怀，还是先普通超度试试。”

　　好吧，大概明白你这个强行超度是什么意思了。

　　由于接下来要进行长达三个时辰的长时间做法，姚兵侍没耐心在旁边候着，便拉着小姑娘随便找了个房间进去休息。

　　等到两人走后，崇观面上立即露出了肃穆之色。

　　他刚才虽然说的随意，但内心深处还是希望它们能够接受超度的。

　　毕竟，说到底这四人也是受害者啊。

　　“开始吧”

　　随着念诵声响起，四件法器同时散发出蒙蒙的亮光。

　　除镇压邪物外，它们亦可加强往生咒的效果，帮忙化解四位被打生桩者的怨气。

　　亮光持续闪耀中，四件法器的温度不断升高，渐渐到了摸着会感觉烫手的程度。

　　而某个铜环上被人恶意抹上的药水，也因为温度升高开始挥发。

　　嗯？

　　明心忽然闻到了一股异香，他隐隐感觉不对正要屏住呼吸。

　　扑通——

　　头晕目眩，反应稍微迟了些的和尚扑通一声倒了下去。

　　崇观面色骤变，他很快也支撑不住，一屁股坐在地上。

　　法事中断的后果，无疑是灾难性的。

　　经过两位法师一个时辰的努力，原本已怨气渐消的四具骸骨，突然齐刷刷站了起来。

　　可，可恶！

　　拼尽力气拾起了一个铜环，崇观单手撑地与四个邪物进行着对峙。

　　“......”

　　明心狠狠咬破舌尖，颤颤巍巍将钵盂抬起对准了那四具遗骸。

　　可不等他喊出定字，它们便猛地钻进了地下。

　　................

　　房间猛烈摇晃起来，正趴在桌上睡觉的姚兵侍一个激灵，赶紧一把抱起床上的小姑娘就向外头跑去。

　　“不好了，地震了，地震了，大家快跑啊！”

　　跑到房间外，姚兵侍一眼看到了两个瘫在地上的大和尚。

　　“这，这怎么回事？普通超度了还是强行超度了？”

　　赶紧跑到两人身边，姚兵侍一边询问一边单手将他俩扛在了肩上。

　　“失败，失败了。”

　　“不是地震，宅邸生脚，不知，不知要带我们去哪里。”

　　啊这......

　　之前不是挺靠谱的嘛，怎么睡了一觉事情就一塌糊涂了？

　　冲到大门前，姚兵侍猛的就是一脚踹去。

　　可门没踹开，反作用力之下，四个人直接成了滚地葫芦。

第113章 魔气森森


第113章  魔气森森

　　唔！

　　糖糖头上的两根小辫子抖了抖，慢吞吞从地上爬了起来。

　　“怎，怎么回事？”

　　本来睡得好好的，突然被人一把抱起还嚷嚷着地震了；半睡半醒中，又好像听人说什么房子长脚跑掉了；在地上滚了几圈后，小姑娘终于彻底醒来。

　　醒来的第一件事情，就是要弄清楚到底发生了什么。

　　“超度失败了，现在，呃，宅邸长出脚不知道要带我们去哪里。”姚兵侍赶紧向小姑娘说明情况。

　　“......”

　　见小姑娘一副思索的模样，姚兵侍忍不住催促道：“糖糖，赶紧放舍利子或者用钵盂镇压那几个邪物呀，现在情况很危险。”

　　“姚姐姐，糖糖在想，这座房子到底要带我们去哪里呢？”

　　小孩子好奇心都是比较重的，现在糖糖的好奇心就起来了。

　　她的第一反应不是立即镇压邪物，而是好奇它们会把自己带到哪里。

　　“我想了想，它们应该是要去寻那破封而出的魔头。”

　　崇观盘膝坐在地上，缓缓说道：“毕竟是受那魔头逸散的魔气侵染才发生了诡变，发现我们不好对付后，本能就会跑去找那魔头帮忙。”

　　“那魔头十有八九跟魔母待在一块，真让邪物把我们带到魔母那边，我们就要提前去见两位菩萨了。”同样在打坐恢复的明心飞快说道：“糖糖法师，你若有什么降魔手段就赶紧使出来，我与崇观一时半刻是指望不上了。”

　　熊孩子与好孩子的区别在于：前者绝不听人劝，而后者听得进人话。

　　糖糖当然不是熊孩子，于是她从善如流放出了白骨舍利。

　　舍利子一飞到天上就大放光明，崇观与明心见了都是目眩神迷。

　　但，片刻之后两位法师就察觉到了不对。

　　‘错觉嘛，这佛光怎么透着股寒意？’

　　‘仔细一瞧，天上的舍利子为何魔气森森？’

　　...................

　　这座宅邸东南西北都长出了一双脚，它拔地而起，于闹市发足狂奔。

　　表面上看起来是这样，实际只是四个无法离开这座宅邸的邪物将宅子扛起来在跑而已。

　　轰隆——

　　魔气森森的佛光一照，八只脚忽然全都缩了回去。

　　“过来，过来。”

　　在小姑娘的招呼下，四个骷髅架子畏畏缩缩聚集到了她身边。

　　“不要害怕，糖糖不会欺负你们的。”

　　“两位法师说了，好好听往生咒你们就可以得到解脱。”

　　糖糖耐心与四个骷髅架子聊了聊，最后它们学着两位法师的模样，盘膝坐在地上摆出了仔细倾听的姿势。

　　崇观与明心对视一眼，郑重无比地开始念起了往生咒。

　　比预计中更加顺利，不过一炷香的功夫，这些邪物就成功摆脱这座束缚了它们一百三十余年的宅子，真正得到安息。

　　“咦，周围的墙壁是不是有点晃？”姚兵侍忽然奇怪问道。

　　“是哦，屋顶好像也裂开了。”

　　“......”

　　“........”

　　左手抄起两个大和尚，右臂将小姑娘一夹，姚兵侍拔腿就跑。

　　这次门很轻松就被她撞开，等跑出宅子后不久，失去了生桩的宅子就轰然倒塌，将那四具遗骸一起埋葬。

　　....................

　　“这次多亏了糖糖法师，法师大修为啊，年纪轻轻居然就修出了舍利子！”

　　法师与法师不可一概而论，糖糖这个法师的含金量远不是崇观、明心可比，此时他俩的态度又是不同。

　　“嘿嘿，没什么啦，糖糖能帮上忙就好。”

　　说着，小姑娘又有点纳闷地问道：“之前不是好好的，就差念咒化解它们的怨气了嘛，怎么突然就出事了？”

　　“我有一法器，在山顶被人动了手脚。”崇观面色阴沉：“你们来的晚，只看到了我与他们争吵。实际在那之前我就说了需要两位修为高深的法师帮忙，并用铜环试了试大家的法力。”

　　“当时你是如何试的？”明心皱眉问道。

　　“还能怎么试？当然是将铜环交到他们手中，看各自能将法器操纵到什么程度。”

　　崇观刚一说完，姚兵侍就气愤道：“太过分了，做手脚什么的，不知道会害死人吗？到底是谁这么用心险恶！”

　　到底是谁，崇观也不好说。

　　毕竟对他充满恶意的法师实在太多，论动机几乎人人都有。

　　“此事，我日后定会好好与他们计较。”

　　泥人还有三分火性，更何况是崇观？

　　他冷冷道：“慢慢查，一个一个查，一年不行就五年十年，我总会查出真相。等到了那时，贫僧必给他一个报应！”

　　见明心张口欲言，崇观摆摆手道：“你不必劝我，出家人是慈悲为怀，但这事儿我绝不会姑息。”

　　“误会了，我想说的是，到时候带我一个。”

　　明心双手合十：“唉，贫僧终究放不下嗔念，看来这辈子都与罗汉果位无缘了。”

　　“也带我一个！”姚兵侍摩拳擦掌：“看我不揍他个半死。”

　　“也，算了，糖糖拳头小，还是姚姐姐替糖糖出气吧！”

　　小姑娘挥舞着拳头说道：“到时候多替糖糖打两拳，看他还敢不敢做坏事。”

　　......................

　　此间事了，明心当即邀请糖糖到自己的寺院做客。

　　“我师傅一直念叨着小法师呢，小法师若有空，不妨与我同行？”

　　“好啊好啊”小姑娘连连点头。

　　一旁的崇观欲言又止，他其实也想邀请糖糖到红莲寺做客，但......

　　‘糖糖法师如此年轻就修出了舍利子，我师定要视其为强敌，去了反而不妙。’

　　沉吟片刻后，崇观没有邀请糖糖去红莲寺，反而询问了她舍利子的事情。

　　“糖糖法师，贫僧观你舍利子之上，似乎刻有一道魔纹？”

　　崇观斟酌着语句说道：“不知是特殊修行法门，亦或是修行上遇到了点问题？若是后者，不妨与我同行，贫僧或可用秘法相助。”

第114章 香火道


第114章  香火道

　　“崇观，出家人不打诳语，你本身并未升格，有何秘法能帮上小法师？”

　　明心摇着头道：“红莲上师出手还差不多。”

　　“实不相瞒，此次调查魔气逸散之事，我也只是恰逢其会。”崇观笑了笑说道：“红莲寺的第十七座分院即将建立，奉师傅之命，贫僧要去分院坐镇。”

　　崇观这话貌似驴唇不对马嘴，但明心一愣之下，已然明白了他的意思。

　　“你想集香火愿力，帮小法师洗去舍利子上的魔纹？”

　　“然也”

　　红莲寺的修行之法，或者说那位红莲上师所秉承的理念，在桑国是独树一帜的。

　　其他寺院强调自身修行方是根本，不语寺收集愿力也只是配合法器封印邪魔。

　　红莲上师却说‘愿力为主修行为辅’，具体来说的话，红莲寺走的是香火道！

　　“可能会耗时颇久，不过糖糖法师若与我同行，贫僧有把握洗去你舍利子之上的魔纹。”

　　明心与崇观都看着糖糖，两人分别代表了两种不同的道路，现在他俩都想小姑娘与自己同行。

　　那么，糖糖的选择是——

　　“谢谢崇观法师，但那道魔纹对小白来说应该很重要，无需用愿力洗去。”

　　闻言，明心满脸喜色，崇观失望却并不强求。

　　“哈哈，法师自己拿主意就好。”顿了顿，崇观又奇怪道：“刚才法师说的小白，难不成是......”

　　白骨舍利飞出，绕着小姑娘转起了圈圈。

　　“糖糖给它起了个名字，白白的又不是很大一颗，所以叫小白。”小姑娘笑呵呵地说道。

　　这，这名字端的是朴实无华啊。

　　崇观、明心面面相觑，脸上都露出了微妙的表情。

　　..........

　　虽然小姑娘最终决定跟着明心走，但崇观也能跟三人顺一段路。

　　四人一起出发边走边聊，气氛非常愉快。

　　“啊！”

　　小姑娘正跟大家说着自己在不语寺的见闻，忽然瞪大了眼睛一脸惊奇的样子。

　　“怎么了糖糖？”

　　众人此时行至一座山上，四下除了他们几个并没有其他人。

　　面对姚兵侍的询问，糖糖比划着说道：“有人过来了，好奇怪的一个人，像个，像个大面团一样。”

　　大，大面团？

　　姚兵侍挠了挠头，觉得糖糖的意思可能是人家很胖，胖的跟面团似的，所以才说像个大面团。

　　“凶巴巴的样子，好像很生气。”

　　小姑娘解开包裹，取出了里面的淡金色钵盂。

　　“小法师，不必用上法器吧。”

　　明心见状连忙劝阻道：“若是一般的怒汉，由贫僧去打发了就是。”

　　“不行不行，那人太厉害了，大家都打不过他，必须用钵盂才成。”

　　什么？！

　　这下子，明心、崇观还有姚兵侍都紧张起来。

　　能让小姑娘都觉得打不过，立马就拿出定身钵盂的，起码得是个厉害的升格者了。

　　“糖糖法师，此人可是专门冲着你来的？”崇观沉声问道。

　　“应该是，但糖糖也不认识他......啊！腰间有个葫芦。糖糖知道了，他肯定是无相的师傅！”

　　...........

　　来者正是画皮阁当代阁主面团！

　　“......”

　　错了，千面才对。

　　在离魂葫芦被小姑娘砸出一个洞后，千面便十万火急动身赶往桑国。

　　他急切想要找到糖糖，后者却像一团云一样，今天飘到这里明天飘到那里，本地情报网极难定位！

　　最气人的是无相还整天唠叨着什么化干戈为玉帛，自己千里迢迢赶来还不是为了这逆徒？

　　千面来到桑国以后就闷闷不乐，幸好前几日终于收到消息，说是有座宅子在大街上乱跑，最后一个粗壮女人扛着两个和尚还有一个小姑娘从里面冲了出来。

　　小姑娘就是自己要找的人，目前在桑国颇有些名气的糖糖法师！

　　‘坏我徒儿道心，还砸我离魂葫芦。’

　　‘区区小辈如此辱我，要是被其他长生者知道了，还不要笑破肚皮？’

　　千面越想越气，他整个人都气鼓了一圈。

　　等来到半山腰处，哼，小家伙被自己逮了个正着！

　　“哈哈，你......”

　　“定——”

　　钵盂一照，糖糖一声定，千面就被定住了。

　　一个呼吸之后，千面刚刚恢复自由，小姑娘又是一声定。

　　“定定定——”

　　糖糖一定就定个不停，千面气得眼睛都红了。

　　定？

　　法器不错，但你法力有多少？看你能定我几次！

　　千面想的没有错，定身钵盂虽然是件了不得的佛宝，若有足够的愿力甚至可以封印长生者，但......现在不是没有嘛。

　　作为双升格者，糖糖法力雄厚。

　　可要定长生者，真的定不了太多次。

　　.............

　　唔唔唔，不行，法力快，快没有了。

　　小姑娘正有些着急，忽然包裹里涌出了一股力量瞬间将她损耗的法力补满。

　　‘谢谢你，丸子姐姐～’

　　糖糖默默在心里感谢了一句后，精神十足地对千面喊出了那个字——定！

　　一炷香时间过去，一个时辰过去，两个时辰过去。

　　千面脸色渐渐变了，他不可思议地看着面前的小姑娘。

　　不可能啊，不可能！

　　为什么还能定？

　　你的法力，怎么能雄厚到这种地步？

　　“小法师，让贫僧来替你一会儿。”

　　“对啊对啊，糖糖来喝口水。”

　　三人都在劝糖糖歇一会儿，小姑娘却是摇头。

　　“定定定定定定定定——”

　　从白天定到中午，从中午定到晚上，定了一天了糖糖还举着钵盂在定。

　　出奇没有什么疲惫的感觉，也不口渴，小姑娘想着应该是丸子姐姐又帮了自己的忙。

　　‘无相的师傅还是一副凶巴巴的样子，看来定了一天还不大够。’

　　‘恩，决定了，就定到他不凶为止，然后大家再好好聊聊吧。’

　　于是乎，一天过去，千面跟糖糖大眼瞪小眼。

　　两天过去，千面脸色阴晴不定，眼中凶光毕露。

　　三天过去，千面脸都绿了，眼神也开始游移不定。

　　四天过去，他现在只想离开这个该死的地方！

第115章 我一定会回来的！


第115章  我一定会回来的！

　　“定！”

　　最后一个定字落下，糖糖许久没有出声。

　　小姑娘不出声，千面也习惯性的没有动弹。

　　“......”

　　“你好，我是糖糖，我想我们应该好好聊聊。”

　　一瞬间，千面肥硕的身躯在大家面前消失得无影无踪。

　　“今日所赐，千面必不敢忘。”

　　远远有声音传来：“你等着，我一定会回来的！”

　　啊，跑掉了。

　　跑得好快，糖糖都来不及定住。

　　“快吃点东西，你都四天滴水未进了。”

　　一边将早就准备好的粥喂给糖糖吃，姚兵侍一边向身边的两个和尚抱怨道：“我说要用铁锤把那家伙敲晕，你们偏不让。早点把他敲晕了，糖糖也能早点休息啊。”

　　小法师定个不停才一直将那人定住，他的法力肯定不比小法师低，甚至略高。

　　你贸然用铁锤敲了那人，那人大概不会有事，但你有没有事可就不好说了。

　　想到这，明心苦笑着摇了摇头，便从怀中取出个小瓷瓶：“这瓶甘露饮下，小法师应该会舒服许多。”

　　“糖糖很好，没有不舒服。”

　　小姑娘推辞了几句，但在明心的坚持下，她还是饮下了甘露。

　　“喝起来很清爽，谢谢你～”

　　“我这有块红莲糕，法师也吃了吧。”崇观同样没有小气，拿出了本寺特产交给了糖糖。

　　“谢谢！”

　　喝完吃完，忽然有一阵困意涌来。

　　见小姑娘哈欠连天，姚兵侍将她背在了自己的背上。

　　“呼——呼——”

　　均匀的呼吸声中，糖糖很快睡着了。

　　.....................

　　“师尊，你，你回来啦。”

　　其实无相想问的是你把糖糖怎么样了，但她（目前是女身）见千面一脸阴沉的模样，立马就改了口。

　　‘假如一切顺利，师尊不会是这样的脸色。’

　　‘糖糖应该没事，现在我还是不要触师尊的霉头为妙。’

　　乖巧地给千面沏了杯茶，无相就站到一边不再多说。

　　砰——

　　将茶水一饮而尽后，千面重重把茶杯扣在了桌子上。

　　“此番，为师当真是丢尽了脸面。”

　　无相赶紧竖起耳朵，千面却没有继续说下去。

　　有什么好说呢？

　　说自己被一个小辈定了四天，定出心理阴影后，抓住个机会就直接逃跑嘛！

　　即便已经勉强缓过劲来，理性思考过去四天所发生的一切，千面仍旧是百思不得其解。

　　‘为什么她的法力源源不断，永不枯竭一样？’

　　身怀异宝？

　　但从没听说有这样逆天的宝贝啊。

　　还是说有其他长生者暗中出手了？

　　也不可能，真有别的长生者自己不会发现不了。

　　“师尊，我们什么时候回去？”

　　无相的话打断了千面的思索，她小心翼翼道：“桑国没什么好的，还是在自家比较舒坦。”

　　“哼，你先回吧，为师还要跟她做个了断！”

　　无论如何，她本身境界还是升格。

　　只是那诡异的法力配合定身钵盂，才打了自己一个措手不及。只要琢磨出个法子......对了，可以修炼裂身之法！她总不能同时定住两个自己吧？

　　“你先别忙着回去，为师从现在开始要闭关修炼。”

　　“桑国的一些闲杂之事，你留在这帮为师处理。”

　　糖糖那么厉害，让师尊都要闭关苦思对策？

　　无相心头一惊，见千面向自己看来，她赶紧点头称是。

　　......................

　　“就此一别，他日有缘再见！”

　　顺路也只是顺一段路，等到分别之际，崇观双手合十，含笑向三人告别。

　　“再见！”

　　“今后若有闲暇，不妨来通明寺一起探讨佛理。”

　　“原来你也会笑的”

　　三人之中，姚兵侍的道别语算是比较特别。

　　但这也是她的心里话，毕竟崇观这家伙总是一副生气或者严肃的表情，难得见他笑上一回。

　　“哈哈，神佛菩萨都会笑，崇观自然也会笑。”

　　留下一个爽朗的笑脸后，崇观法师飘然离去。

　　剩下的三人于是继续出发，数日后，他们抵达了在整个桑国都非常有名的通明寺。

　　桑国的寺院，大致可以分为四个等级。

　　第一等是拥有高僧大德（升格者）坐镇的寺院，比如红莲寺、通明寺。

　　第二等是无升格者坐镇，但寺中曾经出现过升格者且传承未断的，比如不语寺。

　　第三等是已经失去了厉害的传承，但香火旺盛在本地颇有些名气的，比如济空寺。

　　余下全部算作第四等，基本就是要啥没啥的。

　　“明心师兄！”

　　“师兄好”

　　“主持外出尚未归来，两位女客可是来上香的？”

　　看得出明心在通明寺威望很高，一路上见到的僧人，无论年龄大小都向他恭敬行礼问候。

　　“这位是糖糖法师，这位是糖糖法师的追随者，速速为她们安排厢房。”

　　照理说，寺院是不会留女客的。

　　但糖糖并非一般的女客，她是在桑国声名鹤起的‘糖糖法师’。

　　通明寺肯定要破例给她准备房间，至于说姚兵侍，只能说是沾了小姑娘的光了。

　　.......................

　　听闻糖糖法师到访，整座通明寺都热闹起来。

　　大家热情向小姑娘打着招呼，许多小沙弥都挤过来要一睹小法师的真容。

　　唯独一人！

　　他非但没往这边挤，还面露慌张之色，捂着耳朵拔腿就跑。

　　“啊——”

　　由于太过慌张的缘故，这年轻僧人一不小心就踩了个空，从高高的台阶上滚了下去。

　　“明善师弟！”

　　明心大惊，三步并作两步来到明善身边将他扶起。

　　“可有哪里摔伤？”

　　不知为何，询问明善伤势时，明心特意把说话声音提得很高。

　　“不碍事，不碍事。”

　　“这里人多，你先回房，师兄稍后再来看你。”

　　明善连连点头，一瘸一拐地走掉了。

　　“让其他师父招待糖糖好了，你快去扶一下他。”这时小姑娘也跑了过来。

　　“唉，就让师弟独自一人回房吧，他......不喜与人接触。”

第116章 他心通


第116章  他心通

　　不喜与人接触？

　　这话令糖糖想到了广济，广济同样是不喜欢与人接触才跑到天上躲起来的。

　　但明心接下来的话，让小姑娘明白了明善与广济还是有所不同。

　　不同之处在于，广济这种性格应该是天生的，而明善......

　　“明善师弟以前也是开朗之人，自从修成了他心通后，他才变成现在这个样子。”

　　他心通？

　　见糖糖好奇看着自己，明心稍微解释了一下这种佛门神通。

　　一言概之，此种神通可以听取他人心声！

　　“当年师傅赐我法号‘明心’，就是期待将来我能参透这门神通。可惜我资质愚钝，苦参数年一无所成。反倒是明善师弟，机缘巧合之下，竟早早修成了这门百年以来全寺无一人修成的他心通。”

　　明心叹息着说道：“本是天大的喜事，坏就坏在师弟修成的太早了。因为自身修为无法驾驭这门神通，结果他心通能放不能收，最后变成了一种折磨。”

　　小姑娘露出了若有所思之色，她想到了不语寺的某条长舌头。

　　当时长舌头嗡嗡嗡地说个不停，让她连别人的话都听不清。

　　先前好多僧人向这边涌来，人一多，明善法师的感受可能跟自己那时候差不多。

　　“等以后修为高了，明善法师就可以获得清静了吧？”小姑娘十分乐观地说道。

　　“对，这并非什么无解的难题。”

　　明心收拾了心情，也往好的方面去想：“再过五年，勤恳修行的话以师弟的资质可能只要三年，他便能从苦海中解脱了。”

　　..................

　　糖糖有过类似的经历，所以能稍微理解一点明善的苦恼。

　　但也仅仅是稍微理解这种程度而已，毕竟他心通最令明善痛苦的地方绝不是什么声音嘈杂听不清别人说话。

　　普通人心底总有些阴暗面，但这些阴暗的念头是不会公诸于众的，只在心里想想而已。

　　他心通却能读到周围人所有的阴暗念头，明善最最无法忍受的其实是这个！

　　尽管明心开导他说‘纵使心有恶念，不去做就不算罪过’，尽管明善自己也在努力适应，可他，实在已经是撑不住了。

　　脸色木然地躺在床上，回想起自己成功参透他心通时的喜悦，明善只觉得无比讽刺。

　　他心通啊他心通，就是因为你，除了师傅与明心师兄外，其他师兄弟心底总对我有所隔阂。

　　我也不想偷听他们的心里话，早就早就不想听了！

　　佛祖菩萨啊，求求你们快将这门神通收回去吧。

　　‘......’

　　‘若不收回这门神通，将明善的心收走也好。’

　　没有了心，听到那些话就不会再痛苦了。

　　不，自己都没有了心，我又如何去通他人之心？

　　没有了心，我这神通也就没了！

　　猛地从床上坐起，明善眼中露出了疯狂之色。

　　长久的压抑再加上今天的刺激，促使他做出一个决定——现在就把自己的心给挖掉！

　　刀，要找把刀。

　　房里没有刀又不想出去......

　　对了，可以用木鱼棒！

　　将木鱼棒的棒尾磨尖，应该同样可以划开胸膛。

　　....................

　　领着糖糖与姚兵侍参观了一番通明寺后，终究是放心不下自己的师弟，明心向两人告了声罪便拿着跌打药来到了明善房前。

　　伸出手，想了想却又放下。

　　将手里的东西放在房门前，明心默默念叨了一句要记得涂药就准备离开时，忽然听到门内传来一声压抑的痛呼。

　　“师弟？”

　　“......”

　　“师弟！”

　　用力撞开门，明心一眼看到了将自己胸膛划出道道血痕的明善。

　　连忙将他手里抓着的木鱼棒抢走，明心又急又恼：“师弟，你这是干什么？”

　　“木鱼棒，根本不行。”

　　明善哭丧着一张脸：“师兄你给我把刀，我要剖胸取心。当个无心之人，万般烦恼也就没有了。”

　　“说什么胡话？若没有了心，你不就死了！”

　　明心恼道：“与其整日胡思乱想，你还不如从现在开始勤恳修炼。好好修炼！等修为到了，一切问题就迎刃而解。”

　　并未将师兄的话听到心里去，明善哭着喊着要剖胸取心。

　　最终，明心与几个赶来的僧人合力将他绑了起来。

　　“放开我，放开我，你们不要管我了！”

　　大伙耐心安抚了几句，然而明善根本不听。

　　亲手给他上好药止住血后，明心便苦笑着对众人说道：“大家都出去吧，师弟不喜自己房里有很多人，我独自留在这照顾他就好。”

　　“明心师兄，寺里既有贵客来访，你还是去招待她们好了，这里交给我。”

　　一个僧人开口道：“我一定好好看着明善，师兄若不放心，可等到晚上再来探望。”

　　“这......”

　　“师兄，若你实在是不放心，我们便轮流看护。”

　　话说到这份上了，明心也只能点头。

　　............

　　轮流看护明善的僧人们称得上尽心尽力，晚上明心又来探望过一次便放心离开。

　　而闹腾了一天的明善，终于在明心走后精疲力尽地进入了梦乡。

　　‘你...不...’

　　隐约好像听到了什么声音。

　　‘你...这么...不喜欢...’

　　迟钝的大脑无法思考。

　　‘你就这么不喜欢我吗？’

　　所以听清了，也无法回答。

　　‘既然你这么不喜欢我，那我就走。’

　　‘我走了，你也就再不会有烦恼了。’

　　明善的胸口处高高鼓起，里面似乎有什么东西想钻又钻不出来。

　　片刻后，这团鼓起一路从胸口部位转移到了他的喉咙、嘴巴。

　　最后明善嘴巴微微张开，一颗红彤彤的心脏滚了出来。

　　刚滚到外头，这团小东西就打了个哆嗦。

　　随即它长出两只小脚，从床上跳到了地上。

　　透过门缝，可以‘看’到外面有一僧人正打着瞌睡。

　　小心走出门，这团小东西猛地一跳，跳到这僧人的嘴里钻了进去。

第117章 从暴躁到孤僻


第117章  从暴躁到孤僻

　　“明德师兄，你喉咙不舒服吗？”

　　深夜，有其他僧人前来接替明德和尚照看明善时，发现前者一直在抓自己的脖子，看起来很不舒服的样子。

　　“嗓子里总有股腥气冒出来，也不知怎么回事。”

　　明德眉头紧锁：“师弟，你可带水了？”

　　【这大半夜的我带什么水啊】

　　“这大半夜的，未曾带水在身上。”

　　嗯？

　　明德停下了抓脖子的动作，奇怪瞥了这僧人一眼，不知道他干嘛要重复回答自己的问题。

　　“那我先回房了，你仔细听里面的动静，出了事儿我们可不好向明心师兄交代。”

　　“晓得了师兄”

　　点点头，明德没走几步，就听到身后之人嘀咕起来。

　　【你们个个都去睡了，就剩我一个在这吹冷风。】

　　“师弟啊”

　　明德回过头，正色说道：“轮流看护明善，是大家都同意的事情。今天你晚点睡，明天他晚点睡，谁都不占便宜，莫发牢骚了。”

　　【咦，我发什么牢骚了？】

　　“你刚才不就在......”

　　明德脱口而出的话很快就停了下来，因为面前的师弟虽满脸愕然，嘴巴却没有动弹。

　　他刚才好像没有说话，可周围也没别人了，那句‘我发什么牢骚了’不是他说又是谁说的？

　　“师弟，莫要寻我开心。”

　　明德不悦道：“你耍的什么把戏，腹语？”

　　“明德师兄，到底怎么了？从刚才开始你就一直奇奇怪怪的。”

　　“......”

　　喉咙的腥气又在往上涌了，呕。

　　明德不再耽搁，赶紧捂着嘴向自己房间快步走去。

　　.............................

　　“斋饭好吃啊！就是有点少。我现在才四五分饱，能添饭不？”

　　“尽管去添，我这管饱。”

　　与明心一问一答后，姚兵侍站起身向小姑娘问道：“糖糖，你要再来一碗吗？”

　　糖糖正盯着排队打饭的某个僧人，听到她的话便转过头来摆摆手道：“糖糖已经吃饱了，你快去吧。”

　　砰——

　　姚兵侍正要去添饭时，突发情况出现了。

　　刚才糖糖一直盯着的那位僧人，猛地朝身后之人施以老拳。

　　一边打，他还一边怒声道：“你今天骂了我几次了？从早骂到现在，一点都不消停是吧？”

　　“明德你发什么疯！”

　　挨打的僧人也予以回击，斋堂顿时一片混乱。

　　“别打了，真是的，许多师父还没吃饭呢。”

　　姚兵侍上前，一手一个抓小鸡似的将两个大和尚提起。

　　“太不像话了！”

　　明心也走了过来，他满脸怒色地训斥道：“明德你妄动嗔念，现在我罚你到柴房面壁思过。”

　　“那他口吐恶言，明心师兄就不管了嘛！”

　　“我没有”明心尚未开口，被明德指着的僧人就大声叫起了冤枉。

　　周围僧人也纷纷应和，表示他根本没有骂过明德，明德就是在胡言乱语。

　　“你，你们......”

　　“勿要多言，速去柴房好好反省！”

　　见明心表情变得非常严厉，明德顿时不敢多言，在姚兵侍将他放下后就闷头向柴房走去。

　　‘唉，怎么回事，难道我又幻听了不成？’

　　‘可那明明就是他的声音，乱七八糟，今天简直过得乱七八糟！’

　　【你也不喜欢我吗？】

　　明德脚步一顿，纳闷地回头四顾。

　　谁？

　　还是说，幻听又来了？

　　【你不喜欢我，我也不喜欢你，我要走了。】

　　可恶！

　　明德恼火之余也是心头发慌，他咬牙向柴房跑去。

　　.........................

　　这些天寺里怎么如此不安生？

　　明明之前师傅也出去过，有自己看着都好好的呀。

　　“唉”

　　忍不住叹了口气，明心心里十分发愁。

　　换成其他时候，不安生就不安生吧，自己多加管束就好。

　　偏偏小法师被请来做客，这下通明寺出大丑了！

　　“明心法师——”

　　一想到糖糖，糖糖就出现了。

　　见小姑娘远远向这边跑来，明心顿时一阵紧张。

　　该不是又有僧人打架了吧？

　　“糖糖有重大发现！快跟我来。”

　　跑到明心跟前后，小姑娘拽着他就走。

　　“什么发现？”明心一边跟上糖糖的步子一边好奇问道。

　　“糖糖发现大家打架的规律了！有两颗心脏的那个师父，一定会跟周围某个一颗心脏的师父打起来。”

　　“......”

　　额，没听懂，小法师你在说什么？

　　明心纳闷地跟着小姑娘来到小溪边，一群僧人正在此处洗衣。

　　姚兵侍也在，不过她躲在一棵大树后头，偷偷在观察着什么。

　　“姚姐姐，打起来了吗？”

　　“还没，继续观察。”

　　见明心一头雾水的样子，糖糖指了指远处某个蹲在地上正用棒子敲打衣物的中年和尚，压低了声音道：“今天轮到那位师傅有两颗心脏了，待会儿他肯定要发脾气跟别人打架。”

　　明心略一思忖，虽然感觉莫名其妙，但也耐着性子躲在树后面偷偷观察起来。

　　.............................

　　木棒一下下敲打着自己的衣物，越打越快，越打越重。

　　猛然间从地上站起，中年和尚抓着湿透了的衣物向周围人甩去。

　　“啰嗦！”

　　“啰嗦！”

　　“洗个衣服也不让人清静！”

　　眼见这和尚就要彻底暴走，姚兵侍立即从树后冲出将他制伏。

　　明心亦是皱着眉头走了出来，他在仔细思索小姑娘之前说过的话。

　　有两颗心脏的人，就会脾气暴躁跟周围一颗心脏的人打架？

　　两颗心脏......还是不明白啊，人怎么会有两颗心脏？

　　被姚兵侍按在地上，那和尚却是愈发暴躁。

　　“走，都走开！”

　　“吵死了，好吵，吵死了！”

　　明心忽然有了种既视感，眼前这景象，对了，眼前这景象自己曾经见过。

　　‘明善变得孤僻是很后面的事情了，刚刚修成他心通那会儿他可是特别暴躁的。’

　　‘有次在小溪边洗衣时，师弟也是这样突然发狂！’

第118章 走了就别回来！


第118章  走了就别回来！

　　近几日寺内发生的异样，或许与明善师弟有所关联？

　　一念至此，明心决定带上被姚兵侍按在地上的发狂僧人去明善那问问。

　　“啊，忽然挣扎的好厉害！”

　　姚兵侍手上加了把力气并大声道：“别动，再这样你会弄伤自己的。”

　　“我，我没动，不是我自己想动。”

　　中年和尚脸上已满是惊恐：“手脚不听使唤了，我控制不住！”

　　说着，这和尚面色又是一变。

　　“喉咙，喉咙有东西。”

　　“喂，你怎么了，别吓我——”

　　头猛地一仰，一团红色的小东西冷不丁从和尚嘴里跳出。

　　什，什么情况！

　　事发突然，糖糖和姚兵侍都没来得及反应。

　　前者刚想提醒，心脏已经从和尚嘴里跳出；后者则张大着嘴巴，任凭这团小东西跳了进去。

　　“呕”

　　女孩瞪圆了眼睛，她拼命干呕几下，却并未将那东西呕出。

　　“......”

　　以一个怪异的姿势站起，姚兵侍慌张道：“不好了，我也控制不住自己了，大家当心！”

　　姚兵侍一身力气，等闲七八个大汉近不了身。

　　她又是寺里的客人，大闹起来还真有些不好办。

　　“定！”

　　伴随着一声清脆的呼喊，小姑娘成功化解了危机。

　　“姚姐姐，我把那团小东西定住了。”

　　“你别担心，糖糖一定会想办法的！”

　　.........

　　要想办法，首先得将事情的来龙去脉弄清楚。

　　在明心的建议下，糖糖与姚兵侍跟他来到了明善的房间。

　　这两天因为精神状况好转，明善已经不用再被捆在床上。并且十分罕见的，他见大家来到自己房间，情绪竟然没有太大波动。

　　“师弟，我有些事情想问问你。”

　　说完寺里不断出现的暴力事件后，明心又道明了姚兵侍在小溪边受到诡异袭击时的具体情况。

　　“你知道这是怎么回事吗？”

　　面对明心的询问，明善淡定说道：“我这些日子一直待在房间里，外面的事情一概不知。”

　　明心不置可否，他转过头看向糖糖。

　　“敢问小法师，我这师弟，现在有心无心？”

　　很离奇的一种可能，但修行界无奇不有，故而明心郑重询问。

　　“胸膛里空空的！”

　　得到小姑娘的回答后，明心再次看向自家师弟，后者已是脸色铁青。

　　“明善......”

　　“我不要它回来！”

　　连连后退，最后年轻僧人缩在了墙角。

　　“它走了就别再回来，我不要它了，不要它了！”

　　又不是什么无关紧要之物，这可是你的心脏，甚至是一颗懂他心通的心脏，怎能说要就不要？

　　“我来好好劝劝他”

　　见明善抱着自己的脑袋，一副拒绝交流的样子，明心唯有苦笑着将两人请出了门。

　　明心在里头苦苦劝说，小姑娘也在门外尝试着跟那团小东西交流。

　　“你好～”

　　“我是糖糖”

　　“你会说话吗？”

　　尽管可以与飞禽走兽交流，甚至死人都可以，但这次小姑娘终于是碰上了钉子。

　　见糖糖很有些发愁，一旁的姚兵侍不由安慰道：“我听师父们说，明善向来听他师兄的话，明心法师多劝劝应该就没事了。”

　　“唔，但这个，也不是明善法师自己愿意就好了吧？”

　　小姑娘指了指姚兵侍心脏的位置：“还得它肯回去才行。”

　　........

　　糖糖的话竟然一语成谶！

　　当明善好不容易被说动，痛苦万分地表示愿意重新接受自己的心脏后，那团小东西愣是不肯从姚兵侍身体里出去。

　　“师兄，这可怪不得我了，是它自己不肯回来的！”

　　明善说话的嗓音都颤抖起来，可想而知他现在有多么惊喜。

　　这可如何是好！

　　就在三人一筹莫展的时候，寺院有僧人敲响了铜钟，这意味着外出的慧真主持终于回来了。

　　“师傅！”

　　明心如释重负，赶紧率众迎接主持归来。

　　“何故这般表情，寺里有事发生？”

　　明心连忙点头，将最近几天发生的事情一股脑向慧真说出。

　　在这对师徒进行对话的时候，糖糖也在仔细打量着面前这位法师。

　　面相是少见的憨厚，看着就有股邻家老爷爷的亲切感。

　　不过身为桑国【第一等】寺院的主持，慧真一身行头可谓极其惹眼。

　　法帽、锡杖、红袈裟；念珠、钵盂、罗汉鞋！

　　六件东西都不是凡品，但最厉害还是那件袈裟。

　　在糖糖眼中，慧真身上的袈裟散发着淡淡的宝光，看了心里就不禁会生出一种通明宁静之感。

　　‘......’

　　‘丸子姐姐，这袈裟是人家的，你可不能拿哦。’

　　虽然答应过自己不会再乱拿别人的东西，不过糖糖还是有点不放心，忍不住又在心里叮嘱了一句。

　　..........

　　听完弟子的话后，慧真首先双手合十对着糖糖微一鞠躬，小姑娘有样学样，与这位老僧互相行礼。

　　紧接着，他的目光转到了愁眉苦脸的姚兵侍身上。

　　虽然那团小东西被定住了，女孩不用遭受他心通之苦，但一想到自己身体里进去个别人的心脏，她就浑身难受！

　　‘唉，实在不行，我就用封魔秘术试试。它老是给人添麻烦，也算是个小小魔头吧？’

　　正自思索的时候，姚兵侍听到了慧真的声音。

　　“女施主，嘴巴张一下。”

　　张嘴？张就张吧。

　　“啊——”

　　慧真来到姚兵侍身后，伸出手掌在她后背心一拍。

　　瞬间，姚兵侍感觉自己的骨肉筋膜全都颤动起来。

　　呕！

　　不自觉呕了一声，一团红色的小东西被她呕了出来。

　　“出来了！”

　　明心眼疾手快，一下伸出手将自家师弟的心脏接住。

　　“太好了师傅，我这就让明善将它吞回去。”

　　听到这话，慧真却是微微摇头。

　　“吞下去，它还能再爬出来。若不与它达成共识，此事不会轻易了结。”

　　“恩恩，糖糖也是这么想的！”一旁的小姑娘连连点头。

　　自家师傅与小法师都这么说了，明心只能找到个鸟笼暂时将手里的心脏关进去，以免它到处乱跑。

　　本想缓个几天大家一起想想办法，可上午刚进鸟笼，中午小东西就变得病恹恹的，连带着明善也突然间卧床不起。

第119章 一日苦修


第119章  一日苦修

　　“师傅，也许这颗心脏，唯有进入别人的躯体才能维持生存。”

　　明心忧心忡忡道：“且它毕竟是师弟的心脏，若它‘死了’，师弟恐怕同样性命不保。”

　　如今情况十分紧急，再不是慢悠悠想法子的时候了。

　　慧真主持提着鸟笼来到明善的房间，将里面的心脏取出塞进了他嘴里。

　　明善业已昏迷，摆不出什么抗拒的姿态。

　　但它的心脏非常抗拒，明明已经快不行了，却执着地一次次从明善嘴里爬出，无论慧真塞几次都不行。

　　“你这又是何苦？”

　　慧真劝了又劝，额头都急出一层细汗。

　　“来，你进我的身！”

　　明心忽然朝着那团小东西伸出手，后者没什么犹豫就跳到了他手心。

　　张开嘴巴，明心一口将小东西吞了下去。

　　首先感觉到的是一股浓重的腥气，紧接着，明心就听到了慧真、糖糖还有姚兵侍的心声。

　　“......”

　　因为都是些关切的话语，明心大受鼓舞。

　　他开始尝试着控制体内的神通，本以为自己修为远超明善师弟，应该可以将他心通收放自如，结果却是不行！

　　“师傅，或许是这门神通并非由弟子修成的缘故，弟子收不了他心通。”

　　说着，明心仔细观察起了自家师弟的情况。

　　脸上渐渐有了点血色，紧皱的眉头也平复下来，虽还是昏迷不醒，但情况看上去是大为好转了。

　　明心顿时松了口气，这时只听慧真问道：“你自己感觉如何？”

　　“目前尚可”

　　...........................

　　目前尚可的‘目前’，也仅仅维持到了晚斋之时。

　　【听说明心师兄吞下了明善的心脏？】

　　【真好啊，白得一门神通。】

　　【明善神通没了还要反过来感谢明心】

　　【该不是明心师兄早有预谋吧？】

　　明心胸膛一阵剧烈起伏，他死死攥紧了拳头才没有当场发作。

　　什么叫早有预谋？

　　我预谋什么了！

　　你们这帮人，竟会生出如此阴暗、卑劣的念头吗？

　　以前也曾听师弟向自己抱怨过这些，当时他还说什么心里想想不算罪过。

　　当真是站着说话不腰疼！

　　连饭都没有吃，明心转身返回了自己的房间。

　　相比较明善而言，明心自制力更强，他甚至可以勉强压住自己的暴躁，不犯嗔戒。

　　但也正因为如此，明心迅速跨过了第一阶段暴躁期，进入了第二阶段孤僻期。

　　“主持，明心法师在哪？”

　　小姑娘掰着指头数了数：“糖糖已经三天没在寺里见到他了。”

　　“他一直没出门，谁都不想见。”

　　慧真叹了口气：“这样下去不行，老衲倒是想到了个法子，只可惜没法与那团小东西沟通。”

　　“什么法子？”糖糖好奇问道。

　　原来慧真的法子是：寺里所有僧人轮流让那团小东西进入身体，一天一换。

　　“寺里僧人众多，他心通之苦若由大家一起分担，每个僧人三个多月才会轮上一次。”

　　慧真正色道：“就当作是‘一日苦修’，每年进行三到四天的苦修，既不超过大家的承受极限，也对自身修行大有裨益啊。”

　　这法子，听起来貌似不错！就是要那团小东西肯配合才行。

　　可要它配合首先得与它沟通，有谁能跟它沟通就好了。

　　............................

　　呼，呼——

　　夜深人静，小姑娘独自在房里呼呼大睡时，忽然一道白光闪过，白骨舍利悄悄飞了出来。

　　飞过窗户，来到走廊；

　　经过走廊，飞入门缝。

　　白骨舍利在睡着的明心头上转着圈圈，不多时，明心嘴巴微微张开，一团红色的小东西跳了出来。

　　十分好奇地‘看着’天上漂浮的白骨舍利，小东西有些跃跃欲试。

　　白骨舍利缓缓飞到它跟前，没有多少犹豫，小东西就跳到了舍利子上面，然后稳当坐下。

　　以一个极低的速度起飞，然后渐渐加速，白骨舍利带着小东西飞到外面玩去了。

　　飞跃寺院，飞跃小溪，飞跃高山，刺激的飞行之旅让小东西乐得差点从舍利子上摔了下去。

　　生怕小东西身子承受不住，白骨舍利没敢带它出去玩太久。

　　约莫一炷香的功夫过后，它俩回到了明心的房间。

　　恋恋不舍从半空中跳下落入明心嘴里，在彻底钻进喉咙前，小东西向新认识的朋友传递了自己的请求。

　　【明天，再，一起出去玩。】

　　上下晃了晃，白骨舍利重新飞回糖糖的房间。

　　一连数日，小白跟小东西相处得非常融洽。

　　前者给后者带来了快乐，后者也教会了前者一门本事。

　　因为小东西红彤彤的，小白还给它取了个名字，叫——小红。

　　大家友谊渐长，看时机差不多了，小白就跟小红提了提慧真的解决之道。

　　..............................

　　“所以，你们什么时候变成好朋友了？”

　　糖糖挠着头看着面前的两个小东西，心中十分惊喜。

　　不知不觉，小白也到了要找朋友的年纪，还不用自己操心就交到了好朋友。

　　恩恩，这真是今天最大的好消息！

　　【轮流替换，同意了。】

　　心中忽然响起了一个声音，小姑娘左右看了看，最终将目光放在了小东西身上。

　　“原来你会说话，你好呀，你叫什么名字？”

　　【小红】

　　“你说你同意慧真主持的那个法子？”

　　【同意，但大家不能讨厌我。】

　　“这个，可能要经过一段适应期才行。等你跟师父们熟悉了，大家就不会排斥你了。”

　　跟小红好好聊了聊，糖糖就带着它找到了慧真主持。

　　慧真顿时大喜，连忙召集僧人说出了自己的决定。

　　“一日苦修，时间不长倒也还好。”

　　“这岂不是说大家都可以体验他心通了？”

　　“明善从小与我们一起长大，出了事总要帮他分担分担。”

　　见大家没有强烈反对的意思，于是一日苦修的方案就这么定下了。

第120章 魔母夺子


第120章  魔母夺子

　　桑国的第一大寺毫无疑问是建立在王都之内的红莲寺，佛王（桑国国主号称佛王）与王后平日里也经常会到红莲寺上香。

　　最近几个月，王后前往红莲寺上香的频率越来越高，几乎是一日一次地去。

　　原因嘛，看她高高隆起的肚子就知道了。

　　还有一个月左右，桑国的大王子便要诞生！

　　嗯，为什么一定是王子而不是公主？

　　因为御医与红莲上师都说是王子啊。

　　舒适的马车内，王后满脸慈爱地抚摸着自己的肚子。

　　或许从国家层面来说，首先诞下王子更好。

　　但......

　　就王后本身而言，王子公主别无两样，反正都是自己可爱的小宝贝。

　　马车在平坦的道路上缓慢行驶着，一丝颠簸也无。

　　暖阳透过车窗照在身上，王后半眯起眼睛，隐约升起了几丝睡意。

　　咚咚——

　　忽然响起的杂声让王后眉头微皱，她正要说话，外头的人居然擅自掀开了车帘！

　　脸上戴着面具，所以不知道这人究竟长什么样子，只能通过一些身体特征判断出是位女子。

　　“我不是刺客”

　　似乎是想安王后之心，掀开车帘的女子第一时间这样说道。

　　“你要什么都行！”

　　视线一扫，发现护卫们全都无声无息倒在地上，王后连忙又开口道：“我跟你走，别伤我肚中孩子。”

　　面具后的女人嘴角扯出了一个怪异的弧度，她不疾不徐拿出了两张符箓，分别贴在自己与王后的肚子上。

　　“别动，这符可是出自长生者之手，保证对你跟你肚子里的小家伙无害。”

　　..............

　　王后已经不可抑制地露出了惊恐之色，那女人也不急着带她走，反倒是好生安慰道：“外面那些护卫没有死，我只是让他们昏过去了。如果我要杀你，你现在早就死了。别怕，别动胎气，你可以跟我聊聊天，随便聊什么都行。”

　　女人的声音充满了一股魔力，王后听了她的话，竟然真不怎么害怕了。

　　“你为什么要袭击车队，难道不怕王上治罪吗？”

　　无聊的问题，可能是想拖延时间？

　　女人无声一笑：“国主虽号称佛王，实际不过一凡夫俗子，我何惧之有？”

　　“红莲上师法力无边，你不可能逃出王都，我劝你就此收手吧！”见她不怕凡俗权势，王后便抬出了桑国修行界的大佬。

　　“红莲？就算他借法之后法力真的与罗汉无异，境界也太过差劲了。”

　　女人随口道：“无论多么特殊的升格者，都不可能跨境界击败我。”

　　“你，你到底是谁？！”

　　没有立即回答王后的问题，女人默默低下头盯着自己的肚子。

　　原本平坦的肚子，在她的注视，或者说是纸符的作用下，竟一点点鼓了起来。

　　女人的肚子在鼓起，王后的肚子却在缩小。

　　“啊，啊啊啊啊——”

　　惊恐的呼声中，王后肚中胎儿转移到了女人的肚子里。

　　“更正一下”

　　女人不自在地扭了扭身子：“我现在这种状态，说不得还真有可能被那红莲击败。”

　　取下脸上的面具，露出的是凶恶如罗刹般的面孔。

　　“另外，你可以称呼我为——魔母。”

　　..................

　　王后前往红莲寺上香的车队出了事情！

　　这事儿立马惊动了红莲上师，他十万火急赶到现场进行察看。

　　王后本身并未受到伤害，只是......

　　“魔母抢走了我的孩子，魔母抢走了我的孩子！”

　　王后哭得撕心裂肺：“上师，你定要想想办法，求您想想办法。”

　　红莲上师仔细询问了经过，心中端的是又惊又怒又喜又愁，

　　惊怒不必多言，喜的是自己终于有机会将魔母重新封印。

　　至于愁，唉，王子现在就在魔母腹中，若双方斗法之时出了点差错，那也是天大的麻烦。

　　“王后稍安勿躁，待贫僧施展大法，将那魔母从王都找出。”

　　说完，红莲上师在马车外盘膝坐下，他的意念瞬间牵动了红莲寺内两百余年来所积攒的庞大愿力。

　　一道佛光从红莲寺冲天而起，化为光幕将整个王都笼罩。

　　“菩萨显灵了，菩萨显灵了！”

　　这一刻，不知道多少虔诚信徒跪地，朝着红莲寺的方向叩拜不已。

　　“......”

　　这庞大的愿力积累，再加上红莲寺中的三尊‘人器’，红莲号称法力与罗汉无异倒真不是在吹牛。

　　“可你境界不行就是不行！”

　　轻轻抚摸着自己的肚子，魔母冷笑着又取出了一张大长老所赠予的纸符。

　　全盛状态强闯也无所谓，但为了腹中孩子考虑，还是尽量避免争斗好了。

　　来到光幕边缘，随手将纸符一抛。

　　严密的光幕上霎时间出现了一扇小门，魔母施施然走出，而红莲一无所觉。

　　..............

　　魔母夺子，夺的还是即将诞生的大王子，这事情一旦传开整个桑国都要陷入恐慌。

　　故而在红莲上师找遍王都也找不到魔母后，国主立即下令严密封锁了这一消息，只放出风声说是自己有重宝丢失，以此来掩饰当日红莲寺与王宫的异动。

　　当然，避免消息大范围泄露只是第一步。

　　接下来红莲上师亲手给桑国境内所有第一等寺院主持，以及那些隐居的高僧大德写了封信。

　　信中不但详细说明了当日的真实情况，还以严肃的口吻要求各位升格者快点行动起来。

　　具体来说的话......

　　“魔母应该要集齐九个最顶尖的魔头才会有下一步行动”

　　“我们要抢先将封印中那些可以比肩升格者的魔头诛杀？”

　　将信中最后两句话读出来后，明心满脸愁容地对着慧真说道：“师傅，桑国乃封魔之地，即便将范围缩小到那些最顶尖的魔头身上，排除已经被破开的那几处封印，也还剩下三十余处要处理吧？”

　　这仅仅是佛门有记载的，没记载的古老封印更是没法算了。

　　至少三十余处封印要解决，而有能力处理此事的高僧大德满打满算不过六......把小法师算上有七位。

　　来不及了，肯定来不及了！

第121章 宝山寺


第121章  宝山寺

　　明心的话一点没错，可有些事你明知道已经来不及，还是得尽力而为啊。

　　慧真从自己的蒲团底下拿出一张地图，地图上标注有密密麻麻的红点。

　　每一个红点都代表了一处封印，被封印的魔头实力越强，所对应的那个红点也就越大。

　　慧真很快找到了距离通明寺最近的顶级魔头封印点，他沉吟片刻后，便让明心去将糖糖法师请来。

　　“师傅......”

　　“总要做点什么，我们不能就这样干等着吧？”

　　慧真的话让明心无言以对，他对着自家师傅鞠了一躬，匆匆走出静室。

　　不多时，小姑娘就跟着明心来到了这里。

　　“法师请看”

　　将红莲的亲笔信交给糖糖后，慧真担心小姑娘识字识不全，又简单将里面的内容说了说。

　　“主持你是说，如果再被魔母打破两个顶级魔头的封印，桑国就会有很糟糕的事情发生？”

　　“不错，老衲觉得行动起来总比坐以待毙强。”顿了顿，慧真看着糖糖问道：“法师是准备返回吴国，还是......”

　　“糖糖要留下帮忙！”小姑娘毫不犹豫回答道。

　　“善哉，善哉。”

　　慧真起身向小姑娘郑重行了一礼：“那事不宜迟，法师就与老衲一同出发吧。”

　　“哦！”

　　....................................

　　正所谓计划赶不上变化，慧真、糖糖还有姚兵侍才刚收拾好行礼准备出发，一个宝山寺的和尚就找上门来。

　　“慧真主持，求您救救我寺啊！”

　　扑通一声，这和尚跪在了地上。

　　“不可如此，不可如此，你寺发生了何事？”慧真赶忙将他扶起。

　　宝山寺是桑国的第二等寺院，属于现在没有升格者坐镇，但传承不断，底蕴深厚的那种。

　　更为特殊的是，这座寺院还是一个顶级魔头的封印之地！

　　见宝山寺的僧人跪地哭诉，慧真心里顿时一个咯噔。

　　果不其然，这僧人接下来说的就是魔头封印的事情。

　　“四日前，有一隐藏了面貌的升格者率众袭击我寺，妄图打破封印释放那魔头。”

　　“我寺虽众志成城，用祖师留下的法器击伤了那升格者并将来犯贼人尽数打退，但魔头的封印也遭到了破坏。”

　　抹了把泪，庆元和尚继续道：“我寺伤者甚众，实在是无力修补封印。还请慧真主持大发慈悲，助我宝山寺度此劫数！”

　　慧真一时间没有说话，倒不是不想帮忙，他是在考虑要不要兵分两路。

　　自己还是按照原定计划去最近的顶级魔头封印点除魔，而糖糖法师则跟着庆元返回宝山寺修补封印。

　　“师傅，万万不可分散力量！”

　　明心哪里不知道自家师傅心中所想？

　　他赶忙说道：“与小法师同行彼此还可互相照应，若分头行动，说不定就要被逐个击破啊！”

　　慧真愣了愣，他略一琢磨就觉得弟子的话很对。

　　“不错，不能分头行动，我等还是同去宝山寺为妙。”

　　反正都是诛灭魔头，慧真决定赶急不赶近。

　　..................................

　　“教内往来之人甚多，还请教主替我寻个清净之处养胎。”

　　一见到张景，魔母就迫不及待提出了自己的要求。

　　“我马上安排”

　　张景立即答应下来后，魔母瞥了眼他肩上的伤口，言语中不禁有了几分歉意。

　　“养胎要紧，剩下的两处封印还要劳烦教主了。”

　　咦？

　　魔母腹中多了个孩子后，脾气一下子变了好多。

　　放在以前她哪里会有什么歉意？

　　直接就对自己这个升格者发号施令了。

　　这些念头在张景心中闪过，他连忙笑着说道：“我是故意让宝山寺的僧人打伤，目的是要引一人过去。”

　　见魔母没有顺着自己的话头提问，张景又继续道：“她是全天下最年轻的升格者，修出了白骨舍利的糖糖法师。魔母，这白骨舍利佛魔合一，对我们的计划非常重要！”

　　听到这话，魔母脸上终于露出了点感兴趣的表情。

　　于是张景再接再厉：“白骨舍利曾经吞噬过一魔头，不出意外宝山寺里的那魔头同样会被其吞噬。只要魔母夺了那白骨舍利，桑国的封印根本不必再管。”

　　抚摸着自己的肚子，魔母眉头微皱。

　　“唉，张景亦知养胎重要。可那人手中的定身钵盂委实不好对付，魔母出手方能万无一失。”

　　“何不请大长老出手？”魔母不大情愿的样子。

　　“这毕竟是我千足派的计划，按照约定大长老只会出手两次。”

　　张景无奈道：“第一次出手是击破红莲寺封印将你救出，何时第二次出手我也早有安排。送几张纸符也就罢了，大长老不可能为了我们的计划第三次出手。”

　　“......”

　　“我知道了”沉默许久，魔母终于点头。

　　肯出手就好，张景松了口气，沉吟片刻后又说道：“魔母若有空闲，抓了她之后不妨替我套套话。”

　　“抓而不杀？”魔母感觉事情变得越来越麻烦了。

　　“我只能确定她不是幽冥白骨道两位长生者的弟子，但她如何修出的白骨舍利还是一个谜。等解开了谜底，魔母再杀她不迟。”张景谨慎说道。

　　.....................................

　　宝山寺，宝山寺，寺院建在宝山之上，故得名宝山寺。

　　名字的典故来时路上糖糖就听庆元和尚说了，她心中也充满了期待。

　　可到了目的地一看......

　　这哪是什么宝山，分明是一座死山。

　　山上的大树全部枯死，小动物的尸体随处可见，甚至连鸟鸣声都没有了。

　　“怎会如此，怎会如此。”

　　庆元呆立片刻就要向山上冲去，慧真与糖糖连忙将他拉住。

　　“魔头或已破封而出，庆元你不要冲动！”

　　“山上冒着黑气，不能上山，一上山就要生病。”

第122章 无形瘴体


第122章  无形瘴体

　　不管封印破没破，众人肯定要上山检查一番。

　　但绝不能让修为浅薄的庆元打头阵，慧真寻思着得自己来。

　　并且......

　　“根据典籍记载，此处被封印的魔头能口吐瘴气害人于无形，糖糖法师看到的黑气应该就是那魔头吐出的瘴气。”

　　慧真走近几步来到山脚，用自己的袈裟袖子往左右两边轻扇。

　　“法师，你看看瘴气是否已经被我扇开？”

　　他这袈裟大为不凡，理论上可以扇开瘴气为大家开辟道路。

　　不过安全起见，还是要再向小姑娘确认一下。

　　“扇开了好大一片，啊，又在慢慢聚合了，主持不要停！”

　　慧真点点头，他袖子猛扇之下，山上的瘴气好似遇到了狂风，被狠狠刮到两边。

　　抓住时机，一行人火速抵达位于山顶的寺院。

　　整座宝山寺都静悄悄的，僧寮之中，僧人们像是睡着了一般躺在床上，庆元却无论如何都喊不醒他们。

　　绝大多数师父都在睡梦中一命呜呼，包括为了击退来袭升格者而身受重伤的主持。

　　幸有三位长老仍在在苦苦支撑，他们于寺院的中央位置盘膝而坐，组成一个菩提阵勉强镇压着已经破损大半的封印。

　　“刚才打开的通道还在，姚姐姐，你快带着他们下山！”

　　糖糖将纠缠在三位长老身上的黑气吸走后，赶紧催促着姚兵侍扛着他们下山找大夫。

　　“可是......”

　　姚兵侍觉得自己的封魔秘术肯定能派上用场，但三位长老已经走不动路了，庆元一个人也没法将他们都带下去。

　　“没关系啦，我跟慧真主持一定能打败坏家伙的！”

　　封印已经岌岌可危，小姑娘再次催促起来。

　　“好！”

　　扛起三位长老，姚兵侍跟庆元沿着原路疯狂往山下跑去。

　　....................

　　跑到一半，姚兵侍干脆将庆元也扛了起来。

　　这家伙体力不行，速度已明显减慢。

　　卯足劲冲出了山后，姚兵侍将扛着的四人放下，又要调头往山上跑。

　　“慧真主持早已升格，小法师想来也是不差，那魔头再厉害也翻不了天！”

　　庆元拼命拦住了姚兵侍，死活不让她上去。

　　“施主，若是跑到一半，瘴气闭合了你当如何是好？”

　　脚步一顿，姚兵侍终于被面前的大和尚说服。

　　她想想两个升格者，不出意外肯定是能降服魔头了。

　　另外，自己要是真的吸入瘴气倒在了半途，那才叫死的冤枉。

　　轰——

　　伴随着山顶的巨响，一团魔气冲天而起。

　　在失去了菩提阵加持后，封印终于被那魔头彻底破开。

　　“定！”

　　山顶的糖糖早有准备，她拿起定身钵盂就是一声大喊。

　　然而，无往不利的定身钵盂，这次居然没能将魔头定住！

　　原来就在封印彻底破除之际，这魔头居然舍弃了腐朽的肉身，将自己的有形之躯炼成了无形瘴体。

　　定身钵盂定得住实体，面对本体都已瘴气化的魔头却是没辙。

　　一定没能定住，嘎嘎怪笑中，无形的魔头向慧真与糖糖袭去。

　　慧真的袈裟宝光闪耀，将靠近自己的瘴气统统弹开。

　　至于说糖糖......

　　她妙香琉璃经已经有所成就，吸了瘴气也根本没事。

　　..............

　　魔头炼掉自己的肉身，这大大出乎慧真与糖糖的预料。

　　而两位法师瘴气不能伤，这同样出乎魔头的预料。

　　“......”

　　也未必不能伤，看我加大力度！

　　弥漫山间的瘴气忽然急速朝山顶涌来，将慧真与糖糖团团裹住。

　　慧真身上的袈裟宝光更盛，而糖糖还是没什么反应，这魔头不可能伤得了她。

　　无意义地僵持了一阵后，魔头不由生出了退走的念头。

　　好不容易得了自由，没必要跟这两家伙干耗着。

　　赶紧找个人多的地方好好放肆才是正理！

　　“不好了，它要逃跑——”

　　小姑娘这么一说，慧真顿时十分着急。

　　这魔头非比寻常，真放跑了它，怕是整个桑国都要遭殃。

　　慧真的性子颇有几分淳朴，但淳朴不代表脑子转得不快。

　　在这危机关头，他顿时生出了几分急智。

　　猛地将身上袈裟扯下，慧真大喊道：“来，你来！”

　　嚯嚯。

　　魔头顿时乐了，它立即向慧真扑去。

　　“坏蛋，坏蛋——”

　　小姑娘跳到慧真跟前，伸出双手想帮他拦住魔头。

　　可魔头理都不理她，径直穿过糖糖的身躯向慧真扑去。

　　“多谢糖糖法师！”

　　小姑娘的举动并非毫无作用，起码让慧真知道了魔头袭来的方向。

　　他哈哈大笑，将手中的袈裟往自己身前一兜。

　　魔头一被袈裟兜住就惊觉不对，它刚想跑，慧真就抢先用自己的念珠将袈裟系住。

　　被系住的袈裟像个大红气球一样，而魔头则在‘气球’内扑腾不休。

　　“放我出去，秃驴快放我出去！”

　　................

　　“慧真主持，你好机智。”

　　小姑娘佩服地看着慧真，后者看着自己鼓起的袈裟却有些犯愁。

　　“糖糖法师，这魔头虽被困住，但它已无形体，我们到底该如何将它诛杀？”

　　出家人不杀生，可诛灭魔头又另当别论，反正慧真是完全没有心理负担的。

　　“把它带到山下，姚姐姐的封魔秘术专克魔头。”

　　小姑娘刚说完，一道白光闪过，白骨舍利飞了出来。

　　“小白？”

　　糖糖奇怪地看着自家小白，后者则绕着袈裟转来转去，一副非常想钻进去的样子。

　　“不行哦，等姚姐姐施展了秘术才行。”

　　听到这话，白骨舍利立马上下乱晃。

　　“......”

　　这是什么意思？

　　小姑娘耐着性子跟白骨舍利沟通一番，发现它好像是想表达自己也行。

　　“真的真的没问题吗？你可以对付里面的魔头？”

　　上下摇晃，摇晃。

　　“慧真主持，小白说它可以！”

　　糖糖选择相信小白，而慧真选择相信糖糖。

　　他稍微将袈裟松开一个口子，白骨舍利闪电般冲了进去。

第123章 佛门大护法


第123章  佛门大护法

　　白骨舍利飞入袈裟后，两人也不耽搁，赶紧就抓着袈裟下山了。

　　行至半山腰，袈裟中白光闪耀，魔头的怒喝声不断传出，看来双方正斗得厉害。

　　等走到山脚，随着魔头一声惨叫，鼓起的袈裟突然瘪了下来。

　　“糖糖，慧真主持！”

　　见到两人，姚兵侍飞快迎了上来：“魔头已经伏诛了吗？”

　　应该已经伏诛了吧，但得掀开袈裟看看。

　　小姑娘看向慧真，后者小心翼翼给袈裟松开一个口子。

　　嗖的一下，白骨舍利飞了出来。

　　“咦？”

　　姚兵侍一下瞪大了眼睛，她指着舍利子上出现的第二道魔纹，不可思议道：“封魔秘术！但，但刚才我不在山顶啊。”

　　“是哦”

　　糖糖也觉得很奇怪，于是向白骨舍利问道：“小白，这是怎么回事呀？”

　　舍利子在空中飞舞，画出了一颗心形。

　　“......”

　　小姑娘忽然一拍手：“糖糖知道了，是小红教会了小白封魔秘术，所以它才能对付袈裟里的那个魔头。”

　　小红，那团小东西？

　　它怎么会，啊，它上过我的身，有次我还想用封魔秘术封印它来着。

　　姚兵侍心情颇有点复杂，既有祖传本领被那团小东西偷学的恼怒，也有小白这么快就学会封魔秘术的沮丧。

　　“敢问小白施主”

　　慧真此时也十分紧张，他紧张什么？紧张自家寺院的绝学同样被小红随便传了出去！

　　这可不是小气不小气的问题，法不可轻传啊。

　　“你可学了我寺的他心通？”

　　左右摇晃，由于是慢动作，莫名还给人一种不屑的感觉。

　　慧真顿时十分尴尬，他心通没外传是好事，但怎么说呢。

　　总有种，自家神通被别人家秘术狠狠比下去的挫败感。

　　.....................................

　　三位长老已被庆元叫来的马车拉到镇上治疗，姚兵侍与慧真收拾收拾心情就要赶去探望时，忽有一个挺着大肚子的女人拦在了他们面前。

　　“这位女施主，山上出了点事情，你还是改日再去上香吧。”

　　慧真说着说着，就感到了不对劲。

　　谁会挺了个大肚子爬到山顶的寺院上香？而且，面前这位女施主给人一种非常别扭之感。

　　脸上明明煞气充盈，偏偏眉宇间尽是慈爱之意。

　　“和尚愚钝至极，本魔母都站在你面前了，你竟然认不出来。”

　　魔母？！

　　慧真面色骤变，他抬起手中的锡杖......没敢打。

　　一怕一杖打下去，将她肚子里的王子打出个好歹，当然这种可能性比较小。

　　二怕一杖打下去，自己彻底激怒了魔母，连累糖糖与姚兵侍也被她杀死。

　　“哼”

　　见慧真犹犹豫豫，想打又不敢打，魔母冷哼一声，随手将他打飞出去。

　　接着，她的目光转到了糖糖身上。

　　“定！”

　　小姑娘大喝一声，魔母却是捋了捋头发，一脸无所谓的模样。

　　“定，定，定！”

　　糖糖不信邪，又定了魔母三次。

　　“早就听说你是天下最年轻的升格者”

　　伸出手捏了捏小姑娘的脸颊，魔母面露欢喜之色：“但没想到所谓的‘糖糖法师’根本就是一个小孩子嘛，还长得这么可爱。”

　　..............................

　　“定！”

　　“哈哈，别定了，这钵盂定不了我。”

　　因为功法特殊的缘故，魔母可以将定身效果转移到另外七个魔头身上。

　　也就是说，糖糖要连续定八次才能将魔母定住一个呼吸的功夫。

　　见小姑娘很执着地又将那钵盂对准了自己，魔母含笑说道：“一见面就打打杀杀的干嘛？我是来送你一场造化的。你舍了白骨舍利，等将来菩萨成功转世后，我请他封你个佛门大护法！”

　　菩萨转世？

　　包裹里的丸子正准备飞出来痛击魔母，听到这话顿时就不再动弹。

　　“糖糖，别相信——”

　　拿走小姑娘手中的钵盂，魔母对着姚兵侍脑袋上一敲。

　　后者脑袋顿时长出老大一个包，眼冒金星地倒了下去。

　　随手将钵盂丢到地上，魔母又对着白骨舍利一吸。

　　白骨舍利挣扎不得，极不情愿地被魔母吸入嘴中吞了下去。

　　“姚姐姐，小白！你，你是坏蛋。”

　　糖糖伸出小拳拳，在魔母的大腿上捶来捶去。

　　“大护法，快跟我走吧。”

　　魔母笑吟吟地将小姑娘提了起来，转瞬间消失得无影无踪。

　　“咳咳”

　　慧真勉力从地上爬起，他的锡杖已经断成两截，胸口骨头也断了几根。

　　好在性命无碍，刚才魔母应该是留了手了。

　　“姚施主，姚施主。”

　　在慧真的呼唤声中，姚兵侍一个鲤鱼打挺站了起来。

　　“糖糖！”

　　“不好了，糖糖被抓走了！”

　　慧真点点头示意姚兵侍稍安勿躁，然后将地上的钵盂捡起来交到她手上。

　　“姚施主，你伤势不重，马上赶到红莲寺将此事告知红莲上师。”

　　“红莲上师......那位上师一定能打败魔母救回糖糖对吧？”

　　以境界而言，红莲肯定不是魔母的对手。

　　但姚兵侍已经着急上火，慧真肯定不能这么跟她说。

　　“或许是肚里有了小生命，魔母的魔性被母性压制的缘故。她此番杀意不重，否则你我绝无幸理。”

　　慧真沉吟着说道：“那魔母不杀我们，也未必会对糖糖法师怎么样。”

　　...................................

　　慧真的话不仅仅是安慰之言，实际上他的推断一点不错。

　　魔母的魔性确实是在日益减弱，从梵教出发时，她还觉得只抓不杀非常麻烦，等真正见到了小姑娘，心中的杀意却完全消散了。

　　不但杀意消散，她还觉得就这样拿走糖糖的白骨舍利挺不好意思，许诺要封她个佛门大护法作为补偿。

　　“糖糖不要当大护法，糖糖要小白！”

　　一座不知名的清静寺院中，小姑娘气鼓鼓地说着魔母说道。

第124章 七日死斗


第124章  七日死斗

　　“糖糖法师，你难道不想菩萨成功转世吗？”

　　魔母悠悠道：“助菩萨转世可是功德无量的事情，你还舍不得一颗小小的舍利子？”

　　“哪个菩萨要转世？谁想转世也不能抢我的小白！”

　　小姑娘愈发生气了，她头上的小辫子都竖了起来。

　　“千足菩萨要转世，而且我不是抢，是借。”

　　魔母哄着糖糖说道：“千足菩萨法力无边，不贪你一颗舍利子，以后会还给你的。”

　　“真的吗？”

　　“哈哈，你自己问他。”

　　魔母朝糖糖招了招手，小姑娘犹豫了会儿，最后小心翼翼将耳朵贴在了她的肚皮上。

　　哇哦——

　　里面的小家伙很精神，好像还用脚踹了她一下。

　　但，但这是会把小白还给自己的意思吗？

　　糖糖不禁有些迷茫。

　　“怎么样，怎么样，我的孩子可有精神吧？”

　　“很有精神......可这不是你的孩子，他是王后的孩子。”

　　听到这话，魔母眼中一瞬间露出了凶厉之色。

　　踢，踢——

　　感受着肚子里小生命的活跃，她眼中的凶光迅速消散。

　　“他现在就在我的肚子里，你说他不是我的孩子？”

　　两只手放在小姑娘的脸颊上，魔母揉来揉去。

　　“他就是我的孩子！”

　　“不，呜呜呜——”

　　捂住糖糖的嘴，然后按着她的脑袋点了点。

　　“恩，点头了点头了，你承认就好。”

　　松开手，见小姑娘鼓起了脸，魔母作势又要揉她。

　　糖糖吓了一跳，赶紧一溜烟从房里跑掉了。

　　...........

　　寺院里除了张景为魔母准备的侍女外，还有七个魔头在各处巡逻。

　　糖糖才刚跑出房间，就被一个魔头看见并抓了回去。

　　“别跑，我待在这里会很无聊，需要有人陪我聊聊天。”

　　“外面有很多人！”

　　“她们？她们没资格陪我聊天，但你有。”

　　张开嘴，在糖糖惊讶的注视下，魔母将那魔头吞了下去。

　　“你，你怎么什么都吃？”小姑娘露出怕怕的表情，生怕这魔母把自己也给吃了。

　　“别怕，我没真的把它吃掉。这只是一种神通而已，九子魔神通。”

　　魔母言语中多了几分惆怅：“以前我最喜欢干的事情，就是吞下魔头，然后对着镜子看它们从嘴里爬出来。”

　　说着，她张开嘴巴伸出舌头，糖糖果然看到一个小小的魔头正从魔母喉咙里艰难爬出。

　　魔头很快狼狈落到地上，它恢复原本大小后，畏惧地向魔母行了一礼就跑到外头继续巡逻去了。

　　“好奇怪的爱好”糖糖挠了挠头，表示理解不能。

　　“这样会有一种......它们是从我身体里出来，我变成了它们母亲的感觉。”

　　摇摇头，魔母看着糖糖问道：“你的白骨舍利是怎么成就的，能告诉我吗？”

　　“小白还我，我就告诉你！”

　　“这个事情，你得问他。”魔母抚摸着自己的肚子。

　　小姑娘顿时愁眉苦脸起来：“刚才他踹了糖糖一下，好像不怎么想还。”

　　“不，喜欢你才会踹你，所以那应该是将来准备还你的意思。”魔母一本正经跟糖糖分析着小宝宝踹肚子的含义。

　　“诶”

　　糖糖小心将耳朵再次贴到魔母的肚皮上，里面的小家伙又使劲踹了她几脚。

　　“......”

　　“看吧，他多喜欢你啊。”魔母含笑说道。

　　..............

　　小白到底是怎么诞生的，实际上糖糖自己都有些糊涂。

　　“有一天，糖糖做梦梦到了大将军陵。”

　　上了战场一直没有回来的爹爹，原来是被困在了大将军陵中。

　　想方设法赶到大将军陵附近，不曾想遇到了驾驶着白骨战车的爹爹。

　　爹爹传授了自己《白骨元辰经·舍利篇》，突然迷糊了一会儿（入定），回过神来发现自己已经身处战场。

　　然后，然后爹爹就不在了。

　　糖糖头上的小辫子垂了下来，但她又很快打起精神。

　　因为爹爹跟娘亲托梦给自己，他们一起回到了家乡，今后永远都不会分开！

　　“......”

　　听完小姑娘的话，魔母眼神有些迷朦。

　　她依稀记得自己在成魔之前，好像也是有一个丈夫的。

　　但，记不清了，无论长相还是性格，什么都记不清了。

　　不仅仅是丈夫，成魔前，乃至成魔后的许多记忆都在漫长封印中变得模糊。

　　唯独‘想要一个孩子’这样的念头，彻彻底底化为了自己的执念！

　　“大长老破开封印后，将我带到了梵教。”

　　魔母忽然有了强烈的倾诉欲望，她缓缓说道：“后来张景问我愿不愿意加入他们千足派的计划，如果愿意，他会帮我重聚九魔。”

　　沉默片刻，魔母忽的一笑：“其实他真正打动我的，不是什么帮忙重聚九魔，而是那句‘生下全天下最尊贵的孩子’。”

　　瞥了眼正仔细倾听的小姑娘，魔母想着反正也不会让她跑掉，便将千足派计划乃至梵教来历都完整道出。

　　“世人只知百目千足菩萨，却不知三祖。”

　　“三祖中的玄祖曾与千足菩萨进行过七日死斗，最终玄祖胜千足败，后者的菩萨身都被漫天玄火烧得干干净净。”

　　............

　　千足菩萨已经死了！

　　某种意义上这么说是没错的，毕竟连菩萨身都已消亡，这不是死了是什么？

　　但，即便长生者死后都有微乎其微的复活可能，更别提千足菩萨这等大能。

　　千足信徒绝不相信自己的菩萨就这样消亡，他们找到一块可以用来寄托魂魄的神木，举行了隐秘的仪式并高呼千足之名。

　　仪式之上，那块神木自动化为一尊六臂怪神的木雕。

　　虽然样貌与曾经的千足菩萨大不相同，但这是可以理解的，毕竟彼时玄祖气焰滔天，改头换面才方便进行复活大计。

　　顺应菩萨的意思，千足信徒们也改头换面建立了梵教。

　　以复活千足菩萨为目标，数百年来梵教一直在默默积累着力量。

　　可随着梵教力量的膨胀，教内渐渐出现了另一种声音。

第125章 人相盖魔相


第125章  人相盖魔相

　　当年千足菩萨与玄祖一战，不仅仅是菩萨身，甚至连魂魄都已经被灼烧殆尽了！

　　回应信众并且附身于神木的，是菩萨入灭前所产生的无边怨气，而非菩萨本身。

　　坚信这一点的自称梵主派，他们将梵神与千足菩萨视为两个独立的个体。

　　前者诞生于后者，但并不与后者等同！

　　梵主派与千足派注定是水火不容的，因为两者的分歧在于信仰。

　　一派信的是梵神，一派信的则是千足菩萨。

　　至此，梵教陷入了漫长的内耗之中，初时千足派稳压梵主派，毕竟是千足派创建了梵教，并且一直牢牢把持着教主之位。

　　但后来发生了一个动摇两派强弱的根本事件——梵神赐福！

　　彼时尚未证长生的江天箓，在替梵神收拢了一城信仰后，直接返回梵教总部叩拜梵神本尊（六臂怪神的木雕）祈求恩赐。

　　他成功得到梵神赐福，眉心出现了一个种子形状的神印。

　　通过眉心神印，江天箓随时能与梵神沟通，借取神力。

　　所能借取的神力上限差不多就是一位普通升格者的法力，说实话真的不算太多。

　　但这大大鼓舞了梵主派，并且让千足派陷入到一个非常尴尬的境地。

　　梵主派的弟子为梵教立下功劳可以祈求神恩，而千足派的弟子立下功劳，绝不可能祈求什么神恩，因为他们真正信的是千足菩萨。

　　要么不祈求，要祈求的话，千足派就只能祈求千足菩萨显灵赐福。

　　然而这是万万不可的，因为这违背了千足派建立梵教的初衷！

　　本就是拿梵教给菩萨当掩护的，现在倒好，你为了‘一己之私’就要让菩萨提前暴露吗？

　　一边立下功劳或多或少会有点神恩，一边无论立下多大的功劳都得忍着。

　　时间一长，千足派人心浮动，两派实力慢慢发生了根本性的变化。

　　.........................

　　等到江天箓证道长生后，千足派无论如何都要有所行动了。

　　考虑到桑国的特殊性——由于跟佛门牵连太深，这个国家的国运与佛门运数是相连的。

　　再考虑到自家菩萨以狰狞的六臂怪神形象重新现世，心中确实是充满怨念乃至生出了魔念。

　　于是，魔母佛胎的菩萨转生计划就此诞生！

　　“其实千足菩萨成功转生后，我还能得到一个天大的好处。”

　　魔母微笑着说道：“等菩萨借佛运斩断了心中魔念，我就可吸收这股魔念，将自身修为推至一个匪夷所思的高度。届时可能境界上还逊色于张教主口中的无相魔君，但仅以力量而论，我应该比那位更强！”

　　梵教秘闻被魔母一股脑抛出，小姑娘听得是津津有味。

　　特别是最后提到的那个无相魔君，糖糖一众熟人之中正好也有一个叫无相的。

　　“糖糖有个熟人，也叫无相来着！”

　　“名字凑巧一样吧，无相魔君早就已经死了。”魔母随口说道。

　　诶！

　　那么那么厉害的人，居然早就死掉了嘛。

　　小姑娘挠挠头，将话题转到了梵主派身上：“大长老为什么会协助千足派的计划啊？明明他信的是梵主。”

　　“这是一次机会，彻底解决两派分歧的机会。”

　　魔母解释道：“计划如果成功，说明千足派是对的；假如千足菩萨完全没有响应召唤，那就是梵主派的胜利。”

　　.....................

　　现在的糖糖，已经比梵教的绝大多数信徒还要了解梵教。

　　正因为如此，小姑娘对梵教是好感缺缺。

　　不仅因为千足派让魔母抢走自己小白的缘故，还有那个可怜的王后。

　　王后好好的去上香，莫名其妙就被抢走了自己的孩子。

　　虽说菩萨会转生到这个孩子身上，但转生之后，这个孩子就不再是自己了，而是变成了千足菩萨吧？

　　糖糖总感觉这样的做法很不对，可惜她不知道‘夺舍’这个词，不然肯定就能摆脱千足派的文字游戏，豁然开朗了。

　　“强盗教主！”

　　冷不丁听到这样的称呼，前来寺院探望魔母的张景颇有些哭笑不得。

　　他堂堂梵教教主怎么就成强盗了？

　　“糖糖法师，我与魔母有事要谈，还请你出去稍等片刻。”

　　“哼”

　　小姑娘用力踩着脚，噔噔噔走到门口台阶上坐下。

　　摇摇头，张景转过身向魔母问道：“张某找来的那些侍女可还服侍周到？”

　　在白骨舍利到手之后，所有前期准备都已经完成，现在让魔母顺利产子才是重中之重。

　　因此这并非什么寒暄之言，与之相关的一切张大教主都会上心。

　　“很是周到”

　　魔母看上去心情非常不错，与张景谈话之时，她脸上的笑容就一直没有消失过。

　　.....................

　　见魔母这边一切都好，张景询问起了另一桩自己所关心的事情。

　　“上次张某拜托的事情，不知可有结果了？”

　　他曾拜托魔母套糖糖的话，想知道小姑娘是如何凝结出白骨舍利的。

　　这事魔母已经心中有数，可看了看门外坐在台阶上正在发呆的小姑娘，她却是叹了口气道：“一桩伤心事，不提也罢。”

　　“？”

　　张景愕然看着魔母，不敢相信她会说出这样的话。

　　“张教主，糖糖还是个孩子，你不要为难她了。”

　　这，这话说的，当初是谁嫌抓人麻烦，要直接把小姑娘宰掉来着？

　　“糖糖法师与魔母很合得来？”张景忍不住问道。

　　“还算聊得来，但就算聊不来，我也会请张教主不要为难她。”

　　“这是为何？”张景愈发感到奇怪。

　　“因为，她还是个孩子啊。”

　　说这话时，魔母脸上洋溢着慈爱，身上再无半点凶煞之气。

　　‘这还是魔母，这还是一个大魔吗？’

　　‘身上的魔性几不可见，简直如同寻常的母亲一般。’

　　不对劲，实在是不对劲。

　　已经不是脾气变好这种程度，而是人相盖过魔相，大魔要重新成人了啊！

第126章 长生之上


第126章  长生之上

　　从无名寺院离开后，张景以最快速度返回梵教。

　　他回到教中的第一件事，就是派人将大长老请过来品茶！

　　在这两派友好合作的亲密期，江天箓很给面子地来了。

　　不过这位长生者心里门清，张景请自己过来绝不可能就是喝喝茶而已。

　　果然！

　　一壶茶还没品出什么滋味，张教主就略显焦急地说明了魔母身上发生的诸般变化。

　　“大长老，我总觉得事情不大对。教中当属您见识最高，不知......”

　　张景说着说着就说不下去了，因为他发现面前的长生者脸上竟然露出了惊骇之色。

　　“人相盖过魔相，教主，你可知这意味着什么？！”

　　就是不知道才来问你啊。

　　张景摇摇头，就听江天箓用异常复杂的语调说道：“魔母真是得了大造化了，万万想不到继无相魔君之后，第一个触碰到【灭相】之境的竟然是她。”

　　灭相之境？

　　张景虽然贵为教主，但一些长生者才知道的秘密，他过去也是无从知晓。

　　“大长老，我只知无相魔君的境界还在长生之上，但那种玄妙莫测的境界何故名为【灭相】？”

　　修行境界可不是随便取名的，升格意味着超凡脱俗不再是凡人，长生更好理解。

　　那么，灭相又是何意？

　　“你看我，我虽是长生者，但你一看就知我是个人。”

　　江天箓沉声道：“等什么时候我彻底没了人相，教主一看就觉得我不是个人。那时我也就功参造化，笑傲修行界了。”

　　........................

　　“大长老一身修为，本就已经笑傲修行界。”

　　张景先是恭维了一句，随即又迷茫开口道：“据我所知，过去以人身修炼成魔头的修行者也不少，他们的境界难道堪比无相魔君？”

　　都成魔头了，那肯定没了人相。

　　甚至那些升格失败者、证长生失败者也不会保留什么人相，按照大长老的说法，他们岂不个个无敌修行界？

　　“哈哈，两者岂可相提并论？”

　　江天箓大笑：“抛弃本相或者丧失本相，都不叫灭相。真正的灭相，你可以参考魔母现在的情况。”

　　魔母现在的情况......越来越心慈手软，越来越不像个大魔。

　　人相盖住了魔相，大魔要重新成人？

　　“我不懂，仅仅是腹中多了个孩子，她就能灭相了？”张景忍不住道：“这也太过简单！凭什么她这么简单就能成就？”

　　简单成就？

　　哼，要是所有长生者怀个孩子就能灭相，那我马上也怀一个！

　　“若我所料不错，拥有一个自己的孩子，这是魔母最深沉，乃至心中唯一的执念。现在这执念即将得到满足，偏偏执念满足的结果又会让她的人相重新回归。”

　　江天箓感慨道：“多少机缘巧合才让她有了灭相的可能，你觉得简单，我只能说她缘法到了。唉，我江天箓的缘法又在哪呢？。”

　　这个问题张景无法回答，他猛灌一口茶，压下心中的若干杂念后苦笑道：“大长老，魔母现在的情况，该不会对我们的计划造成什么影响吧？”

　　是‘你们’的计划才对。

　　也不跟张景计较，江天箓淡淡道：“你无需多虑，魔母这个情况，在诞下你们的菩萨前不可能真正灭了魔相。她现在不过是个身怀六甲的大魔，甚至因为人相的回归，她远比一般的大魔要好对付。”

　　.......................

　　仔细琢磨了江天箓的话后，张景一颗心渐渐放回了肚里。

　　“无相魔君当年是灭人相成就魔相，魔母则与之背道而驰。”

　　放心之余，张景又将话题兜了回来：“同一个境界，却有两种成就之法？”

　　“不止两种”

　　江天箓谈兴正浓，不介意跟张景多聊几句。

　　“灭相指的是灭去本相，至于灭相之后会出现什么相，则要看修行者自身了。”

　　灭相之境果然玄妙，张景听了不禁悠然神往。

　　但很快的，他就想到了一件事情。

　　“当年无相魔君连斩数位长生者，可谓横行天下莫有敌手。画皮阁也势力庞大，在商国甚至可以左右王储人选。”

　　张景语气有说不出的沮丧：“但即便是这样拥有人间最强大门派的修行界最顶尖的修士，最后也被一点玄火烧光了三魂七魄。”

　　“......”

　　最顶尖，倒也未必。

　　十古国的创建者才是真正的人间之神，将天下当成自家后花园一般的存在。

　　可就是他们，面对降临的三祖也溃败了。

　　所以说，修行者终究是有着自己的极限啊。

　　江天箓暗叹口气，一时间也没了品茶聊天的兴致。

　　“教主，我还有些事要去办。若无他事，这便先行告辞了。”

　　“大长老自管忙去，他日得闲，你我再谈天说地。”

　　......................

　　桑国王宫，红莲上师正对着国主与王后阐明心照之法的利弊。

　　“那魔母端的是有些手段，当日佛光普照王都尚且被她溜走，现在出了王都就更难寻了。”

　　“幸王后殿下与王子殿下血脉相连，由王后殿下亲自施展心照法，定能探知王子所在！”

　　王后平日里钻研佛学，偶尔也会向红莲请教一些法术。

　　心照法她很早以前就会，只是本身并无法力，所以显不出厉害。

　　现在红莲借法给王后，理论上她可以通过冥冥之中的血脉联系用心照法找到自己的孩子。

　　问题在于......

　　“法力贫僧可以借给殿下，施法时所损耗的心力只能由殿下自己承担。”

　　红莲如此郑重其事说明，桑王与王后也心中有数了。

　　“心力大损会如何？”

　　“请上师借法！”

　　先是向王后行了一礼，随即红莲回答了国主的问题：“心力大损，王后殿下今后就会很容易感到精力不济。”

　　“这精力不济之症，今后可能调养好？”桑王皱眉问道。

　　“二三十年，或可慢慢调养好。”

第127章 佛母？梵母？


第127章  佛母？梵母？

　　二三十年‘或’可慢慢调养好，这不成为一辈子的病根了嘛！

　　桑王顿时生出了放弃孩子的念头，他对尚未出生的长子自然是有感情的，可理性考虑的话，与其让妻子落下一辈子病根换一个找到孩子的可能，还不如再生一个呢。

　　“上师”

　　桑王一脸思索的模样：“此事我与王后还要再商量商量，劳烦你过几日再来。”

　　王上竟准备放弃了？

　　没曾料想会是这么个结局，红莲十分后悔刚才说了实话。

　　‘魔母修为高深，巅峰状态真正的罗汉都未必能降服她。假如不趁着她最虚弱的时候进行封印，今后就再难有机会了。’

　　如此想着，红莲一时没有吭声，而是将询问的目光转到王后身上。

　　“二三十年的病根就能换我儿回来，我愿意！”

　　相较桑王的理性，王后才是真的不管不顾了。

　　“请上师借法，我一定要找回我的孩儿，我一定要将他找回来。”

　　见王后说得斩钉截铁，桑王也顾不上红莲在场，直接将自己的心里话说了出来。

　　“唉，莫要一时冲动。孩子没了我们还可以再生，你，你这又是何苦。”

　　“王上，你不懂。”

　　王后垂泪说道：“孩子一天天在肚子里长大的感觉，你不懂。我不能就这样弃他不顾，不能！”

　　“善哉，善哉。”

　　红莲顺势说道：“贫僧刚才说的二三十年才能调理好，那是最坏情况。王宫内珍宝无数，王后殿下也是福缘深厚，五年，乐观点三年就可治愈！”

　　一下从二三十年变成三五年，桑王不禁用怀疑的目光看向红莲。

　　“出家人不打诳语”红莲正色道。

　　五年之后的事，五年之后再说，还是先把眼前顾上吧。

　　............

　　如果三五年就能治愈，那桑王勉强可以接受。

　　“一切就拜托上师了！”

　　听到这话，红莲立即自信满满地点了点头，然后示意王后开始。

　　闭上眼，王后紧张而熟稔地施展出心照法。

　　以前只能很朦胧‘看到’一些周围的景象，这次却大不相同。

　　首先是前所未有，天旋地转的眩晕感。

　　感觉王上扶住了自己，然后红莲上师飘渺的声音传入耳中，说是让自己坚持住。

　　不知过去多久，忽然眼前浮现出一座寺院的景象。

　　这座寺院非常奇怪，里面没有僧人居住，全是女人还有魔头。

　　啊，还有一个扎着辫子的小姑娘正蹲在地上数蚂蚁。

　　房间里，房间里有人出来了。

　　是那个女人！

　　没错，就是夺走了我肚中孩儿的那个女人！

　　王后一激动，心照法顿时就自行中断。

　　“上师，我看到了，在一个，一个偏僻的寺院里。”

　　脸色苍白，豆大的汗珠滚滚而下。

　　王后感觉自己的意识都要飘出身体外，但还是强撑着描述完那座寺院的整体布局才晕厥过去。

　　“殿下放心”

　　对着陷入昏迷的王后，红莲沉声说道：“贫僧对桑国的大小寺院了如指掌，王子所在已经心中有数。”

　　知道躲在哪里就好办了，再等几天，等到魔母正式分娩时，自己定一击将其拿下。

　　............

　　“糖糖，过来。”

　　对着正在数蚂蚁的小姑娘招了招手，魔母激动说道：“你快来听听，小家伙好像翻身了。”

　　“糖糖听不出小宝宝有没有翻身，但能看出来他是在翻身。”

　　顿了顿，小姑娘有些担心地说道：“小宝宝不小心把肉带子缠脖子上了，不要紧吧？”

　　肉带子，是指脐带？

　　魔母大惊失色：“怎么不要紧？快，快来人，快来人去请大夫！”

　　“夫人，小婢懂点医术。”

　　一个侍女走来，怯生生道：“这种情况，请大夫也没什么用，一般等小宝宝再翻过来就好了。”

　　“真，真的吗？糖糖你再看看，小家伙有没有很不舒服的表情？”

　　“唔......”

　　小姑娘仔细瞧了一会儿，表示小宝宝没什么不舒服的表情，但暂时也没有要翻身的意思。

　　魔母仍旧是坐立不安，她赶紧返回房间侧身躺下，每隔一会儿就询问糖糖肚里的小家伙有没有翻身。

　　一直闹腾到大半夜，等糖糖表示小家伙终于翻身了之后，魔母才长长出了口气。

　　“多亏有你，谢谢你，糖糖。”

　　“没事啦”

　　说完，小姑娘又立马补充道：“你真的感谢糖糖，就一定要把小白还我。糖糖是看着小白长大的，对糖糖来说，小白非常非常重要。”

　　“等我生下了菩萨，千足派就会着手整合桑国各大寺院。等他们建立了新的佛门后，就会封我为佛门之母。佛母亲口向菩萨讨要一枚舍利子，他不会不给。”

　　得到魔母的保证，小姑娘稍微安下了心。

　　不过她很快想到了一个问题，那就是——

　　“如果千足菩萨没有响应你的呼唤，真的已经死掉了怎么办？”

　　...............

　　魔母佛胎助菩萨转生，这仅仅是千足派的计划而已，未必就一定能成功。

　　假如不成功，到时候......

　　“没关系”

　　说到一半，魔母摆摆手示意房间里的侍女全部退下。

　　等所有侍女离开后，她才继续道：“生不了菩萨，我就生梵主！”

　　诶？

　　糖糖惊讶地看着她：“可千足派的计划，不是要生下菩萨吗？”

　　“我又不是千足派的，他们计划成功最好，不成功我就转投梵主派。”

　　魔母无所谓道：“生下菩萨还是生下梵主，对我来说没有区别。”

　　“如果是生下王子呢？”

　　魔母一怔，下意识反问道：“什么？”

　　“假如都一样的话，就不要生菩萨梵主了，生个王子吧。”

　　糖糖认真道：“菩萨梵主也没什么好的，王子不一定就喜欢变成他们。”

　　“......”

　　抚摸着自己的肚子，魔母好半响没有吭声。

　　但最终，她还是摇着头道：“计划进行到这个地步，我不可能随便退出。梵教大长老可是长生者！我现在这个状态不会是他的对手。”

第128章 世上已无千足


第128章  世上已无千足

　　“分娩之日，我想要糖糖留在身边。”

　　魔母一边给坐在椅子上的小姑娘扎辫子，一边对前来探望的张景如此说道。

　　“这......”

　　张景颇有些为难的样子，毕竟糖糖不是一般的小姑娘，即便没了舍利子，她也是位升格者。

　　万一关键时刻弄出点事可怎么办？

　　“有她在身边我比较安心，还请教主通融。”

　　经过这些日子的相处，魔母已经摸清了糖糖的性格，笃定她不会趁着自己分娩时暴起发难。

　　并且她刚才说的也是实话，这些日子多亏小姑娘能时刻观察到肚中孩子的情况，否则真是一天好觉都睡不上了。

　　分娩之际有糖糖在身边，确实是会比较安心。

　　见魔母坚持，张景想了想说道：“留在身边可以，但我要封她法力。”

　　“好”

　　轻轻拍了拍小姑娘的肩膀，魔母替糖糖答应下来。

　　“糖糖法师”

　　张景觉得有必要安抚小姑娘几句，便笑着开口道：“你以白骨舍利助我教成就大业，日后我教定不会亏待了你。大护法之位，张某给你留着！”

　　“大护法，糖糖不想当。只要说到做到，最后把小白还给我就好。”

　　嗯？

　　魔母承诺事后要将舍利子归还？

　　瞥了魔母一眼，张景默不作声上前给小姑娘施加封印。

　　虽然糖糖是双升格，但失去白骨舍利后，她的法力是远不及张景这位老牌升格者的。

　　没费太大功夫，张景成功将糖糖的法力封住。

　　.....................

　　分娩之日，张景郑重将梵神雕像请到了寺院之中。

　　在狰狞的神像之前，在糖糖的陪伴之中，在张景与七尊魔头的护卫之下，魔母神色紧张地等待着宝宝发动。

　　“接生的人在哪里？”

　　小姑娘左看右看没看到产婆，不由奇怪地向张景问道。

　　“就在你眼前”

　　张景指了指自己：“为了这一天，我给一百多位妇人接生过，肯定没问题。”

　　那，那真是蛮厉害的。

　　现场气氛非常紧张，受此影响，小姑娘也不再说话。

　　“魔母，今日贫僧就要为桑国除了你这大害！”

　　红莲的声音远远传来，张景听了立即就道：“无妨，这次有大长老保驾护航，别说区区红莲，就是罗汉也闯不进来。”

　　魔母深吸一口气，颤声道：“我感觉，我感觉好像在发动了。”

　　“一阵一阵的痛？”

　　“不，不知道。”

　　这怎么能不知道，仔细感受啊！

　　张景额头全都是汗，他沉声道：“没事，放宽心，深呼吸，你先躺下。默默呼唤，直接呼唤也行，呼唤菩萨真名，菩萨会保佑你的。”

　　“糖糖，糖糖你快看看，孩子有没有要出来？”

　　张景的安慰之语没能安慰住魔母，她慌忙向小姑娘问道。

　　“还没，要出来的时候糖糖会告诉你。”

　　小姑娘这么一说，魔母稍稍安心，张景反倒是更加紧张起来。

　　“你法力没被我封住？！”

　　“封住了，但不用法力糖糖也能看见。”

　　张景满脸不信就要上前检查，魔母见了顿时怒骂道：“你在这添什么乱？再咋咋呼呼的就滚出去！”

　　“别动气，别动气，我不添乱。”

　　张景连忙后退几步，他整个背心都湿透了。

　　......................

　　红莲时间算的很准，卡在魔母最虚弱的关头前来降魔了。

　　但尚未来得及走进寺庙，他就警惕地停下脚步。

　　拦路之人的画像红莲见过，此人的种种事迹也曾听闻过不少。

　　可从没人告诉过他，梵教大长老江天箓竟然是一位长生者！

　　长生者，大魔，罗汉，三者称呼不同，代表的境界却是相同。

　　这境界红莲可望不可及，若非魔母身怀六甲、分娩在即，他今天绝不敢自信满满地前来降魔。

　　万万没想到......

　　“红莲上师，久仰，久仰。”

　　以一种戏谑的语气，江天箓看着面色阴沉的红莲说道：“听闻上师法力与罗汉无异？今日可否让天箓开开眼啊。”

　　“哈哈哈哈”

　　一场大战在所难免，红莲也不愿弱了自家气势。

　　大笑声中，一道，两道，三道，四道，四道佛光冲天而起。

　　四道佛光只有一道属于红莲自己，剩下的，却是来自于突兀出现在他身后的三位老僧。

　　“哦？三尊人器全都带来了嘛。”

　　江天箓这话一出，红莲顿时面色骤变。

　　“住口！邪魔外道，胆敢对红莲三佛不敬？”

　　红莲三佛，指的就是红莲上师身后的三位老僧。

　　虽称佛，但并非真正意义上的佛陀，而是肉身佛的意思。

　　红莲寺乃桑国第一大寺，高僧大德是少不了的，死后肉身不腐的‘肉身佛’都有三位。

　　这三尊肉身佛平日里被供奉在莲台之上，受无数信徒顶礼膜拜。

　　久而久之，就有了红莲三佛这样的美称。

　　当然，红莲寺走的是香火道。

　　如此厉害的肉身佛定要好好祭炼，成为镇寺之宝代代传下去的。

　　“哼”

　　见四道佛光渐渐汇聚到了一处，红莲法力好似无休止地攀升起来，江天箓不由冷哼一声。

　　他收敛了脸上的戏谑，从怀中取出三张纸符。

　　“你今天来降魔，我今日，便要封佛！”

　　......................

　　且不管外面打得多厉害，寺院之中的魔母也到了关键时刻。

　　“动了，宝宝动了，他好像想出来了！”

　　糖糖这么一喊，魔母立即高呼千足之名。

　　“千足菩萨”

　　“请千足菩萨转生”

　　“请千足菩萨转生！”

　　连续三次，魔母面前那狰狞的六臂木雕毫无反应。

　　有那么一刻，张景非常非常绝望。

　　世上已无千足菩萨了嘛，大长老他们才是对的？

　　不，不能就这样放弃。

　　“你不够虔诚！”

　　“再虔诚些，再虔诚些才能请到菩萨！”

　　张景状若癫狂，魔母却是不再理他。

　　“恭请梵主转生——”

　　魔母这么一喊，被糖糖放在隔壁房间晒太阳的丸子，顿时就提起了精神。

第129章 恭请梵主转生


第129章  恭请梵主转生

　　“恭请梵主转生！”

　　魔母第二次呼唤时，张景已经反应过来，他当场就是暴怒。

　　“叛徒，叛徒！”

　　猛地向前一步，七个魔头却已将他团团围住。

　　这七个魔头个个都是魔头中的顶尖角色，比肩升格者。

　　张景想一打七那是做梦！

　　他顿时止步不前，但用一种恶狠狠的眼神注视着魔母。

　　完全没受张景的影响，魔母无比郑重地第三次喊出了那句话。

　　“恭请梵主转生！”

　　这一次，六臂怪神的木雕终于有了反应。

　　似是蕴含了无穷怨念的眼睛直勾勾盯着魔母的肚子，她肚中孩子很是不凡，作为降临的容器是极好的。

　　最最起码，比这块该死的木头要好。

　　其实吧，这块木头能承载千足入灭前所诞生的无穷怨念，绝对称得上是块神木。

　　但，木头它不会动啊！

　　几百年来被困在这小小的木头中动弹不得，梵神早就想搬个家了。

　　两根半透明的触手从雕像眼里伸了出来，穿过魔母的肚皮，连接到了里面的小宝宝身上。

　　一瞬间，冥冥中有两股力量降临，帮助桑国大王子抗拒着梵神的夺舍。

　　这是桑国国运，以及桑国佛门大运。

　　不同于气数已尽的吴国，桑国各种意义上来说都是一个标准的大国。

　　若有魔神想要动摇社稷，必受一国气运反噬！

　　然而这种情况梵神早有预料，两根触手中的一根对着白骨舍利轻轻一拨，舍利子顿时大放光明。

　　佛门大运对于梵神的排斥立即就消失了，甚至反过来帮助这魔神压制桑国国运。

　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈。”

　　狂笑声从木雕中传出，梵神几百年来第一次感到如此痛快。

　　桑国最开始就是借助佛门之力建国，建国后更是大兴寺院，与佛门的联系更加深刻、紧密。

　　这样做的好处显而易见，但凡事有利必有弊。

　　当梵神用白骨舍利伪装成佛门大德转世，想要窃取国运时，佛门大运却是站在‘自己人’这一边的！

　　..........................

　　国运已无法守护大王子，梵神要一鼓作气从木雕中冲出。

　　但......

　　庞大的身子冲出半截顶开了房顶，门外侍女见了，顿时惊叫着四散而逃。

　　也没管这些凡人，梵神六只手臂疯狂推搡着身下的木雕，但剩下半截身子无论如何都冲不出！

　　梵神那个急啊，隔壁丸子也同样急坏了。

　　要不是怕吓到梵神后会让这魔神嗖的一下重新缩回去，丸子说什么都要出眼相助了。

　　就像吃螺蛳一样，你得把肉吸出来才能吃，不可能连肉带壳一起嚼了。

　　现在丸子没法吸螺狮肉，只能盼着螺狮肉快点自己跑出来。

　　加油加油，加油加油。

　　丸子默默给梵神鼓劲，房间里的某人却不识趣地大笑起来。

　　“怪不得江天箓要找那神打传人，原来他早知凭你自己根本就出不来！”

　　“可笑，可笑，神打乃玄祖传承，你这菩萨怨念竟然要靠......”

　　张景说出了那禁忌的名字，梵神瞬间暴怒一把将他攥到手里。

　　身上骨头被根根碾断，张景口吐鲜血，却仍是大笑着说道：“不，不可能的！顾承神本身连升格者都不是，又并非大王子那般受一国国运眷顾的特殊存在。他，他根本承受不了你的力量，你永远别想出来！”

　　猛地一捏，梵神将梵教教主捏成肉泥后，发出一声惊天咆哮。

　　丸子以为这魔神要拼命了，不曾想，咆哮之后梵神竟然重新缩了回去。

　　“......”

　　梵神全身而退，魔母顿时代替这魔神遭到国运反噬！

　　.........................

　　“啊——”

　　凄厉的惨叫中，魔母七窍同时渗血。

　　“等等！”

　　“等我把孩子，把孩子生出来后，随你怎样。”

　　“梵主救救我的孩子，求梵主救救我的孩子——”

　　木头雕像丝毫没有回应，至于说桑国国运，国运也不会无限度眷顾某人。

　　出了这档子事后，大王子这个问题宝宝已不受国运眷顾，失去了其本身的特殊性。

　　无有特殊性，那自然该怎么镇杀邪魔就怎么镇杀邪魔。

　　求救无门，魔母只能自救。

　　她拼命冷静下来，试图模仿刚才梵神的操作，用白骨舍利再次糊弄佛门大运与桑国国运抗衡。

　　但，失败了。

　　梵神能轻易做到的事情，她一个大魔拼尽全力也不可能做到！

　　自救失败，魔母正要咬咬牙破腹取子，忽然看见七个魔头无声无息向自己袭来。

　　糟，七魔亦要反噬了！

　　暴虐之意在魔母心头浮现，她一手护住肚子，却故意留了个心口的破绽。

　　砰砰砰砰砰砰砰——

　　心口硬生生挨了七魔的七记重击，魔母心脏彻底粉碎。

　　七魔也不好过，被魔母的拼死反击打成重伤，统统倒地不起。

　　.........................

　　屋内一片狼藉，就在这时，梵神木雕忽然从破开的屋顶飞了出去。

　　隔壁屋里的丸子犹豫片刻，终究没有进行狙击。

　　千足派有菩萨转生的计划，梵主派肯定也有对应的梵神降临计划。

　　再等等吧，张景说的那些问题，梵主派应该同样有所考虑。

　　木雕没有就这样飞回总部，主要是刚才一通折腾太累了，不想再苦哈哈地飞回去。

　　恰好周围就有一个自己的信徒，于是梵神木雕径直落到了江天箓背上。

　　这长生者一愣之下，啪的将一张纸符贴在了一尊肉身佛的额头上就不再出手。

　　“......”

　　感觉到自己法力骤减，红莲飞快与江天箓拉开了一段距离。

　　两人沉默着对视片刻，江天箓扬了扬手中剩下的两张纸符。

　　“怎么，还要再斗？”

　　红莲目光闪烁，他冷冷看了江天箓一眼，才终于含恨退走。

　　慢条斯理收好自己的纸符，江天箓也不返回寺院里看看，而是一边背着木雕返回总部，一边与梵神沟通起来。

第130章 虽死无憾


第130章  虽死无憾

　　“大王子失去国运眷顾，魔母遭劫，离死不远？也好，要真出个灭相者，变数就太大了，于我教未必是好事。”

　　“张景口出狂言，活该身陨！”

　　千足派即将成为历史，等两派合一，自己再登上教主之位，就该着手梵主降临之事了。

　　一想到顾承神的修为，江天箓也不由头疼万分。

　　修行者的修为不是说提就能提，况且顾承神资质有限，将来能不能升格都两说，更别提证道长生。

　　‘至少得是个长生者级别的躯壳才能承受梵主伟力......总不能自己学了神打然后舍身吧？’

　　江天箓是梵神信徒没错，勉强也够得上虔诚二字。

　　可他骨子里还是个修士，绝无可能舍身成全梵神。

　　这降临之事，还是要再好好琢磨琢磨。

　　.......

　　“糖糖......”

　　魔母虚弱地呼喊着糖糖的名字，躲在角落里的小姑娘绕过地上一众魔头，快步来到她的身边。

　　“你，你帮我，接生。”

　　听到这话，糖糖差点都要哭出来了。

　　“糖糖不会接生，丸子姐姐，丸子姐姐你会不会接生？”

　　焦急之中，小姑娘向自己的丸子姐姐求助。

　　但，这事情丸子真的也没办法。

　　邪神本不会救人，硬要救，她唯一的救人手段就是妙香琉璃经。

　　问题在于妙香琉璃经主要修的是己身，救人非它所长。

　　起码魔母这情况妙香琉璃经救不了！

　　要不然就是将自己的力量转化为法力给魔母上加持，可她现在即便补满法力，也顶多苟延残喘片刻就会被桑国国运镇死。

　　【接生，不会。反噬太大，劫数，已至。】

　　连丸子姐姐都没办法，小姑娘顿时手足无措。

　　这时候魔母再次开口道：“糖糖，你听我说。小白，你让小白从我肚子里飞出来！”

　　小白？

　　“快，快！”

　　可小白从你肚子里飞出来，你的肚子不就破了？

　　“我，我不行了，要最后看孩子一眼。”

　　费劲地向小姑娘伸出手，魔母哀求道：“帮我，帮帮我，孩子......”

　　这真是一个非常艰难的抉择，但如果就这么拖下去，魔母一定死不瞑目。

　　魔母抓走糖糖后对糖糖并不坏，甚至许诺以后会将小白还给她。

　　这最后的愿望，小姑娘觉得自己应该要帮她达成！

　　“小白”

　　“小白你听到了吗？”

　　“出来吧，小白快出来！”

　　喊完之后，小姑娘立马转过身子并捂住了自己的眼睛。

　　她听到一声压抑的痛呼，然后魔头们惊慌的声音响起。

　　砰砰砰——

　　破肚而出的白骨舍利一连砸死了三个重伤的魔头，并施展封魔秘术将它们化为符箓吞噬。

　　在身上又多出三道魔纹后，小白气势汹汹就准备将剩下的魔头解决。

　　四魔对视一眼，一齐舍身向白骨舍利扑去。

　　它们的身体迅速缩小，最后手拉着手，将空中的白骨舍利抱住。

　　“碎！×4”

　　白骨舍利猛地晃了晃，却是没有被这帮魔头压碎。

　　毕竟它已生出五道魔纹，论法力绝对还要压过四魔一头。

　　封魔秘术！

　　白骨舍利骤然爆出一团白光，但四魔猛地一张嘴，地上大魔的血液被它们大口大口隔空吸食。

　　随着伤势恢复，同心协力之下，四个魔头硬是扛住了白骨舍利的吞噬。

　　局面就这样僵持住了，看样子可能还会僵持很久很久。

　　..........

　　拖着四魔晃晃悠悠飞到小姑娘头顶，这种状态小白也无法归位，只能轻轻撞了撞糖糖的小脑瓜。

　　“小白，它们怎么趴你身上了？”

　　用力拽了拽，糖糖没能把四魔从自家小白身上拽开，这时候她又听到了响亮的婴儿哭啼声。

　　将小白与四魔往怀里一揣，小姑娘战战兢兢回过了头。

　　王子的脐带已被魔母咬断，她怀抱着小家伙，脸上露出了喜悦之色。

　　但是，大魔的生命之火已经熄灭，魔母彻底死掉了。

　　“哇——”

　　“哇，哇——”

　　小家伙哭闹不休，糖糖赶紧跑过去将他抱到自己怀里。

　　“你是不是饿了？”

　　“哇——”

　　应，应该是饿了吧，记得魔母好像没有唑唑。

　　“糖糖去给小宝宝找唑唑，等会儿再回来帮你入土为安。”

　　对魔母说了一声后，糖糖抱着小宝宝就往寺院外跑。

　　刚一跑出寺院，她就看到了一个大和尚。

　　没错，此人正是红莲上师！

　　他之前确实走了，但半路不甘心，又折返回来看看是否有机会解救王子。

　　“糖糖法师，魔母可是已经陨落了？”打量小姑娘片刻，红莲压低了声音问道。

　　若非察觉到魔母的生命气息消失，他绝不会大摇大摆来到门口。

　　见糖糖点头，红莲又飞快问道：“贫僧红莲，法师怀中抱着的可是大王子？”

　　“恩，糖糖在给他找唑唑。”

　　红莲仔细琢磨了会儿才反应过来，他不动声色道：“此处非久留之地，法师速速与贫僧一起返回王宫，这解救王子的功劳你我平分如何？”

　　实际红莲压根没什么功劳，当然，糖糖也不觉得自己有什么功劳。

　　“糖糖没有功劳，小宝宝饿了，要唑唑！”小姑娘着急说道。

　　“贫僧这有一瓶甘露”

　　取出个小瓷瓶，红莲接过小宝宝一边走一边给他喂了起来。

　　“......”

　　噢！不哭了。

　　.............

　　小宝宝止住哭闹后，糖糖当即停下脚步表示要回去将魔母安葬。

　　“那等无恶不作的大魔，法师安葬她作甚？”

　　而且这里非常危险，梵教那长生者突然回来了怎么办。

　　红莲劝了劝，见小姑娘坚持，便也随她去了。

　　“贫僧先行返回王宫，姚施主还有慧真法师都在我寺，法师处理好魔体可前往红莲寺与他们相会。”

　　“恩！”

　　临别前，怕小姑娘不放心，红莲再次强调一定会将她的功劳禀明王上。

　　虽然是个贪功又打诳语的和尚，但并非全无底线。

　　况且小姑娘也不是好惹的，她怀里揣着的那颗舍利子，红莲看了都是头皮发麻。

第131章 坏蛋哪里都有


第131章  坏蛋哪里都有

　　以糖糖的体力，要把魔母安葬并非什么易事。

　　但小姑娘说到做到，花了两天时间给魔母挖了个坑，将她好好埋好。

　　“你放心吧，小宝宝已经回到王后那里去了。”

　　“你是小宝宝的娘亲，王后也是小宝宝的娘亲，她一定会照顾好小宝宝的。”

　　糖糖在魔母坟前念叨了好一会儿，才腰酸背痛地准备前往......红莲寺在哪里呀？那天也忘记问了。

　　背着包裹离开寺院，小姑娘随便找了个方向走啊，走啊。

　　“姑娘，你遇到什么事了？”

　　一辆驴车从她身边经过，车主见小姑娘灰头土脸的样子，忍不住停下来问了句。

　　“糖糖要去红莲寺，叔叔你知道红莲寺在哪里吗？”

　　“肯定知道啊，就在王都。”

　　车主顿了顿又说道：“我正好要送货去王都，倒可以载你一程。”

　　“谢谢叔叔！”

　　小姑娘爬上驴车，很舒服地躺在了茅草堆上。

　　“姑娘，你去红莲寺上香？”男人一边赶车，一边跟糖糖聊天解闷。

　　“不去上香，糖糖是去找姚姐姐，慧真主持，恩，还要问问红莲法师有没有把王子送到王宫了。”

　　咦？

　　车主十分惊讶，又问了几句，小姑娘却没有应答。

　　回头一看，原来小姑娘躺在茅草堆上睡着了。

　　‘真是个胆大的小家伙，也不怕遇到坏人。’

　　摇摇头，车主悠哉悠哉继续向王都进发。

　　...........

　　小姑娘睡得正香，忽然一阵叫骂声将她吵醒。

　　“让你停你就停，跑什么跑？”

　　“活腻歪了是吧！”

　　“身上的钱全交出来，敢藏一个铜板，爷爷对你不客气。”

　　这是，这是遇到抢钱的坏蛋了？

　　糖糖在桑国的旅行已经持续了一段不短的时间，但她之前从没遇到过劫匪，以至于小姑娘都以为桑国是没有这种坏蛋的。

　　“原来桑国也有这样的坏蛋啊......”

　　“小东西，快下车！把你包裹交出来。”见有人拿着刀走了过来，糖糖赶紧把包裹解开将小白取出。

　　小白晃晃悠悠飞了起来，几个强盗见了顿时吓得屁滚尿流。

　　光光白骨舍利当然没什么恐怖的，但它上面还趴着四个魔头呢。

　　四个魔头凶神恶煞，眼珠子还在乱转一看就是活的，普通强盗哪里见过这等阵仗？

　　“妈呀——”

　　连手里的刀都吓掉了，强盗们连滚带爬地逃命去了。

　　但放出小白的效果貌似太好了点，车主同样货都不要直接拔腿就跑。

　　“叔叔别跑！”

　　糖糖赶紧驾着驴车将车主拦住，费了好大劲才让他重新冷静下来。

　　“它，它们真的不会害人吧？”

　　“没事的，除非小白撑不住了，不然它们害不了人。”

　　呃。

　　车主明显没能放下心，于是小姑娘想了想，又开口道：“别人都叫我糖糖法师，糖糖不骗你，说没事肯定没事！”

　　糖糖法师......原来你就是糖糖法师！

　　车主一下不怕了，反而是很激动的样子。

　　“法师，快快上车。今日能载法师前往红莲寺，我也真是为家里攒福了！”

　　...........

　　接下来一路顺风，再没遇到强盗拦路的事情。

　　毕竟越来越接近王都了，还有强盗横行实在是说不过去。

　　“谢谢叔叔～”

　　“哈哈，法师言重了，再见！”

　　挥挥手与车主告别后，小姑娘来到红莲寺，见到了阔别十来天的姚兵侍还有慧真。

　　“糖糖，你没事真是太好了。”

　　姚兵侍把小姑娘抱起来转了几个圈，然后将定身钵盂塞到了她手里。

　　“钵盂快收好，那个红莲上师这几天一直贼兮兮盯着这定身钵盂看呢。”

　　等小姑娘收好了钵盂，慧真就上前恭喜道：“善哉善哉，法师不但安然无恙，还与红莲上师联手除了那魔母，实在是功德无量。”

　　咦？

　　糖糖连忙摇头，将这些日子发生的事情完整说给了两人听。

　　“竟然是这样......等等，如果是这样，那红莲上师岂不是满口胡言，诓骗国主与王后？！”

　　这话一出，周围红莲寺的僧人顿时对姚兵侍怒目而视。

　　“咳，此处说话不便，我们回屋再说。”慧真赶忙说道。

　　回到屋里后，见姚兵侍还是很不痛快的样子，慧真便将话题转到了糖糖身上。

　　“糖糖法师，你现在法力还是被封着吗？”

　　“没有没有，丸子姐姐已经帮我解开了。”

　　小姑娘所谓的丸子姐姐，慧真也是知道的，普普通通拳头大小的一块石头。

　　一块石头哪能解开封印？

　　慧真这么想着，倒也没跟小姑娘较真。

　　反正人回来了就好，其他各种事情都是次要的。

　　“善哉善哉”

　　也没敲门，红莲上师直接推门而入。

　　他看到糖糖就露出了满脸的喜色，然后拉着她要去王宫。

　　“红莲上师，你之前跟大家说的，为什么跟......”

　　姚兵侍刚想问问红莲为什么要撒谎，却听后者叹息道：“姚施主，这些日子贫僧可是招待不周？”

　　没有，实话实话招待的挺周到。

　　这么一想，姚兵侍顿时就不好意思再质问些什么。

　　...........

　　来到王宫，首先接待小姑娘的是王后。

　　虽然是这个国家最尊贵的人之一，但王后在糖糖面前没什么架子，她拉起小姑娘的手十分亲切地聊着天。

　　正聊到魔母的事情时，一旁的红莲忽然开口道：“王后殿下，若是感觉累了便不要逞强，贫僧之前已再三叮嘱过。”

　　这么一打岔，王后虽然没感觉很累，但也听了红莲的劝，顺势中断了与小姑娘的谈话。

　　很快糖糖又见到了桑王，相比较王后的亲切，国主的接待就‘公式化’了许多。

　　“若无小法师相助，此番王儿可能就回不来了。”

　　“钱财乃俗物，本王欲为小法师与上师各盖一座宝塔，权当是聊表谢意。”

　　糖糖觉得自己也没做什么，就推辞了几句。

　　红莲上师同样推辞，不过看他红光满面的样子，心里早就一百个答应了。

第132章 蛰伏


第132章  蛰伏

　　这几日桑国上下都在讨论两件大事，其一是王上要给红莲上师还有糖糖法师盖宝塔，以此感谢两人救了大王子的性命。

　　“听说魔母每天要吃一百个童男童女，手下有无数魔头听她使唤。”

　　“糖糖法师独自去降魔，反被那魔母抓住。后来红莲上师偷偷将法师救出，两人联手才重新封印了魔母。”

　　魔母夺子后，为了避免引发大范围的恐慌，桑王严令封锁了消息。

　　但现在事情已经过去，王子回来了，魔母也死了，消息也就没有继续封锁的必要。

　　以红莲口中的‘事情真相’为基础，民间迅速涌现出各种各样的艺术加工版本。

　　魔母成为了可以令小儿止啼的存在，红莲上师与糖糖法师更是成为了桑国佛门的代表人物。

　　当然，前者很早以前就是佛门牌面，后者才真正借助这次事件成为桑国家喻户晓的‘小法师’。

　　第二件大事其实可以看作是第一件大事的延伸，以‘勾结魔母加害王子’这一罪名，桑王将梵教定性为邪教。

　　既然是邪教，那官府自然要出面狠狠打击。

　　梵教在桑国是颇有影响力的，也怪不得大家要议论纷纷。

　　普通人只是议论，一手推动此事的红莲则非常紧张了，他借助王权打压梵教实际是兵行险招。

　　可现在不打压，将来形势只会更加恶劣。

　　梵教默不作声发展到了这样的程度，不可能永远甘居佛门之下。

　　‘面对官府的扫荡，梵教要么由明转暗暂时蛰伏，要么......’

　　要么就真正掀桌子造反，以一己之力同时对抗佛门与官府。

　　红莲自己都说不清更希望看到哪种结果，但种种迹象表明梵教最终选择蛰伏后，他下意识就长长松了口气。

　　‘如此，我佛门就有了更多的准备时间。’

　　‘先将桑国所有封魔点找出，再集中力量将最厉害的那些魔头一一诛灭好了，免得梵教再利用那些封印搅风搅雨。’

　　.............

　　“王上，魔母一身神通并非凡人可敌，如今王儿也回来了，那些护卫你就从轻发落吧。”

　　魔母夺子的事情发生后，当日护送王后前往红莲寺上香的亲卫们就统统被打入了天牢，直到现在还未放出。

　　王后心善，见最近几天桑王心情不错，就趁着这机会来为他们求情。

　　“......”

　　桑王一时间没有吭声，眉宇间却露出了恼火之色。

　　他当然知道魔母非凡人可敌，但一国王子被当街‘掳走’，总有人要为此承担罪责。

　　再者，桑王自己的怒火也需要一个发泄之处。

　　“王上号称佛王，素有仁爱之名。若不管不顾就将他们斩首示众，恐怕......”

　　王后很了解自己的丈夫，知道他向来爱惜自己的名声。

　　果然，听她这么一说，男人表情顿时有了些动摇。

　　再三软语相求后，桑王终于开口道：“看在王后的面上，本王就饶了他们性命。但死罪可免活罪难逃，二十八卫全部上墨刑，流放边疆！”

　　墨刑的意思是：在犯人的脸上或额头上刺字或图案，再染上墨，作为受刑人的标志。

　　此刑对犯人的身体状况实际影响不大，却是一种耻辱刑。

　　王后一惊，忍不住还想再劝几句，桑王却摆摆手示意她不必多言。

　　多劝无益甚至可能起反效果，王后也只能心中一声叹息。

　　...........

　　“明日二十八卫就要来此受刑了吧？”

　　邻近王都的宛城，刑官蒋博达正与同僚津津有味谈论着二十八卫的话题。

　　“是啊，也不知最终能来几个。”

　　蒋博达一怔，很快就明白了这话的意思。

　　墨刑并非所有人都可以忍受，尤其那二十八卫之前还是王家亲卫！

　　很可能有人得到消息就马上自我了断，明日还真不知道有几人会乖乖来此受刑。

　　“二十个总有”有人不确定地说道。

　　“多了，我猜十五个！”

　　“十三个，猜对了他们就全都交给我。”

　　许久没人被判上墨刑了，这些刑官可都手痒得很。

　　“十个！”

　　眼见现场的气氛热闹起来，蒋博达也随便猜了个数字，他猜的是‘十七’。

　　在各种闲谈与吹牛打屁中，日头渐渐落下。

　　虽还未到真正可以回家的时候，但大家见时间差不多了，也就三三两两走掉了。

　　蒋博达告别几位同僚后，没有直接回去，而是到城里的红莲寺分院上了炷香。

　　‘家里冷冷清清的，也没个人陪。’

　　‘菩萨保佑，赐我一段好姻缘吧。’

　　虔诚地磕了几个头，蒋博达起身正准备离开寺院时，有僧人快步走到他身边说道：“蒋施主，过几日会有法师去你家中检查，你大概何时在家？”

　　“检查什么？”蒋博达一脸纳闷。

　　“桑国大小封魔点，先前我佛门统计的并不完全。这次上师联合了一百七十三座寺院主持，要进行一次大排查，排查重点就是那些古建筑。”

　　..............

　　自家院子好像是有些年头了，这么想着，蒋博达不免有些着急。

　　“师父，要不你现在就跟我回去检查下吧！不要我家突然冒出个魔头来。”

　　“施主稍安勿躁，贫僧法力不够，去了也检查不出什么。”

　　总之就是寺里人手紧张，得按照顺序一个个排查过去。

　　好在宛城需要排查的古建筑不是太多，耐心等个几天就轮到你家了。

　　被这僧人安慰一番后，蒋博达闷闷不乐回到了家。

　　“......”

　　本想这几日稍作忍耐，但忍了忍还是没忍住，他习惯性走到井边，将烦心事一股脑倒进了井里。

　　不知啥时候会有法师过来排查封魔点，没有因缘，手生了不想在同僚面前出丑，等等等等。

　　呼——

　　一口气说完，蒋博达心中爽利了不少。

　　转身走了几步，他突然扭头看了看自家古井。

　　还是老样子，并没有魔头听了自己的话就钻出来要吃人。

　　摇摇头自嘲一笑，男人回屋换了身衣服，打算出去找人喝个小酒。

第133章 桀！


第133章  桀！

　　“嗝，我没事，千杯不醉，还能喝。媳妇，媳妇我回来了！”

　　被几个同僚扶着回到家中，蒋博达醉眼朦胧地说着胡话。

　　“哈哈，博达你醉了，你根本没有媳妇。”

　　“瞎，瞎说，瞎，说......”

　　抱着被子，蒋博达很快打起了呼噜。

　　见此，大家也就笑呵呵地散去了。

　　有句话叫日有所思夜有所梦，照理说蒋博达今晚该梦到自己的未来媳妇。

　　可媳妇没梦到，反而是梦到了家里那口古井。

　　古井里不知为何冒起了泡，井水慢慢变了色，漆黑如墨。

　　人在梦中的所思所想比较离奇，蒋博达的第一反应不是自家井里有了古怪，而是——以后给犯人上刑就不缺墨了。

　　“桀——”

　　“桀——”

　　不是桀桀桀的怪笑声，而是拖长了音调，不断重复着【桀】。

　　听到井里传来的这个声音后，蒋博达梦游一般从床上爬了起来。

　　...............................

　　“博达，好运气啊，今儿轮到你大显身手了！”

　　被同僚重重拍了拍肩，蒋博达才一下子惊醒过来。

　　“我，我怎么在这？”

　　这话一出，顿时就哄堂大笑。

　　“你不在这应该在哪，昨日酒还没醒？”

　　“被你猜对了，一共有十七个人前来受刑，你快醒醒神吧！”

　　我随口一猜就猜对了？

　　好吧，得赶紧回家拿工具。

　　“哎，你上哪儿去？”

　　“回家拿刀，还有墨。”

　　听到蒋博达的话，大家又是一阵哄笑。

　　有人提起他的手，这时蒋博达才发现自己竟然拎着个木箱。

　　打开一看，里面上刑工具一应俱全。

　　‘喝酒误事啊，今天真是犯迷糊了。’

　　拍拍自己的脸，蒋博达振奋起了精神。

　　“博达，你今天成不成？不成换我来。”

　　蒋博达心里有些打鼓，因为他确实是手生了。

　　但这种时候，硬着头皮也得上。

　　“怎么不成？”蒋博达瞪了自己的同僚一眼：“别说十七人，就算一百七十人我都成。”

　　与大伙吹了会儿牛，感觉自己已经完全清醒后，蒋博达来到了刑室。

　　见到里面那个戴着沉重枷锁，腿上也上了铁链的威猛汉子，蒋博达心里挺不是滋味的。

　　普通犯人他不会有这样的感触，但这人可是王家亲卫，百里挑一的汉子啊！

　　且其所犯过错，怎么说呢，蒋博达觉得他也没啥失职的，就是运气太背了。

　　“兄弟，忍着点，很快就好。”

　　用火烤了烤自己的刀，又用烈酒浸泡许久，蒋博达搓搓手就开始上刑。

　　初时有些手生，不过刻着刻着感觉就回来了。

　　聚精会神在男人额头上刻下一个‘桀’字，再用木箱中的墨水上了色。

　　蒋博达打量了自己的作品片刻，满意地点点头。

　　完全已经忘了昨天那个古怪的梦，他大声道：“好了，下一个！”

　　.............................

　　一尊额头被贴了纸符的肉身佛盘膝坐在莲台之上，随着点点愿力汇聚，纸符无风自动，从他额头落了下来。

　　刚落地，当日长生者所施加的这道封印就瞬间燃烧殆尽。

　　“祖师受累了”

　　莲台之下，红莲双手合十，对着这肉身佛深深鞠躬。

　　假如被封了法力的换成另外两位，红莲决不会如此表现。

　　在他心中，红莲三佛其实只有一佛，那就是创立香火道并自愿化为肉身佛永远守护红莲寺的红莲祖师！

　　至于说剩下的那两个，许多年前形势所迫寺里炼出来的人器而已，不值得他红莲给出什么尊敬。

　　“小小一道纸符，竟然硬来不得，要用愿力慢慢磨才能一点点磨掉。”

　　红莲感慨道：“长生者的手段，当真是匪夷所思。”

　　借法之后，自己法力其实并不逊色江天箓多少。

　　可实际斗起来，如果那场战斗没有中断一直持续下去，红莲觉得最终自己必然身陨，而江天箓可能只是重伤......不，在红莲寺才有把握将他重伤，外面斗法的话，恐怕重伤都不能够。

　　“......”

　　但这只是红莲寺积累不够，并非祖师的香火道有问题。

　　等盖上一千座分院，有了几十上百尊肉身佛后，什么长生者都要望风而逃啊！

　　收拾收拾心情，红莲召集寺中法师询问起了封魔点大排查之事。

　　“王都已彻底排查过一次，无有问题。”

　　“各个分院排查缓慢，主要是法师数量不够。”

　　王都没问题就好，至于说法师数量不够，这里可以调人去各地增援。

　　恩，自己也去附近的几座城搭把手好了。

　　............................

　　通明寺，姚兵侍在糖糖的房间前来回走动着，脸上满是不安。

　　就在昨天早上，小姑娘忽然说自己要生病了。

　　本来大家都以为糖糖法师在开玩笑，哪曾想当天她就病倒在床上。

　　小姑娘还特别倔，说什么不用请大夫，等到月初就好。

　　嘎吱——

　　房门打开，慧真神色凝重地走了出来。

　　虽然最终也没找大夫，但慧真主持本身就懂医术，让他看病也是一样的。

　　“主持，糖糖怎么样了？”姚兵侍着急问道。

　　“还是昏迷不醒，着实奇怪，法师应该早已百病不侵了才对。”

　　听到慧真的话，姚兵侍连忙道：“有没有可能是舍利子的问题？那四个魔头一直趴在舍利子上总不是个事，主持能不能想想办法把它们除了？”

　　“与舍利子无关，姚施主，降魔本是一种重要的修行，除非情况紧急，否则你我最好不要干涉。”

　　小白撑不住也就算了，但它现在稳压四魔，慧真觉得并无任何干涉的必要。

　　当然，姚兵侍并非修行者，她急着除魔才是正常反应。

　　“......”

　　见姚兵侍一脸难以释然的表情，慧真劝道：“法师说过，到了月初她就会恢复。明天就是月初了，姚施主稍安勿躁，再耐心等等吧。”

第134章 你们的怨恨，本座听到了


第134章  你们的怨恨，本座听到了

　　因为实在是放心不下，姚兵侍干脆来到房间，熬夜在床边守着小姑娘。

　　等到第二天，也就是月初，糖糖真的很神奇的恢复了健康。

　　“一直都是这样子的，月末发病下个月初就好，姚姐姐你快去睡吧。”

　　见姚兵侍惊喜中透着疲惫，小姑娘赶紧催着她去休息。

　　“真的没事了？”

　　“恩，没事了！”

　　糖糖跑下床在地上跳了两下，表示自己已经完全没问题。

　　姚兵侍终于放下心去休息了，慧真闻讯赶来，一边陪小姑娘喝粥，一边跟她探讨起了这次发病的原因。

　　“糖糖法师，你可曾得罪过什么厉害的魔头或者修行者？”

　　慧真严肃道：“老衲觉得法师的病情不过表象，实际可能是受了诅咒。”

　　小姑娘想来想去，也想不出有谁会给自己下诅咒，于是只能摇头。

　　不知是谁下手嘛，若无法从源头解决，事情可就麻烦了。

　　见慧真因为苦苦思索而显得十分烦恼的模样，小姑娘反过来安慰道：“虽然不知道是谁，但等糖糖更加厉害以后就没问题了。”

　　糖糖以乐观的话语终结了这个话题，受她感染，慧真沉重的心情都不由好转许多。

　　“法师之后有什么打算？”

　　又给小姑娘添了半碗粥后，慧真含笑问道。

　　“跟姚姐姐一起旅行！”

　　“哈哈，老衲也是个闲不住的，经常会出去云游。”说着，慧真指了指自己：“法师若不嫌弃，多个伴可好？”

　　多个旅行伙伴当然是好的，但糖糖记得通明寺还要排查封魔点来着。

　　“我寺负责的范围已完成了排查，现在正在派遣法师支援其他寺院，明心做得很好，老衲从头到尾都插不上手啊。”

　　慧真又似抱怨，又似骄傲地说道。

　　“明心法师，恩，还有崇观法师都很厉害。”

　　小姑娘笑着说道：“既然主持不忙，那等到明天我们就一起出发！”

　　.....................

　　隔天，糖糖、慧真还有姚兵侍一起出发旅行去了，而红莲也抵达了宛城。

　　在接受了红莲寺分院众僧的热情款待后，这位上师询问起了封魔点的排查进度。

　　进度当然不能令他满意，但这座分院里的法师确实不多。

　　于是红莲也没多加责怪，鼓舞了大家几句后，就亲自前往附近的一间古宅进行检查。

　　咚咚——

　　敲门声响起，蒋博达赶紧过来开门。

　　“可是分院法师？”

　　由于是张生面孔，蒋博达脸上显出了几分疑惑。

　　“贫僧是前来增援宛城分院的法师，施主没见过贫僧很正常。”

　　红莲没有表明自己‘红莲上师’的身份，他现在就想早点把正事办好，懒得受一个无名小卒的恭维。

　　“啊，法师请进！”

　　这宅子......

　　刚一进门，红莲眉头就拧了起来。

　　“法师，我这不会有什么问题吧？”见红莲这副表情，蒋博达声音都变了。

　　摆摆手示意蒋博达安静，红莲踱着步子来到了那口水井旁。

　　“此处，有一丝丝魔气泄漏。”

　　“问题不大，贫僧加固一下封印就好，施主暂且去好友家中唠叨唠叨吧。”

　　...................

　　等到蒋博达走远了，红莲忽然冷笑道：“魔头还不速速现身？你这点伎俩瞒得过其他法师，却休想瞒过贫僧法眼！”

　　此处封印根本就离彻底破损不远了，偏偏魔头狡猾，伪装成只有丝丝魔气泄露，稍微加固就可以的模样。

　　轰——

　　红莲话音刚落，一道魔气就从井中冒出。

　　“放肆！”

　　怒喝声中，红莲身上佛光乍现，死死将井中的魔气压下。

　　“随便来个检查的，竟然是个升格者？”

　　魔气散去，显露出魔头的真身。

　　由于封印尚未被彻底破除，这魔头只有一只脚迈出了井口，另一只脚还在井里。

　　从外表上看，此魔一点没有魔头的特征，完全就是一个中年僧人的形象。

　　“哈哈哈哈”红莲大笑：“好叫你这魔头知晓，我桑国如今佛门大兴，大小寺院有一千零七十八座！其中第一等寺院有一百零八座，寺内皆有罗汉坐镇。贫僧所在红莲寺更是桑国第一大寺，时不时就有佛陀从上界降临，为寺内众僧开课讲法。”

　　指着那面色古怪的魔头，红莲悠悠道：“贫僧不过一扫地僧，对付你也绰绰有余。莫要反抗了，否则惹来一众罗汉，今天你想死都难。”

　　“......”

　　这地方，原来已经建立起了国家啊。

　　而且，现在的佛门中人还真是挺有意思的。

　　“虽说时光如磨盘，磨得本座一身法力十不存一，但还不至于连区区一个升格者修为的‘红莲上师’都对付不了。”

　　被这魔头一口揭破老底，红莲不禁又惊又怒。

　　身份被揭穿倒是其次，关键在于此魔的口气！

　　什么叫‘区区’升格者，自己一不小心就撞见大魔了？

　　........

　　心念急转间，红莲脸上的惊怒却是慢慢转为了冷笑。

　　“魔头，今日你遇到我，算是天要收你！”

　　随着三尊肉身佛在红莲身后出现，桀亦是皱起了眉头。

　　此番运气真是有些差啊，明明再过几日就能彻底破封而出，结果遇到了这样特殊的升格者。

　　哼，好在还留了条后路，‘陨落’在此也无所谓。

　　放松了心情，桀仔细倾听起红莲身后那三尊肉身佛的心声。

　　红莲祖师，香火道？不错不错，端的是别出心裁！

　　另外两位......呵呵，寿缘未尽就被寺里僧人强迫坐缸了？

　　【你俩的怨恨本座听到了，啧，但凡还有两分法力在身，本座今日就圆了你俩的心愿。】

　　【不过来日方长，别急，本座会来找你们的。】

　　“受死——”

　　四道佛光合一，再加上庞大愿力的加持，红莲法力瞬间暴涨，达到了长生者的高度。

　　一记降魔法印，红莲重重印在了这个大魔的心口。

　　没有一点反抗，大魔的身躯被降魔印打得支离破碎。

第135章 袈裟作怪


第135章  袈裟作怪

　　大魔的身躯，不可能脆弱到这种程度。

　　所以这家伙根本就是在吓唬我？

　　红莲走到水井旁又仔细检查了一遍，里面虽然还残余着一些魔气，但除此以外什么也没有了。

　　“哼，口气甚大，结果就是一小小魔头。”

　　自己先前居然被唬住了，也是，这天下才多少大魔、长生者？没可能连续遇到的。

　　将井中魔气彻底打散后，红莲不怎么痛快地离开了这间古宅。

　　这位上师所不知道的是，就在‘小小魔头’被他打得灰飞烟灭之际，已经从宛城离开的十七位流放者，齐齐晕倒在了路上。

　　“怎么回事？”

　　押送的士兵们小心上前察看，本以为是这些犯人联合起来想搞事，但凑近一看才发现他们真的昏迷了。

　　不仅如此......

　　“这人没了呼吸，他死了！”

　　桑王的命令是将这帮亲卫流放边疆，可现在才刚出发几天，就已经有人离奇死在了路上。

　　“怎么办，给他找个大夫看看吗？说不定能救回来。”

　　“死都死了！哪个神医能救？”

　　死人是救不了了，但昏迷的那些人必须得救上一救。

　　毕竟死一个还能糊弄过去，要真的全都死了，那在场所有士兵都要被追究责任。

　　“李三，快去找大夫——”

　　作为押送队伍中最年轻的士兵，李三立即受到了其他老资格的差遣。

　　他没敢耽搁，赶紧就往附近的城镇跑。

　　约莫两柱香的功夫后，等李三气喘吁吁带着大夫回来时，才发现昏迷的人竟然都已经醒了。

　　‘白跑一趟，死掉的那个总不会还等着我来埋吧？’

　　李三心里嘀咕着，忽然发现气氛有些不对。

　　大家眼神有意无意都在往王兵头那边瞥，李三纳闷地看过去，咦！他头上怎么被刻了一个字？

　　....................

　　“老板，六碗素面！”

　　三人来到一处面摊歇脚时，姚兵侍摸着肚子迫不及待点了东西吃。

　　“六碗素面？”

　　老板不确定地问了一句，得到姚兵侍的肯定后，他应了一声就开始忙活起来。

　　这处面摊生意非常好，三人也是来的正巧，要是再晚一会儿可能都没位子坐了。

　　小姑娘面吃到一半，就听身旁的慧真轻咦一声。

　　抬起头，她发现几个头上缠着布条的人匆匆走了进来。

　　“......”

　　“慧真主持，这是什么字呀？”糖糖用手指在桌上慢慢写下了一个‘桀’字。

　　“桀，桀骜的桀，法师怎的突然有此一问？”

　　“唔，他们头上都刻了这个字。为什么头上要刻字呢？好疼好疼的。”

　　原本慧真就觉得这几人行迹匆匆、神色惶急，很是不对劲。

　　听糖糖这么一说，他顿时就明白过来。

　　“原来是逃犯！”

　　还不等慧真有什么动作，姚兵侍已经一拍桌子站了起来。

　　“都闪开，看我把他们押到官府。”

　　姚兵侍这一嗓门下去，几个头上缠着布条的人拔腿就跑。

　　“哼”

　　大步流星追到这五人身后，姚兵侍一巴掌一个，全都给他们扇成滚地葫芦。

　　................

　　蹲下身，姚兵侍扯开这些人头上的布条，果然他们额头上全都刻着一个【桀】字。

　　“我们不是逃犯，我们，我们是押送犯人的士兵！”

　　这话姚兵侍当然不会信，她随口道：“到底是逃犯还是士兵，送你们到官府一查便知。”

　　“不能去官府，我们得赶到边疆！绝不能走回头路，不然都会死，大家都会死啊！”

　　李三状若疯癫：“有魔头，我们被魔头缠上了——”

　　魔头？

　　谨慎起见，慧真走过来仔细观察起了自称被魔头缠上的李三。

　　“......”

　　若真是被魔头缠上，这人身上或多或少应该沾着点魔气。

　　可现在并没有，看来他确实是在胡言乱语。

　　“姚施主，我们一起将这些逃犯押到官府吧。”

　　“不，我不去！”

　　不仅是李三，被姚兵侍扇倒的另外四人也拼命挣扎起来。

　　奈何女铁匠一身怪力，五人都被她轻易制伏然后绑了个结实。

　　“姚姐姐，等一下。”

　　就在几人心生绝望之际，小姑娘跑了过来，盯着他们额头的桀字看了又看。

　　“怎么了糖糖？”

　　“这字，好像有点奇怪。”

　　盯——

　　乍一眼看上去没什么奇怪，但盯久了之后，小姑娘就感觉自己眼睛有点花。

　　眨眨眼，又不奇怪了，普普通通一个桀字。

　　盯——

　　强忍着眨眼的冲动，糖糖一直一直使劲瞧着那个【桀】字。

　　眼又开始花了，不，眼睛没花！

　　是黑色的字扭动起来，慢慢变成了一个中年和尚的模样。

　　...................

　　怎么回事？

　　这次自己可没有掉以轻心，而是全力掩饰了痕迹。

　　结果路上随便遇到个小丫头，就给她看破了？！

　　桀郁闷之极，忍不住开始怀疑自己现在是不是霉运当头。

　　‘既然被看破，那就不藏了。’

　　心念一动，五个桀从士兵们的额头上飞出，迅速聚到了一处。

　　魔气升腾之中，一个嘴角噙着冷笑的中年和尚出现在了大家面前。

　　十七个亲卫，外加十三个负责押送他们的士兵。

　　三十个凡人的恐惧与血肉自然不可能让大魔恢复至巅峰状态，但就算只是稍微缓过口气，应付两个升格者也......

　　“定！”

　　小姑娘拿出钵盂，猛地将桀定住。

　　这，这这这，小丫头不讲规矩，怎么招呼不打一声就上法器了！

　　上法器你就上吧，心里都不多转几个念头的？

　　桀与糖糖大眼瞪小眼，随即后者又定了他一下。

　　“唉，老衲惭愧，若非糖糖法师，这次真的要害了诸位了。”

　　赶紧将五人松绑后，慧真脱下袈裟，盖在了这魔头身上。

　　“糖糖法师，你将这魔头定住，让老衲用袈裟度化此魔！”

　　一瞬间，桀脸上浮现出惊诧之色。

　　因为他感觉到，盖在自己身上的这件袈裟，竟然帮助他冲开了小丫头的定身法！

第136章 一世枕


第136章  一世枕

　　这和尚为何帮我？

　　‘......’

　　‘他没有要帮我的意思，的的确确是想借袈裟之力将我度化。’

　　倾听了慧真的心声后，桀愈发感到奇怪。

　　假装出一副痛苦不堪的表情，大魔惨叫连连。

　　等火候差不多之后，他大声道：“这，这是什么袈裟，怎的如此厉害？”

　　慧真自然不理会这魔头，而是一心一意向袈裟输送着法力，但他的心声已被桀听得一清二楚。

　　【我这袈裟乃通明寺代代相传之宝，当然威力无穷。】

　　通明寺？

　　通明寺的代代相传之宝，为何要助我这个大魔？

　　不单单是好奇，桀总觉得这个问题的答案对自己非常重要！

　　“啊——”

　　惨叫声中，桀身上冒起了青烟。

　　他面色狰狞，口中咆哮道：“好，好一件袈裟！这袈裟，是哪位罗汉所留？你让本座死个明白。”

　　小丫头手中的定身钵盂，还有这袈裟，都不是升格者可以制作出来的东西。

　　就算是代代相传，也总得有个源头。

　　“八宝寺，福生法师。”

　　慧真说完，一口气将身上的法力全部输入到袈裟之中。

　　“怎么八宝寺福生法师的袈裟，会被你们通明寺代代相传？”桀连忙问道。

　　这，这魔头怎么问来问去问个没完了？

　　“原来如此，你通明寺是得了八宝寺的些许遗泽，才一路发展壮大至今。”

　　眼看再也装不下去了，桀一边将袈裟穿在自己身上，一边疑惑道：“可八宝寺的遗宝，为何不伤本座分毫？哈哈，这袈裟还挺合身。”

　　..........

　　定身钵盂怎么又失效了？

　　小姑娘愁眉苦脸瞧着手中的钵盂，感觉自从去了宝山寺之后，自己的钵盂就好像定不住魔了一样。

　　“你这钵盂还是挺厉害的，若非得此袈裟相助，本座定要头疼万分。”

　　并不急着对付糖糖还有慧真，桀心中的疑惑尚未解开，还想再套套两人的心里话。

　　“慧真主持，为什么你的袈裟会反过来帮助这个魔头？”姚兵侍瞪大眼睛问道。

　　“......”

　　慧真没有吭声，而是面色迷茫地看着桀。

　　之前没有多想，可现在，此魔越看越有些眼熟啊。

　　【像，太像了。】

　　【为何这魔头，与画卷上的福生法师竟会如此相像？】

　　嗯？

　　桀眉头皱起，摸了摸自己的光头道：“小和尚别胡思乱想，本座虽然没有头发，但跟你们佛门......”

　　“你怎会他心通？！”慧真不可思议地打断了桀的话。

　　之前就有种违和感，现在才真正反应过来违和在哪里。

　　这魔头好似能听到大家的心声一般，而这种读心之能，据他所知只有修成了【他心通】的人才可以拥有！

　　“哼，什么他心通？”

　　桀冷笑道：“小和尚少见多怪，本座天生就能听取他人心声。”

　　【若真如你所言，即便无心，也应当神通无碍吧。】

　　“这是当然”

　　说着，桀直接将自己的心脏掏了出来。

　　慧真盯着那颗心脏看了看，又转过头注视着桀。

　　“老衲刚才在想些什么，你可知晓？”

　　..................

　　在，在想，怪了，为什么听不出来了？

　　“老衲在想，人心为红，魔心为黑。你的心是黑色的，果然是一尊魔头。”

　　慧真沉默片刻，又喃喃道：“可为何一尊魔头，非但能穿上福生法师的袈裟，甚至，甚至连那位法师的神通都会？”

　　桀脸色难看，他将自己的心脏塞回去后，拧着眉头开始苦苦思索着什么。

　　自己是忤逆菩萨的大魔，这点毋庸置疑。

　　但，在被封印前，在百目千足降临前，自己又做过些什么事情？

　　记不起来，已经完全忘记了。

　　不过忘记了也很正常！毕竟都被封印了这么久。

　　“虽只得一件袈裟，一门他心通，一卷八宝寺福生法师的画像，但我寺凭此也默默发展成了桑国的第一等寺院。可想而知，全盛时期的八宝寺该有多么非同凡响！”

　　注视着桀，慧真沉声说道：“这等寺院，就算因为某些变故彻底衰败下去，过去的辉煌也足以让其在历史上留下浓厚一笔。可历代主持查来查去，也只在一些古籍上找到了有关八宝寺的只言片语，它的存在好似刻意从历史上被抹去了一般。”

　　你跟我说这些干嘛？

　　我怎么知道怎么回事，我又不是福生！

　　桀听得心烦意乱，眼中渐渐冒出了凶光。

　　“小僧认识一位山野奇人，他有一宝物，名为一世枕。”

　　“枕着这枕头睡上一觉，今世的所有记忆都会在睡梦中出现。”

　　双手合十向桀行了一礼，慧真郑重道：“还请施主与小僧同行。”

　　不但对桀的称呼变了，慧真的自称都发生了变化。

　　他不相信世上有如此多的巧合，已经将桀当成了魔化的福生法师。

　　“......”

　　桀面色数变，终于深吸一口气道：“好，本座便陪你走一趟！”

　　..............

　　同行者多了一魔，队伍里的气氛再没有了往昔的欢快。

　　糖糖对桀大多数时间都保持了一种回避的态度，姚兵侍则是彻底的敌视。

　　至于慧真，他心情最为复杂，除了暂时保持‘一定程度的恭敬’之外，也找不到其他的应对之法了。

　　【说起来我跟糖糖为什么也要跟着一起啊】

　　姚兵侍只是心中转过了这样的念头，桀就淡淡道：“你大可离开，后果自负。”

　　【这，这家伙又偷听！】

　　没再理会姚兵侍这个凡人，桀探究的目光转到了糖糖身上。

　　“小丫头，这几天为什么我慢慢听不到你心里在想什么了？”

　　“......”小姑娘没有回答，还是老样子一副回避的态度。

　　但这个问题，桀非搞清楚不可！

　　沉默许久后，他忽然开口道：“慧真要带我去找人，但你跟姚兵侍其实不必跟着。你若能定住本座三次，本座便放你俩离开。”

　　见桀将袈裟脱了，糖糖顿时跃跃欲试起来。

第137章 心湖不惊破神通


第137章  心湖不惊破神通

　　糖糖刚掏出钵盂，想了想又开口道：“你放糖糖跟姚姐姐走，而且也不能伤害慧真主持。”

　　这次总算是听到了小姑娘的心声，桀心下稍安，略一点头道：“本座不伤这小和尚就是。”

　　“定！”

　　毫无征兆，至少桀完全听不到什么征兆，小姑娘就用钵盂对准他定了一下。

　　定住了？

　　“慧真主持，快，快出手除魔！”姚兵侍十万火急催促着慧真。

　　慧真苦笑，指了指桀手中拿着的袈裟。

　　诶？

　　难道说，这袈裟不用披在身上，就算只是拿在手中也能抵挡钵盂？

　　这家伙根本就是在逗我们玩，太可恶了！

　　“一次”

　　便在这时，桀正色对糖糖说道：“小丫头，算你定住一次，接下来本座不会傻站着了。”

　　下一刻，重重魔影包围了糖糖，然而小姑娘只是晃了晃手中钵盂，又一个定字出口，桀就拧着眉头收回了魔影分身。

　　“......”

　　这小丫头当日能看破自己真身，这些由魔气凝聚成的分身自然迷惑不了她。

　　但关键不是这个，关键在于，自己为什么又没有听到？

　　辨别真身的过程中，哪怕是一眼窥破真身，也应该会有【找到了！】或者【就是这个，定！】这样的念头吧？

　　可完全没有，好像小丫头脑袋空空就将自己定住了一样。

　　‘如果她真的什么都没有思考，应该傻站着一动不动才对，而不是拿钵盂来定我。’

　　桀思索片刻后，对糖糖伸出两根手指，算是承认自己这次也被她给定住了。

　　紧接着，桀猛地向左跨了一步。

　　见小姑娘将钵盂对准自己，不等她喊出定字，桀又迅速改变了方位。

　　如此几次之后，糖糖脸上露出了吃力的表情。

　　【怎，怎么一直在动呀。】

　　哦？

　　桀若有所思的样子，他看着糖糖开口道：“有点明白了，但还没想透彻。小丫头，你告诉我之前到底是怎么做到的，本座就站着不动让你定。”

　　....................

　　“心如湖，心中每每有念头闪过，湖面就会荡起涟漪。”

　　随着糖糖开口，果然桀的动作就慢了下来。

　　“他心通这门神通，本质上是以己心读他心，那么，读他心读的又是什么？”

　　“涟漪？”见小姑娘点头，桀顿时停住步子。

　　“如果能做到念头闪过，心湖没有涟漪荡起，他心通自然就无效了。”

　　可这实在太难，连糖糖都并非时时刻刻能够做到。

　　“原来如此，原来如此。”

　　桀喃喃自语中，被小姑娘第三次定住。

　　“受教了！再多问一句，这些都是你自己想出来的？”

　　“不是啦”

　　面对桀的询问，糖糖老实说道：“是丸子姐姐跟糖糖说的。”

　　丸子姐姐？

　　很特别的名字，而且绝对是一位高人！

　　“你们走吧”

　　指指小姑娘，又指指姚兵侍，桀平静道：“本座说到做到。”

　　真放我们走？

　　姚兵侍不敢相信地看着桀，寻思着这魔头是不是有什么阴谋。

　　“阴谋？你们现在就抓在本座的手心，本座还需要搞什么阴谋？”

　　桀不屑道：“凡人最喜欢胡思乱想，这就是本座不喜凡人的原因之一。”

　　这魔头还自命清高起来......呃，我不是故意的，控制不住就这么想了！

　　见桀斜眼看着自己，姚兵侍赶紧抱起小姑娘就跑。

　　....................

　　抱着小姑娘跑到再也跑不动后，姚兵侍把糖糖放下，自己一屁股坐在地上大口大口喘着气。

　　“糖...糖糖，他，没，没追来，呼。”

　　“没追来，我们已经安全了。”跑到姚兵侍身后，小姑娘轻轻给她拍着背。

　　“呼——”

　　深吸一口气又呼出，姚兵侍咂咂嘴道：“那魔头竟然是个说话算话的，还真把我们放了啊。”

　　“恩，这下慧真主持应该也不会有事了。”顿了顿，糖糖又开口道：“不过以防万一，我们还是先回通明寺吧。假如慧真主持一直没有回去，大家就一起想办法把他救出来。”

　　“好！”

　　糖糖与姚兵侍返回了通明寺，而慧真也带着桀来到了一处广阔的森林。

　　“你说的那山野奇人，就住在这里？”

　　“小僧先前四处云游之时，曾在这座森林与他结识。”

　　作出了肯定的回答后，慧真当先走了进去。

　　“那位奇人虽住在这片森林，但小僧也说不好他具体会在哪棵树上，所以......”

　　所以要发出怪声吸引他前来？

　　“你先试试”

　　这怪声太过奇怪，桀不怎么想跟着吼。

　　“咳哼”

　　慧真清了清嗓子，然后：“哦～哦，哦哦，哦哦，哦——”

　　桀嘴角抽了抽，慧真却是吼个不停。

　　虽然不是自己在吼，但怎么莫名感觉很丢脸呢？

　　“哦～哦，哦哦，哦哦，哦——”

　　等到行至森林中央位置时，远远传来一个吼声与慧真遥相呼应。

　　“哦～哦，哦哦，哦哦，哦——”

　　.....................

　　荡着藤蔓，一个身上简单包裹着兽皮的精壮野人出现在了桀的眼前。

　　他忍不住瞥了慧真一眼，后者正热情对着野人挥舞双臂。

　　“......”

　　这山野奇人，奇不奇不知道，但确实挺野的。

　　根本就是一个野人啊！

　　“小和尚，本座虽答应过她不伤你，但你也别糊弄本座。”

　　桀皮笑肉不笑道：“他真有那什么‘一世枕’？”

　　“施主精修他心通，小僧想糊弄施主，首先得骗过自己。可吾辈修行者，骗谁也不能骗自己啊，更何况出家人不打诳语。”

　　慧真正色道：“一世枕是小僧给那枕头取的名字，施主待会儿就能见到了。”

　　正如慧真所说，在跟精壮野人进行了一番肢体沟通后，后者就荡着藤蔓不知跑到哪棵树上拿了个草枕回来。

　　“施主，请！”

　　看着面前散发着酸臭味的草枕，桀面无表情地抱着它靠在了树上。

　　三，二，一。

　　闭上眼，大魔进入了梦乡。

第138章 何等桀骜


第138章  何等桀骜

　　腐朽的门扉轰然打开，走入记忆殿堂，桀茫然地回顾四周。

　　灰尘，灰尘，到处都是厚厚的灰尘。

　　一粒粒失去光泽的珍珠被灰尘掩埋，散落在地上宛如石子一般。

　　“......”

　　那破草枕，竟还真有几分异能！

　　脸上的茫然渐渐散去，桀蹲下身子就想拾起一枚珍珠进行察看。

　　但，他的手刚刚沾到覆盖在珍珠上的那些灰尘，就有无数尖锐的声音在脑中响起。

　　【忤逆菩萨，罪大恶极！】

　　【大魔，啊，可憎的大魔就被封印在井里。】

　　【何等桀骜的大魔啊，桀，他是桀！】

　　被烫伤似的，桀闪电般缩回手指，拼命擦掉了上面沾染的灰尘。

　　谁在骂本座？

　　谁敢骂本座！

　　这些，这些灰尘难道都是......

　　桀脸色阴晴不定起来，他再次伸出手指沾了点灰尘，果然！

　　【该死的大魔，永远不要从井里出来。】

　　【万千佛徒憎恨你，这片土地上的所有人都憎恨你。】

　　哼，不知所谓。

　　桀强迫自己不理会这些声音，可所有的唾弃、咒骂声都化为尖刺，狠狠往他脑子里钻。

　　该死，本座就是因为这些声音，才想不起过去发生的事情吗？

　　不对劲，这不对劲！

　　猛地将右手插入尘堆，桀攥住了一颗珍珠。

　　.............................

　　“这世上岂有不通佛理的菩萨？且那两位过去所展现的神通简直乱七八糟，不是什么旁门法术套个‘佛’字，就会变成佛法的！”

　　年轻的长生者恼火至极：“正好我已修成了他心通，明日便去瞧瞧那两位到底是个什么跟脚！”

　　咔——

　　珍珠碎开，桀顶着脑海中针刺般的剧痛，又攥了一颗珍珠在手中。

　　“诸位师兄，我读不出那两位的心声。他心通竟然会失效，不可思议......”

　　咔——

　　桀左手捂着脑袋，右手继续在尘堆里摸索。

　　八宝寺福字辈的八位法师，皆是证了长生的了不起人物。

　　可即便是他们，亦不可阻挡百目千足所聚成的滚滚大势。

　　“唉，今后所有佛门的长生者，皆可自称罗汉了。”

　　“百寺合一，两位菩萨建大光明教，这是要与三祖争锋？”

　　咔咔咔咔——

　　桀喘着粗气，再次捞了一把珍珠。

　　“八神通乃我寺根本，菩萨恕罪，我等万万不可交出！”

　　恢弘的宝殿内，百目、千足俯视着八位罗汉，面色不豫。

　　咔，咔，咔咔——

　　梦境中的桀流下了鼻血，现实之中，同样有血从他鼻腔里涌出。

　　瞪着通红的双眼，桀放下了捂着脑袋的左手，两只手一起伸入尘堆之中。

　　“那两个披着菩萨皮的邪魔，终于开始铲除异己了。”

　　“福生师弟，你也早做准备吧。”

　　从师兄的房间中退出，福生唤来了自己的记名弟子。

　　“徒儿，众弟子中你天资最高、品性最好，为师本该早早传你衣钵。可那样做的话，你定要被百目千足盯上，届时劫数缠身，必死无疑。”

　　脱下自己的袈裟，又取了一卷自画像交到泪流满面的弟子手中。

　　福生拍拍他的肩膀，口传他心通后就将他逐出师门。

　　“啊啊啊啊啊啊——”桀感觉自己的脑袋被千万根长针刺穿了，他浑身剧烈颤抖，整个记忆殿堂都摇摇欲坠。

　　但，不能停，他还有更多想知道的事情！

　　............................

　　“福生，你可悔悟？”

　　坍塌的八宝寺中，有一道淡漠的声音传出。

　　福生的视线一一扫过七位师兄的遗体，最终定格在了千足的脸上。

　　“悔悟？啊，当然后悔，怎能不悔！”

　　福生惨笑：“当年，你们要百寺合一之时，我跟诸位师兄就该跟你们血战到底。万不该屈服，那时候万不该屈服啊！”

　　“其他神通倒也罢了，你的他心通确实对我教非常重要。”千足神色不变：“福生，你若悔悟，本座便复活你的七位师兄，更收你为关门弟子。”

　　“......”

　　复活，七位师兄？

　　“不必怀疑本座的话，本座既然说了能将他们复活，就一定能做到！”

　　见福生沉默下去，千足加强了自己的语气给出保证。

　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈。”

　　沉默之后，福生忽然指着千足笑得前仰后合。

　　“我与诸位师兄为何而战？我们难道不知今日必死？”

　　“若要屈服，吾等早已屈服。想要他心通？你这假菩萨痴心妄想！”

　　好，好一个桀骜不驯的福生法师。

　　抓住福生的脸，千足将他抛入了八宝寺的一口水井之中。

　　“本座不杀你”

　　随手施加了一个封印，甚至这封印并不很牢固，顶多撑个几百年就不行了。

　　“但会每年举办‘唾魔节’，让千千万万的信徒来此唾骂你这忤逆菩萨的狂魔。”

　　无穷恶意从千足身上透出，他微笑着说道：“言语是有力量的，罗汉大魔更是一念之间的事情。福生，不，桀，本座期待着你破封而出的那一天。”

　　................................

　　猛地睁开眼睛，桀瞪着血红的眸子似乎要将慧真活吞了一般。

　　“大光明教何在？千足百目何在？”一字一顿，桀咬牙切齿地向慧真问道。

　　“两位菩萨久没有消息了，或是已经返回......”

　　抬手将慧真打飞，又目光冷冷一扫将怪叫着的野人吓退。

　　桀面色狰狞道：“邪魔亦敢自称菩萨？你若再敢瞎叫唤，本座，贫僧定不饶你！”

　　疑惑地从地上爬起，慧真想了想说道：“那两位，久无消息，或许已经返回上界了。至于大光明教，小僧未曾听闻有什么大光明教。”

　　未曾听闻？

　　桀直接愣住了。

　　怎么可能未曾听闻，那可是，等等！

　　“千足，百目，玄祖，兵祖，虺祖，最后谁得了天下？我非指一国之地，而是所有！这世间的一切现在由谁主宰？”

第139章 一介袈裟魔


第139章  一介袈裟魔

　　“不算草原与诸小国的话，当今天下有商、赵、许、苍、吴、桑这六大国并立。”

　　慧真认真说道：“天下无有共主，更遑论坃那等掌控一切的存在。”

　　听到这话，桀来来回回走了几圈又问道：“千足百目消失了，那三祖呢？”

　　“小僧只在一些古籍中看到过有关三祖的描述，三祖同样消失许久了。”

　　又追问了慧真一些天下大事还有修行界的秘闻，桀久久陷入了沉思。

　　‘慧真博闻广识，却完全没有听说过大光明教，千足百目最终应该是败于三祖之手！’

　　两个假菩萨已完全本土化，提到佛门就绕不开他们。

　　除非三祖彻底灭佛，否则千足百目之名就无法从历史上抹去。

　　但在天下一统前，灭佛根本是不可能的！

　　‘于是退而求其次，抹不去千足百目，就将大光明教抹去嘛。’

　　一念至此，癫狂的笑意逐渐从嘴角扩散到脸颊，桀仰天狂笑起来。

　　“好，败的好啊！”

　　“不管当年有多么不可一世，你俩终究是败了，哈哈哈哈哈哈。”

　　不过，既然三祖胜利，为什么如今天下还是四分五裂的状态，后期三祖也陷入了内斗吗？

　　也只能如此解释了。

　　内斗的结局不好说，但三祖肯定没有全部陨落。

　　苍国的崛起诡异而迅猛，没有祖的眷顾是不可能的。

　　还有那画皮阁，当年都能左右商国朝政了，无相魔君也无敌修行界。

　　结果一夜之间魔君陨落，画皮阁从商国亡命出逃，这里头也大有问题啊。

　　“无相魔君是怎么死的？”

　　笑着笑着，桀冷不丁问出了这么个问题。

　　慧真一愣，随即摇头道：“各种说法都有，小僧实在分辨不出到底哪个才是真相。”

　　.........................

　　怒过笑过问过之后，桀的情绪总算是稳定下来。

　　见此，慧真也开口询问起了自己迫切想知道的事情。

　　“施主可是福生法师？”

　　福生，早已经在唾骂中死去了。

　　但也不是桀，千足所‘赐’之名，我决不承认！

　　“非是福生”

　　大魔低头注视着自己所穿的袈裟，缓缓道：“贫僧，一介袈裟魔而已。”

　　慧真瞬间动容，他欲言又止，袈裟魔却是摆摆手道：“你不是想知道当年八宝寺究竟遭了什么劫难吗？贫僧现在就告诉你。当然，信不信由你。”

　　“法师但说无妨，小僧自会判断。”

　　哼，自会判断就好。

　　从百目千足妄称菩萨开始，袈裟魔一五一十，将所有的事情说与了慧真听。

　　“......”

　　难言的沉默中，慧真双手合十道了声佛号：“法师，小僧信的是【佛】，而非具体的哪位菩萨。往事已矣，不知法师今后有何打算？”

　　若千足百目还在，若大光明教还在，自己要做的事情只有一件——那就是复仇！

　　可，如今复仇对象都已经不在了，今后要干点什么事才好？

　　肆虐一地乃至祸乱一国？

　　不可，这么干岂不遂了千足的意！

　　又或者，扶持通明寺成为桑国第一大寺？

　　毕竟是继承了福生衣钵的寺院啊，自己确实想扶一把的。

　　问题在于，该用什么手段去......

　　哈，显而易见的事情，自己是袈裟魔，当然用袈裟魔的手段去扶！

　　不断的自问自答中，袈裟魔扫去了心中迷茫。

　　“慧真，通明寺可能容我？”

　　“法师愿来，我通明寺上下无不欢迎！”慧真面色激动地说道。

　　哼，误会了嘛，竟然以为贫僧自称袈裟魔，是在为失忆时的‘魔头之举’而后悔。

　　还真是一厢情愿，不过误会就误会吧，这样反倒方便贫僧行事。

　　“那山野奇人跑哪里去了？”

　　拾起草枕塞到慧真手中，袈裟魔淡淡道：“还他的时候替贫僧道个谢，若非此物，贫僧说不定要一辈子稀里糊涂当什么‘桀’了。”

　　“是！”

　　........................

　　袈裟魔跟着慧真来到通明寺的第一件事，就是伪造自己的心声，骗过了小红的偷听。

　　伪造心声并非在心里说几句假话那么简单，因为如果你自己知道自己是在说假话，那么掌握了他心通的修士同样会知道。

　　除非能首先骗过自己，但修行者骗别人简单，想骗自己千难万难。

　　袈裟魔也骗不了自己，然而糖糖之前的‘心湖说’给了他很大的启发。

　　为什么一定要骗过自己？

　　想办法操纵心湖涟漪不就可以了嘛。

　　袈裟魔确实天才，连糖糖都想不到他还能这样举一反三。

　　于是在小红的帮助下，通明寺一众僧人乃至糖糖还有姚兵侍都认为他已经恢复记忆，重新变回福生法师了。

　　恩，恢复记忆其实没错。

　　只是，他再也变不回去了而已。

　　“慧真主持，这次不跟糖糖一起旅行了吗？”

　　主持安然归来，糖糖与姚兵侍也准备再次出发了，只不过这次慧真并没有要同行的意思。

　　“福生法师初来，定有许多不习惯的地方。”

　　慧真抱歉道：“老衲还是留在寺里，多多照看一些吧。”

　　“恩！”

　　小姑娘点点头，挥手向慧真他们告别。

　　“主持再见，明心法师再见，福生法师再见——”

　　“小法师再见”完全融入了通明寺，就像一个普通的僧人般，袈裟魔微笑着与糖糖道别。

　　.........................

　　桑国王宫，趁着自己精神还不错的时候，王后抱着大王子来到了桑王批阅奏章之处。

　　“王上可是有什么烦心事？”

　　尽管看着是在开心逗弄孩子的样子，但王后还是敏锐发现了自家丈夫所隐藏的忧愁。

　　“苍国又在大规模备战了”

　　略一犹豫，桑王还是如实说道：“这次的备战颇有些不同寻常，本王担心苍国是想与草原决战。”

　　一旦决战，输了赢了都不好。

　　若是输了，草原铁骑又要成为诸王的恶梦。

　　若是赢了那更加糟糕，苍王穷兵黩武，下一个指不定要对付谁呢！

第140章 拜错菩萨


第140章  拜错菩萨

　　“王上，无论如何，我们都要早作准备才是。”

　　“不错”

　　桑王点头说道：“本王已经下令各地大力开采铁矿，并专门划出一个镇子，征集民间铁匠来此锻造兵器。”

　　官方当然有自己的锻兵之所，不过桑王为了扩大产量，这次决定连民间的力量也发动起来。

　　见王后还是面带忧色，桑王安慰道：“此事不仅我桑国担忧，其他四国同样忧虑。苍国真要掉过头来打我们，必成众矢之的！”

　　“王上说的是”王后终于展颜一笑，她不再胡思乱想，而是陪丈夫一同逗弄起了孩子。

　　王宫旨意一下，全国各地都忙碌起来。

　　许多铁匠摩拳擦掌前往那【锻兵镇】，连姚兵侍都动了心思。

　　“糖糖，我们去那个镇子看看吧！”

　　姚兵侍眼里冒出了光：“不给钱都成，我想打一把好刀出来。”

　　“好啊”

　　小姑娘笑着说道：“姚姐姐打铁，糖糖给你拉风箱。”

　　额，拉风箱可是个力气活，你应该拉不动的。

　　两人改变了前进方向，一路说说笑笑往【锻兵镇】赶去。

　　铁匠们喜了，负责开采铁矿的官员们却开心不起来。

　　这次上头传下来的压力非常大，并且明确要求桑国境内所有已发现的铁矿洞均要安排人手开采。

　　“葛大人，翠山上那处矿洞不能动啊！”

　　“对，次次挖次次塌，这都多少人命填进去了。”

　　“里面挖出的也不是什么好矿，要不......”

　　大家你一言我一句的，葛成听得脑袋都大了。

　　他猛地一拍桌子，怒声道：“你们说这些干啥，是我葛成一定要你们挖嘛？这是上头的命令，是王上的命令！王上要你们挖，你们挖还是不挖？”

　　........................

　　挖肯定要挖的，不过为了照顾大家的心情，葛成去自己经常烧香的地方请了位师父过来做法。

　　“葛大人”

　　等做法结束后，他的一个下属悄声问道：“这师父看着好年轻，怎么不请位老法师过来？”

　　老法师都出去排查封魔点了，我哪请的过来哦。

　　“又不是有魔头作祟，请什么老法师。这纯粹就是一个，一个运道的问题。”

　　葛成同样悄声说道：“运道好，走着进去走着出来；运道不好，走着进去抬着出来；运道再差点，进去了就别想出来。”

　　话是没错......

　　“好了好了，又不要你进去。再说年轻怎么了？糖糖法师也年轻着呢！”

　　亲自将师父送回寺院后，葛成又烧了几柱香拜拜。

　　那鬼地方不出事感觉都不正常，只希望能晚点出事，少出点事。

　　百目菩萨保佑，千足菩萨保佑。

　　然而可能是拜错了菩萨，第二天中午，就有一堆人哭着堵在了葛成的家门口。

　　“昨日做法，今日矿洞就塌了。”

　　“我可怜的儿啊——”

　　“就是你硬逼着大家下矿！”

　　葛成脸色难看，暗道自己压根不想逼人下矿，可上头有令，王上有令，咋办？

　　“别堵着门，堵着门本官怎么组织营救？矿洞塌了，人未必就死了。”

　　这只是安慰话，按照葛成过往的经验来说，矿洞塌了之后能幸存下来的人少之又少。

　　........................

　　带着救援队伍匆忙上山一看，葛成不由惊呆了。

　　“这，这怎么回事？”

　　坍塌的铁矿洞旁边，竟然又出现了一个翠绿色的矿洞！

　　“大人，这绿洞突然就出现了，邪门得很！赶紧找个老法师来看看吧。”

　　葛成沉着脸走到新出现的矿洞前张望一番，他经验还是有的，可看来看去也看不出这到底是什么矿。

　　不仅如此，若是侧耳倾听......

　　吸——

　　呼——

　　吸——

　　整个矿洞竟然有节奏地传出了吸气吐气的声音，这矿洞，难道是在呼吸？

　　“本官，本官先下山找老法师！”

　　葛成给吓惨了，他屁滚尿流地跑下了山。

　　而在山上真的发生邪门事件后，老法师忽然又变得好找起来。

　　没等到天黑，葛成就领着精神矍铄的老法师回到了这里。

　　躲在老法师身后，葛成战战兢兢问道：“法师，可，可是魔头作祟？”

　　“葛大人稍安勿躁，待贫僧进去看看。”

　　还要进去？

　　葛成咽了口口水，不等他说些什么，老法师就快步走进了山洞。

　　“......”

　　一阵凉风吹来，葛成浑身都是一个激灵。

　　他连忙后退几步，与这诡异山洞远远拉开了距离。

　　约莫半柱香的功夫后，老法师神色凝重地走了出来。

圢　　“法师，里面，里面可有魔头？”

　　“此非魔头作祟，而是有修行者在养矿。”

　　啊？

　　“若贫僧所料不错，坍塌的这处铁矿品质应该极差，且之前已经发生过多次事故。”

　　噢！

　　法师就是法师啊，啥都知道。

　　见葛成小鸡啄米似的连连点头，老法师叹了口气道：“以矿养矿，以人养矿，这修士绝不是什么正派人物。葛大人，你应该早点将贫僧找来看看的。”

　　..........................

　　“唉，塌方的事年年都有，本官之前也没想到啊。”

　　说完，葛成又小心问道：“法师，这矿洞突然之间就出现，是不是表示它已经养成了？”

　　“不错”

　　“矿养成了，那个修士......”

　　“未必还来的了，葛大人，你以为这矿已经养了多少年？”老法师摇摇头道：“要真的还能来，那定是证了长生的恐怖人物。”

　　啥意思？

　　“就是说，假如那修士真的还能亲自赶来，那他/她一身修为不会比魔母低。”

　　我日啊！

　　二话不说，葛成还有附近听到这话的人全部拔腿就往山下跑。

　　大家都跑了，但老法师没跑。

　　他盘膝坐在翠绿的矿洞之前，默默等候着那位修士本人或者是他/她的后裔前来。

　　纵使数日后真有长生者亲至，豁上性命，他也要为无数冤死在这的人讨个说法！

第141章 换个人可好？


第141章  换个人可好？

　　漫无目的地向前走着，周围景物难以看清。

　　梦中没有确切的时间概念，也许只是走了片刻功夫，又或许走了很久。

　　眼前突然出现了一座山，姚兵侍迷迷糊糊要往上爬的时候，感觉自己肩膀被人拍了拍。

　　回过头，是一个挺面熟的魁梧男子。

　　肯定最近在哪见过，但，到底在哪里？

　　姚兵侍迟钝而艰难地思考着，那男子朝她微微一笑，伸手指了指远处。

　　顺着他手指的方向望去，远处依稀是有一座镇子。

　　铛铛铛铛——

　　镇子里传出了异常熟悉的声音，是打铁声！

　　啊，对了。

　　我要去锻兵镇才对，爬什么山呀。

　　调转方向，姚兵侍急吼吼朝镇子的方向跑去，

　　等自家后裔离开后，魁梧男子脸上的笑容一点点消失。

　　他来到山上的翠绿矿洞前，开口道：“打个商量，最后一人不找我家兵侍，我给你换个人可好？”

　　矿洞无有回应，只是那诡异的呼吸声变得粗重起来。

　　“......”

　　越跑，姚兵侍脑子越是清醒。

　　于是乎，她想起来了。

　　刚才那个拍自己肩膀的魁梧男子，曾在梦中见过。

　　过去的那个梦中，在一个宫殿一样的地方，赤眼独角的大魔要对自己不利。

　　然后他就出现在自己面前，跟大魔对峙起来。

　　没错，他就是自家先祖！

　　‘又一次见到了先祖，所以，自己现在正在做梦？’

　　等意识到了自己在做梦后，姚兵侍猛地惊醒过来。

　　“唔”

　　揉着眼睛直起身子，看了看窗外天色，还是黑漆漆的。

　　重新倒在床上，姚兵侍想着连先祖都鼓励自己去锻兵镇，明天一定要加紧赶路。

　　“哈——”

　　打了个哈欠后，女孩翻个身子很快又睡着了。

　　.........

　　漫无目的地向前走着，周围景物难以看清。

　　突然眼前出现一个魁梧男子，他手一指，远处出现了一座山。

　　葛成迷迷糊糊爬上了山，来到翠绿的矿洞之前。

　　没什么恐惧，因为心中莫名生出一种感觉——这矿洞不会伤害自己。

　　【来】

　　不仅如此，它好像还对自己发出了邀请。

　　无法抗拒这种邀请，葛成走了进去。

　　见葛成走进山洞，山脚下的魁梧男子笑了笑就要离开。

　　但很快的，他脸色就变了。

　　葛成走了进去......然后竟然推着车又走了出来！

　　车里全是翠绿色的矿石，受到矿洞冥冥中的指引，葛成推车来到了一座镇上，将车里的矿石交给了看不清面孔的铁匠。

　　铛铛铛铛——

　　几锤子下去，矿石变成了刀。

　　一把，两把，三把，四把。

　　等到车里堆满了刀后，葛成继续推着车走，不知不觉中他来到王宫，见到了王上。

　　王上试了试这些刀，全都锋利无比，堪称神兵。

　　“你做的好，本王要给你加官进爵！”

　　葛成高兴坏了，他哈哈大笑。笑着笑着，就从梦中笑醒。

　　“......”

　　睁开眼睛看着屋顶，葛成满脑子都是那句‘加官进爵’。

　　当官的有谁不想加官进爵？

　　现在，机会就摆在自己眼前啊！

　　醒过来后就没有睡着，等到天蒙蒙亮的时候，葛成穿上衣服一路从家跑到山顶。

　　“法，法师——”

　　喘着粗气，葛成两手扶着腿站在了老法师跟前：“你，没，没事吧？”

　　听到这话，老法师心头很是感动。

　　“葛大人，尚未有修行者前来，贫僧无事。”

　　修行者......

　　哎哟，我都忘了，这山上很危险啊！

　　葛成差点要抽自己巴掌，真真是鬼迷心窍了，这么危险的地方怎么还跑上来？

　　“法师，本官问你个事儿。”

　　葛成飞快说道：“你身后的矿啨洞那么邪门，肯定很厉害对不对？”

　　嗯？

　　老法师愣了愣，不知道葛成的‘很厉害’指的是什么。

　　“本官的意思是，洞里的矿能不能用来打造兵器？”

　　.............

　　当然可以。

　　见老法师点头，葛成身上顿时再次充满了力量。

　　“本官先下山，明天再派人来看法师！”

　　不等老法师说些什么，葛成就一溜烟跑下了山。

　　事实上没等到明天，当晚就有一无所知的村民被葛成忽悠着上山探望老法师。

　　“贫僧无事，你转告葛大人，最近这些天切勿再派人上山了。”

　　翠山已不是什么安全的地方，那养矿之人或者养矿之人的后裔随时都可能找来。

　　老法师悉心叮嘱一番后，让村民赶紧离开。

　　哪曾想，隔天一大早，又有人上山前来探望自己。

　　‘那人没有将贫僧的话带给葛大人吗？’

　　带着疑惑，老法师再次悉心叮嘱后，让前来探望的人赶紧下山去找葛成。

　　可到了明天......

　　“法师，葛大人让小的给你带饭来了。”

　　老法师坐不住了，他直接下山找到葛成询问。

　　“本官担心法师的安危啊！”葛成言辞凿凿：“法师要为枉死之人讨公道，本官不能连口饱饭都不给法师吃吧？”

　　“贫僧会带点干粮山上，葛大人，切勿，切勿再派人上去了！”

　　葛成小鸡啄米似的点头，就在老法师终于放下心的时候，他忽然问了句：“法师，有没有可能，那个养矿之人已经死了，并且没留下什么后裔呢？”

　　必然是有这种可能的，甚至这种可能并不小。

　　不过......

　　拧着眉头打量了葛成片刻，老法师淡淡道：“没留下后裔，也可能有弟子。”

　　“这么多年过去，指不定弟子也全都死光了！”葛成脱口而出。

　　..........

　　见老法师盯着自己不吭声，葛成立即换上一副忧国忧民的表情。

　　“法师啊，王上之所以要下令大力开矿，还不是怕苍国突然打过来嘛？”

　　“若那些矿真能锻造出厉害的兵器，让我桑国士兵拿了保家卫国不是挺好？”

　　想法挺好，却是完全忽略了潜在风险。

　　老法师当即表示矿洞邪异，要真拿里面的矿锻造出兵器给普通士兵用，到时候可说不好是人控制兵器亦或者兵器控制人了。

第142章 锻兵镇


第142章  锻兵镇

　　“法师此言差矣！”

　　葛成脸色难看：“本官听闻，久战之兵身上会生出煞气，等闲鬼怪都冒犯不得。区区死物，又如何能操控他们？”

　　是有这么个唣说法，问题在于......

　　“我桑国承平日久，哪来什么久战之兵？”

　　老法师说话比较直：“葛大人说的那种煞气冲天、鬼神不侵的悍卒，几大国中恐怕只有苍国才有。”

　　“哼”

　　话不投机半句多，葛成没跟老法师辩，直接拂袖而去。

　　又按捺了几天，山上始终无事发生。

　　于是，葛成再也等不了了！

　　他亲自带队上山，跑进翠绿矿洞里开始采矿。

　　“葛大人，听贫僧一句劝。这矿不能采，采了日后必生祸端。”

　　老法师苦苦相劝，可葛成听也不听。

　　“让开，本官要把此矿献给王上。”

　　推着车从矿洞里走出，葛成眼中满是火热。

　　“葛大人！”

　　见老法师挡在车前，葛成两眼一翻，直接让人将他架走。

　　“速速备好马车，本官要去王城加官进爵了。”

　　...............

　　锻兵镇算是桑王灵光一闪的产物，肯定会有许多地方考虑不周。

　　就比如，这位国主从没想过不是所有铁匠都有本事打造兵器的，反正人到了镇里就用。

　　以至于第一批成品送到王宫时，桑王直接看傻了眼。

　　补救措施很快下达，前来锻兵镇的民间铁匠必须持有当地官府的推荐信，并且亲自打造出一把合格的兵器才能受到聘用。

　　姚兵侍抵达锻兵镇之时，这道命令已经下达，于是她不幸倒在了第一个门槛之下。

　　“什么推荐信啊，之前都没听说！”

　　姚兵侍急切道：“我到底行不行，你们看我的手就知道了。”

　　女孩的手又宽又厚，上面布满了层层老茧，看着就让人生出一种——不打铁可惜了的感觉。

　　“姑娘，不是我为难你。”

　　锻兵镇守卫无奈道：“我也知道你大老远来一趟不容易，但上头有命，我真不能放你进去。”

　　“怎么这样......”

　　见姚兵侍十分沮丧，她身旁的糖糖不由安慰道：“没关系的姚姐姐，大不了多跑几趟，拿了那个推荐信我们再过来。”

　　唔，官府的推荐信，总感觉好麻烦。

　　“这位大哥”

　　姚兵侍想了想问道：“不是官府推荐信，著名法师的推荐信成不成？”

　　哈哈，出家人慈悲为怀，哪会推荐一个铁匠过来打造凶器。

　　守卫被逗乐了，他笑着说道：“只能官府的！但你要是能弄到红莲上师的推荐信，我可以破例让你进去。”

　　“不是红莲上师，糖糖法师的推荐信可不可以？”姚兵侍正色问道。

　　“糖糖法师？当然也可以。”

　　嘿，就等着你这句话呢！

　　姚兵侍咧嘴一笑，指着身边的糖糖道：“麻烦借张纸借支笔，糖糖法师现场写给你。”

　　“恩恩，糖糖马上写给你。”小姑娘连连点头。

　　“传说中糖糖法师年纪轻轻就修出了舍利子，你有舍利子吗？”守卫哈哈笑着问道。

　　“有啊有啊”

　　解开包裹，将吸着四个魔头的小白高高举了起来。

　　“......”

　　玩具嘛，做得好逼真。

　　伸出手戳了戳一个魔头的脑袋，这魔头顿时凶狠地朝守卫看了过来。

　　“妈呀，是活的！”

　　...........

　　虽然经历了一些波折，但最终小姑娘的身份得到确定，姚兵侍也有了在锻兵镇大显身手的机会。

　　铛铛铛——

　　女孩在铁匠铺中挥汗如雨，锻造着自己人生中的第一把刀。

　　“是个老手”

　　“恩，听声音就知道了，锤打声强而有力啊。”

　　不仅是糖糖，几个五大三粗的汉子也在围观姚兵侍打铁。

　　这些人是评委，得到了他们的认可，姚兵侍方能受到锻兵镇的正式聘用。

　　“糖糖法师，你的这位追随者打算在镇上待多久？”

　　没等成品出来，这几个老铁匠就承认了姚兵侍的实力。

　　不过身为糖糖法师的追随者，他们估计这位同行不大可能长时间留在镇里。

　　“姚姐姐不是糖糖的追随者，我们是旅行伙伴。”

　　首先纠正了男人的错误说法，然后小姑娘想了想说道：“具体待多久不知道，等姚姐姐什么时候想走了，我们就继续旅行。”

　　“糖糖法师，听说你跟上师联手与那魔母激斗，把一座山都给打平了。”

　　“听说糖糖法师收服了四位魔头？”

　　“糖糖法师......”

　　见小姑娘平易近人，大伙也不看姚兵侍打铁了，而是与这位鼎鼎大名的法师热切交谈起来。

　　随着时间推移，糖糖法师到来的消息传遍了整个锻兵镇。

　　人们争相跑来瞻仰小法师的风采，连正在打铁的姚兵侍都受到了点影响。

　　唯独一个断了右臂的男人，他仍旧待在自己的铁匠铺中锤打着刀胚。

　　铛铛铛铛——

　　狂躁而有节奏的锤打声响起。

　　发泄一般，祈求一般，男人眼中再没有其他。

　　..........

　　在锻兵镇待了不过几天，姚兵侍就感觉自己大有收获。

　　这里的铁匠来自桑国各地，雇主严格来说就是桑国国主，彼此间并无太多竞争关系。

　　所以有如此多同行齐聚的锻兵镇，非常难得还弥漫着一种友好的氛围。

　　工作之余，大伙喜欢找个茶铺坐下一起吹牛聊天顺便交流技术。

　　“咱锻兵镇最厉害的铁匠当属干冶”

　　“干冶？我看他打出的刀也就一般啊。”

　　“你小子只用左手打刀试试，能打出把‘一般’的刀来，我跟你姓！”

　　左手打刀的干冶？

　　这么一说，姚兵侍也知道是谁了。

　　“他的锻刀声很特别”

　　姚兵侍加入到了大家的讨论：“很愤怒，又特别虔诚。”

　　铛铛的打铁声还能听出感情来？

　　不少人都笑出了声，但也有几个铁匠没笑。

　　“唉，前段日子不是魔母作乱，有好多封印破了嘛。”

　　“其中一个封印就挨着干冶的村子，倒没遇到真正的魔头，但那个，那个魔气也害人啊。”

第143章 下官葛成


第143章  下官葛成

　　姚兵侍曾经与三位法师组队，闯过一栋受魔气侵染而发生诡变的宅子，那次经历让她至今回想起来都心有余悸。

　　“魔气，很可怕。”女孩忍不住说了句。

　　“可不是！”

　　闷了一碗茶，说话的铁匠继续道：“干冶他爹就是吸入魔气发了狂，砍杀了家中二老后，又生生将亲儿子的右臂砍断。好好的一个家，说毁就毁了。”

　　“你咋知道的？干冶就是个闷葫芦，这种事肯定不会跟你说。”有人瞪着眼睛问道。

　　“我是他隔壁村的，这事儿当时传得沸沸扬扬，我们那一片的人都知道。”

　　这个话题过于沉重了，一时间没有人再说话。

　　咣——

　　不同于锤铁声的刺耳声音响起，周围歇息之人下意识四下张望着寻找声源。

　　很快，一个队伍出现在大家面前。

　　有人敲着铜锣在前面开道，一顶两人抬着的轿子招摇而过。

　　轿子后头还跟着三辆推车，推车上都有布盖着，也不知道里面装着什么东西。

　　“谁来了？”

　　“不知道，反正不是什么大人物。”

　　这话一出，顿时有哄笑声响起。

　　闹是闹了点，但这人的排场真不算大。

　　就说轿子，真正的贵人哪里只会两个人抬？

　　“我去打听打听”

　　一个铁匠站了起来，跑到锻兵镇的守卫那边询问起来。

　　不多时，他就跑回来说道：“打听到了，有个什么葛大人来此，负责督促我们锻造兵器。”

　　“那几辆车里装的是啥？”

　　比起葛大人，大家显然更关心那几辆神神秘秘的推车。

　　“这就不知道了，可能是葛大人的行李之类的。”

　　.......................

　　车里究竟装了些什么？

　　这个问题，姚兵侍很快就得到了答案。

　　“糖糖法师，久仰大名，久仰大名！”

　　新官上任的葛成知道了糖糖在此落脚后，第一时间就赶过来拜访。

　　“哎，这院子寻常铁匠凑合着住住还好，法师怎能住在如此简陋的地方？下官立即给您换个地儿。”

　　葛成表现得十分谄媚，若是普通法师他自然不会这样，偨但面前这小姑娘非同一般，她是可以与红莲上师相提并论的人物。

　　且红莲上师毕竟年纪大了，将来这位铁定是桑国佛门领袖，不得了，真真是不得了！

　　佛门在桑国的影响力，那无需多言。

　　趁现在打好关系，将来这位随便提拔一下，他岂不更加官运亨通？

　　“不用换地方，糖糖要跟姚姐姐一起住。啊，姚姐姐回来了！”

　　小姑娘笑呵呵地跟姚兵侍打了声招呼，葛成连忙也热情地对后者嘘寒问暖起来。

　　姚兵侍干笑两声，颇有些不自在地跟葛成拉开一段距离。

　　“咳，糖糖法师，下官来此其实还有一事想要请教。”

　　见女铁匠好像有点被自己的热情吓到，葛成轻咳一声另起了一个话题。

　　“什么事呀？”

　　“实不相瞒，下官之所以能来此监工，实际是因为向王上进献了一座宝矿。”

　　葛成沉吟着说道：“宝矿中开采出的矿能锻造神兵利器，这是王上亲自验证过的事情。但下官，还是有一点点担心。”

　　“担心什么？”糖糖奇怪道。

　　“就是，曾经有一位老法师说此矿不祥。”

　　葛成搓着手道：“下官觉得吧，兵刃乃凶煞之物。能锻造出神兵利器的矿有点不祥挺正常，糖糖法师以为如何？”

　　“糖糖得看了才知道，矿在哪里？”

　　..........................

　　矿就在那几辆推车里，葛成特意运到锻兵镇准备给各位铁匠打造兵器的。

　　“......”

　　绕着推车走了一圈又一圈，小姑娘脸上渐渐浮现出惊讶的表情。

　　“它们会呼吸？”

　　站在翠绿矿洞前，呼吸声是非常容易就能听到的。

　　但开采之后的矿石，葛成凑近了耳朵非常仔细听才能隐约听到点声音。

　　现在小法师光凭一双眼睛就能看出问题，实在是厉害！

　　“糖糖法师”葛成凑到小姑娘旁边，压低了声音问道：“可有什么冤魂缠在这些矿石上头？”

　　“没有”

　　啊，没有吗？

　　“那，那呼吸声是怎么来的？”葛成百思不得其解。

　　“它们在呼吸，所以有呼吸声。”说着，小姑娘又补充道：“它们是活的。”

　　活的？！

　　葛成一阵头皮发麻，倘若糖糖说有冤魂他还不会这么怕，毕竟冤魂什么的，不就是一场法事的事情嘛。

　　但，但......

　　“糖糖法师，现在该怎么办？”

　　葛成这话真把糖糖问住了，小姑娘眨巴着眼睛一脸无辜地看着他。

　　“下官的意思是，怎么才能让这东西打造出来的兵器变得安全？”

　　“葛大人，兵器是用来杀敌的，我从没听说过有什么‘安全’的兵器。”姚兵侍忍不住吐槽道。

　　葛成急得直抓头，他组织了一下自己的语言：“糖糖法师，依你之见，这东西锻造出来的兵器是否会反噬使用者？”

　　“之前锻造出来的兵器反噬了吗？”小姑娘反问。

　　“好像没有”

　　既然葛成这么说了，那糖糖的回答也只能是——

　　“好像不会”

　　........................

　　总而言之，还是得多打造几把兵器出来看看情况。

　　将翠绿色矿石分发到锻兵镇的铁匠们手中，葛成要求每个人尽自己所能锻造出一把神兵利器来。

　　大伙表面上没说什么，背地里却是嘲讽起了葛大人的无知。

　　“神兵利器？说的简单。”

　　“敢情是个纯粹的外行人”

　　“哈哈......干冶你在干嘛？”一个铁匠正想奚落葛成几句，忽然发现角落里的干冶举止十分诡异。

　　他捧着翠绿的矿石放到耳边，嘴里不断喃喃自语着什么。

　　几人疑惑地凑近一听，才发现干冶好像正在跟那块矿石说话？

　　“神兵！我想打造神兵，你想成为神兵。”

　　“我会帮你，你也要帮我。我只有一只手，你帮我，我才能帮你！”

第144章 灰烬余火


第144章  灰烬余火

　　为了进一步观察这些活矿是否会对铁匠们造成危害，糖糖加入到了巡逻的队伍之中。

　　穿梭在充满铛铛铛声响的锻兵镇，小姑娘每经过一个铁匠铺都要在外头驻足片刻。

　　“糖糖法师！”葛成屁颠屁颠给小姑娘送来甜汤。

　　谢过之后，糖糖喝了口汤就笑着说道：“暂时可以安心了，它们没有要伤害大家的意思，反而都挺开心的。”

　　“法师慧眼如炬！”很难想象自己要是被铁锤敲来敲去会感到开心，但糖糖法师说什么就是什么。

　　“哈哈，不是看出来的啦，你听。”

　　见小姑娘摆出侧耳倾听的模样，葛成也聚精会神地听了听。

　　“......”

　　听不出来什么，就觉得很吵。

　　葛成很快分散了注意力，他眼神扫过周围铁匠铺时，忽然皱起了眉头。

　　一个断臂铁匠正毫无章法地挥舞着铁锤，虽然每一次都拼尽全力，但这样是锻造不出兵器来的。

　　“简直胡来”

　　由于先前‘打造神兵利器’的指令，铁匠们都以为葛成是纯粹的外行人。

　　实际葛大人真是懂行的，起码理论水平绝对够硬。

　　“法师你看”

　　见小姑娘向自己看来，葛成指了指干冶说道：“脑子里没一点思路，就知道使劲锤来锤去。彻头彻尾的学徒啊，也不知这种人怎么混进锻兵镇的。”

　　“可能是把思路都告诉搭档了，糖糖看他们上午沟通了好久。”

　　咦？

　　葛成四下看了看：“他的搭档在哪，怎么不过来搭把手？”

　　“已经在帮忙了，每次铁锤挥下去的时候都会及时调整位置，让那个叔叔锤打在正确的地方。”糖糖想了想说道：“这样子的话，那个叔叔就只需要挥舞着铁锤，把自己锤进去就好。”

　　呃，糖糖法师不愧是糖糖法师，话语中充满了禅机啊。

　　尽管满头雾水，但葛成还是向小姑娘投去了敬佩的眼神。

　　......................

　　家破人亡，整日浑浑噩噩如行尸走肉一般。

　　铛！

　　心已成灰，却始终无法一死了之。

　　铛！

　　终究还是不甘心，自己灰烬一样的心中还藏有余火。

　　铛！

　　余火实为怒火，对魔头之怒，对封印之怒。

　　铛！

　　为什么要封印？为什么不直接杀死？

　　如果直接杀死，自家惨剧就不会发生。

　　铛！

　　跑去质问了那位姗姗来迟的法师，法师说，魔头极难被杀死，封印已经算是非常好的一种办法。

　　无法认同，决不认同，心中的余火被彻底点燃。

　　“啊啊啊啊——”

　　饱含怒意的狂吼声中，干冶疯狂锤打着刀胚。

　　魔头极难杀死？

　　那我，一定要锻造出一把神兵，一把斩魔之刀！

　　“光凭我是不可能的，舍弃一切都不可能。”

　　“幸好有你，幸好有你，谢谢，谢谢，谢谢。”

　　铛！！！

　　思路全都告诉你，全力配合我的锤打，这是你的工作。

　　而我要做的，就是将狂怒，将决意，将感激，将自己的一切......全部锤入其中啊！

　　.....................

　　着，着火了！

　　在糖糖的视角中，干冶心脏部位突然冒出一团火，然后这火焰瞬间席卷全身。

　　浑身冒出了熊熊火光，手上动作却是不停。

　　铛铛的声响中，男人首先将【狂怒】一点点锤入了刀胚之中。

　　“干冶，休息休息吃完饭再干。”

　　现在差不多到了该吃饭的时辰，人是铁饭是钢，尤其像他们这样干体力活的，更是一顿也不能落下。

　　隔壁铺子的铁匠招呼一声后，见干冶恍若未闻般继续锤打着刀胚，就想过去将他拍醒。

　　“不行不行”

　　小姑娘赶紧将他拦住：“不能打断，一打断就失败了。”

　　“那，那我晚点再来叫他。”

　　瞥了着魔似的干冶一眼，这铁匠挠挠头走掉了。

　　“糖糖，我们去吃饭吧。”

　　姚兵侍远远朝着小姑娘招手，糖糖却有点放心不下的样子。

　　“法师尽管去，下官在这看着。”葛成顺势说道。

　　“恩！糖糖先去吃，吃完了就回来换你。那个叔叔千万不能被人打搅，如果真的中断，他跟它的一切努力就要白费了。”

　　小姑娘向来乐于助人，况且干冶在火焰中拼命锤打刀胚的样子也深深打动了她。

　　在力所能及的范围内，糖糖决定帮他一把！

　　....................

　　“他真的没被什么东西附身吗？正常人哪能坚持到现在，就算是我也早就累趴下了。”

　　在干冶锤打了三天三夜都不停歇后，姚兵侍满怀忧虑地找到了小姑娘：“不能再这样放任下去了，否则他一定会死的！”

　　早就有人想制止干冶的疯狂举动，却被糖糖一一拦下，于是大伙就求到姚兵侍头上。

　　最初姚兵侍不想多管，因为她相信糖倩糖拦着大家肯定有自己的道理。

　　但，今天她终于是忍不住了。

　　“没有什么比性命更加重要”姚兵侍认真道：“我是这么认为的，糖糖你觉得呢？”

　　“不会真的死掉，身体可能会死，但，但不会真的死掉。就是，精神！精神会进入刀的里面，跟刀合二为一。”

　　小姑娘很努力地解释起来：“这个叔叔要将自己变成刀的一部分，这个过程千万不能被打断。一被打断，他心里的火熄灭了，就真的死了。”

　　糖糖的话，姚兵侍勉强算是听明白了大部分，也接受了。

　　可她之所以能接受，是因为已经跟着小姑娘经历了许多离奇的事情。

　　要是换成镇上的其他铁匠......

　　“明明没做什么坏事却要被大家误会”姚兵侍一脸不爽的样子：“总感觉有些火大！”

　　“误会？有误会的话，解释清楚不就好了嘛。”小姑娘奇怪道。

　　“这，这个误会很难解释清楚啊，关键别人未必会信。”姚兵侍苦笑着说道。

　　“信不信是别人的事情”

　　小姑娘认真道：“但如果明知大家误会了却什么都不说，那就是我们的不对了。”