异界星柰子
    作者：红色阿克雷斯

第一章 出发吧，星柰子！
更新时间2014-6-5 0:16:32  字数：3358

　"恭喜你，被劳资……咳咳，被本龙神选中的凡人哟，为何见到本神不跪！"天空传来一道声音，如洪钟般沉重，威严中带点痞气。
　　一头白色的东方巨龙盘旋在云雾之中，嘴边两条白须飘飘，五只白爪一松一紧，耀武杨威，一身皓白的龙鳞在天阳照耀下发出湛湛洁光。
　　"好耀眼！我宝贵的绅士之眼啊！"小星子捂着双眼大吼道："你没事把这雕像擦那么亮作死，话说，你是谁啊，绑架我到这里干什么，我还没这雕像值钱呢。"
　　"你都那么有钱了，快放了一毛不值的我吧。"
　　小星子讨饶着，不明觉厉的眯眼打量起眼前的'白龙雕像'。
　　他平时爱好混迹各大贴吧，没事就在网上拐骗妹纸，恶迹斑斑，似乎自己正在勾搭最近才混熟的一个叫冷风妹纸的时候，被一团未知的白光包裹，周围什么都不见了，仿佛置身在一个人的世界。
　　等他再次睁开眼，差点被光亮刺瞎。
　　"小星子！你知不知道，你在网上的言论毒害了多少小学生幼小的心灵。"白龙老神在在的说道："不过呢，你很和本神的胃口，劳资，额，本神就喜欢你敢于正视内心，说出心中真实想法的性子。"
　　"基于你各方面都符合劳资的标准，额，本神需要你做一件事，当然，我会付给你酬劳的。"白龙的口吻充满诱，惑。
　　小星子渐渐适应了光芒，睁开了一双圆圆的眼睛，但当他看到一头真实的白龙出现在面前，还是不免诧异，难道这就是小说中常说的奇遇。
　　他摸着下巴想到，"嗯，他有求于我？这种好事也被我遇到了，我昨天是不是踩到自己弹在地上的鼻屎了！"
　　紧接着，小星子一脸猥琐的笑了起来。
　　"好说好说，你先说说给我什么报酬，作为一名美丽高贵的大神，你出手不会小气的吧！"
　　嘿嘿，都说宅男爱穿越，我终于修成正果了啊……小星子喜极而泣，一把鼻涕一把心酸泪啊。
　　这种时候是不是应该表达一下获奖感言呢。
　　白龙两枚漆黑巨大的龙眼里，倒映出小星子拜天拜地的怪异动作，口中还念念有词："感谢陪伴我多年的岛国女神，感谢二次元的萌妹纸，最要感谢的是对我不离不弃的小左小右，顺便感谢传说中的御宅之神。"
　　我小星子总算是熬出头了！一定要好好利用这个机会，狠狠狡诈那痞龙一笔。
　　一道模糊的云团倏地出现在小星子身前。
　　"你把你最喜欢的东西捏出来，本神送给你当做报酬便是！"这臭小子，先满足一下你，等拿了劳资的东西，你就没理由不替劳资办事了。
　　"我最喜欢的东西？"
　　"是的，什么都可以！"
　　小星子双眼一亮，再次确认道："真的什么都可以？"
　　"本神绝不食言，此乃天地自然孕育的最纯正的灵气，你曾今幻想得到二次元里的宝具，装备，武器，或者宠物，即便是人类，什么都可以，只要你能捏出外形，我便将之变成实物送予你。"白龙十分大气的道。
　　"一言为定！"小星子大笑一声。
　　他最喜欢的东西，还用问吗？
　　除了萌萌的妹纸，没有其他！
　　轻轻抚上白色的灵气团，小星子用力捏了捏，异常的柔软，就像是他常常在脑中幻想的女生的胸脯，噗，光想想，他都有点欲罢不能了……
　　灵气团不断在小星子操作下变换着模样，他要塑造出一个心目中最完美的妹纸，然后这样，那样，再那样……做那些要被和谐的事情。
　　小星子想着想着，嘴角挂起猥琐的笑容……
　　高大上的龙神无法直视的瞥开了龙眼，暗想自己是不是选错人了。
　　"身高要一米五五左右，小蛮腰，大胸脯，屁股翘，娃娃脸……"
　　"集合萝莉御姐于一身的完美作品，完成！"
　　雪白的女孩酮体漂浮在半空。
　　"就是一团白色的看着有点单调，喂，那谁，龙的头头，我做好了，给我上点颜色……"小星子看着自己面前，脸蛋如同精致的娃娃一样的女孩，有些得意忘形的朝着龙神说道。
　　龙神闻言嗤之以鼻，轻哼了一声。
　　"这头及腰的长发要如同海洋般的蓝色，眼睛嘛，也是蓝色！"
　　"本神应允了。"虽然不满，龙神还是按照他说的做了。
　　龙神张开白色的龙嘴，却见里面飘出一滴晶莹剔透的……口水！
　　那口水向着小星子好不容易捏出来的女孩身上飞去，见状，他立即阻拦到："喂喂，你要干什么，别对我的所有物吐口水……"
　　"闭嘴，什么口水，这叫神涎，有了集本神精华于一口的神涎，你那女孩的肌肤才会晶莹白皙，你闻闻，还有异香呢，懂不！"白龙大声道。
　　"原来如此，您老请继续……"小星子果真闻道一股清香，点点头道。
　　神涎滴落到白色灵气中，果如龙神所说，灵气女孩全身出现了犹如婴儿般娇嫩的肌肤。
　　小星子还没来及欣喜，又惊呼道："你怎么又弹眼屎……"
　　"去你的眼屎，敢说本神的龙泪是S，你怎么不去吃S，她的眼睛注入龙泪，视力极佳不说，将能看穿一切邪佞！"龙神哇哇大叫道。
　　"好吧……我错了！"小星子欣欣然的道。
　　之后，小星子知道了龙神原来一身都是宝，什么龙鼻里面掏一淘，说是不仅滋润头发，还永远不会被剪断的神液，什么身上挠一挠，说是百毒不侵的黑球球融入元灵女孩体内……
　　但是，就没一样正常点的吗？
　　小星子无语的看着渐渐成形的绝美妹纸。
　　虽然龙神给予的东西有点奇葩……不过，总的来说，都是有好处的东西，也勉强能接受了。
　　"累死劳资了，你消耗了劳资那么多珍贵的材料，该做点事了吧。"龙神一改前态，像是装不下去深沉了，侧着身子，扣着鼻子，惬意的躺在云层中上下打量着小星子。
　　"噗，你究竟哪里累了。"小星子忍不住吐槽了一句。
　　"说吧，你要我做什么。"
　　"嗯，也不是什么大不了的事情，去本神的世界，打败那个一直和我作对的黑神龙的手下。"白龙一脸欠扁的说道："劳资和黑家伙是各自掌管一方龙神世界的神，我们谁都不服谁，就打了个赌，它会投下黑色毁灭之源到本神的世界里，劳资要派人去阻止，你只要杀了他的毁灭之源，劳资就胜利了。"
　　"其实，算来算去，劳资都是赚了，毁灭一个世界要杀多少生物，比起来，劳资只要你去杀死一个，是不是很划算啊。"白神龙得意的笑道。
　　"对了，必须提醒你，如果你被他打败的话，你就没命了。"
　　"什么？你这不是坑我吗？没有比这更加糟糕的事情了"小星子有点晕迷了，长这么大杀过最大的东西就是千千万的子子孙孙，怎么可能叫他杀人？
　　白神龙点头道："确实很糟糕，你死了倒没什么，我们赌注是世界的管理权，如果你输了，劳资的世界就毁了。"
　　"不仅如此，如果落了劳资的面子，特么的那黑家伙一定会奚落我的。"白神龙咬牙切齿道。
　　"原来，面子什么的才是关键，我想我应该拒绝这个要求！"小星子扶额惨呼。
　　"你确定？"白神龙眼神一暗："可惜，你没有在劳资面前说拒绝的实力。"
　　"你要干什么……"小星子被无名的力量提到了半空中。
　　"当然是送你去劳资的世界，完成任务，我就送你回去。另外，劳资告诉你，你如果不杀他，就会被杀！"
　　"啊……"
　　一股强大的撕扯力量将毫无反抗之力的小星子的灵魂扯出了身体。
　　白神龙拎着小星子赤条的灵魂说道："你的身体寄放在我这里了，去我的世界就用这具新造的灵体吧，嗯，你好像在网上被叫做星柰子。"
　　小星子的灵魂转眼望向蓝发的绝美少女。
　　噗，不要这样恶搞吧，这是女孩纸的身体……
　　"你不说话就是默认了，好的，这样你也算是收下了酬劳，那就这样愉快的决定了，在龙神世界你就叫星柰子！"
　　别酱紫啊龙神大大，一点也不愉快啊……小星子不是不想说话，而是灵魂状态的他已经发不出声音，只能在内心大吼。
　　紧跟着眼前一黑，小星子失去了意识。
　　龙神世界边缘地带。
　　一座青山悬崖边，一个拥有海洋般蓝色长发的少女伫立着，白色雾气缭绕在未着寸缕的娇躯周围，白皙的小手叉在腰间，剔透晶莹的眸子闪动着水蓝色的光泽，樱红的小嘴微张，饱满的酥胸因为气愤不断起伏。
　　星柰子双手叉腰，仰头怒视着头顶那个巨大的雪白神龙，娇吼道："魂淡白龙，还我小丁丁……"
　　"NO！"白神龙居然说英文？星奈子的小心脏差点承受不住这打击，这痞龙一定没事就跑到我那世界玩。
　　"劳资如果被赶出龙神世界，到时你就别想变回来了。"白龙神警告道。
　　他肯定不是真的在乎被赶出龙神世界，显然是为了面子吧，就是吧，怎么看都是啊！
　　白神龙是铁了心要她去完成任务，没有反驳的余地，就见白神龙恶作剧似的一笑，蔑视的扫了她一眼，一甩尾巴将她拍入了尘世……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;

第二章 卖萌吧，星奈子！
更新时间2014-6-6 21:22:37  字数：3423

　龙神世界，各大种族林立，最强大的生灵除了龙族之外就是人类，其中半人马族是人类的天敌之一。
　　他们属于智慧低下的种族，天生好se，爱吃又懒惰，不会自给自足，食物都是通过烧杀抢掠得来的，在名为生存的这个巨大的舞台中，他们扮演的是无恶不作的强盗、土匪的角色。
　　"真别说她的上半身还真是诱人，可惜了那两条腿！"四条腿的半人马族人们小声议论着。
　　半人马掠夺队今天的收获颇丰，不但成功抢夺了人类的商队，将骨子里的血腥和杀戮肆意发泄在那些人类护卫身上，还在归途的小树林里抓到一个上半身美的令他们窒息的少女。
　　由于半人马生活在刀口舔血的日子里，得罪的种族不少，抢夺最多的便是对他们来说拥有足够多的食物的人类，长此以往，自然而然会遭到人类的围剿，人类多次派出军队扫荡他们，身体羸弱的母性半人马逃不过人类的追杀，大部分都死在了愤怒的屠刀下。
　　现在的半人马族内，雄性居多，他们睁着一双双惊艳的目光紧紧盯着被一名半人马队押解着走进来的蓝发少女，甚至有半人马上前抚摸她的头发，拉扯她的衣裙。
　　"你们这些懦弱的家伙！躲在妻子与母亲的身后！现在谁都别碰她，这是首领的！看看这个人类母性能不能生下后代！如果她能，以后就是我们的主母，都给我老实点。"
　　头目手下一名半人马队长吆喝着，用手中的长矛震退了围上前的半人马，一部分极具胆小的半人马，听到这少女是首领的，小心翼翼的躲了起来，高涨的情绪明显低落下来。
　　这时，一头高大的半人马出现在众人面前，低头看向受惊的绝美少女。
　　星奈子在颤抖之中被人马头目抚平头发与衣服。
　　她厌恶的瞥了他一眼，内心大吼不爽啊，魂淡白龙，要我完成狗P任务，却没有教我怎么使用力量，什么该死的纯灵体，除了能变出裙子，其他的我一点都不会啊，我去！
　　好不容易遇到好心的商队栖身，屁股还没捂热，就遇到了这些不人不马的强盗，本来还以为自己很机智的逃跑了，谁知道居然往半人马老家的路上逃……
　　天呐，我真是蠢死了！
　　星奈子暗恨自己的无能，但是，她又不得不庆幸，她现在是女的！
　　虽然她不会使用身体的力量，但是却能听懂半人马的语言，想必是经过龙神加持到身体上的能力。
　　她的耳朵变得敏锐无比，一路上即使在奔跑中，她也听到了那些半人马之间小声的议论，她得知半人马没有杀她的原因，就因为她是母的，母性稀缺的半人马族急需繁衍后代，想要把她当成播种对象。
　　"泥煤……这哪里是半人马，摆明了就是zhong马啊，次奥！"
　　星奈子看着他们一双双想要吞了她似的眼睛，心中憋屈。
　　没一会，头目就地处理了些琐事，回来将她扔到自己的马背上，带上几名半人马，'腾腾腾'的踏着沉重的马蹄子又把她带走了。
　　为了确保不被一窝端，半人马族的部族营地分布的很开。
　　半人马头目正带着她回自己的住处，经历了一个小时的颠簸之后，星奈子紧张的看着眼前越来越近的一排帐篷。
　　她大口大口的喘着气，在马背上翻腾的都快吐出黄水了，要问为什么是吐黄水，因为她从被踢下尘世到现在就没吃上过一口东西，不是吐血就很好了……
　　无意中，侧过头看到那半人马身下的丑陋巨物，她顿时心里一阵发虚，自问自己阅H无数，但是，今天第一次觉得那玩意这么恶心，心里越发的敬佩岛国热女主角了，就着那么恶心的东西为广大观众送福利！
　　刚进入半人马营地，一阵恶臭味立即无视任何障碍，涌入了她的鼻子，顿时，胃部又是一阵抽缩，吐到她差点脱水，之后只能不停的干呕。
　　很快，她找到了恶臭来源，但她却强迫自己不要转头看那营地中间发出恶臭味的木架子。
　　她只是看了那架子一眼，心里就有了不大不小的阴影。
　　这个聪明的御宅族看那十字架一样的形状就知道是干什么的了，很明显是固定像她这样被抓捕回来的人类。
　　似乎上面有着干涩的血迹，以及发黄发青的不明觉厉的痕迹。
　　我去，那绝对是迷之翔吧……
　　星奈子闭着眼睛不断的自我催眠着，这个是梦！是梦！
　　但是当她与地面重重的亲密接触，从脸上传来的半人马头目满是热气的呼吸和……口臭，告诉这个把头埋进沙子里的鸵鸟一个残酷的事实。
　　这一切都是真的！
　　星奈子哭丧着脸，看着半人马头目那条强壮的手臂抓起她纤细的手腕，想将她绑在木架上，成年男人高度的木架的横杆并不能绑住星奈子的双手，毕竟横杆的高度才到她的头顶。
　　半人马头目皱着眉头思索了半天，一拍脑门，抓起她的双手向上拎直，紧紧绑在木架直杆上。
　　仰起脖子，星奈子撇了眼被高举的双手，知道自己强行逃脱是不能了。
　　苦着脸低下头，目光扫到了胸前的浑圆，它醒悟到自己现在可是个女的啊，立即有了个主意。
　　星奈子用上全力咬了一下舌头。
　　嘶……
　　敏感的痛觉神经立刻传回脑部，遍送泪腺发达的大眼睛，她的脸蛋因为疼痛微微泛起红晕，淌起水雾的双眼如同堤坝决堤，两道洪水奋然从泪目里涌出……
　　"呜哇，呜，你们看我这么小，这么可爱，这么可怜，就放了我吧！"
　　星柰子无耻的卖起萌来，她相信没有男人能拒绝女生卖萌后的要求。
　　或许是因为星奈子的哭声太过悲凉，半人马首领反而安慰她。
　　"美丽的人类母性别怕，如果你能生育就是族里最尊贵的人之一，即使你有畸形的两条腿。"
　　但是，星奈子的卖萌理论是从他以前身为人类男生身上得出的，而眼前的却是没有人性可言的半人马。
　　半人马头目因为星奈子如同黄莺般的涕泣，反而激起了心中那股野性的yu望，下身隐隐昂立，他的大脑袋递向了星奈子，轻轻嗅着她的发香，强壮的手掌抓住她饱满的双峰，慢慢的揉捏。
　　嗡……
　　被轻薄的星奈子脑子一下懵了，哭泣声瞬间销声匿迹，只在眼角挂着两行清泪，这副模样真叫我见犹怜呐。
　　"不要这样！"眼见半人马的手掌向她下身探去，星奈子惊呼起来。
　　"我是HIV病毒携带者！"
　　"什么玩意。"半人马的捏住她的翘臀，星奈子着急了起来。
　　"就是那个，那个，就是我有艾滋病，我体内有毒！还有那什么，我的身体被触摸就会烂你丁丁，我还是重度中二病患者，额，这个不算，我，我拥有被XX那人就会X必死的体质，你如果再敢碰我，怎么死的都不知道！"
　　"那些人类母性真恶心！下面太臭了。"
　　"是呀！居然还有排泄物流出来！"
　　噗……
　　星奈子听到旁马的言语，才发现自己居然……shi禁了！
　　"次奥，到底是谁恶心啊，居然还敢说我，你们这群丧心病狂的zhong马，再碰我，要你不得好死！"星奈子拢紧了双腿，大喊道。
　　半人马头目大笑一声，"有个性，玩起来才带劲。"
　　放在她胸前的双掌更加用力的揉动。
　　"摸起来真爽，除了怀孕时的妻子以外我从来没有见到那么大的。"
　　他说着手掌往下移去，星奈子听到一道布料撕开的声音，屁股立刻感到一阵冰冷。
　　半人马没有耐心研究人类衣物的结构，他抓住她娇小的身体，将已经吓尿的星奈子往上提了提，她的双脚被提离了地面，并且让她的身体背了过来，把后面的空门对准了自己。
　　"喂喂，你搞错了吧！那是菊花！怎么生得出孩子！"星奈子在心中吐槽道，不对，现在不是吐槽的时候，自己的菊花就要被爆了！
　　半人马头目扯下她背上的布料，盯着光滑白嫩的背部，他的身体开始启发了莫名的反应，只听到马蹄兴奋的踢在地上的声音。
　　星奈子想到要被一个怪物爆菊花，无比恐惧的挣扎起来，但她弱小的身躯又怎么挣脱的开强而有力的手掌。
　　人马首领鼻息里发出沉重的呼声。
　　然后，吓得不行的星奈子似乎感受到自己的菊花被掰开。
　　终于她在沉默中爆发了，大叫着。
　　"啊……以下是不能描写的部分……我不能描写的部分即将被不能描写的部分刺穿！"
　　轰隆……
　　一阵强光，伴随着惨叫与物体碎裂的声音！
　　惊魂未定的星奈子按住胸口的双峰喘着粗气，她发现她的衣服已经开始自己愈合。
　　刚才莫名的力量忽然的从自己体内爆发了出来。
　　现在她躺在一块残破的平地之上，因为一切原本耸立的东西都被强大的力量碾蔫了。
　　究竟发生了什么，她不知道，但是她知道那股力量是自己的。
　　至少，她得救了……
　　看着地上一具具正在颤动的残肢破体，星奈子感到肠胃一阵翻覆，急忙移开了视线，只想尽快离开这个血淋淋的修罗场。
　　两只脚打着抖支起身体，蹒跚的脚步带着她疲惫的身体向外走去。
　　"救命…"。
　　当路过一个仿佛被扭曲成面团的铁笼子时，她听到铁笼缝隙下传来了弱弱的呼叫声……
　　--------
　　PS:邪恶剧情by玉兰边。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;

第三章 星奈子的龟波功
更新时间2014-6-8 20:54:31  字数：3507

　夕阳的余晖沉了下来，天空被晚霞渲染成一片火红。空气中飘郁着浓稠的血腥味，苍凉的荒地上染满鲜红的色彩。
　　早已分不清此间的红色究竟是美的呈现还是悲凉的诠释。
　　冷风瑟瑟的颤动，凄凉的席卷着漫天的飞尘。
　　星奈子无意中制造了这场鲜血的洗礼，或许冥冥中自有天数，作恶者终有恶报，抓到了星奈子这位不能按常理来论的主，也算是半人马咎由自取，俗话说，常在河边走……额，下句是什么来着。
　　嗯，常在河边走，哪有不洗个脚的！
　　虽然酿成了灾难片一样的场面，但是星奈子对于这群半人马没有丝毫的怜悯，如果她没有触动体内的力量，恐怕现在她正遭到半人马的残酷rou躏。
　　然而，浩劫的余威下竟然有一个幸运儿活了下来。
　　"那边的勇士，救救我，我承诺会好好奖励你的。"扭曲的笼子里面，传出了一个弱弱的声音。
　　路过铁笼的星奈子双眼顿时泛光，脚步停了下来，萎靡不振的精神一下提了起来。
　　难道……
　　这股熟悉的即视感，难不成即将发生的是……传说中的英雄救美？
　　穿越众们不都是大难不死必有后福的嘛，目测我刚从牲口胯下逃出，这麽快就又时来运转了嘛！
　　她托着下巴想到，心里却欢乐的笑开了花，不知道铁牢里面是个可耐骨干美的傲娇，还是丰满肥臀的软妹，仰或来个高高在上的姐姐大人也是极好极好的！
　　也不知是不是故意忽视自己现在也是女生身体的事实，星奈子YY着在如此情景下邂逅的美女，如何如何对她产生好感，如何拿下，然后愉快的一起做些少儿不宜的事情。
　　"嘿咻，嘿咻！"星奈子扒拉着被力量碾成一根根焦炭似的铁条。
　　双手握住一根铁条，使劲向外一拉，清脆的断裂声响起，星奈子扔掉铁条，看到了被压在里面的人儿，满怀期待的拉开挡在面前的扭曲铁门，抓住那只朝她伸出的肮脏而且带有伤口的手，用力将其拉了出来。
　　星奈子脸上挂起自己认为最美丽的笑容，抬头迎接被拉出牢笼的妹纸。
　　脱离牢笼后，蜷缩在地的身影一下站了起来，一道高大的阴影将星奈子整个娇躯盖住了。
　　然而，当她目光与之接触的瞬间，她绝美的脸蛋一僵，笑容须弥间消失无踪。
　　星奈子呆滞的望着高出自己几个头的帅哥，等到看清他的模样时，不经愣住了。
　　他的五官虽精致却不失阳刚，脸颊轮廓的线条犹如刀削般，充溢着力与美，即使脸上沾着灰尘也不能遮挡住他的英武帅气，俊目里的眼神略显深沉，似乎透露着耀眼的精芒，俯视着比自己矮小的星奈子。
　　看傻了麽？果然所有女人都是一个样，虽然你有着令我惊讶的美貌，但从没有见到我而不被我吸引的女人，你，也不例外。
　　他下意识的扬起那线条优美的下巴，透露出一种无法直视的冷酷与高贵。
　　星奈子腿脚一软，差点没在高贵帅面前倒下，这刺激未免有点大啊，窝去。对于一个经常熬夜看片的御宅族来说，眼前的现充光芒实在是对自尊心的摧残，如同被人捅刀子的杀伤力无疑是十足的。
　　可这并不关键，因为星奈子最在意的是现在的剧本和她幻想里的完全对不上啊！
　　"这绝对有违主角的常识吧，魂淡！软妹竟然变成男人了？居然是个男的，怎么会是男人？次奥……"星奈子碎碎念的嘀咕着。
　　明明应该是我发威救下了一个绝世美女，然后她的身份是叉叉叉异族的公主，或者是叉叉叉魔兽，化形成美女晚上来暖床，白天变成什么牛逼的形态帮我打架。而不是眼前这个怎么看怎么以为能征服一切小女孩的……逗比男！
　　她不满的撇过头，斜眼望向那男人，后者长长的金色睫毛之下，一丝诧异从眼光中浮现了出来。
　　"娘炮！"星奈子瘪嘴道，心里酸酸的来一个描述。
　　男人见她态度的转变，有些疑惑，这女人是怎么回事，竟然从她眼眸里，看到了……厌恶
　　好笑，简直滑天下之大稽，怎麽可能有女人会厌恶他，一定是错觉。
　　"你就是拯救我的那位勇士，嗯？"第四调向上扬起的音节，不似询问，男人的语气中洋溢着不信任的谐意。
　　"姑且算是的，怎么，很奇怪嘛，你眼神是不是有问题，周围还有其他人吗？"因为眼前的逗比男，大好的福利因此与她失之交臂，从而导致星奈子将一切责任归咎到了逗比男头上，自然没有什么好口气。
　　男人打量着星奈子，见她一身完好无损的样子，再观周围的惨景，皱起了好看的眉头，这是她做的？
　　而他的目光再次毫不客气的朝着星奈子身前身后，左左右右扫了几眼，似乎在寻找那个不存在的勇士。
　　"切~。"星奈子见状嗤之以鼻，转身就走。既然不是什么绝世美女或者屠龙宝刀的玩意她就没必要在他的身上浪费自己的时间。
　　星奈子沿路翻翻找找，从废墟里挖出一个破损但装着奶酪的麻袋，她拎起袋口刚走几步，哗啦啦，破袋不堪负重，里面的奶酪从破洞里掉了出来，滚落一地。
　　她连忙弯身捂住破口，挽救剩余的奶酪，瞧着一地沾满黑尘的奶酪，不爽的暗想，自己找了一路，就找到这一袋食物，真是浪费了啊，太可惜了。
　　忽然，一股暖流从她的手心流了出来，一道璀璨的光芒吸引了男人的注意，在他惊讶的目光下，麻袋的破洞处居然合拢了起来。
　　"哈哈哈，龙神给的身体果然不凡。"星奈子高高提起口袋，望着完好如初的袋子底部，心里高兴了起来，有那么强大的力量何愁没有妹子。
　　她思忖了一下，瞧着对面有几个破掉的木桶，放下手里的口袋，将双手的掌腕合在一块，收拢到腰际，蹲了个马步，双眼一凝，掌心顺势朝着木桶用力推出，口中大喊："龟波功……"
　　然而，什么事也没有发生……
　　静……
　　仿佛头上飞过一只乌鸦，一群乌鸦，一筐乌鸦……外加一窝愤怒的小鸟……
　　"噗，哈哈！"男人肆无忌惮的大笑声惊醒了星奈子。
　　"自个一边玩去，看什么看！"冷眼瞪向他，星奈子抓起奶酪袋，红着脸跑向木桶，里面装的是清水，她随手捡起一个水袋，往里面灌满了水，然而，拎起水袋的瞬间，四条水柱从水袋上狂泄而下，又是一个破烂玩意。
　　星奈子刚要生气，体内的力量又再次出现了，水袋变得完好无损。
　　"噢？这是身体的能力嘛，只能修复这些瓶瓶罐罐有毛线用，我要攻！攻！攻！"星奈子忍不住吐槽了几句，但还是将水袋挂在腰间，随便找到一个方向就走了。
　　"嗨！有趣的女人！你叫什么？要到哪里去？"他追了上来，那毫无感激之情的语气反而带有一些质问，让星奈子有些生气。
　　星奈子转过头来，望着那张令她自卑的俊脸，语气不善的说道："第一，我好歹救了你，麻烦别女人女人的叫，我叫星奈子！第二，我去哪里关你什么事？我们不必认识，我没有时间浪费在你的身上。"
　　"你说什么？"一股寒意从他双眼中射出，从小到大还没有一个女人这样对他说过话，或者说，除了他父母以外，没有任何人敢用这种口吻对他言语。
　　哪一次他上街不是被一大帮女人疯狂追随，迷恋他的女人们多到连维护秩序的守卫们都拦不住。
　　星奈子丢下这一串话，直接转身就走，她还要成为龙傲天呢！还要到达人生巅峰呢！只要把那个什么毁灭之源干掉就能结束一切，不仅能要回身体，还能拥有这具身体的所有权。
　　"虽然你对我不敬，我还是要告诉你，女人，你走的那个方向是强盗出没最频繁的蛮荒之地。"他突然冷冷地开口道。
　　星奈子立刻再次转过身来，瞥了眼逗比男，说实话，她还真的不认识路呢，声音放柔道："小逗，看在我救你一命的份上，告诉我该往哪走安全呗？"
　　男人火红色的眼睛透露着星奈子无法解读的信息。小逗？她竟然给他起外号，不过这外号是什么意思呢？
　　他的下巴下意识的朝某个方向一扬。
　　"那边。"
　　"喂喂喂，你眼睛长在下巴上了？"在文明的现代长大的星奈子，对他这种态度有些不满。
　　"别骗我，如果让我知道你骗我，你的后果就会如同这个半人马营地，懂吗？"看你怕不怕，临走前，她丢下一句狠话。
　　但是看着那个逗比男还是那一副蔑视的眼神，似乎是压根看不起她。
　　星奈子懒得再理这个眼高于顶的家伙，救了他连句谢谢也没有，刚才似乎还说会给奖励的吧，得，看他装模作样，一脸瞧不起我的样子，怎么看都是想赖账吧，表象看来还是挺高贵的一个人，没想到待人处事却如此不堪，说出的话如同泼出的水，去你的吧，魂淡，鬼稀罕你的东西。
　　算了，最大的期待都破灭了，也不在乎这区区奖励了。
　　丢下他，星奈子带着食物与水，独自就走了。
　　这个身体的耐力还不错，至少走了两刻钟之后，星奈子依然没有感到多少劳累。
　　但是，为何前面忽然出现十几个哇哇叫的、矮小龌趗的、头顶着蜡烛的生物，它们只有星奈子的胸部高，貌似是从一个隐约可见的阴暗的地穴里突然爬出来的，好像是出来放风。
　　话说，这方向不是安全的嘛？怎么会冒出这些玩意
　　等等，这方向似乎是……
　　"次奥，逗比男，泥坑我！"星奈子心中大吼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;

第四章 我唱小苹果，放过我可好？
更新时间2014-6-9 20:45:58  字数：3698

　这片地域显然是属于它们的领地，这群家伙有着老鼠一样的尾巴，其语言听起来像小狗吠叫的声音，这分明就是狗头人啊……
　　"窝次奥，肯定是那个逗比男嫉妒我比他牛逼，被救了觉得丢了面子，所以故意指错路。但是没关系，我可是会瞬间爆炸的男人，额，现在是女人，不对不对，这种细节就不要在意了，我的内在可是一个堂堂的男人。"
　　星奈子小心翼翼的朝着后面退去，当然，她认为这不是逃跑，而是叫做战略性转移，她一边安慰自己一边后退，双手捂着脸，心里默念道："催眠大法好，你们统统看不见我，看不见我，看不见…看不见……"
　　咔嚓……
　　一声响亮的断枝声在空旷的林里回荡了起来，嗯，经过作者巧妙的刻意安排，星奈子移动的脚步顺利的踩到了树枝。
　　一双双贼亮贼亮的小眼睛齐刷刷的转向了她。
　　"别过来，知道哥是谁嘛，我可是认识那谁谁的，哦对了，我认识李狗蛋啊，额，诶？我干嘛要说出李狗蛋，次奥，原来这货泥煤也有个狗字啊，所以和狗头人是一伙的吧。"
　　一群狗头人正在接近……
　　"噗，怎么可能是一伙的！救命啊！"星奈子撒丫子的转身就跑，但别小看这群矮小的狗头人，它们的速度可快着呢，小短腿挥动起来都不带喘气的。
　　面对拿着木棒与生锈短剑嗷嗷叫的狗头人，星奈子感觉根本不抖。
　　才怪！
　　"别，别动手，我不好吃，那啥，我脚臭，我狐臭，我肉脏也臭，你们吃了一定会闹肚子的。"说是这么说，星奈子闻着自己女体上飘来的异香总觉得太没有说服力了。
　　没一会，星奈子已经被团团围住，逼到了一颗高大的树下。
　　近在迟尺的狗头人，她看到了它们嘴边淌着的肉类碎片和血迹，这群野生的肉食生物绝对会把她大卸八块给撕了，然后生生吞下去。
　　心中升起一道寒意，她转念又道："那什么我们打个商量呗，我给你们唱歌怎么样。"
　　她后背贴着树干，张口就唱了起来。
　　"你是我的小呀小苹果儿，怎么爱你都不嫌多，红红的小脸儿温暖我的心窝，点亮我生命的火……你是我的小呀小苹果儿，就像天边最美的云朵，春天又来到了花开满山坡，种下希望就会收获……"
　　"火火火火……"
　　围着她的那群狗头人听得歌声，哇哇嗷嗷的乱叫，用手中的棒子戏弄着星奈子，不时地捅捅她。
　　"泥煤的，劳资不发威当我是喵星人。"星奈子忽然大怒的喊了一声。
　　因为她发现她正遇到大危机的这个时刻，又能调动身体里的暖流了，她连忙放下手里的奶酪袋，双手合十。
　　"来吧，愚蠢的东西。是时候开启龙傲天模式了。"
　　她把暖流集中在手间，胡乱的弄了一个手势，然后想象着如何将狗头人弹开的画面，酝酿了足够多的暖流以后，星奈子双手猛然向胸前平推。
　　随着一阵白光冒起，轰然一声，在她的四周炸开。
　　一股反震的力量将星奈子自己给推倒了，像个滚地葫芦似得滚了几圈。
　　"呸呸……"她急忙从地上站起来，顺便把嘴里的草屑吐了出来。
　　当她回头查看战果的时候，却意外的发现那些狗头人屁事都没有，如果硬要说有什么改变的话，那大概只有它们身上原本就划伤的小伤口似乎都愈合了。
　　怎么会这样，是不是漏掉了什么，在半人马营地的时候，自己明明使出了那么强大的力量。
　　有了，星奈子灵光一闪，通常来说大招之类的要念咒语才行的吧……
　　星奈子拉风的岔开双脚，高举手掌。
　　"比黑暗还要漆黑者,夜晚还要深沉者,在混沌之海中您伟大的存在,金色的黑暗之王啊,我在这里向您请愿,我在这里向您发誓,对于阻挡在我前方,所有的愚蠢之物,集合你我之力,赐与他们平等的毁灭吧。"口中念念有词。
　　"看我的重破斩！"刹时白光大亮，敌人通通倒退了几步，然后纷纷露出仿佛得到升华的快感，咋咋呼呼的让星奈子再来几次。
　　可恶，依然没有效果，一定是咒语的方式不对！换一种试试！
　　"木叶秘传，终极奥义……千年杀！"
　　"咦，没反应，我杀，杀杀！"从星奈子双手并拢的指尖一下下飞出的白色能量击打在狗头人的屁股上，打的他们暗爽的摆动起腰肢来。
　　星奈子诧异的瞪大了眼睛。
　　"我代表月亮XX你们！"她又摆出某位美少女变身后的经典姿势，刺目的光芒让狗头人抬手捂住了狗眼，看在星奈子眼里，不由连想到它们是在做一个悲伤到无法直视的动作。
　　"我只是尝试一下而已，不要大惊小怪的嘛！"星奈子尴尬的站直身体，其实这个经典姿势她老早想做了，现在终于有机会了，星奈子泪牛满面啊，呸呸，我才没有想做呢。
　　"再来！"星奈子扶了扶虚无的眼睛，张开手掌朝对面一指，大叫道："真相永远只有一个！额，好像哪里不对劲。"
　　"再换个，给我力量，巴啦啦~巴啦啦能量~古娜拉黑暗之神~古多娜！"
　　"郭沫郭沫若，橡皮枪，橡皮火箭筒……则个还是算了，我又不是橡皮人。"
　　"看来只能用最后一击了！"星奈子深吸一口气，仰天怒吼一声："德玛西亚！"
　　沉默片刻，狗头人疑惑的互相望了望，她是想用声音吓退我们嘛，太天真了。它们立即又用更大声的喊叫回应起星奈子。
　　"噗，表酱紫啊魂淡们，太伤自尊了！"
　　星奈子胡乱的发出数次白光，结果不言而喻，压根没有用，不仅没有伤到它们，白光过处，它们居然还露出一脸无比享受的简直令星奈子心碎的表情……
　　"画个圈圈诅咒你们……"
　　得到鼓舞似得，仿佛以求更多的爽感，一头头兴奋的狗头人向她冲刺了过来。
　　星奈子随手抓过奶酪袋，拎在身前甩来甩去，朝着狗头人胡乱的拍打，还真被她破开一条道来，然后，果断撒腿就跑，用最快速度奔出了包围。
　　这时候是不是应该说句'我一定会回来的'之类的找回点面子呢，星奈子暗想，却见到狗头人锲而不舍的又追了上来。
　　回头望了一眼，她大吃一惊，连跑带蹦的逃了起来。你丫的，不对啊，我还没逃出去呢，放话简直作死。
　　星奈子随手扯开奶酪袋的口子，伸手抓出奶酪，朝着身后一块块远远地丢向了狗头人，想要利用食物拖住了它们的步伐。
　　但是这动作怎么看怎么都那么像是在……仍肥皂。
　　香喷喷的食物果然吸引了狗头人的注意，有几名狗头人弯腰去捡奶酪，不想，身后立即冲过来更多的狗头人，将它们践踏在了脚下。
　　"噗，肥皂杀！"星奈子看到这个光景，越发觉得肥皂捡不得，真乃至理名训啊！
　　直到仍光了一袋奶酪，狗头人仍然紧追不弃。
　　为今之计，不想被抓住的话，星奈子只有一个办法可想了。
　　那就是……
　　"救命啊~~~~~~~~~~！"一道好听的女高音在天地间回荡着。
　　原本狗头人并不会冒险追一个高大的两脚人，追离领地对于他们来说是很不明智的，当然，前提是如果星奈子没去表现她非凡的能力的话，这股令它们舒爽的白光，像是吸食了大烟一样，不可自拔。
　　地上疯长的草高过了膝盖，调皮的杂草们成功的绊住了星奈子的脚步。
　　一大波狗头人如履平地的正在靠近……
　　"救命呀~~~"
　　危机之际，耳畔响起布料的猎猎震荡声，剑芒天降，一道修长的身影拦在了星奈子身前，留给她的是坚实、挺拔、优雅的背影，一阵野风吹过，带起他金色的长发，伴风起舞，多了几许放荡不羁的感觉。
　　瞬息间，两人被数十头狗头人给包围了。
　　来人冷漠的脸庞上浮现出一抹从容的笑容，横剑当胸，一剑倏然扫出，猛烈之势犹如山崩，狗头人手中武器顿时变为豆腐，一触既断，无可挡其锋。
　　他出手便不留情，潇洒冷酷的在狗头人阵营里来回穿行，数息间，带起一道道美丽的血花，留下了满地的狗头人尸首……
　　明月高照，银光如链。
　　尴尬的星奈子看着篝火发呆，自己被坐在对面的这个金发男子给救了，而在半人马营地，他刚被她从废墟里挖出。
　　没想到，让星奈子以为是个逗比的男人如此强大，她瞟了眼他放在身侧的银剑，当时他留在营地是在找武器吧。
　　"那个，什么，我们算……算是扯平了，我不会记恩的，所以，你也不用记住我救你的事情了，就当什么也没发生过吧，虽然你给我指了一条错误的道路，看在你跟上来替我解围的份上，我也大人不记小人过的原谅你了，所以……"
　　金发男皱眉打断正在别扭的星奈子，开口道："玉兰边。"
　　"额……星，星奈子。"她醒悟过来，这是他的名字，玉兰边嘛，挺好听的。
　　玉兰边淡淡的扫了她一眼，背靠着大树眯起了眼。
　　"喂，你也不要那么自以为是了，你不出现的话，在那关键时候，我也是会瞬间爆炸的额，就像半人马营地那会一样，瞬间把他们都灭了。"玉兰边始终一副瞧不起她的模样，这令星奈子万分的不爽。
　　"那么，当时你的瞬间爆炸呢？小苹果……"他耸了耸肩，火红的眼睛睁开一条缝隙，满含笑意的看向星奈子。
　　"噗，那，那只是力量不稳定而已，逼急了我也会爆炸。"星奈子羞涩的低下脑袋，脸蛋腾地一下红了起来。
　　太伤人了，劳资居然被嘲讽了，次奥！
　　这个魂淡，从她歌声响起就在身边了嘛，自己居然一直没有发现，被这逗比男当做一场好戏看了半天，恶趣味的家伙。
　　"噢？就在你差点像其他女人一样被半人马那个的时候？"他轻嗤着说完，洒然的抱起剑，迎风而睡。
　　"耍什么酷呀，真是的。"星奈子不平的想道。
　　丢了两根柴火进火堆，升腾起一股敞亮暖和的焰火，星奈子独自趴在树桩上睡去。
　　目前她悲哀的发现自己只能修复东西，包括肉体的创伤……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;

第五章 星奈子的梦
更新时间2014-6-11 22:00:52  字数：3225

　身体失去了重心，不受控制的跌入无边无际的深渊。
　　"哇呀……"星奈子惊惧大叫，等待着粉身粹骨的到来，然而，却意外的没有感受到任何疼痛，她坠到一团软软的东西上面，回过神来，匆匆支起身子，忙不迭的环顾四周。
　　"这里是哪里？"光线很暗，透过树冠照下来的阳光几乎可以忽略，一个软绵绵的物体托住了自己，它表面覆着黏黏的一层东西，阴暗中看不真切是何物，星奈子伸出柔荑小心的摸了摸。。
　　指尖顿时沾上了些稠水，有点湿粘，倒像是某种生物的分泌物，甩也甩不掉。
　　远处，连绵的树枝拔地而起，无根枝条冲天伸长，张满枝叶艳花，周野迥雾萦绕，看不穿望不透，印在星奈子眼中，啧啧称奇。
　　她跳下软物，回头望去，那是一块形态似蛇的磐雕，漆黑如墨，蛇目圆睁，寂寥的叫人神伤。
　　星奈子出神时，蛇雕冷不丁的动了，一条蛇尾缠住星奈子的腰肢，将她横吊起来，紧接着，蛇雕上半段歪曲的变幻起来，二息后，半个人类少女遽而出现在星奈子面前。
　　诡异的气氛，惊悚的景象。
　　"你是谁，我为什么会在这里？"处在半空的星奈子惊惶的喊道："我不是应该跟着兰玉边那只帅逼前往最近的人类城市麽？这究竟是怎么了。"
　　蛇女果着上半身，酮体皙白曼妙，双峰硕大，脸蛋绝艳惊人，如同玉雕精凿般，双眸含春，脸色粉红，一副欲求不满状。蛇尾卷着星奈子，上面的倒勾将她的衣衫割破，奶昔般嫩白的肌肤被划破，溢出红艳的血液。
　　星奈子疼的叫了起来，但是身体却有一波波不可抑制的兴奋，就像她12岁洗澡时候，发现自己的那里有点脏想擦掉……那种行为带来的快感。
　　蛇女张开樱桃粉嘴，露出两枚尖长狰狞的皓牙，嘴里卷出一条长长粉红色的分叉蛇舌，轻轻的舔舐着嘴唇，双眼看着不断挣扎的星奈子，瞳孔里散发出莫名的光芒，星奈子已经被归入了它的菜单中。
　　伸出皓白的纤手，蛇女绽开三个手指，慢慢地游走在星奈子娇躯，当手指触碰处，星奈子身上的衣衫犹如稻草一样枯萎，剥落。
　　湿腻的游舌滑过星奈子脖子以下不能描写的部位，令其浑身火热，雪肤逐渐泛起了粉红的色泽，极尽挑逗以后，蛇女餐前准备工作就绪。
　　两枚带着毒素的尖锐獠牙凑近了星奈子。
　　"呀麦蒂……"星奈子下意识的喊叫升起，脖子一疼，两个血洞出现在她的脖间，蛇女双眼迷离的吸吮她美味的血液。
　　毒液迅速感染，星奈子的娇躯仿若雨润如酥，软绵绵的失去了反抗能力，赤身通红，不知是痛苦还是兴奋的微微低吟起来。
　　"不…不要……"星奈子莺语轻吟着，一脸如醉如痴，充满羞耻的潮红，她不断扭动着宛若柳枝的纤腰，顺着摆动，与之蛇女贴在身前的浑圆相互摩擦，酥麻传遍每一根神经，星奈子整个人都颤抖不已，娇美的胴体上布满了密密的香汗。
　　星奈子眯开双眼，情动万方的望着蛇女那双流离的眼眸，心中充满了渴望。
　　她压根没有一丝一毫反抗的念头尽管残留的求生本能警告她，血液正在流失，在这么下去就要死了。
　　"呵呵，女人……嘴上说不要，身体却很诚实嘛！"
　　一种说不出的冷冽地声音响起，使星奈子的意识陷入了更深的迷茫之中。
　　"等等！"星奈子终于发现了不对劲，身体的酥麻感与快感一下就消失了大半。
　　蛇女根本不可能说话，因为她正在吸吮自己的血液，那说话之人究竟是？
　　她霍然睁开双眸。
　　一道金光大放，就见一个披着袈裟的人影破开重重迷雾，伴着滚滚天雷从天而降。
　　他就如同熊熊燃烧的圣火，为此带来一片光明。
　　所过之处，万物皆燃。
　　"噗，你你你你……是你。"星奈子看清了他的面容，来人不是别人，竟是玉兰边。
　　玉兰边愈来愈近，星奈子瞠目结舌的看着他独特的造型，他披着赤色的袈裟，如同观音送给唐僧的那件五彩锦斓袈裟，合着他俊美到吐槽不能的帅脸，闪亮到星奈子不敢直视。但是这种强烈的违和感是什么回事？
　　就像伟大的圣骑士提里奥?弗丁面对巫妖王的时候，突然丢下灰烬使者抽出一把AK－47大喊"安拉胡阿克巴！"当着20个武装到牙齿勇士的面把惊讶不已的巫妖王射杀了。
　　然后扔下空空的弹匣，扛起地上的灰烬使者，顺便点上一根昂贵的手工雪茄舒服的吐出一个完美的烟圈。
　　自信回头，他满是战痕的铠甲之后，中枪无数的巫妖王瞬间爆炸，升起万丈火焰。
　　"你这是唱的哪一出啊！"垂着眼帘，星奈子无力的道。
　　"哼哼，待我来收了这个妖孽！"
　　玉兰边右手持禅杖，左手却拿着……一个破碗？
　　"这这，破了一个角口的碗，怎么看都像是丐帮专用的好不好，还有你那满脸神圣的表情，我怎么觉得好欠揍呢！"星奈子鄙夷道。
　　"不对，我想起来了，你这形象，难道是……"
　　星奈子几欲喷出一口老血，撼然道："法海？！"
　　"不，我叫海法。"
　　玉兰边闻言撇了她一眼，含笑的露出一脸赞赏。这充满笑意的脸，她敢发誓那表情她从来没有从他的脸上看到过！
　　"噗，海法泥煤啊，我没有任何要夸奖你的意思啊，绝对没有，我去，这究竟是肿么回事。"星奈子仰头憋闷道。一个飞翔的科多兽飞过。
　　"呔，蛇妖，还不快到碗里来？"飘临在半空的玉兰边手掌一翻，破碗被他耍得呼呼乱颤。
　　"噗……"星奈子看着他那认真的模样，感觉一个头两个大，"怎么可能到你碗里去，你想太多了……"
　　突然，天际狂风大作，惊云浩浩，四方气流骤而厚重起来，一股磅礴的牵引力从破碗中油然而生，肆意的席卷着整个空间。
　　"什么？我说，你不要那么瞎啊，这怎么可能！"星奈子眼眸里充斥着难以置信，然而，吸力不仅将蛇女往天空强行扯去，连带星奈子一起飞了起来。
　　"啊喂……你怎么连我一起收啊……"
　　"妖孽，尽到碗里来！"
　　"导演这是什么剧本！"
　　话音甫落，星奈子在空中翻滚着被吸入了碗里，陷进黑暗里。
　　晌午时分。
　　一片郁郁葱葱的树林里，周围多为树冠近球形或卵圆形的榆树，树干直立，枝多开展。
　　"泥煤，魂淡玉兰边，你究竟干了什么……你才是妖孽，你全家都是妖孽。"躺在榆树边的少女梦呓着。
　　她背靠树干，垂首低喃，俏脸微红，一头水蓝色的长发犹如瀑布泻于林地，雪白的长裙着在优美的玉体，两道柳眉轻蹙，仿佛愁思着烦扰的事情。
　　一道天阳灼落，照射在她娇美的脸蛋上，却见她睫毛陡颤，眼帘素动，一对明亮的秋水蓝眸睁了开来。
　　"人呢？去哪里了。"星奈子香唇一启，猛地跳起身，许是用力过大，脚下打了个踉跄，她忙扶住身边的树干，稳住身体后扫了眼四周，这才发现先前的一切竟然是场chun梦，自己的身体至今有点酥软。
　　扶树的手臂上两个血洞引起了她的注意，伤口像是被蛇咬的，星奈子捂着头道："嗯？自己怎么在这里睡着了？之前发生了什么吗，我怎么记不起来了。"
　　昨晚，在林间过了一夜，星奈子就一直跟在玉兰边身后。
　　而此时玉兰边失去了踪影，不会是抛下她一个人走了吧，但是回过来想想，本来也是因为她不认识路，才决定跟着人家的，如果玉兰边就此撇下她独自离开，却也怪不得他。
　　但是中途好像发生过什么，一觉醒来却给忘了。
　　"那家伙，果然讨人厌。"星奈子气愤道，"算了，我自己寻路吧。"
　　这时，星奈子闻到一股若有若无的腥味，总有一种奇怪的感觉，似乎遗忘了重要的事情，绞尽脑汁也没想起经过，她决定前往一探究竟，疑惑的顺着味道飘来处走去。
　　路上，草地里的点点血迹引起了她的注意，拨开草丛，她见到一具具断成数断的蛇尸，这种蛇星奈子从未见过，它们的头很大，呈三角形，露在嘴外的毒牙里渗出紫黑色的液体，通体带着白或紫的花斑，竟然给她一种美艳妖冶的感觉。
　　明明应该很恶心。
　　越往里走，腥味逐渐浓密，毒蛇的尸体也多了起来，小心翼翼的绕过一棵树干。
　　星奈子眼前划过一道巨大的血红，一个超大的蛇头高高飞起，蛇体断口处犹如泉水般的鲜血喷涌而出，像是泄闸的洪水，滔滔不绝，瞬间染红了地面，浸透出一块血地。
　　砰然一声。
　　抛起的蛇头沉重的坠地，宣告了它一生的终结。
　　"这血量不科学。"星奈子脸色惨白的吐槽道。
　　一阵唰唰声响起，环绕在四周的小蛇们见到蛇头死亡，纷纷遁入林间。
　　星奈子望着场中那道立的笔直的身影，眼眶不由湿了，是他，玉兰边。
　　看到这一幕，短暂的失忆恢复了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第六章 女神的笑颜
更新时间2014-6-12 17:39:37  字数：2288

　原本半人高的杂草像是被一群疯狂野兽给踏的平整，林地坑坑洼洼，蛇尸满地，鲜血横流，显然这里经历了一场艰难的恶战。
　　如同林地一样，玉兰边的身上没有一处还能称之为完好的，通过肌肤上翻开的伤口，星奈子捂着嘴看到了里面的森森白骨，他浑身渗人的红，宛如地狱临世，红得天地变色，日月无光，仿佛死神随时会将他带走，不再送回。
　　迈开沉甸甸的脚步，星奈子踏着一地蛇尸奔了过去。
　　"对，对不起。"见到此时此景，星奈子终于回想起之前发生了什么。
　　"真是麻烦的女人，拿去。"玉兰边用银剑支着身体，从怀里摸出一枚保存完好的果实，颤颤地递给了她。
　　丰盈的果实有着一个巴掌大小，形似灯笼，白里透紫，表皮晶莹明亮犹如水嫩的蜜桃。看着上面的血液，星奈子噙着泪接过染着他鲜血的果实。
　　正是由于她的好奇，摘下了这枚长在蛇洞口的飘香异果，引来了蛇群，逃跑中，自己当先被毒蛇咬了一口，玉兰边一看情势不妙，抢过异果就引走了蛇毒群，星奈子却因为中毒晕了过去。
　　也是由于中毒，导致她遗失了部分记忆。
　　"你的毒，没事了？"玉兰边摇摇欲坠，略带疑惑的问道。
　　"我中毒不深，问题不大，倒是你快坐下，我给你治疗。"星奈子推测自己的身体百毒不侵，蛇毒只是令她做了一场很瞎的梦，便自动化解了。
　　说着，她的手中浮出了不断变化的白光，发出柔和的光芒。
　　"滚开女人，我不需要！"玉兰边突然用余力一把推开星奈子，然后，不堪重负身体虚弱的倒在地上，他很清楚曼陀罗花蛇的毒究竟是什么毒。
　　同时，锋利的长剑也随着主人倒在了地上。
　　失去平衡的星奈子摔倒在一堆蛇尸中间，她雪白裙子沾上了那些黑呼呼的血液，不满道："你干什么！"
　　"你这个该死的女人！除了给我带来灾难还有什么？给我滚远点！"说着玉兰边将手里的银剑丢向了她。
　　呈抛物线飞来的长剑吓得星奈子就地一滚。
　　锵……银剑锐利的剑锋刚好插入了她刚才所在的位置，她的后背立刻冒出湿乎乎的冷汗。
　　"你这魂淡，来真的！"星奈子低头看着他，发现他火红色的眼眸满是怒火。
　　她随之大怒，一种好心当成驴肝肺的感觉。
　　"我好心想要帮你疗伤，你居然还要攻击我，你脑子进毒了吧，发癫也有个限度吧，本来对你还有那么一丢丢的感激，现在全然无存了！"星奈子的拇指和食指捏成一条空隙，比划着道，她可不是喜欢自找没趣的人。
　　"呵呵。"玉兰边冷笑了一声，"想方设法接近我的女人多的是，你如果也抱着这种心思，那我奉劝你，先去学学怎么当一个淑女。"
　　玉兰边话里满是讽刺。
　　"泥煤的，再见不送。"星奈子差点没有气死，玉兰边又不是美女，还真让他以为自己缠着他倒贴，这个男的就怎么那么让人恶心呢？是个正常人都接受不了吧，何况自己是一个变身女。
　　对方不仅不接受她好意还反咬一口，既然如此，那便丁丁一甩，各朝一边，后会无期。
　　玉兰边的眼帘垂下之时看到那美丽的背影离去，他突然有些后悔了，在死之前享受一个美女也是不错的选择。
　　他仰天躺着，露出痛苦的表情，意识游离起来，他知道自己没救了，因为他中了很深的曼陀罗花蛇王的蛇毒。
　　曼陀罗花蛇毒不仅是致命的毒，也是情毒，它能让受害者发情从而让致命的毒液在身体流转得更快。
　　而蛇王毒和一般蛇毒不同，它……几乎无药可解。尽管见过星奈子神奇的力量，但是他并不认为那能解毒。
　　一旦毒素发作，便会让人化身野兽，释放野性，那时，星奈子如果还在此地，用脚趾都能想到她会遭受怎样的糟践。
　　如果只是泄欲能解毒的话，玉兰边肯定会毫不犹豫的推倒星奈子，可惜不能，看她的样子确实没有中毒很深，否者两人即死之前，他肯定选择最后的快乐，既然自己都要死了那就不要拖累星奈子了。
　　他不知道自己什么时候变得那么的替人着想。
　　一生飞快的在他眼前回放。他回想起年幼时病死的母亲，她临死之前紧紧抓着他的手，此后，他不断的磨砺自己，好让那个喜欢女人肚皮的父皇从那群甜言蜜语的女人中注意到自己，以防止他的王位被那些杂种给抢去。
　　头顶的天空变成了灰色，盘桓着死寂的漩涡，树林失去了颜色，树叶枯萎，花朵凋零。
　　周围弥漫起窒息的气味，玉兰边绝望的眯上了眼。
　　突然，一道人影挡住了他的视线，似乎什么人站在他面前，他勉强的撑眼望去，看清来人后，心脏猛地一跳，怔怔的道："你……不是走了吗？"
　　"我只是来看看你死了没，唉，真可惜，好人不长命，坏人活千年。"星奈子难得展露出的笑颜，嫣然的一笑，看的玉兰边发起了呆，美丽的女子他不是没有见过，甚至可以说他认识的美女多到连自己都记不住。
　　然而，从来没有一个，有她这样璨然的笑容，眼睛弯弯如明月，好似绽开的白莲般圣洁，嘴角上扬的弧度恰到好处，多一分太媚，少一分太冷。
　　玉兰边仿佛看到了女神的微笑。
　　或许是他处于濒死状态的原因，看什么都觉得美好吧。
　　"活下去嘛…不可能了。"玉兰边回过神，轻叹一声，胸膛突然涌上一股血气，喉头冲出腥味，猛地吐出一口血，玉兰边朝她大喊："快走，我要控制不住自己了。"
　　"果然，这才是真相麽，离开后我就在奇怪，你怎么突然那么抽风，你的演技太浮夸啦。"星奈子摸了摸下巴道，感觉自己此刻睿智无双，"虽说我们之间相处的并不怎么样，但是怎麽也不至于刀剑相向，况且你还舍命带着异果引开蛇群，鬼才信你是真的想要杀我。"
　　"废话，真多。"玉兰边感到自己的身体已经开始不受自己的控制，"其实，我是想得到那一个珍贵的果实来着，愚蠢的女人。"
　　接着就在身体失去控制之前，他的意识堕入了无边的黑暗……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

第七章 溪水流深
更新时间2014-6-13 17:04:43  字数：2173

　"喂喂，别说死就死。"星奈子蹲了下来摇了摇他，发现他只是晕过去了。
　　星奈子将那枚异果拿了出来，通常来说毒蛇出没的周围一定有解毒草药，好像这是小说的常识，星奈子虽然不确定这是不是一个谣言，但是她别无选择。
　　看了眼手里的异果，这个大概能解毒吧。
　　她用力捏碎果肉，着手为玉兰边治疗起来，她把一半果肉塞进他的嘴里，一半涂在他的伤口上。她想起了自己的能力，一阵温暖的暖流从她的手中流出，纤白的双手泛起白光，玉兰边恐怖的伤口以肉眼可见的速度在恢复着。
　　奈何他伤的实在太重，一时半会不可能痊愈。
　　周围满是血腥味，星奈子担心会有其他野兽寻味而来，做完这一切以后，将他背离了原地，也算他们运气不错，过了半个小时左右，找到了一处水源。
　　拨开水流边的杂草，眼前顿时恍如柳暗花明。
　　一条蜿蜒的小溪泛着澈芒，细细碎碎，静水流深，两岸树枝开满雪白的四瓣花，偶尔飞落的瓣儿宛如天雪纷纷，悠然飘扬，轻柔的花瓣雨洋洋洒洒，萦绕迂回落于星奈子发间，香气扑鼻。
　　"啊咧，好漂亮噢。"星奈子发自内心的赞了声，放下笨重的玉兰边，按摩着小膀子道："呼呼，这家伙有够重的。"
　　她看到浑身满是凝固了的血液的玉兰边眼皮似乎抖了一下。看来自己没有白救，她感到一阵高兴。
　　"果然没有白费功夫。"她高兴的自言自语道
　　俯下身来为他擦拭身体上的血迹，看着他长长的睫毛搭上那俊美的脸让星奈子忍不住设想：如果玉兰边来到地球COSPLAY御姐一定很受宅男们欢迎。
　　玉兰边的身子猝然翻动，扑倒了正在为他擦拭血迹的星奈子，他的脸色被黑气笼罩，变得阴沉，双眸中暴出火红的光芒，口中发出如野兽般低吼声："嗷嗷……"
　　全然颠覆了原先俊美的形象。
　　玉兰边狰狞的凝视着身下挣扎的女子，在他眼中看到的是她的怯雨羞云，举措娇媚，玉体飘出令他情动的幽香，再也耐不住心里那股无名之火的灼烧，低头索吻，粗鲁的雨点式亲吻，毫无章法的落在星奈子闭月羞花的脸蛋上，一口一口吮吸她迷人的脖间，精致的锁骨。
　　种下一朵朵粉红的草莓记号。
　　腾……
　　星奈子娇躯震震颤动，不是因为挑动而兴奋，那是愤怒，脑袋回响着嗡嗡声，脸色绯红，一直红到脖间，涨得像是随时要爆开的样子，一双娇美的秀眸闪烁着一股无法遏止的火苗，瞳任虚眯，射出两道寒冷的杀气。
　　随之，星奈子一脚登在了玉兰边的裆部中间，然而，不但没有踢翻他，更像是加了一把催化剂，玉兰边提声高吟，"嗷呜……"
　　活脱脱的像一只发情的野兽，而星奈子发现她那点力气根本无法挣脱出玉兰边的擒抱。
　　有力的双肩用力桎梏着星奈子，一只大手伸进她的领口，玉兰边呼吸急促的道："我要吃了你……"
　　蛮横的侵入，星奈子的杀气诧然偃旗息鼓，双手拦在胸前，犹如受惊的小兔子，这副模样反倒是愈加勾起了玉兰边的野性，绵帛撕裂声声响起，大手钳制住她的柳腰，玉兰边含住她胸前圆润，用力吸食，发出羞人的口水声。
　　星奈子两只玉臂徒劳的推搡着玉兰边。
　　她哭喊着，胸脯被吮吸的、摩擦的感觉让她胃部一阵阵扭曲。
　　星奈子心中一紧，不能再让他如此下去了，否则，她真要遭殃了。
　　对于男人这种下半身思考的生物，星奈子岂会不了解，甚至感同身受，她很清楚不加以阻止，身上的人儿不会就此善罢甘休，但她实在是不想被男人本垒打，光是想想那个画面，便几欲呕吐。
　　但问题是她无法逃脱！
　　看来无论如何挣脱不开了，那就只有将计就计，顺势而为，只有让他发泄出来，才可能置之死地而后生。
　　可能是女孩天生泪腺的发达，星奈子的眼角不经意出现了水雾，她噙着泪目，咬住银牙，玉体有节奏的措动起来，双峰在玉兰边的胸膛挤压下不断变形，软嫩相触的感觉妙不可言，玉兰边心神俱醉，只觉浑身骨软筋酥，飘飘欲仙。
　　星奈子现在的玉体虽然身体未经人事，不过她本来就是个男生来着，对于男体的熟悉程度，她绝对是砖家叫兽级别的，如果让她引诱女生，恐怕难成大事，但目标换做一个男人，那便另当别论了。
　　一双小巧的柔荑灵活的抚过玉兰边的背脊，缓缓往下顺去，旋即落在他的腹部，纤长的指尖轻轻揉按，微秒的触及到男子的敏感地带，却见玉兰边低吟一声，双眼暴凸，瞳孔里交错着一条条红色的血丝，眼神透着渴望的光芒，激发出了他更深层的野性。
　　"我，再也忍不住了……"只闻玉兰边高吼一声，扯起星奈子的裙裾，火热之物昂头而立，抬起她的细腰，便要长驱直入。
　　早就有所防备的星奈子又怎会让他如意，一咬贝齿，娇躯顿然发力，迷人的腰段向后一收，猛劲的合拢双腿，穿着白丝的大腿刹时夹住了那条耀武扬威的长龙。
　　此时的玉兰边不仅失去了自制力，也早已失去了自我意识，感觉到长龙被一股温暖软滑包裹，身体一抖，立刻奋然展开了活塞运动，在星柰子的双腿夹击下不停蹭动。
　　一下重过一下的冲击着星奈子的腿间，她秀丽的蓝发随之飘动，迷人的身线不断摆舞，当她觉得自己快要用尽力气，双腿即将松懈、挺不住要失陷的时候。
　　"嗷……"玉兰边身体极具颤抖，仰天高鸣大吼，一泻千里，温润的液体喷洒在星奈子的白丝上，接着整个人倒向星奈子，压住她白玉似的娇躯。
　　片刻的沉静。
　　雪白的花瓣儿飘溢着淡雅的芳香，轻柔的落在两人身上，耳边只余下溪水潺潺的流淌声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

第八章 鱼嘴作用大
更新时间2014-6-14 16:44:29  字数：2401

　星奈子奋然推开像死猪一样的玉兰边，轻舒了一口气。
　　她感到大腿上面湿湿的，于是连忙把粘着黏稠液体的白丝脱掉丢在河里后她抑制不住呕吐的冲动，两只手撑在河岸边吐了一个痛快。
　　虚弱的站了起来，星奈子终于感受到了变成女人的苦处。作为一个被强行塞入女体的变身女来说，男人的强制推倒让她感到恶心。
　　她很害怕，她想回去，她要回到自己的身体。
　　"唯一的办法，只有接受痞龙交给我的任务，找到那什么毁灭之源，到时为了回去，我指不得真要狠下心来杀死它，但是天下之大，人海茫茫，根本无从找起。"星奈子托腮沉思。
　　利用了自己的能力复原了被损坏的衣服。
　　这时，侧卧在地上的玉兰边像是得了羊癫疯一样，不停抽搐，嘴角溢出一股黑色的血液。
　　发觉了他的不对劲，星奈子连忙蹲在玉兰边身边观察他，回想起自己中毒时的情景，似乎也陷入了一场奇怪的梦里，难道他的毒还没有解开？
　　"他中的蛇毒不像是一般的毒，很难缠。"星奈子灵机一动，想到那头巨大的蛇，"那头蛇的蛇毒一定与普通的不同。"
　　"怎么办。"星奈子沉思起来，"看样子那枚异果不足以解他的巨蛇之毒，那我能不能救他呢？"
　　她想起自己不怕毒的身体。
　　是啊，星奈子的身体状况自己清楚，似乎神龙赐予了百毒不侵之体，她可以无视任何毒素，那换言之，她的血液是不是也可以解毒？
　　虽然这脑洞略大，但是死马当活马医算了。
　　想到便做，捡了一块锋利的锐石，忍下心来割开手腕，一行纯净的血红顺着腕部流进了玉兰边的嘴里，殷红的血液流进玉兰边黑乎乎的嘴里，就像是产生了某种化学效果，血液中飘出一股黑漆漆的烟雾。
　　星奈子闻到这股黑烟发出的恶臭，再看玉兰边已经停止了抽搐，便知道他有救了。
　　"一报还一报，既然你替我引开了蛇群，那这算是还你的。"星奈子收回手腕，握着伤口道，似乎这是说给自己听的，随着一阵光芒那小小的伤口愈合如初。
　　因为流血过多，星奈子的嘴唇渐渐发白。
　　不消片刻，玉兰边悠悠的醒了过来。他躺在地上，撑着疲惫的眼皮扫了眼周围，当他看到星奈子时，虚弱的问道："发生了什么，我怎么躺在这里？"
　　"感觉怎么样，有哪里不舒服吗？"星奈子跪坐在他身边，关心的问道。
　　"不舒服？我好得很吧。"玉兰边眼中满是疑惑，俊逸的脸上又回复了那股冷冷的、看不起她的表情。
　　话刚说完，他忽然意识到酸疼的身体并不像他想象的那般康健。
　　"嘿，看起来是没事了，那我也放心了。"星奈子瞅着他欠扁的脸，却觉得煞是可爱，像是心头落下了一块巨石，她松了一口气，总算是救回来了。
　　刚要起身，玉兰边惊诧的发现身体凉凉的，下体有种怪异的感觉，惊觉自己的长龙不知何时露在外面，身上的衣服也几乎报废，抬头看向星奈子，发现她的脖间和锁骨有奇怪的红印，像是吻痕。
　　拥有丰富被女子倒贴经验的玉兰边立刻想到了一个严肃的问题。
　　难道……
　　"你，gou引了我？"虽然是反问，但是语气却是十分确定。
　　"噗，怎么可能，我们什么事也没有发生。"
　　"我或许是忘了一些事，你最好期待我不要想起你做过什么下贱的事情。"
　　"切。"星奈子知道他这是中毒的后遗症，将遭遇毒蛇的事情都给忘记，懒得和他多费口舌，不记得就不记得吧，她也巴不得别让他回忆起轻薄自己的那一幕，真是的，还敢反咬我一口，简直不识好人心！
　　"你看到了一只老鼠吓得摔了一跤，我将你带到了这里，就酱紫。"蓝发少女胡乱的解释道，似乎是想不出更为优越的理由了。
　　嘛，星奈子好像将他当成了某只怕老鼠的机猫……
　　"我摔跤？"玉兰边皱着眉头沉思，这时候他闻到了自己身上特殊的血腥味，似乎提醒了他什么。
　　"好了好了，不说这些了，你的伤还没好，多多休息吧。"星奈子转移话题道。
　　"告诉我，我们是不是……"提起裤子后，玉兰边突然站起身，攀住星奈子柔弱的双肩严肃的道。
　　他不信星奈子脖子上的痕迹是凭空出现的，将她从狗头人刀下带走之后，她就一直跟着自己，附近肯定没有其他人，加之他下身残留着啪啪啪事后的余韵，其间必定有过什么事。
　　将前后的线索结合起来，他得出的推论是……他们发生了关系。
　　"没有，什么也没发生。"星奈子辩解道，才不会想承认被男人推倒了。
　　见他一脸不罢休，于是，星奈子伸出纤手，指向溪流，大方的说道："如果你在纠结你下面的问题，那么，很不幸，我只好残忍的告诉你真相了，之前我抓到一条鱼，就在你梦里发qing的时候用鱼嘴给你泄了火气。"
　　"什么？"她邪笑的看着玉兰边脸色大变，那股子欲吐还休的表情让她舒爽了不少。
　　"没办法，看你难受的样子，我只好牺牲一条可口的大鱼，你还真是残暴，那条可怜的鱼差点死去。"星奈子一脸嫌恶的道，心里却笑开了花。
　　"住口！"
　　重伤失忆又遭受刺激的玉兰边捂着下身厥了过去……
　　二天后，清晨。
　　溪水依旧涓涓的流着，飘洒下来的碎花，安然的轻盈起舞。
　　玉兰边在星奈子的治疗下，伤口愈合了大部分，而且还恢复了行动能力。
　　看在星奈子为他治疗的情分上，这家伙也不是那么冷淡了，他始终不相信鱼嘴的解说，他更宁愿相信是星奈子gou引了他，不过，星奈子坚决不认账的态度，令他有些不爽，将他吃干抹尽以后还想推清干系不成。
　　玉兰边身体刚好些，一大早就说去找点食物，结果不知去哪捡回来几块变色的奶酪。
　　这两天他们尽是啃些野草野果，嘴里都淡出个鸟来啦，嚼着有些变了味的奶酪却感到意外的可口，两人吃过早餐后，玉兰边又变戏法似的拿出两件斗篷。
　　"你是从哪里得到这些脏兮兮的斗篷的？"星奈子看着玉兰边递给她的一个斗篷，刚才玉兰边还用他找回来的锋利长剑将它割了一截。
　　"穿上！"玉兰边加重了语气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;

第九章 前往边境城市
更新时间2014-6-15 19:01:49  字数：2360

　星奈子乖乖的穿上了斗篷。
　　听说鱼嘴事件以来，玉兰边的脸色就没好过，星奈子撇撇嘴道："小逗，到了城市我们就各走各的路什么关系都没有。哎！哎！你拉我干什么？"
　　玉兰边闻言，一把抓住她的手腕，紧紧地，背对着她的红眸里仿佛冒出焚烧掉一切的火。
　　"废话真多，赶紧走。"同样穿上斗篷的玉兰边用不可置疑的语气说道。
　　"麻烦先松手………。"手劲不大，只是在牵着她，但是星奈子被个男人抓着手走，总有些别扭。
　　"如果你不想进野兽肚子，就乖乖跟好我。"说着加大了手上的力道，让星奈子痛苦的叫一声。
　　星奈子郁闷的发现眼前的妖男也不理会她的感受，自顾的拉着她在前面引路，不知什么原因，他浑身散发着冰冷气息，想到前次由于自己的好奇，摘了异果引发的血案，她也就没有勇气再提出单独行走的要求。
　　两人行进的步伐并不快，没走多少路程，日头就升到了最高点，暖暖的阳光照在他们身上，星奈子眯着眼，瞭望天空里那一片怡然的波云，一望无际的净蓝透着令人舒服的感觉。
　　"停停停……都要过中午了，怎么还不吃饭，你不饿啊……"星奈子用双手抓住他健壮的手臂，踉跄的被玉兰边拖着走了几步，直到她将脚根陷进泥地里，前面的玉兰边才止住了步伐。
　　"这就要求吃饭了？"玉兰边撇过头，疑惑的回望她，眼角闪过刺眼的阳光，奇怪的问了一句，"太阳不是刚刚升起嘛，你一天要吃三餐的吗？"
　　在这个生产力低下的龙神世界里，大部分普通人都只是吃两餐，就算是身份高贵的玉兰边在外通常也吃的比较少。
　　"前两天找不到吃的也就算了，但我知道你那口袋里还有很多奶酪的，虽然有点怪味，但也算是正常的食物了，既然有吃的东西，当然就要吃三餐啊。"星奈子眼冒金星的瞅着玉兰边挂在背后的布袋。
　　"说实话，从小到大，我还没受过这样的罪呢。"星奈子无意识的瘪着嘴，委屈的回答道："荒郊野林的，吃也吃不饱，喝也没的喝，我还从没这么惨兮兮过！"
　　"我想念我的家了，我想吃披萨，我想喝奶茶……"星奈子向往的回忆着。
　　"嗯？你是哪家的大小姐？"玉兰边有些意外的问道，目光毫不客气的上下仔细打量着星奈子，只有有钱的家庭才有能力吃上三餐，不由得他不去怀疑她的身份。
　　"你是怎么沦落到此的，又怎会被半人马抓到，女人，你的护卫呢，你的族徽呢？"
　　一连串莫名其妙的问题将星奈子问的愣住了，什么护卫，什么族徽，她表示不明嚼栗啊，总不见得告诉他，自己是被神龙强行拐来，扔进这个世界的，而且还被塞进了女体里嘛，那他一定会把她当做精神病吧。
　　星奈子嘴角抽了抽，驳道："你说的那些，我也不知道怎么解释，反正都与你无关，看你样子也不是什么等闲人物，怎么就被半人马像一只动物一样关在笼子里面呢？"
　　她的口气并不友善，或许是出于嫉妒，或许强推她的事给她留下了坏印象，星奈子老是看玉兰边不顺眼，尽管他好像也没哪里得罪她，当然不能算溪边那次，但她知道那时他中了毒也是身不由已，除此之外甚至还救过她。
　　"哦？"玉兰边以一种戏谑的眼光看向星奈子，他那火红的眼眸似乎有探究的光芒射了出来，被盯着的星奈子浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　"我怎么会被关进去的，也和你无关。"玉兰边冷淡的说道，"不知道那天是谁，即将被愚蠢的半人马那个！女人！"
　　星奈子脸色一变，顿时回想到那天恶心又恶臭的场景，菊花一紧，胃液不安分在肚里翻腾，她差点呕吐出来，连忙硬生生的咽了几口唾沫，这才好受了些。
　　"别说那么反胃的事情！还有别女人女人的叫，我叫星奈子。"她挥舞着拳头道。
　　"你有了多少个孩子了，女人？"玉兰边欠扁的问，这家伙难道是故意和她作对的。
　　"说了别女人女人的叫，懂不懂，再说了我才十八岁，哪来的什么孩子！"星奈子暴跳如雷，好像自己以前是十八，这具身体应该更小才对。
　　"除了这里，还真看不出你都十八了呢。"玉兰边眼珠在她饱满的酥胸上打了个转，一点也不加以掩饰的嘲笑道："没想到你那么老了还没有嫁人，看起来到是像个小女孩，你胸那么大我还以为你有奶水。"
　　"噗，懒得理你，快把食物给我。"星奈子抢过他背上的袋子，翻开口袋，不嫌脏的跪坐在泥地里，拿出奶酪就往嘴里塞。
　　早上走到现在都没歇息过，她是真的饿了。
　　玉兰边也没拦她，看着她随性的吃相，侧过脸笑了笑，说道："不过估计你这个性格也没多少人敢要。"
　　"嘁……"对于这种讥讽，星奈子选择了无视。解下腰间的水袋，一口水一口奶酪，满脸享受的吃了起来。
　　她还没有意识到，噙笑看着她进食的玉兰边其实是在套她的话。
　　……
　　夕阳西下，在那黄昏的地平线，一轮镶着金边的落日美轮美奂。
　　周围渐渐起了晚风，徐徐的从远处吹送来一股淡淡的饭香。
　　两个披着斗篷的人来到了凯洛琪帝国的边城--凡赛尔斯城。
　　沐浴在余霞里的人们，三五成群集结在城门口，接受身份审查后，鱼贯有序的进城。
　　城墙下林立着一排威武壮实的兵士，服饰规整，英挺雄昂，光是彼此间散发出来的迫人气势便能吓退宵小，这显然都是训练有素的军人，路过他们时，玉兰边隐在斗篷下的嘴角赞赏的扬了扬。
　　星奈子好奇的看着那些进城的城民，一个个的骨瘦如柴，捉襟见肘，男人们衣不蔽体，妇女则穿着打补丁的粗布素裙，他们身高普遍低矮，面色蜡黄，一副营养bu良的模样。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;

第十章 星奈子怒了
更新时间2014-6-16 16:17:25  字数：2180

　如今只有一米五五的身高放在她原本的时空，估计就是两个字……很矮，但在这里，星奈子不再觉得自己娇小，反倒容易融入他们。
　　城口那名穿着皮甲、身材矮小负责入城登记的官员轻易的就被玉兰边给打发了。
　　比起周围的人，玉兰边有着高大的体型，强壮的身体，以及贵族的信物……那柄银色的长剑，在剑柄处有一个奇异的徽记，怪不得他要去拾回银剑。
　　而这一切都告诉那个地位低下的登记官，站在他面前的是一位有权势的大贵族，就算借给他一百个雄心豹子胆，他都不敢得罪。
　　借助玉兰边的贵族光辉，星奈子顺理成章的跟进了城，第一眼看到的是陌生而有趣的石头道路和建筑，高耸的塔楼，连绵的平房，巨大倾斜的岩石里面竟然也住着人，几名妇女从斜坡上的窗口探出身来，将摊平晒阳的衣服收回。
　　街边摆着各式的高篷摊位，玲琅的商品看的她目不暇接。
　　"低下头，别给我们惹麻烦。"玉兰边按下她四顾的小脑袋道。
　　"喂喂，我们应该分道扬镳了，所以能不能请你松开我的手腕？"星奈子拍掉头顶的臭手道。
　　玉兰边微微思忖，最后还是张开了手掌，星奈子赶紧收回获得自由的小手，搓着被握红了的腕部，不满的瞪了他两眼。
　　就在这时，一道哭声从街边嚎啕而起，像被丧葬场里的悲乐引出的心底哀鸣，颤栗、凄厉。
　　星奈子循着声音转头看去。
　　只见一名干瘦的中年男人，单手持着一根手臂粗的木棍，狠狠的追打着一位瘦弱的妇女，她枯燥的头发蓬松凌乱，身上的布裙破烂不堪，脚下连一双鞋也没有。
　　妇女光着脚刚跑出几步，男人就追了上来，抡起棍子，猛力挥打在妇女的大腿处。
　　"呜啊……"她哭叫着摔倒在地，双手抱着头，卷缩在地上，也不敢反抗，任凭棍子狠狠的抽打，从妇女的肉身上传来赫人的挨打声。
　　四周挤过来看热闹的人都离得远远的，他们看着男人施暴，却不加以阻拦。
　　妇女最初的放声嚎哭，到凄凉的痛呼，渐渐变成了抽泣，声音越来越小，泣不成音之后，只剩下现在的轻吟，眼看再下去就要出人命了，周围仍旧没有任何人出来打抱不平，有人还在一边剔着牙，一脸的笑意盈盈，事不关已的看好戏。
　　星奈子洁白的牙齿含怒的咬了下薄薄的樱唇，奋力推开一直拦着她的玉兰边，冲上前挡在了妇女身前。
　　一双白嫩的柔荑仿佛凭空伸出，紧紧握住又要落到妇女身上的棍子，男人耳边响起勃然的娇喝："住手！不准你再打了。"
　　星奈子思绪一动，怒容满面的凛然道："你知不知道，被你暴打的人，她也是被父母深爱着降生到这个世界上的，你有什么权利糟践她的肉体，迫害她的生命。你听着，弱小不等于罪过，像你这种自恃有几分力气、欺凌弱小的人，才是罪大恶极！"
　　男人忽得听到喊叫，稍稍一愣，即刻看见身前多了一个裹着斗篷的人，听声音是个女的，她充满怒气的大喝，铿锵有力，掷地有声，抑扬顿挫的余音洋洋盈耳。
　　场内出现了短暂的停顿。
　　很快众人反应了过来，看她的目光起了变化。
　　男人吃惊过后，举动手臂，想要夺回星奈子握着的木棍，但是那双娇小的手掌毫不妥协的和他较起了劲。
　　本身也不魁梧的男人居然一时抢不回棍子，他恼怒起来，愤懑的将棍子和星奈子推开了一段距离，回过身来，用拳脚继续踢打了几下妇女，怒目斜望星奈子，挑衅似的道："她是我妻子，我凭什么不能打，我还告诉你了，我爱怎么打就怎么打，你管得着嘛你。"
　　星奈子皱了皱眉，呵斥道："如果你说的是真的，那么，夫妻之间更应该互相依靠，扶持前进。难不成，因为她是你的妻子，你就能随意打她了吗？天底下哪里有这种道理，荒谬至极。"
　　星奈子话音刚落，周围人立即用一种奇怪的眼神看向她。
　　诶？这是怎么了？
　　我说的话这很奇怪吗？
　　由他们目光里，星奈子读到了浓浓的违和感，他们像是看火星人一样看着她，就连那个男人也没再继续殴打妻子，略带怜悯的看向她，星奈子感觉自己仿佛产生了某种被让人当做智障儿童似得错觉。
　　连同玉兰边也是一脸古怪的表情，受不了的扶额，靠过来拉了她一下，欲言又止，想了想还是说道："星奈子？你没有权利管一个丈夫打他的妻子，只要她没被打死就行，打成重伤也是再正常不过的事了，还有，别让那些贱民脏了你的手。"
　　星柰子气愤的回道："你说什么，你什么意思？"
　　"你原来和这些冷漠的人一样，没有一点人性，我果然没有看错你，你就是一个冷血无情的人。这里的人难道都没有吃药吗？是你们萌萌哒，还是我萌萌哒，一群丧病，不可理喻。"星奈子斥责道。
　　"哼……"王子冷哼一声，双手抱着剑站到一边，看到周围传来诧异的目光，他感觉自己的脸在这些贱民面前都丢光了。
　　他已经把星奈子当成一个大门不迈，二门不出的某家大小姐，因为不知名的原因流落到这里，该是让她学习学习社会常识了。
　　"难怪嫁不出去！"他自言自语的小声嘀咕。
　　于是，玉兰边和其他人一同看起热闹来。
　　身材高大挺拔、带着剑的玉兰边的出现，让男子心下产生了些胆怯，通常这样的人非富即贵，男人猜测他们可能是无聊的贵族子女来这边缘城市旅行，但是无论如何，都是他所惹不起的，只要贵族们一个不高兴就可能随便砍下他这种贱民的头颅。
　　"走，跟我回去。"一把拽起妻子散乱的头发，男人像拖麻袋一样的拖着她就往回走。
　　妇女无力的嘶喊着，胡乱抓住男人的手臂，缓解头皮上传来的疼痛，光着的脚跟磨着满是碎石的地面，一下就被割破了皮，在地上拉出两道长长的血痕。
　　旁边还传来了起哄嘘声，星奈子愤慨而痛心，不能理解这群人怎么会如此的泯灭人性，胸腔里的怒气犹如积蓄已久的火山突然爆发，她手指关节不自觉的抽动着，阴沉的低着头，拎起男人推给她的那根木棍。
　　倒提着木棍，一步一步的朝着男人后背走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十一章 平地摔
更新时间2014-6-17 17:00:34  字数：2235

　脸上挂着的冷意犹如千年冰窖一样的寒冷，星奈子疾步冲到男人身后，挥舞起手臂粗的木棍，类似打棒球时挥棒才会用到的姿势，准确的瞄准男人狠狠的抡起。
　　啪……
　　肉体与地面的接触声蓦然响起，就见一个蓝发少女在街上跑了几步，忽然左右脚相互绊在了一起，脸朝地的向前摔了下去，溅起一片灰尘。
　　周围不忍的响起一阵吸气声，街边带着孩子看热闹的妇女以迅雷不及掩耳的速度捂住自己孩子的眼睛，不想让孩子看到这肉痛的一幕。
　　星奈子成功的上演了平地摔的全过程，趴在地上的她脸红耳热，真想找个地洞给钻下去，然而，好巧不巧的，摔倒时手上一松，木棍往前直飞了出去，插在男人的小脚中间，他刚迈出一步，就被脚下的木棍给绊到了，身体顿时失去了平衡。
　　偷眼张望的星奈子正好看到男子横摔了下来，心里一动，快速爬起来，佯装什么事也没有的冲过去，一脚踩在他的身上，大义凛然道："呐，你这个打人的坏家伙，对我用了什么不知名的招式，害得我出丑。"
　　"只是，你的伎俩我已经看穿了，最后还不是被我制服了！噢呵，噢呵呵，噢呵呵呵呵……"星奈子感觉挽回了面子，发出胜利似的三段笑。
　　"这……"男子看了眼踩在身上的小脚，目瞪口呆的听完星奈子的话，嘴角无法言语的抽筋着，如果他真会什么厉害的招数，哪里用得着混的这么惨。
　　刚想要反抗，男子又想起和蓝发少女在斗篷男人，尽管看不到全部面容，但是他在那边随意站着，旁边立即成了真空地带，人们不自觉的远离他，他无形中散发的那股子高傲自信是掩不住的，何况他还带着剑。
　　身下的男子一动不敢动，这个多管闲事的小姑奶奶想玩咱就玩吧，千万不要惹恼了他们。
　　星奈子见他没有过激的表现，先前的怒气消了些，放下踩着他的脚丫，回身去搀扶被男人仍在地上的妇女。
　　"你还能动吗？那个该死的家伙，下手真是太重了，你怎么嫁给了这麽个人……"星奈子弯下身，轻轻扶住她的双臂，安慰的说道。
　　"啪！"
　　清脆的耳光声突然从星奈子脸上响起。
　　她头上的斗篷因为惯性掀了开来，一头海洋般的长发落了出来，闭月羞花的脸蛋暴露在了空气中，脸色红润，可爱至极，双眸晶莹的透出水来，蓝瞳泛着闪亮的光芒，夕阳余晖在她周身覆上一层醉人的朦胧。
　　周围宁静了一会，人们发出此起彼伏的惊叹声。
　　"好美……"
　　"太漂亮了，我们这里的女人根本没得比。"
　　"去去，这群丑陋的的女人怎么配和她作比较。"
　　"没错，从没见过这么美丽的……"
　　妇女颤抖着缩回挥在星奈子脸上的手掌，眼神畏畏缩缩的看向她，打着抖喝问道："你……你这个恶毒的女人，你，你……"
　　她满眼惊恐的去扶他的丈夫，脚底都破了，只能跪着移动，看的星奈子莫名的为她感到哀伤。
　　那个男人根本没事，看到她妻子跪着爬了过来，不但没有搀扶一下，反而生气的推开她，翻身跳了起来，大吼道："你这个笨手笨脚的无脑女人，惹到了大人！还不快下跪！？
　　男人拉着妻子跪在星奈子面前，磕头认错。
　　星柰子捂住印着手掌印的嫩脸，吃惊的问道："为什么会这样。"
　　一边冷眼观看的王子讥讽的来一句："哼，活该。"
　　接着他踱步走来，抽出了雪亮的宝剑，高高在上的扫视了一眼男子，后者谄媚的道："这位大人，实在对不起，我这女人就是蠢得像头猪猡，她打了您的……小妾吧，全是她的错，你要是怒气难消，我就把她交由您，任何发落，还请饶了小人。"
　　说着男人一把将妻子推向玉兰边。
　　玉兰边蔑视的看了他一眼，杀气陡然溢满长剑。
　　噗嗤……
　　鲜血毫无征兆的飞溅起来。
　　"啊！！！"伴随着女人高昂的尖叫声，一颗人头伴随着滚烫的血液落在地面上，吓得看热闹的人纷纷逃跑。
　　男人在求饶声之中被玉兰边一剑砍下了他的头。
　　玉兰边不屑的瞥了眼跪在地上呆滞的女人，摸了摸腰间，随手丢出了一个饱满的钱袋在她脚边，不含任何情感的说道："这是给你的下葬费。"
　　"谢，谢谢大人。"有着枯燥红发的妇女，哆嗦的抱起钱袋，跪地连忙道谢，眼中幕满惊怖，不敢抬头去看玉兰边。
　　星奈子震惊的发不出声音，吓得她把自己的小手塞进了嘴巴里面，咬着白嫩的手背，抑制着心中的恐惧，这是她第一次看到有人在面前死去，而前一刻那人还活生生的在说着话。
　　尽管恐怖片、惊悚片看过许多，但那远远没有眼前这一幕来的恐怖，她心脏跳动频率浮升，腿脚小幅度的抖动，贝齿间已经有了淡淡血腥味。
　　也许初到异界时，她能当做是在经历一场另类的游戏，当看到眼前的一切，不由得她不去接受一个事实，那就发生在眼前的全是现实！
　　她来到的是一个充满杀戮和暴力的异界大陆。
　　稍微缓过神来的星柰子抓住玉兰边的上衣，愤怒的对玉兰边吼道："你都干了什么，为什么要杀了他，他虽然可恶，但是罪不至死啊！"
　　玉兰边低头瞥了眼衣服的纤手，面对质问，反而不解的回道："干什么？你问我干什么，还不是因为那个女人打了你，作为她的丈夫没有教好自己的妻子就该死！"
　　"你应该知道一点，自从凯洛琪帝国建立以后，凯洛琪的女人向来没有地位，嫁人以后只能做一个听从丈夫话的宠物，由不得她们有自己的想法，既然那只宠物咬了你，杀了它的主人是理所当然的。"
　　玉兰边用森冷的口气，继续道："而她丈夫的死，也是这个女人自作自受，失去了丈夫，她就失去了食物的来源，没人会雇佣没有多少力气却会吃粮食的女人，除非她们贩卖身体。"
　　"你……"星柰子浑身战栗的指着他，愤怒的回答道："这个社会简直不可理喻，人的生命是平等的，你又凭什么杀人，你有什么权利……"
　　"只有强者才能决定别人的生死。身为贵族，我有权利处置任何贱民。"玉兰边用一种星奈子十分陌生的眼神看着她，"他是贱民，你就为了一个贱民对我质问？别忘记了，你也只不过是一个……女人！"
　　玉兰边火红的眼眸透露的逼人的气势让星奈子忍不住发抖。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十二章 分开
更新时间2014-6-18 16:16:53  字数：2195

　玉兰边自己都不记得喜和怒的表情多久没有在脸上出现过了，现在却为了星奈子几句无知的言论而发怒，自己都觉得有点可笑。
　　"忘了这里发生的事吧。跟我走，我带你去吃东西。"玉兰边轻吸了口气，平复有些过激的情绪，伸手去握她的手。
　　"别碰我，你这个杀人狂魔！"星奈子退后一步，躲开那只肮脏血腥的爪子，丢下了一句话，转头朝着城门跑去，一直跑出了城，她不能忍受和这样一个人继续待在一起，就算饿死，也不接受他的观点。
　　夜幕降临，深蓝的天空悬挂着一轮弯月，洒下月光，把无边无际的森林染成了梦幻般的银白色。在密集树冠的遮挡之下，偌大的林子里显得幽深寂寥，白日的喧哗不复存在，晚间的森林安静得像是一名沉睡的少女。
　　星奈子正独自一人漫无目的前进着，林间时而吹过一阵凉风，拂动她湛蓝色的长发，一身白色的连衣裙，她将玉兰边给她的斗篷给扔了，当她讨厌起一个人来，连带他的东西也会讨厌。
　　夜晚，是美丽的。
　　这只是生活在安宁之中的无知之人的文艺愚蠢说法。
　　无论是城市，还是森林的夜晚，从不意味着安宁的开始，而是一种更为隐蔽，更为残酷的杀戮取代白日的生存竞争，在黑夜中苏醒的猎杀者睁开了带着线形瞳孔的双眼，迎接盛大夜宴的开幕。
　　在这里，只有黑暗是安全的，只有罪恶是安全的。
　　精灵般娇小的蓝发少女在黑暗的密林里如此鲜明，她的娇美同黑暗形成明显强烈的反比，简直就等同于一只说着'我是香喷喷的晚餐，快来吃我吧！'这样的话冲进狼群的小绵羊。
　　然而，这种鲜明的对比，却正是星奈子此刻浑身发抖的原因。
　　没有钟表，她不知道具体时间到底过了多久，异界的一天未必是二十四小时。
　　她开始后悔赌气时没去看清方向，急乱的跑进了森林，她从没如此深深感受地到，原来所谓的"在夜晚中发光"--这种女神范在黑暗森林里完全就是跟灯光下的营养画上等号的。
　　"我那时就应该往城里跑，怎么会跑到这里来，啊，我真是个路痴，大路痴啊，似乎，我好像迷路了，小时候所有的妈妈都会说孩子是捡到的，我的母亲大人也对我说过这话，难道……其实我真实的身份是迷路星人？思密达？"星奈子恼怒的拍了拍小脑袋，在心里对着自己疯狂的吐槽。
　　她的水袋忘在玉兰边那里，从离开他以后，就基本没有喝过水，星奈子感觉自己的喉咙里干得就要冒烟了，一路上就靠夜晚树叶上的几滴露珠，根本是越解越渴。
　　星奈子先前想着至少先找到河流，美美地喝上几口再睡觉……却没想到，水源还没见到踪影，她在一路上就连续遭遇了几次夜行动物的袭击。
　　也许是靠近人类的城市的缘故，很幸运，那些动物攻击力不是很强。
　　"我到底要怎样在这种住满了不知名的食肉动物的森林里睡觉啊？能完整地活到现在真是一个奇迹了。"
　　林子里安静得连微风的声音都听得见，除此之外就只有她踩踏草地的声音，她一边前进一边四处观察，寻找自己能爬得上去的大树。
　　"我的天啊，蜘蛛侠又出现了……"
　　星奈子前面树干间交织着一张看起来很软的大网，顶端趴着一头体长接近一米，背部上有类似人脸图案，形似升级版的大蜘蛛，十多只小眼珠发着红色的光芒转向了她，这是她遇到的第三头蜘蛛了，不清楚它们是什么魔兽，恶趣味的替它起名为蜘蛛侠，她毫不犹豫的转身就逃。
　　还好异界蜘蛛侠是短腿，星奈子没跑出多远，它就追不上了。
　　第一头蜘蛛侠出现的时候她当先发现是三十米高的树冠下，有个巨大蜘蛛网，上面结着一个人形的茧，那头蜘蛛侠趴在顶部吸食着里面的血肉，逃出来的星奈子不敢想象如果被捉住的下场。
　　她还遇到过翼展接近两米，颇有小龙风范的吸血蝙蝠，还有一头不是猫头鹰的猫头鹰，在星奈子看来那根本就是异界的独孤神雕。
　　蜘蛛，蝙蝠，猫头鹰。
　　如果这三种动物在她原来的时空里，对人类来说都不过是战五渣的动物。但是这异界版三货的追杀，要掉了星奈子半条命。
　　"我真想说，这里在拍摄米国大片吗？什么蜘蛛侠，蝙蝠侠都出现了，嗯，还有猫头鹰，英雄剧里有猫头鹰吗？等等，目测想不起来了，那就当它是猫头夜鹰吧，好歹是神奇宝贝里的闪光精灵嘛。"星奈子借助树林躲开了懒懒的巨型猫头鹰，腹诽道。
　　这种乱入的即视感究竟是肿么回事……
　　星奈子已经不敢再考虑找水的事情，越近水就越多危险，再这样下去连怎么死的都不知道。所以她决定找棵大树先补眠，到了明天再考虑其他问题。
　　"敢不敢让我活到明天……。"
　　星奈子内心忐忑又害怕，短短半夜不到，看起来和谐的森林已经变成另一种意义上的和谐，安全的地方不复存在。她何尝不想找个山洞？可是这里是平地，没有山洞。
　　其实火堆可以驱散动物，这样就可以睡地上了。但星奈子作为一个从二十一世纪穿越来的宅男，对野外生存一窍不通，根本不知道如何在树林里生火。
　　为此付出的代价，就是星奈子只能继续神经紧绷，双腿发抖地前进。因为这边的树太高，她爬不上去。
　　在这时，星奈子突然注意到前方不远处的一个半人高的草丛，"沙沙"地抖动了几下。
　　"……"
　　星奈子心里一凉，这次是草丛，又会有什么恐怖的玩意蹦出来？
　　"就算跳出一只稀有精灵，我也没有大师球啊……"她揶揄的暗暗安慰自己道。
　　心跳有些加速，这是肾上腺素大量分泌的表现。
　　星奈子鼓着嘴腮子屏住了一会呼吸，却连三秒的时间都没到，她就憋不住张大小嘴，大口大口的喘息起来，呼吸反而因此变得急促起来。
　　全部注意力都集中到了眼前不远处的草丛上。
　　"咕噜……"
　　星奈子吞了一口口水，她已经做好了随时逃跑的准备。
　　然而，草丛里最终没有跳出超梦、雪拉比之流的稀有精灵，话说，不是哪里搞错了吧，弱弱的说一句，泥够了，这里不是宠物小精灵的世界！
　　此时，草丛里，传出了有人对话的声音。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十三章 好汉，不要爆我菊花！
更新时间2014-6-19 15:10:52  字数：2084

　"文，在这里，不会有任何人打扰我们。"
　　微弱的低声细语，但是星奈子敏锐的听觉还是捕捉到一个成年男人的声音，由于声音太轻，她一度怀疑自己是不是听错了。
　　这森林里怎么会有人？
　　接下来的另一个声音，打消了星奈子的疑惑。
　　"是的，尽管我们的爱情不被世人所允许，但是这里并非我们的国家……在这里……我们是自由的。"
　　显而易见，这是一对**的情侣的对话。
　　可问题在于，星奈子听到的两个声音都是男的。
　　而且听起来都是中气十足的强壮男性。
　　情侣……两个精壮的男人……甜言蜜语……哲♂学摔跤……比利海灵顿……
　　脑海里冒出以上词汇的星奈子顿时感觉这很高能。
　　但草丛里的对话还在继续。
　　"文，这次轮到你来吧……"
　　"知道了，我会温柔的……"
　　"抓住我的手……我有点害怕……"
　　"放心，我不会离开你的……"
　　话音渐渐变小，草丛开始晃动起来，对此星奈子已经感觉无法直视，她完全没有要走过去观赏一下的念头，只想立马转身就走。
　　然而，星奈子刚迈出一步，就听到后背传来一声暴喝。
　　"来者何人？！！"
　　"被发现了？！"
　　星奈子身形一僵，停住了脚步。她再次听见了身后的草丛传来沙沙声，想必是草丛里的人已经走了出来，现在正在盯着自己的后背。想到对方精壮成年男子的体能，知道是逃不掉了，于是星奈子慢慢地回过头来，然后做出一副笑脸。
　　"啊……呵呵呵……我只是路过的呢，一不小心就听到你们的秘密了……不过我保证！我是支持你们的，我绝对不会把这个秘密说出去的啊啊啊啊啊！！！！！！！你……你你你……是……"
　　前面还是求饶的话，到后面就完全是指着对方在大叫了，原因是星奈子看清了站在草丛前的人的模样。
　　手持一柄红缨长枪，身长八尺，一张棱角分明的坚毅脸庞，长发被用一个金黄色的圈扎在头顶，显得无比神气。
　　星奈子此时只觉得碉堡了，因为这个人她认识！
　　在她原来的世界里，流传着这么一首诗:
　　他的Q是为了捅飞你。
　　他的W是为了加速捅你。
　　他的E是为了突进到你身边捅你。
　　他的R是为了扫除周围一切障碍专心捅你。
　　他就是……
　　德玛西亚的大内总管，国王的私人管♂家。
　　人称！
　　"菊花信！哦不，德邦总管你为毛会在这个地方啊？！"
　　星奈子全力吐槽从草丛里钻出来的那个赵信，她心想这TM的什么节奏，跑错片场了吧？还是说难道当时遇到狗头人的那个大喊出声的德玛西亚的召唤真有用？
　　这时，草丛里又响起了一个声音，是那个后说话的男人的声音。
　　"信，她是谁？"
　　"文，只是一只流浪的小猫而已"星奈子看见面前这个长得和赵信如出一辙的信头也不回的答道。
　　"那就快快赶走吧。"那个声音又说。
　　"放心，十秒内取她菊花。"这次，信一边回答，一边看向星奈子这边，然后露出了恐怖的冷笑，顿时让听到对话内容的星奈子一阵心寒。
　　"貌……貌似很不妙的样子呢……"
　　星奈子不自觉地后退了几步，她的腿又开始发抖了。她这才想起，面前人根本就不是可以随便吐槽的角色，而是一名手持八尺长枪的凶徒，取她小命如探囊取物。
　　但是，现在后悔已经太迟了。
　　"哼！"
　　只见信轻哼一声，手中长枪掠出一道半月银光，随后他整个人消失在了星奈子的视线里。
　　一朵寒芒先到，随后枪出如龙！
　　如果有一名娇弱的少女对上赵信，这名曾经的绞肉机角斗士，曾经单人对♂战三百名兄贵的男人，其结果可想而知。
　　然而，这一切就发现在星奈子身上。
　　银光消失在面前的下一刻，攻击就已经来到了。
　　枪出如龙。
　　直捣黄龙。
　　这样的速度，星奈子根本反应不过来。所有求饶的话和逃跑的行为都失去了意义，她只是突然感到一股冰凉进入了自己的下半身。
　　那是血肉被兵刃瞬间贯穿的感觉，时间很短，短到星奈子甚至连疼痛都还没感受到，就被这一雷霆一击挑飞到了半空中，她撞上了附近的一棵大树树干，然后"嘭"的一声闷响，狠狠地摔在满是枯叶的土地上。
　　倒在地上的星奈子，她的裙子已经彻底被鲜血染红，下半身的创口开始不停地涌出温热的鲜血，在无光的的地方看起来就像是流动的黑色的液体，淌到了枯叶和杂草的的土地上。
　　"呜…………啊…哈……哈…哈……"
　　星奈子已经说不出话来了，从未感受过的剧痛刺激着她的大脑，下半身已经无法动弹。她的浑身肌肉控制不住地抽搐，嘴唇因为失血开始变得苍白。现在的星奈子能做到的，就只有躺在地上，然后苟延残喘地呼吸带着泥土腥味的空气。
　　随着失血的继续，星奈子的视线逐渐模糊，她能看见的，就只有遮挡在眼前的几根模糊的蓝色发丝，以及一双穿着铠甲靴子的脚踩断几根枯树枝，慢慢地走过来的景象。
　　好汉饶命？
　　瞬间爆炸呢？
　　我……这是要死了吗？
　　人生大起大落，星奈子也曾想过自己的死亡。但她没有想到，自己会在这样一个月夜，死在野外**的基佬手里。
　　真的……太耻辱了啊……
　　星奈子的眼眶流下了泪水，不知为何她却笑了笑，眼泪拯救世界这种事并没有发生在她的身上，泪珠只是很普通地滴在她枕着的一片枯叶上，发出微不可闻的"嗒"一声。
　　以前，真的把异界想得太简单了……
　　也对呢……在还处于古代文明的异界，死一个人什么的根本就是家常便饭吧。
　　只不过听见了，只不过是路过而已，就要被杀掉吗……
　　反正没有力量……就是猪狗不如……
　　这时，金属制的靴子的主人已经来到了星奈子的眼前。
　　结束了，我的异界之行。
　　星奈子回想起一首歌词，流着眼泪，苦笑地闭上了眼，默默在心里唱道。
　　菊花残，满地伤，你的笑容已泛黄……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十四章 木腿钩子手的老海盗
更新时间2014-6-21 17:12:07  字数：2584

　凡赛尔斯城城外的森林之中，一阵白光突然出现在世间，大放的光芒宛如太阳般，整个树林亮如白昼，随之而来的是震撼天地的巨响，如天灾地震降临。
　　一颗颗生长了数十上百年的树木被巨大的力量狠狠的折断，这股力量疯狂的朝着外围卷噬，大树一排排倒下，树干断裂的声音接连不歇的响起，惊散了无数的野兽和飞禽。
　　一股白色的氤氲蔓延开来，袅袅飘往天空，持续了许久……
　　这股突如其来的破坏力，毁掉了大片的森林，同时也惊动了凡赛尔斯城的守卫们。接到报告的城防官以为有大型的魔兽要来袭城，钟塔响出只有面临城破时，才会敲响的七道钟鸣。
　　一场紧急集合的骚动在兵营里闹腾了起来。
　　天色逐渐敞亮，整顿完毕的兵士们在城门口集结，保持紧张状态的守卫军们，却没有见到任何大型魔兽的踪影，倒是有不少被吓坏的小型魔兽冲出森林，结果都成了人类的刀下亡魂。
　　既然魔兽没有主动出击，指挥官决定派兵前去探查情况。然而，早就准备好随时出发的斥候队伍却迟迟没有开拔。
　　"你听说了嘛，城里来了一位尊贵无比的大人物，指挥官们都到大人物下榻的旅馆外面候了一晚上，就为了见那位大人一面。"城门口的队伍里有两个小队长交头接耳道。
　　"怪不得，我说呢，我们都站了老半天了，怎么还不出发，原来是大人去见更大的人物了。"旁边的是个中等个子的年轻小队长，附和道。
　　"可不是，我听我朋友说那位大人刚到我们城里，就被城里的贱民给得罪了，那位大人一怒之下就砍了那人的脑袋，哦哟，那血淋淋的尸体就那样给仍在街上。"先前说话的小队长身材高大一些，他缩了缩脖子道。
　　年轻小队长忌惮的回道："怪吓人的，我虽然当兵也快二年了，我还没有真正打过仗呢，那场面我见不得，见不得。"
　　高大小队长拍着他的肩头，藐视道："瞧你那出息，告诉你，我们这是边城，最危险的城市之一，哆哆嗦国距离我们不过几千里，那些哆哆嗦人早就窥视我国肥沃的土地，搞不好哪天他们就忽然派兵攻城。"
　　"真的假的？"年轻小队长惊讶道。
　　高大小队长不满的道："我还蒸的煮的呢！我骗你又没好处。"
　　哒哒哒……
　　一队穿着盔甲的骑兵队伍从城里飞快的跑来，马蹄声密密麻麻的奏响。
　　"嘘……长官回来了。"年轻小队长警示道。
　　"嗯。"高大小队长应了声，两人赶快笔直的站好。
　　来的人一共有五名，均是军官，他们夸下的骏马很快的来到城门下，最中间的一名高头大马的指挥官勒着缰绳，走到队伍最前方，高声的命令道："听令，斥候队一到三队由南进林，五到七队西边走，四队八队九队从北河沿河入林。"
　　他顿了顿，又道："其余队伍全部跟我走，出发！"
　　听到他的命令，他身边的一名年轻军官望着自己部队里的精锐士兵，眉头紧皱起来，让这位军官想不明白的是为何要调集那么多人去森林里。
　　那样一来，城里的除了留守的城防军以外，其他防卫力量就仅剩下城主府的保卫队了，这力量较为薄弱啊。况且现今城里还来了那位大人，长官连他麾下这支原本派去负责那位大人安全的精锐队伍也全部遣调去搜林，就算不考虑有敌人攻城，难道也不考虑那位大人的安危了？
　　究竟用意何为……
　　年经军官愁眉不展，摸不着头脑，想要开口询问身边的老长官，却见部队已经开拔，现在不是说话的时机，只得欲言又止。
　　他一勒缰绳，紧随长官身后，骑马跟上，准备进林后找机会再问。
　　传令官们在队伍里做了几个专业的手势，大部队浩浩荡荡的向着森林里进发。
　　清晨的空气在这座年代悠久的森林里没有了以往的清新，里头满是飞灰、碎屑。
　　"啊呸！"一根树枝打横飞了起来，砰然落在不远处的林地，溅起一阵灰尘。
　　一个流浪汉从他的临时小窝里爬出来。这是一个类似地窖的坑洞，面积很小，只容得下一人一床，简单的干草铺垫的床铺上面全是流浪汉最喜欢的酒瓶，虽然瓶里已经空空如也，他也没有舍得扔掉。
　　因为昨夜森林里的爆发，一根乱飞的树枝砸到了流浪汉的窝顶。他艰难爬出了坑，用一个腐朽破旧的木腿站起来，生锈的钩子钩住树木好让他站起来。
　　他的一只手和一只脚早年间和人争斗中被人砍了下来，睁着仅剩的一只眼睛，鼓溜溜的打量周围，破旧的眼罩遮住他另外那只早就瞎了的眼睛。
　　抖出一件发出臭味破旧的衬衣，他满不在乎的穿在果身上。
　　在好奇心的趋势之下，这个已经"退休"的老海盗，向爆炸最厉害的中心地带走去。这样直直的走过去，存在很多不稳定因素，或许是什么吃人的魔兽大发神威，造成了爆炸，那他过去就等于送死。
　　"去去去，烂命一条要死就死吧。"他念叨着，腰间的酒壶早就空空如也。
　　这位悲惨的海盗，从他流浪的行迹和蜗居的地洞，就可以看出他混有多糟糕。
　　苍苍白发的老海盗早被自己的过去犯下的罪孽折磨成了腐朽的老木，若真死了对他来说也是一种解脱。当然，他并不会选择轻生，毕竟蝼蚁尚且偷生，更别说他这个曾今在海上叱咤风云的海盗。
　　如今他靠着捡破烂和乞讨为生，偶尔还做些不正当的买卖。
　　那么强大的力量冲击过后，遗留下来的魔兽尸体绝对是一笔横财，老海盗想去碰碰运气，如果能捡到些值钱的玩意，那他的酒钱就有着落了。
　　碰……
　　"哦哟，海神已经放弃了我。"一个树根绊倒了老海盗，他抱怨道。
　　艰难的从地上爬起来，颤颤巍巍的稳住身体，低头发现地上有一块沾满尘土的血肉，从十岁就开始杀人的老海盗，一眼就认出，这应该是男人胸肌的一部分。
　　疑惑的他在周围探索的找了起来。树皮废墟里挖出断肢残肉，从他找到的肢体的数量，他能判断出这里一共死了两人，而且是两个男人。
　　也许这场灾难性的爆炸是两人在此决斗从而酿成的后果。老海盗暗自揣测了下。
　　他找到一个开阔的大坑，如同陨石坠落后被搬开的坑洞，那往下凹陷的程度可以想象到爆炸的威力。
　　老海盗跳进大坑试图找到些什么，也许今天是他的幸运日，他在坑里挖出了一具微微发光的躯体。
　　当晨光照到地上那具躯体的时候。老海盗一下子被惊艳了，晶莹闪亮的光芒惊煞了他仅剩下的一只眼，前天才找了个弃妇发泄过的下体，不由自主的竖了起来。
　　那是一头有着蓝色头发的完美女子，穿着一身白裙，躺在那里犹如睡美人一般的安详、宁静，纤长的身条，丰盈的胸脯，滑腻的肌肤宛如白雪，一点朱唇红润诱人，芳容泛着粉粉的色泽。
　　老海盗痴醉的望着她，一股淡雅的芳香涌入他的大鼻孔里，他俯身在她身上嗅了嗅，沁人心脾的香味是从她身上散发出来的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十五章 人口贩子
更新时间2014-6-22 16:44:09  字数：2615

　销魂的玉体横呈在老海盗面前，随手可得。
　　但是老海盗早就没有了年轻时候的冲动，这位狡诈的海盗抑制住了自己的下半身，他不会冒着什么生命危险来啪啪啪，老朽的脑袋至少还能运转，看看周围寸草不生，可以想象这事有多危险。
　　尽管老海盗没胆做大，但还是用他那肮脏的手摸遍了星奈子的全身，使劲的测试了下她胸部的大小。
　　一番搜索后，他没有发现什么值钱的东西，但是老海盗还是很高兴吃了星奈子的豆腐。
　　"海神终于给我带来了好运。"老海盗哈哈大笑起来，"这个满身喷香的美丽女人一定值钱，如果我卖掉了她，我就能换到大量的金币，到时酒肉和女人要什么没有，我可不能栽在一时兴头上。"
　　生活虽然落魄，但并不妨碍老海盗去xun欢作乐，他的人生从来都是自私的，只要能够拥有快乐和自由，他什么事情都做的出来。
　　高兴之余，老海盗转念想到，万一有其他人被爆炸声所引来，那就麻烦不断了。他急忙从后腰掏出随身携带的绳子，要说为什么他会随身带着绳子，很显然这种事他没少做。
　　木腿钩子手的老海盗用绳子捆住星奈子的四肢，兴奋的把她扛到肩头，快速的离开了原地。
　　至于这个处于爆炸中心的女人，会是怎样的一个危险物品，老海盗选择了忽视。在绝对的利益面前，他更不会去考虑手中的货物会遭到怎样的际遇，一心只计算着这个货物能为他带来多大的财富。
　　蒙蒙的晨光逐渐大亮，老海盗看着越来越近的木屋，心里就越发的兴奋。
　　站在房门口，老海盗脸上的那只独眼转了转，左右张顾了几眼，确认附近没有人，抬起钩子手在衣服上擦掉了粘在上面的脏污。然后敲响了木门，有节奏的连续发出三、三、二的金属和木头碰撞声。
　　这是一处人贩子的窝点，敲门的节奏是这些人固有的暗语，意思是有货上门，为了保险起见，每次接头，他们要求老海盗必须事先用暗语，这些偷偷摸摸的事做惯了的人，十分的谨慎。
　　吱呀一声，有些年时的木门被人从里面打开，一个老太婆探出身子，上下瞄了眼老海盗，看到他肩上扛着有着一位娇美身躯的少女。再经确认，少女的皮肤细腻红润，还有那犹如瀑布似垂下的一头蓝色长发。
　　好货色！
　　老女人双眼顿时冒出两道精光，立即开大了房门。
　　住在这房子里的老太婆不是什么善茬，她是人贩子组织的头目，不知坑害了多少儿童和妇女。
　　老海盗踏步走了进房内，环顾了一下，发现房里没有其他人，他将星奈子放在了椅子上，大马金刀的坐在木桌边，拿起桌上的酪饼就吃了起来，看他熟练的动作，平时显然没有少来。
　　老女人这次一反常态的没有指责他，一脸惊讶的捋过星奈子脸上的发丝，怔怔的望着她绝美的脸蛋。一会摸摸细腻的肌肤，一会揉揉胸臀，当她掰开星奈子双腿时，唏嘘的发现她居然还是一个完璧。
　　"好完美，你是从哪里得到这么一个漂亮的贵族小姐？"一个年老的女人怀疑的看着眼前的老海盗，"包括凡赛尔斯城边城附近的三座城市在内，任何一家贵族小姐都比不上她一根指头。"
　　"这不关你的事！臭女人！你做这行那么久了，应该清楚，知道的越多只会缩短你的寿命。"他挥舞着生锈的铁钩子威胁的道。
　　"你说什么？"老女人听他这么一说，顿时脸色一变。
　　怒气冲冲的抢回他手里的酪饼道："吃老娘的东西，还不准老娘问了。"
　　"诶，诶，好吧好吧，我说我说，你还给我。"老海盗怂了，抢回吃了一半的酪饼，急忙咬上一口，咀嚼着口齿不清的道："不是我不想告诉你，说实话，我也不知道她的身份，她身上没有家徽，要不我早就拿她去换赎金了！"
　　"有你也换不到，那些贵族杀死你还是很轻松的。"老女人不屑的说道。
　　"那是，所以我又来找你了不是。"老海盗恬不知耻的露出一口黑牙道，"给个价吧，你我都是识货的人，低了我可不依。"
　　"行。我要了。"
　　老女人倒也不废话，直接从柜子里翻出一整袋满满金币袋扔向了老海盗。
　　"拿去。"
　　老海盗接过金币袋，垫了垫分量，心中大喜，比他预计的多出了一倍，他狠狠的亲了一口袋子，裂嘴大笑的说道："老姐，你是我亲姐，哈哈哈，多谢多谢。"
　　"货已经出手了，还不快滚。"老女人朝他甩着手，大声喝道。
　　"好好，这就走。"老海盗起身顺走了两块酪饼，高兴的瘸着脚一颠一簸的离开了。
　　锁上房门，老女人望着沉睡的绝美少女，欣喜的笑了起来，"傻子，这女人起码价值五袋以上的金币，真好打发。"
　　阴暗潮湿的地下室里摆着一只大型的铁笼，光线不足，看不清牢里关押的是什么，老女人背着一个蓝发少女走了下来，隐约听见笼里传出女性的抽泣声。
　　"都给我闭嘴，不想死的就给我老实一点。"老女人凶恶的吼了一句，声音立即小了下去，但还是偶尔有几声轻泣。
　　老女人打开牢门，手里的一盏烛灯照亮了黑暗的铁牢，关在里面的是三名穿着破破烂烂布裙的女人，她们的年龄都不大，身材娇好，面容清秀。其中有位年经的女子卷缩在年龄稍大的妇女怀里，那抹残留在她脸上的初为人妇的余韵尤为动人，昨晚她刚刚被老女人拉出去经历了人生的第一次，还是给了不认识的男人。
　　将星奈子丢在一堆稻草上，老女人凶狠的瞪了眼里面的妇女，尤其看向那位接过客人的妇女，冷声道："哭什么哭，能服侍贵族大人是你的福分，给我安静的待着。"
　　放下狠话，老女人退了出去，关上牢笼的大门，拿过烛灯透过铁栏盯着星奈子的绝颜猛劲的看。
　　"越看越不错，我真是有点舍不得让你被那些男人给糟践了呢。"老女人仔细端详着昏迷的星奈子。
　　而她却在心中盘算着是要安排星奈子去接客呢，还是直接卖了。如果是接客，凭着她的长相和身段，赚的肯定比卖的多，但是她左思右想，最终还是决定将星奈子卖了。
　　直接卖给那些贵族也能大大的赚上一笔。
　　老女人仔细检查了星奈子身上那件柔软布料的裙子，再看她保养的堪称完美的肌肤和脸蛋，她认为星奈子一定是贵族阶级，除了权贵家的子女，苦于做家务的平民女人，根本不可能有这样的条件去养护自己的肌肤。
　　而断定她是贵族以后，老女人有些担心贵族会派兵找上门来，那她可吃不消，现今只要尽快将她脱手，那就没有后顾之忧了。
　　但话又说回来，同样是贵族，有的贵族她并不怕，因为那些人都是她的主顾，只要货好，他们不会管渠道，关键是要他们喜欢。
　　常年做人贩生意，对于那些绅士们的口味，老女人自然摸得透彻，一眼就瞧出这位蓝发美女，定然能取乐那些一掷千金的贵族们，她已经开始幻想着发了这笔横财，应该怎么去花费。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

第十六章 苗婆，不要卖我！
更新时间2014-6-23 17:25:25  字数：2126

　凡赛尔斯城，一间石头搭建的平房里，这是城内居民常住的屋子，并不起眼。
　　屋内，星奈子从昏厥之中惊醒，她仰躺着，睁开水汪汪的大眼望着石面的天花板发了会呆。
　　原本以为自己死了，却没想到活了下来。
　　醒神后的她发现自己双手被绑在一张破旧的床上。这是一间独立的小屋，门外面掺杂着传进女人的哭泣声与训斥声，这也正是她被惊醒的原因。
　　身上没有了任何的痛楚，臀部的伤口已经完好如初，星奈子眼神微眯，自嘲道："身体的愈合能力还真是腻害呢，小强都比不过我吧。"
　　她对森林里发生的事情有些模糊，依稀记得自己生命垂危的时候，瞬间爆炸再次出现，成功的挽救了她的性命，但是她到现在都不知道如何去主动发动这项威力强劲的技能。
　　难不成这是被动技能？
　　那也应该有触发的条件才是呀，星奈子想象前后二次的瞬间爆炸，发生的时间地点和时间都不尽相同，第一次是半人马爆她后门的时候，第二次是要殒命的时候……
　　等一下，叫信的人要杀她之前，似乎先用长枪刺破她的PP。
　　"不会吧……那条件不可能是用我的菊花触发的吧，NONONO，我绝对不相信会是那么恶心的触发条件。"要把这想法甩出去似的，她惊恐的猛力摇晃脑袋。
　　就在这时，房门被人从外面推了进来，星奈子连忙收敛自己的胡思乱想，转眼看去，一个老女人带着两个壮汉大步走了进来，星奈子表现的很镇定，细细观察着他们，老女人似乎看向她的目光里闪过一丝疑惑，不吵不闹的女人她还是第一次遇到。
　　星奈子并不是不害怕，但是已经成了案板上的鱼肉，现在最关键的是先要知道他们究竟是什么人，打算怎么处理自己，才能有转旋的余地。
　　"嗨，捆绑play其实一点都不好玩，你们赞成嘛！"星奈子勉力挤出一丝笑容，半开玩笑道。
　　"有胆色。落在我人贩苗婆手里，还能像你这么镇定的女人，老婆子我真是从没见过。"苗婆不无欣赏的冷笑道。
　　"希望你会喜欢今后的生活，我要将你卖给那些嗜好虐待女人的贵族手里，老婆子我相信，他们会替你的身体衡量出一个很好的价钱。"
　　"等一下！你们不能这么做。"星奈子终于明白了自己面对的是什么人，"我不是货物，你不能卖了我！"
　　"可惜，是不是货物由不得你。"
　　苗婆站到床边，居高临下盯着她的脸蛋，自信道："我苗婆看人一向很准，看你表现的如此镇静，心理承受能力一定很强，以后好好取悦你的主人，你会活得很滋润。"
　　"你们将她带出去，我想她马上会拥有一个有钱的主人。"苗婆说完，对大汉命令道。
　　"你们要对我干什么？"星奈子大叫着，心下大惊。
　　两个大汉解开星奈子手上的绳子，拖着不断挣扎的星奈子往外走去。
　　星奈子再也憋不住内心的恐慌，被拖到苗婆身边的时候，她挣扎的赖在地上，泛着眼花哭喊道："呜哇……我心理承受能力一点也不强的，我不会服侍人的，他们肯定会因为你给他们送去了我这样一位没有特长的人而找你算账。"
　　"噗……"苗婆见她一把鼻涕一把泪的往她腿上蹭，捂着双眼，露出一个悲伤的表情，语气打着颤道："我，我收回先前对你的看法。你还是第一个让老婆子我吃瘪的人。这么多年都白活了，居然会看错一个小丫头片子。"
　　"我就说嘛，哪有落到我苗婆手里不怕的，好了，拉去拍卖所吧。"苗婆对大汉下达命令，看着被拖出去的星奈子道："就算你什么都不会，你有一具完美的身体和脸蛋，足够了。"
　　"呜，不要卖我，不要啊，放了我吧……"星奈子节操掉了一地的大喊。
　　这些人当然不会理会她，哭了一会发现没有作用，反而被人看笑话，星奈子默默地收回了想要博取同情的眼泪，没多久，她被拖着走过一条昏暗宽敞的甬道，来到一间宽大的房间。
　　房内有着一个个大小不一的牢笼，大汉将她关进了其中一间牢房里，随后守在了大门口。
　　星奈子发现周围的笼子里面关着好多不断哭泣的女性，她们只穿着一件破旧的亚麻布裙，坐下垫着稻草，她们普遍瘦弱，两只手又大又粗糙，看着她们，星奈子一下想到了菜市场笼子里遭到非人对待的牲口。
　　这个世界的贫富差距远远大于星奈子这个宅男的想象。身上穿着的白裙，虽然有些肮脏，但是和这些女人比较起来，却尤为显眼。
　　关进牢笼的一段时间里，周围的女人一个接着一个被人拖着出去，至于去了哪里，星奈子并不知道，当然，失去自由的她也不可能知道。随着边上牢笼里的人数越来越少，给她心里增加的压力是巨大的，指不定下一下就轮到她被拖走。
　　而她即将面对的是一个称之为主人的东西，也许今晚她就会在那东西的身下婉转娇吟。
　　"可恶啊，这四周都是看守，根本走不掉啊。"星奈子咬着牙暗想，从这里逃走是不可能了，现在只有暂时近观其变了。
　　"俗话说，不在沉默中爆发就在沉默中死亡嘛，等那位该死的主人接手我以后，指不定就是逃跑的机会。"星奈子觉得自己肯定是在沉默中暴发的人。
　　安静的等了一会，苗婆再次出现在星奈子的面前。
　　这次她身后跟着的随从却换了人，那是个长着猴腮脸、高额头的瘦小男人，他拿着一根木板和绳子走了进来，掏出钥匙打开牢笼，这人忽然瞅见绝美的星奈子，愣了愣，回神后将她五花大绑。
　　猴腮脸频频瞄着星奈子的全身，舔着干燥的嘴唇摸了一把她的大腿，星奈子嫌恶的躲开，猴腮脸见她因为生气脸色逐渐通红，更加抑欲不住心中的那把火。
　　猴腮脸抄起木板狠狠的拍打了星奈子肥硕的臀部上面，她吃痛的大叫了一声，这让猴腮脸愈加兴奋又抬起木板，他平时没少祸害女人，这个蓝发女人却令他有些失去自我，实在是太完美了，他忍不住的想用力鞭打她。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十七章 值钱的星奈子
更新时间2014-6-25 16:19:04  字数：2620

　星奈子刚要放声尖叫，但是看到那木板子又咽了下去。
　　"轻点！别把我的货物打瘸!"老女人苗婆训斥道。
　　"嘿嘿，苗婆，这次你是要大赚了啊。"猴腮脸酸酸的笑说道，眼珠仍旧贼亮的盯着星奈子那对饱满的胸脯。
　　"一个小小的管事，别太放肆了，你要有钱就买下来，否则给我规矩点。"苗婆不满的推开他，说道："到时卖少了，你可赔不起。"
　　"好啦，不动她就是了。"猴腮脸应道。
　　星奈子乖乖的闭着嘴巴跟着猴腮脸出门，走进另外一间房，有个老女人给她好好的洗了洗脸，这下更加掩饰不住她的真容，如果不是苗婆一直跟着，猴腮脸真想不顾一切的品尝眼前的美味。
　　但他还是牢牢记住了这行的规矩，为了小命，他还是没胆子下手的。
　　星奈子被红布蒙上了眼睛，跟着猴腮脸走了出去。
　　等她红布被掀开，面前顿时灯光大亮。
　　她被猴腮脸推送到一个类似展示厅的地方，站在离地面半米高的木台中间，像动物园里的动物一样，被一双双惊艳的狼眼扫视，她的出现惊起下面一片哗然赞叹。
　　星奈子不安的扭动身躯，由于身上绳子的束缚，胸前的双峰呼之欲出，随着她而摆动，勾出了台下贵族们的兽欲，强烈的想要得到她。
　　"各位，这是难得一见的贵族小姐，多的我就不说了，相信见过她以后，你们已经迫不及待了吧！！竞价规则是……"
　　"无底价，价高者得！"
　　台子一角的拍卖师带动起全场的气氛，兴奋的举着决定星奈子命运的小锤子，在半空中晃悠。
　　"那么，开始竞拍！"
　　一股喊价的热潮随之展开。
　　"一百金币！"
　　"你怎么好意思喊得出口，普通贵族女人都不止一百，这么美的女人我还是第一次见到，就算不是贵族女人，也至少值一千金币！我出一千！"
　　"你得瑟个什么，一千金币你只配买她胸前的一个球，哈哈哈，我出五千金币！"
　　"五千五……"
　　"六千……"
　　"七千……"
　　……出价不断再继续。
　　这是一处地下拍卖所，大到房子小到只要客人感兴趣的，都会来出现在拍卖台上，当然，能在这间拍卖所里买卖的货物，自然不会是什么差的东西，甚至曾经有过贩卖龙崽的记录。
　　场内喊价声外还能听见叹息声，随着价格的飙高，资金调动不足的贵族只能眼睁睁错失良机，星奈子的眼睛适应了光芒，打量着周围，只有十几个人的场面与她想象的完全不同。
　　实际上听到出价的高频率，她还以为会是几百人的盛景。
　　虽然仅有着十多人，然而，他们的消费能力绝对比得上百来号人，凡赛尔斯只不过是最边缘的荒凉城市，这里地域偏僻，又与敌国哆哆嗦国接壤，小型的战乱时常发生。
　　帝国本身对其控制力弱，又将城内管制权限交给城主，这里已经成了帝国内部心照不宣的有名的人口买卖中心。
　　老女人苗婆就是混迹在这附近的人贩组织里的一员，她躲在后台听着不断飙升的价格，她的嘴乐开了花，果然尽快把星奈子卖掉是正确的选择。
　　星奈子双手被反绑身后，台子四周有着六名壮汉把手，冲出去完全不可能，当她被人当做货物一样的竞价，忍不住的眼角泛泪，这算什么事呀，刚被爆菊然后又被人拿去卖，她无比痛恨自己没有强大的力量。
　　她却忘了自己前不久刚刚毁灭了一片面积庞大的森林……
　　火热的阳光渐渐落山，剩余的光辉洒在残破的林地里。
　　士兵们徒步翻找着这片废墟的各个角落，搜索出好几件可疑的物品，一件件呈给坐在马上的军官。
　　年长的军官双手握着两块破布，上面有着隐约可见的图案，他思忖后，对着身边的年轻军官说道："是哆哆嗦国的佣兵，从附近留下的痕迹来看，发生了一场巨大的爆炸，可以肯定，这两名佣兵在此起了冲突，发生了对战，引发了不知名的爆破，在战斗中同归于尽。"
　　"噢？哆哆嗦国的佣兵吗？"年轻军官瞅了眼他手里的证物，不置可否的说道。
　　"嗯，是的，哆哆嗦国，就距离这里不过几千里，半兽人和人类佣兵共存的混乱国度，那些不要命的雇佣兵为了一点利益，自相残杀是在正常不过的事了。"老军官下了定论。
　　年轻军官轻皱眉头，看了眼还在四处搜查的部下，说道："既然是两个高手的械斗，大型魔兽的威胁就不存在了，没什么异常情况，我便带着精锐小队先行回去了，我们还有保护那位大人的职责在身。"
　　说着，他就准备调转马头，指挥手下离开。
　　"回去？"老军官连忙伸手拦住了他，说道："别急，也许还有情况我们没有弄清楚，再等等士兵们的搜查结果吧。"
　　年轻军官淡漠的瞟了他一眼，不满的说道："已经搜索了一天，天色都要黑了！你自己也说这不过是无关痛痒的打斗。我想有必要向城主汇报这件事！你为了这区区斗殴事件，滥用职权，一意孤行的调拨我军，如果殿下在这段时间里出了什么事，你难辞其咎！"
　　话既然挑明了，年轻军官也不再遮掩，肃然道："这一路你都慢慢吞吞的行进，我都怀疑你究竟有何目的！"
　　"诶？你怎么说话呢。我能有什么目的，这里发生了什么事件，当初谁也不知道，那么猛烈的爆炸，如果不认真对待，真的有大型魔兽来攻城，你几条命都担不起这责任！"老军官反唇相稽道。
　　年轻军官冷哼一声，说道："我军奉城主命令，保护殿下，殿下安危为大，实在不可耽搁，现在已经查明事因，我军就此回去复命。"
　　"等等！"老军官再次劝阻，语重心长的道："不管怎么说，你是我看着被提拔起来的，也是少数我比较看重的军人，有些事我不能明说。将你调来是为你的安全着想，如果你非要回去，恐怕不光是你，连你的手下也是凶多吉少。"
　　"你说什么？难道……"年轻军官双眼顿时放大，惊惧的道："什么人如此大胆……"
　　"不该问的别问，在这里待到天亮，我保你没事。"老军官沉着脸道。
　　年轻军官沉默片刻，眼珠透过铠甲上的缝隙，一一扫过手下的精锐，一张张年轻刚毅的脸颊，郑重的道："你看看他们，他们随时都有着为国家献身的觉悟。"
　　他做出一个重大的决定，翻身下马，跪在老军官马前，咬牙道："长官，在边城的这些年，多谢你的照顾，国家安危重于个人，殿下是未来的国君，万万不能出事，我，必须回去！"
　　不等老军官答话，他跳上马，大喝道："我军听命，火速回城，日落前未归的人，军法处置！"
　　说完，当先一骑飞快离开。
　　"是！"齐声呐喊，这只精锐的队伍整齐划一上马，每个小队由各自队长带头，齐刷刷跟随年轻军官奔腾而去。
　　这支队伍正是星奈子和玉兰边进城时，守在门口的那队精锐军队。
　　老军官羡艳望着那群年轻人的背景，曾几何时，自己也这般热血，而今，却老矣。他不自觉的老泪横流，叹了口气，"希望吉人自有天相吧……"
　　默默的命队伍就地扎营。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十八章 被卖掉了？
更新时间2014-6-26 10:00:16  字数：2263

　地下拍卖所里的竞拍已经进入了白热化阶段。
　　"十万金币！！"
　　"什么……这家伙疯了，十万足以买下一座偏僻的城池！"
　　那些服饰华丽的贵族对这次货色很满意，老女人苗婆仿佛看到一大堆的金子像她招手，听到那高昂的价格，她的心脏都有些颤栗。
　　从来没有一个女奴可以卖到如此天价。
　　"十万？我就不信你能拿出那么多现钱。"一个贵族不满的指着出价者道。
　　"嘿嘿，我当然一下拿不出。"出价者一脸讪笑。
　　"那你说个P啊……"
　　"等一下，这十万金币，我用一座临海的百年城堡交换！以前可是公爵大人的府邸。"
　　"哇，这也行，真下血本了，我也要换，我用远古遗迹的地图交换，里面藏着大量的宝藏！"一位贵族听到他们的对话，心中一动。
　　"你得了吧，谁不知道你派了二千名士兵探路，结果都死在了里面，谁得了你的地图，谁就是嫌命长！"
　　"你说什么你……"
　　场面一度有些失控。
　　就在这时，两扇应该锁着的大门被人从外面推开，一队侍卫簇拥着一个金发翩翩的美男子走了进来，里面的人纷纷转头，地下拍卖所是不会中途开门的，这种情况他们都还是第一次遇到，是什么人如此大胆，坏了这里的规矩可是会遭到雇佣兵的残忍追杀。
　　周围静的可怕。
　　金发男子气势卓然，在辉煌灯光下，他的身影被拉伸放大，脚步踩在石板路上，发出细微的响声。
　　一个身份高贵的贵族看清走进来的男人，心头猛跳，吓得连忙跑上前，就地跪在一边，大声道："恭迎王子殿下！"
　　虽然这些贵族里大部分都没见过真正的王子殿下，但是随着那人的话音落下，审时度势的贵族们不管真假，慌乱的跪倒一片，低着头默不作声。
　　"本王也和各位一样，来寻开心的，不必多理了。"金发男子高傲的扫了眼全场。如此沉着冷静的话语，让贵族们肯定了他的王子身份，这下连大气都不敢喘了。
　　金发男子看到拍卖官高高举着的小锤子，笑道："噢？看来我来之前，你们正在竞拍吧，不用停，继续吧，让我看个热闹。"
　　"不敢不敢，殿下在这里，我们怎么敢和殿下竞价。"贵族们连忙小声接道。
　　耍弄这些背地里做肮脏买卖的贵族，是玉兰边进城来找到的唯一乐趣，然而，当他看到这群贵族正在竞拍的货物是什么的时候。
　　他火红的眼珠顿时一凝，脸孔上多了几许狰狞。
　　冷声的喊道："星奈子！？"
　　两人分开不过一日，玉兰边却感觉内心失去了什么，抑郁难受。当再次看到她的时候，玉兰边有股说不出的欣喜从心中涌出，看到她被人绑成了那样，知道她离开后一定受罪了，真是活该。
　　这期间，也不知有没有被人欺负？
　　除了他之外，这世间不准有别人欺负她！
　　玉兰边魅惑的脸上流露出浓郁的杀意，瞪着众人，缓步走向高台，宣泄着所有权，大声道："这个女人，是我的！"
　　看到这一幕，躲在后台的苗婆顿时一凉，他们认识！！假如是那个贵族小姐是王子殿下的人，那么她有一百个脑袋都不够砍。
　　正打算悄悄溜走，忽然一道声音打断了她的后路。
　　"出来！谁是卖家。给本王滚，粗，来……"怒发冲冠的玉兰边跳上拍卖台，咆哮道。
　　星奈子热泪盈眶的盯着玉兰边，憋了半天，感激的话硬是没说出口，要说她讨厌这个人吧，是因为他对女性的不尊重，这对于崇尚人权的星奈子来说是不能接受的。但根据当时他说的话，这些违和的概念都是帝国成立就存在的，却也不能全怪了他去。
　　不论如何，现在是玉兰边解救了她面临被人摧残的下场。
　　星奈子抬起一双滴着水珠的眸子，视线落在那张俊逸的脸上，张开薄薄的樱唇道："你，你怎么会在这里？"
　　玉兰边一把将她拦进怀里，抬手捋过盖在她额头上的细碎长发，注视着那双醉人的蓝眸，眉宇缓缓舒展开来，脸上露出似有若无的笑容。
　　"哼，我来这里当然是来买东西的！"玉兰边紧了紧手臂，钳制住乱动的星奈子。
　　从今起，他不允许这只调皮的小家伙再次离开他的视线。
　　"大，大人，我，我不知道，她是您的，的女人。"苗婆惶恐的一句整话都说不全，双膝一软，跪在了玉兰边面前，求饶道："我保证，我没有让任何男人轻薄过她，还请大人绕了我……"
　　玉兰边轻柔的衣角扬起，一个口袋从他腰间落到苗婆面前。
　　散开的袋口里滚出几粒色泽光鲜的宝石。
　　用下巴指着星奈子，玉兰边傲然道："她，我买下了！"
　　"是是是，这是契约证明，您，您收好。"苗婆马上道谢，掏出一张趁着星奈子昏迷时印上她手印的卖身契，颤颤的递给了玉兰边。
　　尽管她得到的比预期还要少，但是至少她的脑袋保住了。捡起一袋宝石，灰溜溜的逃走了。
　　星奈子疑惑的看了眼那张契约纸，这该死的老太婆，竟然还给她整了个卖身契！
　　她恨不得马上将契约纸撕了粉碎，伸手欲要夺回玉兰边手上的契约纸，却见玉兰边把契约塞进了怀里，星奈子急不可耐的去扒他的衣服，突然听到周围响起一阵吸气声。
　　贵族们看到王子殿下就用一袋宝石，就这样把价值万金的星奈子"买"了下来，都感到很可惜。没想到这个女人如此胆大，刚有了新主人，就迫不及待的想要服侍他，大庭广众下居然扒主人衣服。
　　星奈子看着众人的目光，尴尬的抚平玉兰边的衣领，小声对他道："这契约做不得数，你出去就给我撕掉！"
　　"撕掉？为什么？"玉兰边星目在她的身上流转，最后停留在她起伏的胸脯，"这么美的躯体现在是我的了，我为什么要舍弃呢！"
　　"额，随你怎么说，反正我不承认你是我的，我的……"主人一词，星奈子怎么可能说得出口，魂淡家伙，一定是故意的吧，想她以前也经常喜欢在群里有事没事用语言逗弄女孩。看在他帮了自己，这次就算了！
　　"呵呵呵……"玉兰边大笑的搂着她离开了地下拍卖场。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十九章 突来的袭击
更新时间2014-6-27 19:22:39  字数：2208

　夜空即临，银月还没有来得及展露身姿，就被不知哪儿飘来的浮云遮蔽，巨大的阴霾笼罩了整座凡赛尔斯城。
　　萧条的街道空落落的，吵闹的人声消匿的不知所踪。
　　道路两边商贩们的贩具有模有样的摆放着，唯独不见了摊主的身影，街道两排空旷无人的摊位，给走到这条路上的星奈子等人带来了前所未有的强烈危机感，一股凉风吹在星奈子露在裙外的肌肤上，浑身一麻，激起内心猛烈的不安。
　　晚风像是一头雄狮咆哮着降临，卷起一股股小型的飓风，街边小贩们支起的棚子被刮得哗哗狂响。
　　除了风声以外，再无其他任何的声音，这股子可怕的安静，诡异的让人心里打颤。
　　"小心一点，这里很不正常。"星奈子拉住玉兰边的衣袖，小声的道。
　　"恩，如果出事了。记住，想活命就跟在我身边。"
　　玉兰边也感觉到了不对劲，抬手握住银剑的剑柄，有意无意的挡在星奈子身前，被城主派来保护他们的八名侍卫警惕的扫视四周，观察着一切可疑的地方。
　　其中四名侍卫鬼鬼祟祟的互望了一眼。
　　锵……
　　背后猛然传来剑刃出鞘声，四道血光飞飙溅出，星奈子闻声刚要回头，却被玉兰边健壮的手臂往后一揽，又将她挽到自己身后。玉兰边刹时拔出银剑，循着一道有规有则的弧度，舞出一个绚丽的轨迹，斩断了两名偷袭者的剑刃。
　　这一幕发生在电光火石间。
　　星奈子的身体像是过独木桥似的，晃晃悠悠的扶住玉兰边，勉强保持住了平衡，吃惊的回望着倒在血泊中的四名侍卫，以及另外四位原本应该派来保护他们的侍卫正对玉兰边举剑相向，其中两人的剑在刚才的突袭中被玉兰边斩成了两截。
　　"你们想杀我？说，是谁指示你们的。"玉兰边紧紧盯着几人的动作，随口问道。
　　四人闭口不答，视线牢牢锁住玉兰边。
　　玉兰边知道他们不会轻易供出主子，如此一问不过是在试探他们的反应，看他们不言不语，眼中只有他的身影，试图寻找他的破绽，随时准备给出致命一击。由此可以得出结论，他们并不是一般的军人，这些人都是经过专门训练的杀手。
　　他们被派来的目的只有一个，那就是取玉兰边性命。
　　既然如此，那，星奈子也许有机会能逃脱。生命攸关的时刻，玉兰边不自觉的担心起星奈子的安危，油然生出一股星奈子比自己更重要的心情。
　　这股莫名的心情让他有些烦躁，自从母后去世以来，世上就再也没有值得他关心的人了，自此导致他处事越发冷酷无情，虽然凶名在外，反对他登基的人总在背地说他暴虐，但他却知道没有任何后顾之忧的自己是无敌的。
　　迟早，那个位置是他的。
　　此时，玉兰边忽然意识到，自己在不知不觉中对星奈子甚为上心，这将是会成为他在王者之路上的致命弱点。如果，在这里让她被杀，也许就能除掉心头这股奇怪心情的来源，玉兰边恨恨的想着。
　　目光冷淡的瞥了一眼背后的星奈子，看到那张绝美的脸蛋被吓得苍白，玉兰边刚升起杀了她的念头，就像被人临头扑了一身冷水，顿时熄灭了。
　　"哼，我如果连一个女人都保不住，如何有资格去夺天下！"
　　玉兰边冷静了下来，飘逸的金发随风飞动，身态犹如巍峨的山峰昂然挺立，恢复了他那轻蔑的眼神，冷然的瞟向敌人。
　　那四名侍卫目光透露出浓浓的杀机，缓缓移动着步伐，巧妙的堵住了玉兰边两人容易突围的方位。守住了目标的退路，四人对望一眼，二话不说，举剑扑身攻来，断剑的两人舍弃了手中的半段剑，从腰间拔出匕首，配合着刺向玉兰边。
　　叮叮叮……
　　刺客的攻击来势汹汹，招招攻向玉兰边的要害，他手中银剑犹如被激怒的凶猛惊龙，狠狠回击，精妙绝伦的招式狠命舞动。
　　无数次剑器的碰撞，四人多次不要命的攻击，都被挡了下来，至多划破了玉兰边的衣服，居然未能伤到他分毫。
　　如此难以攻下的敌人，就连刺客都不免动容，但终归力气有限，只要挨着打到他没了力气，到时就是他的死期，如此一想，四人加大了进攻力度。
　　突然，刺客的长剑擦过玉兰边的发丝，横里刺向了他身后的星奈子，玉兰边眼角窥到这一幕，心下一急，猛地转动身子。
　　"给我滚开！"玉兰边以一个不可思议的角度斜里挥挡开剑刃，大怒道。
　　回击姿势太过偏颇，玉兰边顿时失了重心，脚步连续晃动后退数步，脸上闪过一丝慌乱。
　　此时，刺客们双眼大亮，冒着绝杀之光，像是守候猎物多时的猎人找到了绝佳的猎杀时机，一齐逼身而上，四道利刃直指他的人头。
　　玉兰边的生死悬于一线，却见他原本惊恐的眼神突然一暗，变得一片冰冷，整个人迸发出危险的气息，深邃的红眸瞥向突进中的四人，强烈的杀意溢满瞳孔，不含一丝色彩，仿佛临面的剑尖没有任何威胁，而眼前的人更是犹如死人。
　　双眸凌厉的一动，玉兰边身子猛力一沉，逆反重心规律的从地面滑过，手中银剑化作死神的镰刀，带起四道异样的血红的光芒。
　　四双大眼刹时紧缩，继而逐渐涣散，脸上露出不可置信的表情，腹部豁然出现的剑口不断向外喷着鲜血……
　　砰，砰，砰砰……
　　四道倒地声几乎同时响起，玉兰边面若寒霜的站起身，缓缓收回夺取四人生命的银剑，淡漠的仿佛那四人本就躺在那里，而并非死于他手。
　　星奈子小嘴吃惊的张着。
　　突然，黑暗的半空里寒光乍现，犹如倾盆大雨般疯狂的落下数不尽的箭矢。
　　"当心！"玉兰边飞身扑向不知所措的星柰子，带着她就地一滚，撞进了水果商搭建起来的简陋摊棚里，就在他们躲开的下一瞬，刚才待得地方射落数十道箭矢，深深的插进了地底，箭羽根根剧烈的抖动着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

第二十章 狂怒的大反杀
更新时间2014-6-28 17:51:22  字数：2071

　两人刚在果棚里爬起身，又一轮燃烧着熊熊火焰的长箭如流星火雨的猛扑而来，玉兰边想也没想揽住星奈子纤细的柳腰，一脚踢飞果铺里的木桌掩护自身。
　　砰砰砰……
　　箭矢射中了木桌，瞬间火焰大燃，挡住大部分正面火箭之后，木桌轰然落地，溅起一大片火苗，玉兰边看准时机，紧随的挥动银剑，腾身冲出，红色双眼凝神而视，在火雨里移步穿梭。
　　银剑清脆的点在箭头上，精准的击落临身的火箭。两人冲出果棚后，他们看到了对面屋顶和高低矮墙上布满了弓弩手，正在拉弓准备再次进攻。
　　第二轮箭矢来临之前，玉兰边抱着星奈子腾步隐入墙下的另一个果摊，顿时让高处的弓箭手失去了目标。
　　阴暗的棚里，两人紧紧贴在一起，星奈子能够听到玉兰边粗重的呼吸声。要不是一番亲眼所见，星奈子还以为自己在看惊心动魄的打斗片，而这些都真实的发生在了眼前。
　　"你很厉害。"星奈子由衷的说道，她一直以来都崇拜强者，当然了，这只是男生对力量的向往，是男人谁没点英雄情结，不然哪有英雄惜英雄一说。
　　"不要管我了。如果是你一个人的话，有机会逃跑。"星奈子的小手抵在他胸前，试图推开他道："放开我，你快走！"
　　"你要我舍弃你？你知道如果你留下会是什么后果吗？"玉兰边深深的看了她一眼，用力搂住她，低沉的道。
　　玉兰边抬起她的下巴，透过微弱的星光看着那张倔强的小脸，却从她的红润的小嘴里吐出一句令他为之心悸的话。
　　"会死是吗？"星奈子眉眼轻动，面容一肃道："但是，你也许能活下去。"
　　说完，星奈子下意识的摸了摸自己的菊花，她才不是真的要去送死，她想试试那招毁天灭地的菊花大爆炸，玉兰边走掉的话，就不会伤及到他。
　　"我不准你死……"玉兰边双眼冒火的凝视着她那张毫无城府的脸颊。
　　一把将她的脑袋死死按在自己胸前，双眼闪过复杂的目光，加重声音道："我的生死，还轮不到一个女人来决定！乖乖抱紧我，我带你冲出去。"
　　"你……别总是女人女人的来编排我！"闻言星奈子不忿起来，使劲了全力脱离他的掌控，一边倒退着，一边声音宛如连珠落盘道："你帮过我，我感激你，但是不代表我就要听你的话，我是我，独立的个体，不是你的附庸，别用男人那套来对我，我觉得恶心。"
　　"快滚，不要让我再看到你，否则，别怪我不客气！"星奈子退到墙边，随手拿起一把水果刀对着他，大喝道。
　　"你说什么？"玉兰边没想到自己冒着生命之危也要救她，而她居然对着自己刀刃相向。
　　他瞳仁一凝，盯着她手中寒冷的刀尖，怒火大起，抬手就要朝着她脸上打去。然而，手掌抬到半空时，倏地一顿。
　　玉兰边握紧手掌，伸出一根手指，狠狠的指了指她，随之用力一甩手，气呼呼道："哼，不识好歹，如果你想死，没人拦着你。"
　　两人对话不过片刻间，外面埋伏在墙上的蒙着脸的刺杀者们跳了下来，将果铺团团围住，三排弓箭手迅速的就位，森冷的箭锋对准了铺内。
　　首领高高抬起手臂，正要下令攻击，突然，一道黑影从漆暗的果棚里面极快的飞了出来。
　　"射击！"带着面具的首领高声喊道。
　　咻咻咻……
　　百箭齐发，声势壮观、凌冽，漫天的夺命箭影犹如万箭穿心，弹指间将处在飞到半空中的黑影射穿无数个窟窿，黑影发出沉闷的声音，摔在地上。
　　刺杀者首领冷笑着上前查看战果，忽然，一道银白的煞剑凭空袭来，走近的首领还未有所反应，头颅便离开身体飞上了夜空，他尚未瞑目的眼睛看到地上那堆烂了一地的水果麻袋，他知道自己失算了，而其结果就是断送了性命。
　　"挡我者，死。"玉兰边倒提滴着血迹的银剑，身边倒下一具无头的尸体，红眸冰冷如霜，周身萦绕着一股凶煞之气，在晦暗的星光下，犹如地狱爬出来的嗜血恶魔，诡异无比。
　　静谧的夜空里，响起弓弦被拉动的声音，像是死神拨弄着索命之音，暗杀者们并没有因为首领死亡而放弃任务，缓缓拉动的弓弦，终于变成满月，呼吸匀动，诧然松手，一道道箭矢宛如追魂的幽灵，呼啸着冲向星光下的金发男子。
　　在弓箭手们可见的视线里，惊愕的发现箭矢穿透了玉兰边的残影，深深的插入地面，与此同时，身边响起了同伴的惨叫声，一声高过一声的哀鸣，宣告着他们的死期已经到来。
　　场面像是转换成了屠宰场，玉兰边单人银剑穿梭在刺杀者队伍里，一步一剑，步步见血，斩人头颅犹如探囊，踏着鲜血四溅的道路走了出来。
　　最后一名刺客痛苦的捂着断开的脖子，耳边传来阴沉的低语："她竟然以为我会被你们这群渣滓威胁到生命，那便用你们的血来告诉她，她没有选择的余地，只有紧跟我的步伐，她才能活下去。"
　　刺客临死前呆疑的瞥了他一眼，随后倒了下去，他表示根本听不懂眼前的杀魔说的话是什么意思啊。
　　星奈子握紧粉拳，咬着贝齿，在暗处望着玉兰边那沾满鲜血的身影，玉兰边那话是说给她听的。这个男人完全可以在杀死首领的那一刹那，趁着刺客们反应不及的时候逃跑，但他却选择了冲进敌人小队里制造杀戮，岂不是在示威给她看嘛。
　　"愚蠢！"暗里传出星奈子娇怒的大吼，"你这是在找死，这显然是一场有预谋的刺杀，哪会这么简单结束，你还在犹豫什么，还不滚。"
　　"如果你以为杀几个人，就会让我改变对你的看法，那真是不好意思，我一直觉得你是个讨人厌的家伙，这一点，永远不会变。不用再白费力气了，快让你那张令我不爽的妖脸离开我的视线。"
　　话音刚落，一把水果刀飞了出来，直直插在玉兰边脚边的地里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十一章 受伤
更新时间2014-6-29 17:17:45  字数：2184

　"你应该学会改变你的口气，这是对待主人的态度吗？"玉兰边一脚踏平那把小刀，甩开剑上的血迹，走向果铺，他要好好教训一下这个女人，在这个男尊女卑的世界里，他才是主权者，而她就应该乖乖的听话，任由自己摆布。
　　偏偏玉兰边见过的那么多女人里，星奈子却是如此的与众不同。
　　陡然，玉兰边移步间，地面一阵晃动，土面裂开，五根铁条由地底被人抛出，刹时锁住了玉兰边的双腕，双脚和腰部，他忙不迭的挥剑刺入地下，怎奈下面的人及其狡猾，攻击都落到了空处。
　　在他不断挣扎时，三批骏马疾掠到来，飞骑上的人均是骑术高手，单手持着缰绳，另一只手上拿着锥形的铁球，顶部燃着火星，一接近玉兰边，二话不说，将铁球狠狠的抛了过去，而后调头就跑。
　　"地精族的迫爆弹，这是帝国军专用的……"玉兰边睁大了眼，愣神后，咬牙切齿的大怒道："这城里有权利动用迫爆弹只有一人，要谋害本王子的，原来……是他！"
　　挣扎不开铁链的束缚，玉兰边使出浑身解术击飞了两枚迫爆弹，却眼看着剩下那枚迫爆弹落在他脚边，而他已经躲避不能……
　　轰隆！！
　　巨大的爆炸引发了空气乱流，地面凹陷，四周棚子全部倒塌，街边墙壁崩裂，随着扬起的尘埃逐渐散开，残垣断壁下躺着一具焦黑状的身体，若不是他手里握着银剑，谁会相信这副血肉模糊的惨状会是那位高傲的玉兰边。
　　"咳咳……"玉兰边吐出两口黑血，眯着死灰的眼神看向倒塌的果棚，那里正是星奈子藏身的地方，现在也不知她是生是死。
　　抛弹的骑兵回过来查看了一下战场，隐在地下的偷袭者也爬了出来，一共五人，站到骑兵身边候命，骑兵们下马确认玉兰边失去了战斗能力，其中一人打了个手势，立即有一个骑兵跑走，像是给某人通报去了。
　　没过多久，又来了一队骑兵，驾马跑在最前面的是个中年男人，胸膛横阔，一看就是勤练身体的人。四四方方的脸庞，两只眼睛深深地陷了进去，目光里射出两道寒星，脸上充满阴鸷，高高的鼻梁下抿着一嘴的冷笑。
　　"解决了？"中年男人缓缓勒马停住，对着骑兵问道。
　　"回城主大人，还有一口气，活不过一刻钟。"骑兵恭敬的行了个礼，老实的说道，他的话相当于直接宣布了玉兰边的死期。
　　来人竟然是凡赛尔斯城的城主，这位曾今宣誓过终身效忠皇室的伯爵大人，居然是谋害王子的阴谋者。
　　"做的不错，这下可是除了一个心头大患，你们立了大功，我不会亏待你们的。"
　　城主阴阴一笑，目光落在玉兰边焦黑的背影上，开口道："王子殿下，说实话，我一直很欣赏你的手段，只可惜，你挡了路，我也是不得不这么做，你可别恨我，要恨就恨自己出生在皇室吧。"
　　却见玉兰边的口中溢着血，眼睛一动不动盯着倒塌的果棚，像是要看穿它一样，那摸样让人看着心寒。
　　"哎，我也不忍看殿下如此痛苦，来人，送殿下一程吧。"城主摇头命令道。
　　"是。"
　　骑兵翻身下马，拔出配刀就要斩向玉兰边的脖子。
　　嗦咯咯……
　　一声响动，果棚下的废墟里，一块木板被人推了起来，一个垢头蓬面的蓝发少女从里面慢慢的钻了出来，看到少女的那一刻，玉兰边一双颓然的眼大大的睁了开来，眼神里闪过惊喜。
　　"杀，杀了我，不许动她，她是我的……"口里溢出更多的鲜血，玉兰边支撑着最口一口气，求饶似的吐血说道。
　　城主诧异的看了玉兰边一眼，在他的印象里，王子从来没有对任何人仁慈过，也从没一个人能让他如此执着，如果说他能想到王子的死，那一定是铁铮铮的战死，没错，他确实像一个战士一样死在了战斗中，但是，这看似求饶的一幕，又完全颠覆了城主对他的看法。
　　"这女的是谁？"城主眉头挤成了一块，看着蓝发少女蹒跚的跑向玉兰边，疑惑道。
　　星奈子捂着小嘴，呆然的看向焦黑的人，俯身蹲在他边上，这期间也没人来阻拦她，想来他们占据了绝对的优势，对眼前忽然出现的小女人并不放在心上。
　　提刀的骑士暗自摇摇头，看到蓝发少女轻轻按住殿下流血的伤口，那紧张的模样，还有殿下对少女不一般的态度，或许两人属于恋人关系吧。从良心上来说，应该给他们一段离别前的温存时间，但是军令如山，既然城主下令要斩杀，他就不会心软。
　　大刀高高的举过头顶，眼中闪过一丝怜悯，利刃瞄准了玉兰边的脖子，正在刀刃落下的当口。
　　"报……"惊呼声响起。
　　一个骑兵慌慌张张的催马冲了过来，见到城主，连忙单膝跪地道："报，城主大人，西城门被突然冒出来的军队攻击，那是一支战斗力强大的军队，兄弟不敌，他们已经强行闯入了城里，直奔发生爆炸声的这里来了。"
　　"什么？城里和我们不是一条心的军队全都被派出去了才对，难道他们发现了什么，杀回来了？骑士长，带领城主府的全部骑兵保卫队，务必给我拦住他们，反抗者全部格杀！"城主浓黑的眉毛一挑，吩咐道。
　　"是。"骑士长应声领命而去。
　　所有骑士纷纷上马疾奔前往西门方向，包括刚才提刀砍向玉兰边的骑士，在城主看来，玉兰边迟早要死，早杀晚杀没什么区别，目前最重要的不能让外人看见他们所做的一切。
　　城主瞥了眼玉兰边身边的少女，朝着剩下的护卫使了个眼色，护卫领会的点点头，城主是要他杀人灭口，这里发生的事不能传出去，除非城主信任的人，其余人都必须死！
　　护卫抽出长剑，走到星奈子身后。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;

第二十二章 神的使者
更新时间2014-6-30 16:28:28  字数：2206

　长剑指向了星奈子。
　　突然，星奈子双手作作生芒，一道明璨的光束由她手间绽放，逐渐泛起宛如星辰般的晶莹白点，星星落落，美不胜收，耀眼的震退了周围城主在内的所有士兵。
　　在众人惊愕的目光里，白芒化作一道光柱，飞芒破空而起，冲开黑暗的遮蔽，照出万丈华光，盖过夜色的黑暗，夺回属于银月的光辉，银链犹如垂挂的飞瀑，笔直的凌空倾泻而下，两束辉芒一来一回，流转不止，仿若无形的光墙。
　　相间无隙的闪亮光柱里，星奈子脸蛋呈现一片圣洁，她闭着双眼，全力救治玉兰边，她是第一次尽力使用这股体内的治疗力量，没想到会出现这样的惊人场景，但是她现在没心情去在意这些表象。
　　因为，玉兰边的伤很重，她全力施为下，勉力能维持住他的生命流逝，她现在需要时间，自从施展开全力治疗，娇躯连动都不能动弹，此时的她相当于失去了反抗力，如果旁边那群人忽然攻击，她就将功亏一篑。
　　星奈子处于争分夺秒的时刻，活下去的希望都寄托在自己是否能在这群人反应过来之前救活玉兰边，如果抢先救活玉兰边的话，有他强大的剑术在，脱离危险的机会也大，毕竟光凭她自己是无法逃离的。
　　当然，这前提是她不使出那可能是来自菊花的大爆炸，本来还想试试那威力，现在又觉得不到万不得已还是不要了，谁叫她刚才想起，爆别人之前需要先暴自己呢，这想法让她起了一身的鸡皮疙瘩。
　　"这个场景，似成相识……"玉兰边沐浴在圣愈的光芒下，伤口缓慢的愈合，他已经能开口讲话，看到星奈子全力施为的脖间渗出细密的香汗，突然回忆起之前的一幕。
　　那时，他也如现今这般，躺在地上等待死亡，给他希望的人却在这个时候出现了，而那人的笑容，是那么的美，那么的纯洁，那么的……令人心动。
　　"我全都想起来了……"玉兰边目光柔和的望着那张认真的小脸，自嘲道："真是狼狈，两次频死的时候都被你瞧见了。"
　　"翻个身，背后治疗的差不多，让我看看你前面的伤势。"星奈子撇撇嘴道："想起来就想起来吧，反正你也救过我，我只是在还你人情。"
　　"那天还有那件事呢，你果然是骗我，被我抱过就那么不愿意承认吗？"玉兰边挪动身体，将脑袋枕在她的白嫩大腿上，躺着仰望她。
　　"别乱动，赶紧回复体力，我们时间不多！"星奈子拍打掉那只抚摸她细腰的手掌。
　　一群被光柱逼退到一边的士兵用手挡着光束，眯着眼偷望，每人的脸上都带着惊讶之色。
　　"城主大人，这究竟是什么！"护卫小心翼翼的问道，"怎么回事，这股神奇的力量，闻所未闻。"
　　城主脑袋上落下豆大的汗珠，痴痴的道："这……难道是，虽然不想承认，但是没有想到残暴的王子身边居然会有这样的人庇护。那股力量，我只在远古史籍里看到过！"
　　"作为信奉皇权的我来说，本来不应该说出这样的推测，可是，亲眼看到这一幕以后，让我不得不做出一个大胆的判断，那个人，正在救治王子殿下的那个少女的力量，是来自……神！"
　　"那是，神的力量！"
　　"龙神世界的生命都是由龙神创造的，而那位大人自私的没有赋予所有子民强大的能力。只有得到龙神认可的幸运儿才能获准使用龙神的力量，这股力量就如眼前你们所见的那样神奇。"
　　"她……是神的使者，她是神女。"城主高鼻梁下的嘴巴颤动不已。
　　"那我们怎么办！"
　　"不行，决不能让殿下再次活下来！他一旦回到宫中，会彻查是谁背叛了他，我们所做的一切都将会暴露，之前的努力，全部前功尽弃。"城主闪了一下肥厚的单眼皮，瞳孔里映出光柱里朦胧的身影，冷冷道："所以必须先下手为强，一不做二不休！"
　　"比起数万年间从来没有临过世的龙神，我更加信奉那位给我地位，给我权利的主子。为了主子的宏图霸业，我什么事都肯做，包括弑神！"城主双肩微微抽动，迸发出前所未的强悍气魄，深沉的吼道："你们给我上，杀了他们！"
　　"是！"
　　护卫提剑冲了上去，然而，一道快若流星的骑枪直直飞来，重重的插在护卫身前，骑枪上面沾满了鲜血，惊的他们脚步一停，回身做出戒备动作。
　　"住手！"一声呐喊，伴随着铁骑的快马声，一队气势逼人的骑兵队伍从西边朝着光柱疾奔了过来。
　　"殿下，我等来迟，您可还安好！"驾马跑在最前面的年轻军官大声喝问，他投出了骑枪，立即抽出一柄长剑，策马奔来。
　　这队骑兵人人提着锋利的武器，血气萦绕在剑刃上，整队骑兵人数寥寥，却透出一股浓烈的杀意，仿佛连空气都为之凝固。
　　"本王受了伤，正在接受治疗，你们给我拖住他们！"听到这人的呼喊，玉兰边虚弱的回道。
　　虽然声音不大，但他听到了，总算没有来晚，从城口遇到阻拦开始，一路披荆斩棘，杀到这里，尽管死去了百来名弟兄，在他听到殿下声音的这一刻，年轻军官觉得这一切都值了，殿下还活着！
　　年轻军官欣慰的高举长剑，大喊道："誓死受命！"
　　"兄弟们，跟我冲，誓死保护殿下！"
　　"誓死保护殿下！"剩下的精锐骑兵齐声回应，十几人的高喊丝毫不弱于千军万马，声音中所蕴含的坚毅就连山川都无法动摇！
　　"杀……"
　　脸上带着快意的表情，提着武器杀上了城主那百来人的护卫队，城主慌忙命人迎击。
　　然而，城主没有想到这支一直以来被他忽视的队伍居然有着那样强大的战斗力，他们全部已经负伤，有一人腿断了，生生的吊着那条断腿怒杀了十人，才被围攻致死，一场惨烈的杀戮，最终城主方以人多势众，拿下了主动权。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

第二十三章 致敬荣誉
更新时间2014-7-1 17:02:28  字数：2656

　剩下的三名骑兵，在同伴用生命的掩护下，冲到了光柱下方，他们的坐骑已经被砍死了，却仍然死死守住三个方位，不让敌人踏进光柱一步，拼着挨刀子也绝对不后退！
　　"你们，不仅是帝国的勇士，你们是帝国的英雄……我为有你们这支队伍的存在而感到骄傲！"一向孤高的玉兰边居然眼角闪过了眼花，他没有想到，在这边境城市还有这样一支用生命捍卫帝国的军队。
　　"殿下，作为一名合格的军人，以身殉国是我们最大的荣誉。"短短几分钟，又有两人因为受伤太重倒了下去，还站着的只有那位年轻的军官，他浑身拖着伤，一条手臂不知了去向，一条大腿插着一柄长剑，愣是横剑抵在光柱前，不曾向后迈过半步。
　　这时，光柱逐渐变小，对玉兰边的治愈终于完成了，星奈子虚脱的倒在了地上。
　　有二名敌人攻了上来，一道银光轻盈的闪击，两道鲜血飞起，告知着他们生命的终结。
　　一个巍峨的身影缓缓的站了起来，玉兰边居高的望着四周数十名敌人，被他视线扫过的人纷纷退后一步，暂时停止了攻击。
　　"敬，荣誉！"玉兰边将银剑举过头顶，高声大吼。
　　"殿下！"年轻军官看到他完好如初，激动的落下了眼泪，听到他昂扬的声音，身子一震，同举长剑，一个个望向倒在地上的战友们。
　　铿锵的同声喊道："敬，荣誉！"
　　说完这句话，年轻军官再也支撑不住，身子一歪，重重的倒在了地上，刚才那群精锐骑兵坚守光柱的一幕，星奈子都看在眼里，这群士兵是值得尊敬的，她晃动着身体，爬到那位年轻军官旁边，用仅剩的治疗力量为他续命。
　　"你们好好看看他们，看看躺在地上的他们，同样是帝国的军人，你们在做些什么。"玉兰边威严的声音清晰响遍全场，"如果，你们还执迷不悟，为反叛者所用，那么，等待你们的将是死路一条。"
　　早在刚才的战斗中，这些护卫都看到了这队精锐骑兵身为军人的坚持，在经一番话下来，心中不免动摇，自己也想向他们一样，能有一个要用生命去全力守护的人。
　　"别听他的，他只有一个人，你们全都给我上，杀了他就没有任何后果要承担，我们完全可以将殿下的死可以推给……"城主看到有的护卫垂下头，他知道要遭，连忙喊道。
　　他的话说到一半，玉兰边却接过了话头，"将我的死推给边境的半人马，或者其他不服人类的异族，是不是？"
　　"本王此次前往边境是为了打击那些贪婪的半人马，为帝国开拓了领土，然而，我的队伍里出现了叛徒，令我的卫队在野林里迷失了方向，又被异族有组织的袭击，卫队全灭之后，我虽然逃走成功，却在途中遇到半人马伏击，被抓了去。"
　　"哼，看来你也猜到了，不错，你的消息都是我透露给异族的，那叛徒也是我派去的。"城主知道瞒不下去，坦然承认道。
　　"只不过，你没想到我居然活着回来了！"玉兰边讽刺道。
　　"是的，当城里的探子告诉我发现了殿下的踪迹，我还不相信，直到我亲自确认了殿下的身份，才不得不信，为了杀死你，我可是大费周章，如今还孤注一掷的布下如此局面，殿下觉得自己还能活着出去不成。"城主眉尖一展，冷声道。
　　"是吗？话说回来……我还要感谢你，培养了这支优秀的队伍，为我的计划顺利实施，成功的拖延了时间。"玉兰边不屑的瞥了他一眼，镇定的道。
　　"殿下莫不是怕的精神错乱，开始胡言乱语了吧！"城主大笑道。
　　"那你听听，这是什么声音。"玉兰边说完，城主迷惑的侧耳倾听。
　　当他听到一阵阵金枪交击声，城主的脸色刹那间大变，急忙抬眼望向北门，东门方向，却见狼烟四起，烽火连天，他惊讶的暗道，"有人攻城，看方向是来自帝国后方，是帝国的军队！"
　　看那火光的数量，攻城人数少说也在万人以上，而他的部下都被调了出去，几千守军根本守不住城门，城主完全是自食恶果。然而，敌军来的比他想象中的更快，一大队装备精良的骑兵冲过街道，第一时间寻着血腥味奔了过来。
　　为首的将领看到玉兰边的那一刻，立即命人围住那些敌兵，缴了械，将他们绑了起来，城主看到这一幕，也知道自己大势已去，呆呆的扔下了手中的兵器，任由他们押着跪倒在玉兰边面前。
　　玉兰边踢了一脚地上的城主，冷言道："城主，该算算总账了。"
　　"嗯？怎么没反应了。"踢了两脚，城主却没了动静，领兵来的那位军官连忙弯身探了探，表情凝重的答道："他，自杀了。"
　　"该死，给我拷问他的手下，他背后定然还有主使者。"玉兰边怒瞪了城主一眼。
　　"嗯，交给我吧。"军官命人将城主尸体拖了下去。
　　躬身在玉兰边身边，军官满心后怕的喋喋不休道："殿下，不是下官说您，您突然给我来信，说出现了反叛份子，还要孤身留下稳住叛军，这，这实在是太冒险了！我要不是正好行军去视察边境，还有昨日的连夜赶路，如今还没到呢，您瞧瞧刚才多凶险啊，您的安慰关乎着帝国的未来，怎么能，怎么……"
　　"喂，碧蓝斯，就算你是元帅，但是本王做事，还轮不到你来多嘴。"玉兰边抱怨道，不过他回想起来，若不是有星奈子和那位不知名的年轻军官，他这次还真交代在这了。
　　想到星奈子的能力，他不由瞥眼看向她，见她还在努力的稳定军官的伤势，暗想道，"如此奇妙的力量，你真的是神女嘛？你会回去神界嘛？不行，我不准你回去。"
　　绕开唠叨的元帅碧蓝斯，玉兰边走向星奈子。
　　这时，接受治疗的年轻军官稍稍有了点感知，睁开眼刚想爬起来，却听到玉兰边的声音传来，"你们成功的完成了任务，他们剩下的后事交给我吧，你给我好好的活下去，帝国需要你这样的人才。"
　　"是，殿下。"年轻军官含泪道。
　　"你的名字。"
　　"回殿下，末将剑祈守。"
　　"我记住你了。"玉兰边点点头，单手交握在胸口，行了一个军礼，郑重道："同时，我会永远铭记他们生前的英勇事迹。"
　　"吩咐下去，全部厚葬。"碧蓝斯从俘虏那里听到了死者的事迹，心中也是十分敬佩，得令立即回道："好的，殿下，我一定会安排妥善。"
　　剑祈守转眼看向为自己累的几经脱力的蓝发少女，刚正视她一眼，心头怦然一跳，好美的女孩，刚想说上句感谢的话，却见她美丽的双眼一合，身体歪倒下来，他刚想抬手接住她，有一只臂腕比他更快了一步，玉兰边抢先接住了晕迷的星奈子。
　　"快，快去喊治疗师！"玉兰边焦急道。
　　把星奈子交给治疗师的诊断以后，他们回道："回殿下，她没事，应该是累了，睡一觉就好。"
　　玉兰边这才舒了口气。
　　碧蓝斯好奇的问道："殿下，这位是？"
　　"这是我买来的……他是我的女人！"玉兰边傲然的说完，将她打横抱了起来，抱着她寻找歇息的地方去了。
　　闻言，碧蓝斯若有所思，剑祈守眼神暗淡的沉了下去。
　　----
　　ps:剑祈守=某只健气受
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一章 星奈子进宫了……
更新时间2014-7-3 23:07:00  字数：2846

　朝阳是天地间亘古不灭的存在，无论万物如何变迁，或生或灭，黎明前的黑暗终将由这道最为原始的光芒打破。
　　清晨，冷风飕飕的吹动焦黄的柳叶，阳光初露，照射着天空纷飞的片片落雪，折射出烁白的晶莹光泽，缓慢的飘进城门口的那片柳树林。
　　赖多斯城是凯洛琪帝国的都城。
　　如今正值入冬时节，相比边境的贫民，都城的子民生活条件好的太多，光是身上厚实的毛皮大衣，能抵得上穷苦人一辈子的薪水，这日，不少贵族的马车零落的在街上出现，他们的马车向城门所集中。
　　昼时刮起一场狂乱的风雪，一直持续到太阳升起，这才开始逐渐歇停，遗留下满地和满树的皑皑白雪。天空微微放晴，一辆雕浮着威严猛兽的马车在柳林晨雪中徐徐驶来，碾过积雪的路面，在地上划出两道深深的车轮印。
　　"……吁！"马车驶进城门以后，中年马夫那双粗糙的手掌用力勒住马缰，配合跑在车前的军队放慢了行车速度。
　　举着威隆二字的大旗，帝国军由元帅大人领队进都。
　　根据小道消息称，尊贵的王子殿下今日回城，为了目睹王子的俊美容颜，大批怀春的贵族少女乘着马车顶着寒冷在路边等着。然而，她们的愿望落空了，军队护送着宽敞的马车直奔皇宫，连一丝停留的意思都没有。
　　闭得严实的车窗露出一条细小的缝隙，星奈子安静的坐在马车里，看着窗外的军队感叹道："现在我们还真是安全的很呢。"
　　"再也没有什么阴谋能威胁到我们的安全。"坐在她对面的王子说道，他火红色的眼眸似乎在熊熊燃烧。
　　身为宅男星奈子不得不承认眼前的现充的确有臭屁的资本，虽然星奈子一直对玉兰边，或者说应该称他为玉王子那种冷漠、冰冷的情绪感到很好笑。她一直认为眼前的帅哥在装逼的路上越走越远，直到她知道了对方王子的身份。这出身可比什么官二代、富二代或者星二代更为显赫，毕竟现在是封建社会。
　　至少星奈子在玉王子面前没有多大底气，她有好几次想问玉兰边拿回自己卖身契，尽管目前两人的关系明理上还是平等的，但是奴隶是会说话的工具这一句话时常在她耳边响起。
　　她甚至都全部计划好了。拿卖身契，讨些钱最好再通过玉王子雇佣一批佣兵，为了满足她某方面的嗜好，最好队伍是全是各族美女，相伴着前往世界去找混乱与毁灭之源。
　　但是每次话到嘴边就吞了下去，或许是因为知道玉王子的身份，让星奈子有几分忌惮，而她却不知道，正是因为她此时的懦弱，让她一步步走向痛苦的深渊。
　　"好多贵族女孩在两边。"再次打消自己询问念头的星奈子拉开一点窗帘看着外面的贵族女孩。
　　她躲避着玉王子凝望过来的视线，"都是来看你的吗？就像大熊猫一样？"
　　"大熊猫是什么？"玉王子第一次听到这个词汇，他好奇的问道。
　　"我家乡一种十分稀有的一种动物，它十分可爱。"星奈子想起那肥滚滚的大熊猫，她美丽的脸一扫阴沉天气带来的低沉，焕发着欢快的气氛，"是一个只用靠卖萌就能很好活着生物，而且还是我们国家特有的。"
　　"卖萌是什么意思？"玉王子问道，但是他脸色开始变得不好了起来。
　　但是一直在欣赏异界美女的星奈子没有注意到这些，她的纤指有一下没一下的触碰着冰冷的车窗，敲击出轻微的声音，试图缓解心中那股没来由的不安。
　　"卖萌就是通过自己的外貌与动作让欣赏的人从内心涌出美好的情感。"星奈子慢慢的说道。
　　这时候一丝寒风透过窗子的缝隙钻进星奈子的衣物中让她打了一下冷战。
　　"也就是说类似小丑的野兽？"玉王子高声问道，吓了星奈子一跳。
　　她转过头来发现玉王子满脸不爽，星奈子还不知道是怎么回事。
　　"我相信你是无心之举，但是下一次别这样。"玉王子严厉的说道，吓得星奈子连连点头。
　　她怎么忘了玉兰边的外貌如此出众，他应该没有少为这面容烦恼吧，活该长得那么好看，星奈子腹诽的想到。
　　由于星奈子无意中触动了玉兰边的逆鳞，马车内的气氛变得沉闷无比，至少星奈子觉得很无聊她开始想念她的电脑了。
　　王宫的大门很高大，很华丽上面雕刻着象征着王室威严的雕纹，那头狰狞的猛兽栩栩如生。但是在星奈子看来很平常，毕竟是21世纪小宅男，人类工业所带来的百米高楼已经是稀疏平常。
　　马车驶入高耸的宫墙，下了车的星奈子怵在马车边不知道该怎么做，毕竟她的身份还是未确定的。
　　这时候玉兰边也下得马车，不顾周围仆人好奇的目光，一把抓过了她的手腕，强硬的拉着她踏上积雪，落后玉兰边半个身位，星奈子被带往了一个辉煌的宫殿。
　　走了没多远，一幢庄严的宫殿出现在眼前，星奈子的心神顿时被周围优雅散发着异域风采的金色塔尖所吸引住，以至于她没有注意到面前一行"迎接"玉王子的人。
　　直到玉王子停下了脚步，星奈子一不小心撞到他背上，撇了下嘴从他身后探出脑袋向前望去。
　　一个服饰华丽的男人随意的站在那里，他的身边站着两个美丽的女人，她们恭敬的低着头，看到来人立即鞠身退到后侧，让两个男人直面交流。
　　那个男人，虽然和玉兰边一样贵气逼人，但是和玉兰边不同的是那平易近人的笑容，浑身散发出随和的气质，他充满赞赏的眼神在星奈子美丽的脸蛋流连了一会，蓝色的眼眸透露着一些惊艳。
　　他适度的收回目光，含着绚烂的笑容，表示友好的对星奈子点了点头，这看似随意的动作却给星奈子留下一个很好的印象。
　　星奈子在他面前感受不到封建社会森严的等级所带来的压迫感。
　　嘶……
　　就在两人对望期间，星奈子忽然手上一疼，玉王子将她的手抓得更紧了一些。
　　"皇兄，看到你平安归来为弟感到很高兴。特带妃子来迎接你。"男人带着笑意说道。
　　深受宫斗小说教育的星奈子凭直觉就认为这个满脸笑意和善的人不简单，想到边城伏击玉兰边的刺杀，一位城主估计没有那么大的胆子暗杀王子，这自称弟弟的人也许就是幕后大凶手来着。
　　"噢，是呢，我回来了。"玉王子平淡的不痛不痒道，两人随便扯了几句，说实话要不是跟了他一起落难过，星奈子还无法想象玉王子能那么彬彬有礼，明明是一个杀人不眨眼的家伙。
　　"这个蓝头发的美女是你的新妃子吗？我听闻她还是一个可以用龙神力量治愈的少女。"他和善的看着星奈子。
　　玉王子的语气明显变得冷了起来，"皇弟想多了，你只用知道她是我卑贱的奴仆就行了。"
　　这话让星奈子很不高兴，等会要跟他好好说说，好歹自己救过他几次。
　　"真是可惜，毕竟皇兄那么大了还没有一个妃子更别说还有一个妻子，这让皇弟很是担心。原来她只是你卑微的仆人。"
　　星奈子忍不住嘴角轻轻上扬，她能想象玉王子那个臭屁得不得了的男人脸色会有多铁青。这是暗讽他的性能力，这让星奈子反而高兴了起来。似乎眼前的这个王子帮她争了一口气，因为"她是我卑贱的奴仆"这一句话让她很不舒服。奴仆就罢了还加什么卑贱两个字！
　　一段充满了虚伪对话很快在沉默中结束了，在仆人的带领下玉王子抓着星奈子的手继续向辉煌的宫殿走去。
　　四处欣赏充满异域风格宫殿的星奈子发现了令人有些扫兴的事物，比如那看起来优美的金黄色塔尖靠近点就能看到其实镀金镀得很不均匀。
　　她没有注意到玉兰边火红的眼眸冰冷无比。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

第二章 和善的二王子
更新时间2014-7-6 21:51:35  字数：2784

　恭敬的仆人还有优越的条件让她心里很不安，玉王子安排得很好。完全没有把她看成奴仆的意思。但是有一句俗语说得好无事献殷勤非奸即盗。星奈子开始怀疑玉王子那个家伙是不是看自己长得漂亮然后就想把她纳入水晶宫的一员。
　　这让她苦恼不已，她已经陷入了一个死圈当中，没有力量就没有自由更别说找到混乱与毁灭之源。她想了下,除了哄哄玉王子那个家伙之外，让他帮自己办事否则还真的不能实现在异界开水晶宫的伟大理想。
　　第二天，她打定主意一定要去问问玉王子，但是负责照顾她的女仆告诉她，玉王子有重要的事要处理，近几日都无暇理会其他事。
　　星奈子这一住就是七、八天，华丽的王宫看多了也显得单调，千篇一律的奢华，星奈子早就看腻了，毕竟没有电脑与其他的电子设备让她闲在一个地方还真的是要她的命。
　　"附近有什么好去处吗？闷死了。"她无聊的询问着一个路过的漂亮女仆，这个金发棕眼的女孩很对星奈子的胃口。
　　饱满的胸部高高隆起，形状也很好，束腰裹住的腰身纤细如枝，仆裙包裹着看起来就很柔软的臀部，完美的曲线、丝绸般的皮肤以及无比顺从的神态这一切都让星奈子无比羡慕她的主人玉王子。
　　如果她是玉王子的话就会命令她与自己上床来排遣寂寞与空虚。
　　"有一个美丽的花园....."
　　女仆刚说完，星奈子就迫不及待的打断道："那就快带我去！呆在房子里太无聊了！"
　　"好的。"
　　漂亮女仆领着她进入了一处花团锦簇的花园里。
　　20分钟过后，星奈子百无聊赖的坐在一根粗壮的树枝上，晃荡着小脚丫，枝干上面的树叶都落了个干净，无法成荫的树枝上面积攒了许多莹莹白雪，折反的阳光照在雪上，在她周身笼起一层白色光膜，远看给人一种不真实的朦胧感，纤嫩可爱的脸蛋，像极了徘徊在树林里的小妖精。
　　"本以为会更有趣，没想到花园更加无聊！"她抱怨道，这里无非就是枯木外加一些冬季盛开的花朵覆盖上一层薄薄的雪而已。
　　星奈子身上披着一件厚厚的大衣，是被强迫穿上的，其实龙神赐予的这副坚韧的身体，即使是在雪地里，也并没有让她感到有多寒冷。
　　蓦然，她眼皮一跳，一股被人窥视的异样感觉降临到她的身上，她觉得有些心慌。
　　"女仆玛格丽特，祝二王子殿下身体安康。"一道女声突兀的响起。
　　星奈子惊讶的寻声望去，刚好看到干枯的树木后方绕出一个欣长的身影，却是那位一脸和善的二王子，路过的长发女仆恭敬的向他请了个安，微红着脸蛋小步离开。
　　"你真是好雅兴，在此观赏雪景。"二王子抬目望向她，轻轻一笑，纵身跃上树枝，一瞬的微微闪幌，二王子坐在了星奈子的身边。
　　此时，星奈子尴尬的看着近在咫尺的二王子，因为她不知道现在应该怎么做，通过仆人那里听到的关于王宫的规矩，似乎有一条是见到王子要主动行礼，但是她表示根本不知道行什么礼，况且现在的处境也不适合行礼。
　　二王子看出了她的不自然，和煦的笑道："龙神力量的使用者，你可以不必对任何人行礼。"
　　"龙神力量的使用者？"星奈子诧然道。
　　"是的，我说的是你没错。"二王子肯定的点头道。
　　"我？"她惊疑道。
　　"听说你能让人脱离痛苦，并能让伤口痊愈，白骨生肌，这世上，恐怕只有龙神的力量才做的到。"二王子笑着继续道："你不正是掌握了这股力量的龙之使者吗？"
　　"酱紫啊，那差不多是这样的吧。"星奈子内心变得有些激动，或许是因为她终于找到了方向，自己的治疗能力，一定有用武之地。自从进了皇宫，一直的白吃白住让她很没有安全感，经济上的独立才有人格上的独立，谁让她崇尚自由呢。
　　"二王子殿下的到来不是巧合吧，请问找我有什么事情。"星奈子疑惑的问道。
　　"叫二王子太疏离了，你称呼我的名字玉飘零就行。"二皇子很有亲和力以致于星奈子差点陷入他温和的双眸里。
　　啪，星奈子连忙敲打的脑袋，让自己清醒过来，这些皇室的种子怎么都长得那么好看。
　　"我确实有事相求，有件事只有你可以帮忙，我想你会答应我的。"虽然是请求，但是玉飘零的语气中充满了不容拒绝的意味。
　　"什么事情。"星奈子一下提高了警惕，多年看宫斗小说的经验告诉她此事必有蹊跷。
　　"我敬爱的父皇生病已久，这一个月来，病情越来越严重。"玉飘零忧愁的说道："现在已经起不来床了，我希望你能使用龙神的力量救治他的生命。"
　　"这……"
　　"你的父亲就是国王？"星奈子看着他真挚的眼神，并不是作假，皇帝老头病重，儿子求医也是理所当然的，但这里毕竟是皇宫，各种尔虞我诈层出不穷，千万别不小心落入了什么事件里。
　　"没错，治疗师对父皇的病已经无能为力，可以说你是父皇最后的希望了。"玉飘零凝望着她，等待她的答复。
　　星奈子明白，自己必须去治愈国王，毕竟对方是一国之主，她现在只是一个小人物，当这些权者眼中恐怕连一只蚂蚁都不如，即使想要婉拒，也会被压着去治疗吧。
　　但这毕竟不是小事，她深思熟虑起来。现在从明面上来看，自己是玉兰边这位大王子一系的，玉兰边他爸如果病死了，得益者无疑是即将接替皇位的玉兰边，他应该是最高兴的才对。
　　退回来说，如果自己把国王大佬的病治好，说不定玉兰边会与自己过不去。
　　这时候，她想起边城时，那个血淋淋滚落到地上的头颅，尽管那是玉王子为她而挥的剑。但是她不会为此感动，因为说不定下一次头颅的主人就会换成其他无辜的人，甚至是她的。
　　"好吧，我会尽力的，但是能不能治好我也说不定噢。"星奈子圆滑的回答道，实在不行，走个过场吧。
　　"星奈子小姐要是你能治好我的父亲，我会要求父皇让兄长解除你的奴仆身份，还能给你一大笔赏赐，赋予你在这个伟大的国度自由穿行的权利。"二王子真诚的看着星奈子说道。
　　后者的心脏激动的跳动了起来，星奈子凑近他追问道："你说的当真？"
　　"我以我帝国二王子的名誉担保，决不食言！"玉飘零诚恳的说道。
　　"我一定会尽力的！"这个脑子简单的宅男双眼冒着小星星，信誓旦旦的保证道。
　　答应了二王子明日去给国王看病，由于天色还早，两人坐在树上聊了起来。
　　星奈子发现这个出身高贵的二王子并没有与之玉兰边接触所产生的那种深深的沟壑。他平易近人，而且还没有高不可攀的地位差距。
　　玉飘零接受新事物的能力极强，很容易就接受了星奈子这种现代化的思维，更重要的是星奈子可以装得一手好逼。她庆幸自己不是来自于这片大陆，这才得以向二王子科普现代社会的种种，她描述的现代社会让二王子深深为之着迷。这也让星奈子很有自豪感。
　　不知不觉他们已经聊了几个小时，一直聊到口干舌燥。
　　他们全身心都放在了谈话中，都没有注意到有一道火红的眼睛已经盯着他们良久，直到他们互相道别，方才隐去身影……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;

第三章 我为王子流过血！我为王子加过血！
更新时间2014-7-9 18:07:42  字数：2387

　星奈子心情愉悦的回到自己的卧室后，冷静下来星奈子打算与自己的"老板"沟通一下，以防自己被老板所集火。
　　于是她再次要求女仆玛格丽特带她去见玉兰边，没想到这次她顺利的见到了玉兰边。
　　只是当她在大殿里看到玉兰边的时候，他整个人隐隐散发着一股杀气。后者直勾勾的看着她，似乎她干了什么坏事一样。
　　星奈子飞快的回想之前是不是有什么事情冒犯了他，不知道路上偷吃了他要求仆人摆放在走廊边的零食算不算。
　　她并不清楚自己和二王子玉飘零的交谈都落在了玉兰边的眼中，尽管玛格丽特就在她旁边，同样被玉兰边主观的认为成了这是一场偷会。面对此来的星奈子，自是没什么好脸色。
　　"有件私事我想和你谈谈。"星奈子说完，站在两边侍卫的目光让她感觉一座大山压在身上，提醒着她这里是皇宫所有人都要遵守严苛的规定。
　　阴沉的玉王子退下左右，他说道："你有什么好说的？"
　　"你能不能把那张我的卖身契给我？然后给我些赏赐我还有龙神的任务要去做。"星奈子把已经在脑子中预演已久的一句话一口气说了出来。
　　"当然不！"玉王子的手紧紧握着。
　　"为什么？我还记得你被救出来的时候还说勇士我会好好赏赐你的。"星奈子反问道。
　　"最后我不是救你一命还了吗？"
　　"那被围攻的时候我也不是救了你的小命吗？"星奈子的语气变得不好了起来。"这样我们至少已经扯平，算上那个该死的奴隶拍卖会你救了我一命。"
　　她看着玉王子，后者阴着脸冷冷的看着她。开口说道。
　　"首先救我的命是你的荣耀，再次我怎么知道是不是你全灭那些该死的半人马的勇士？再说了奴仆救主人不是天经地义的吗？"
　　"你！你！耍赖皮。"星奈子有些气愤。
　　"那你大不了展现出全灭半人马的力量，好像叫瞬间爆炸是不是。"玉王子带了些讥讽对她说道，"星奈子我很明确的告诉你，你永远属于我。"
　　"不可理喻，你这个杀人狂魔！"星奈子气愤的转头走回了自己的房间。
　　玉王子看到那远去的倩影，火红的眼眸中满是冰冷。"我亲爱的弟弟，我再也不是13岁时候的我，而你也不是12岁的你。"玉王子自言自语的道。
　　从小母亲早死，衰落的母族已经把他放弃，他丝毫没有忘记自己落魄的时候。
　　"现在整个帝国我已经是一手遮天，你那幼稚而无能的手法是无法动摇我的权力，我将要向你证明我手中的权力！"张开自己的手随后紧紧握住，似乎握住的是星奈子的命运。
　　"我一定要脱离那个金发娘们的掌控！"星奈子无聊的躺在床上自言自语道。"头发留那么长，还有那么女人喜欢她真的是审美观有问题，一群被权力与财富以及外表迷住的女人。肤浅！"
　　骂累的星奈子不知不觉的睡着了。
　　当她熟睡了之后，玉兰边忠实的女仆玛格丽特偷偷的进到了房内，然后悄悄的从她枕头旁拿出了一块隐藏起来的水晶，在没有惊动星奈子的前提下，轻声的离去。
　　王兰边的书房里，玛格丽特恭敬把水晶放在玉兰边的书桌上。
　　玉兰边把这块水晶放在一个魔法装置中，然后里面传出星奈子的声音"我一定要脱离那个金发娘们的掌控！............"
　　他铁青着脸听完这一切。
　　然而，同样听到录音的玛格丽特心里十分高兴，虽然她很想这时候狠狠的踩星奈子两脚，但是聪慧的她知道王子并不喜欢善妒的女人，甚至可以说厌恶身边女人产生任何嫉妒的心思，这一切的原因，或者和那件事有关，曾经他有一个很喜欢的女人，因为女人间的妒忌，而死于非命。
　　玉王子黑沉着脸，书房沉默了一会。然后玉王子终于开口道："我忠心的仆人，你想要什么赏赐。"
　　玛格丽特欣喜的低下头，却难以掩饰自己贪婪的眼光："作为尊贵王子的仆人我想与王子互相温暖。"
　　"当然。"玉王子抬起了她的下巴:"既然是你要求，那么你是否介意与其他女人一起温暖。"
　　玛格丽特心里一阵狂喜，想到那些平时高高在上的贵族小姐与她一起与王子"温暖"，还能看着那些平时矜持端庄的小姐丢弃她们的面具。
　　"当然不介意，尊贵的王子。"她回答道。在这个叫做波尔多的国度，贵族之中的污秽风气也是十分平常，没有人会要求自己的妻子是原装货，而女方只要保证自己的孩子是丈夫的血脉就行。
　　对此床第间的欢愉行为，贵族们都是睁一只眼闭一只眼，只要不太出格，不会有人在意。
　　而熟睡的星奈子压根不知道她在作大死的道路上越走越远。
　　第二天。
　　当威严的官员传唤着无聊透顶星奈子的时候，她已经下定决心要全力以赴。她被领到一个辉煌的宫殿中，在那高高的台阶旁站着一排排身材高大的侍卫。
　　她看到二王子在宫殿外等着她，当走过他前面的时候星奈子中二爆发，她忽然对玉飘零说道："我一定会尽我的全力的！"
　　一切为了自由！！她和玉兰边的谈判崩裂，所以眼下治疗的成功与否将是她离开皇宫的最大希望。
　　"嗯。"玉飘零愣了愣，随后回以温柔的微笑。
　　星奈子被领进了室内，发现十几个仆人围在一个华丽的大床周围，而身材挺拔的玉兰边居然也在，他穿着一个华丽的长袍，腰间挎着那一把银剑。
　　他火红的眼睛冷冷的看向星奈子。
　　星奈子心脏紧张的跳动着，不知道自己期待的自由是否会来到自己的身上。
　　"如果你能治好我的父王，我的兄弟答应给予你的自由还有其他的赏赐，我都同意了。"这时候玉兰边忽然开口说道。
　　星奈子紧张的走到床前，让她惊讶无比的是床上的那位有着大肚子，一看就知道是淫荒过度的中年男子，居然会是玉王子的父亲。
　　相差怎么会那么大呢？明明儿子那么英俊。
　　这个21世纪的宅男忍不住想到另外的层面，喜当爹？
　　但是，其实这都是她想多了，在这个世纪，神庙里的牧师唯一的神术就是鉴定孩子是不是父亲的。实际上这也是这个世界污秽风气的来由。
　　"我能治好他。"星奈子低声鼓励着自己，她已经听不到周围一个仆人对她说的话。
　　两只雪白的纤手轻轻压在那头肥猪身上，然后她使用吃奶的劲驱使着身子中的力量，一阵阵白光从她的手冒了出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第四章 救活没救活
更新时间2014-7-10 22:41:10  字数：2355

　直到她精疲力竭、大汗淋漓的时候，昏睡多时的国王缓缓睁开了眼睛。
　　星奈子欣慰的擦了擦额头上的汗水，周围的仆人欢呼着。星奈子异常高兴，她看着国王惊讶的起了身。
　　玉兰边看到这一幕，阴沉着脸对手下做了一个手势。
　　这时候一个机敏的仆人立即递给星奈子一碗药汤，"这是大补汤，请您亲自给国王喝。"他毕恭毕敬的说道。
　　单纯的星奈子点点头接过碗，送到国王嘴边时，国王看了眼那碗汤，怀疑的瞥向她，他说道："神奇的女人。"
　　国王对于身有神秘力量的人感到敬畏，但是依然没有自己生命重要，他心存疑惑的开口道："你先喝一口。"
　　星奈子想了想，这国王是不是小心过度了，她并不认为在这么多双眼皮下，会有人敢下毒，于是她端起碗喝了一口，她没想到那乌黑的汤水味道还不错。
　　过了一会，星奈子仍旧完好无损的站着，国王看见她没有事，再加上把自己救醒的也是她，国王接过碗，不疑有他的喝了一个干净。
　　星奈子高兴的转过头来，她看着阴沉的玉王子，有些得意的对他说道："尊贵的玉王子殿下是否能实现你的诺言了呢？"
　　蓦然，银光一闪，玉王子的银剑架在她的脖子上，还没有等惊愕的星奈子反应过来。玉王子就义正言辞的说道："来人！快把这个刺杀国王的刺客给我绑住！"
　　两个高大的侍卫立刻冲了上来，把星奈子给反手绑住！
　　"喂喂！王子殿下你不要冤枉我！快点放开我！"星奈子挣扎的说道。
　　突然，胃部猝而抽缩，旋即一阵绞痛，虽然这种感觉只是一瞬间便消失无踪，但是她似乎明白了什么，她拼命的转过头，努力望向国王。
　　却看到了令她心碎的一幕，口吐白沫的国王晃动了肥胖的身体，砰地一声，倒在了床上。
　　"等一下，这事还有待查证。"二王子玉飘零挥手示意那两个侍卫停下，迈开大步冲到玉兰边身前，对视着他火红的双眸，眉宇间拧成疙瘩，可见他现在极度的愤怒。
　　"她同样喝了药，为什么一点事也没，那是因为她早就做好了准备，事先吃过了解药！"玉兰边轻蔑的一笑，又道："引荐她来替那男人治病的似乎是你呢，我亲爱的弟弟。"
　　重重的咬在亲爱二字上面，掩不住玉兰边话中的讽刺之意。
　　"弟弟哟，你现在也有嫌疑，你说的话当然也不能作数。来人呐，将我亲爱的弟弟先'请'回房间。"
　　宫殿里全是玉兰边的手下，话音刚落，立即就有三名侍卫擒向了玉飘零。
　　玉飘零见情势不利，脸色有些惨白，一把甩开侍卫，怒喝道："滚，我自己会走！"
　　深深的看了眼星奈子，她看见玉飘零脸上闪过震惊和无奈的表情，星奈子朝着他猛力的摇着头，想要对方相信她，这一切都是阴谋，不是她做的！因为她发现自己很害怕这个和善亲切的二王子，会和别人一样，也将她认作是杀害他父亲的凶手。
　　玉飘零不是愚笨之人，此间的阴谋他也能抓到一点蛛丝马迹，暗暗地朝星奈子点了点头，给了她一个坚持下去的眼神，随后抬头挺胸的走了出去。
　　玉兰边似笑非笑的勾着嘴角，用力抬起星奈子的下巴，瞅着她白皙精致的五官，冷若冰霜道："人证物证都在！"
　　凑近星奈子白嫩的脸蛋，两人的脸贴得极近，相互都能感受到对方的呼吸，玉兰边张开薄削的唇，嚣张的吐声道："你似乎忘记了，我说过的一句话。你永远无法逃出我的手掌心！我说到做到。"
　　玉兰边松开她的下巴，顺势往后一推，冷漠的眼神刺痛了星奈子，"把她压到天牢！"
　　"你无耻，你利用了我！！"星奈子胸膛里的怒火沸腾起来，湛蓝的双眸泛出怒焰，柔美的脸蛋红得像苹果，紧绷的全身微微颤抖了起来，像是野兽一般朝着玉兰边大叫道："玉兰边，你这个小人竟然利用我百毒不侵的身体，将谋害国王的罪名死扣到了我的头上，你魂淡……"
　　"还不将人带下去？"玉兰边黑着脸吩咐道。
　　"是！"侍卫回答道。
　　于是不断吵闹的星奈子在侍卫的狠狠拉扯中被强行带了下去。
　　星奈子被押走之后，高大挺拔的玉兰边挥退了手下，一步一步在地板上踏出沉闷的响声，缓慢的走向他父亲的床前，俊朗的脸上挂着满满的厌恶，床上风评不佳且无能的国王满怀愤怒的盯着自己的亲生儿子，气的说不出话来。
　　"我的父皇，这个国度已经完全的掌握在我的手中。即使现在我挥剑把你丑陋的脑袋砍下也没有人敢说三道四。"玉兰边平静低声说道，他现在的身份虽然还是王子，但在诸多归附于他的人眼里，他早就成了无冕之王。
　　"我知道你把首都卫队的兵权悄悄的给了你的二王子玉飘零，但是很可惜这丝毫没有用，你愚蠢的脑子一直认为那几块信物能号令士兵为你而战，并且为你失去生命。虽然会令你很意外，但我不得不打碎你的梦，因为首都卫队的各职军官早就换成了我的亲信，现在应该更名为我的亲卫队了才对，哈哈哈。"玉兰边张狂的大笑，闻言的国王脸上浮现出了绝望的表情。
　　"给你下的这点毒，是杀不死你的，最多只会让你继续躺在床上做个重病缠身的老不死。"
　　"但是，你不死我会很困扰呢。"玉兰边瞪着双眼，歇斯底里似的道："所以你现在死了，不明白？因为我说你死了你就是死了。你好好的在华丽的棺材里反思自己无能而引导的前半生吧，我亲爱的父皇。"
　　此时，玉兰边不由得想起掩埋在记忆深处的黑暗往事。
　　他的母亲早死，让他不得不从很小开始，就必须一个人独自去面对宫中兄弟间的'关爱'，尤其是从小聪明伶俐相貌出众的他，更是受到极度的排斥。甚至，他的父亲对他幼小的身体，打起了歪主意，他永远不会忘记那一天，醉酗酗的国王闯进了他破旧的宫殿，居然要向对待那些可耻的男宠一样的对待他。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;gt;

第五章 星奈子快逃
更新时间2014-7-12 0:25:01  字数：2310

　当年，除了母亲之外最疼爱玉兰边是从小带大他的奶妈，国王企图对他施暴的那天，正是奶妈救下了他，用自己的身体代替了幼小的他，承受了国王的百般虐待。
　　然而，却在第二天，玉兰边看见了奶妈的尸体，就那样赤果果的被人挂在了他宫门前的大树上。
　　想到这，玉兰边火红色的眼眸中燃起仇恨的火焰，冰冷的仿佛没有焦距，凝望着苟延残喘的国王，刻薄的说道："与那些地底的可爱昆虫好好玩去吧，我'亲爱'的父皇。"
　　抬手拍着国王肥厚的脸颊，玉兰边居高临下的道："我会把诸多精美的陪葬品一同扔给你，我相信，后世的盗墓贼一定会对此很感兴趣，他们会挖你的墓穴，直到把你的骨头都扒出来。"
　　床上的国王听到这话，白眼一翻，两脚一蹬，死了！
　　玉兰边微微愕然，却也省的他动手，随即招进来一名御医，让他确认了国王的死讯。得到玉兰边的指示，御医快步跑了出去，向外隆重的宣布国王驾崩的消息。
　　直起孤傲的身躯，玉兰边红眸凛凛，闪出睥睨天下的神采，举手投足间流露出一股只属于帝王的霸气，仿佛浑然天成，因为从此刻起，他便是新帝！
　　一间宽敞的房内，玉兰边冷冷的看着手下屠杀一众知情的仆人，命人将这些曾经忠于他却不被他信任的尸体抬了下去，随后移开视线，踏步走到阳台边，沉着深邃的冰眸，缓缓扫视四方，如同崇高的君王审视着自己的国度……
　　星奈子被直接丢进散发着血腥味的天牢里，只有一张木床加一张不知道用了多少年的杯子。这比她在地球所知的任何一间牢房都要差！然而，她不知道这间潮湿积水的牢房，已经算是这里的高级牢房了，相当于某国的秦城监狱。
　　"该死！该死！"无视了第73次从她脚边跑过的老鼠，烦躁的星奈子来回踱步，和老鼠玩起捉迷藏，一脚踢开又一次靠近脚边的老鼠，一屁股坐到床上抱怨说道。
　　水蓝色的眼珠忙碌的环顾墙壁，星奈子又从床上跳了起来，对着墙壁敲敲打打起来。
　　没错，某人捡来的女儿正幻想着牢房里面会出现什么特殊的机关，一些小说里不都是这样设定的嘛，牢墙上隐藏着前人留下的传承之类，最好蹦出个什么流逼哄哄的东西，如果是绝世武功，等自己神功大成，然后她就可以昂首拓步的走上刑场。
　　顺便在唱个国际歌，好吧，这个资深宅男不会唱，但是她打算用国歌冒充一下，提升一下逼格，最后等到大刀要碰到她脖子的时候一发功。大杀四方，最后把玉兰边那个该死、邪恶、低贱下流的魂淡家伙一脚踢到外太空！
　　想着想着，星奈子寻找半天也没结果，无奈叹了一声，轻唱着小说里都是骗人的……吃力的倒在了硬板床上，在艰苦冷清的牢房里进入了梦乡。
　　直到一阵喧闹声惊醒了星奈子。
　　"这大半夜的还让不让人睡觉了。"她迷糊的睁开了眼睛，看到了一个壮汉用锋利的刀劈断了牢房的锁。
　　他做完这些就又往里面奔去，星奈子小心翼翼的推开牢门，探出脑袋，看到许多和他穿一样服饰的人斩杀着狱卒，想来是他的同伴。
　　星奈子看到了一个飘逸的身影，心中顿时大喜，玉飘零也在这些人里面，想来是来救她了。她高兴的跑了过去，不出她所料，满脸紧张的玉飘零看到她和煦的一笑，"我来救你了，星奈子小姐。"
　　"只是，现在情况危急....."。
　　"看得出来，恐怕外面的士兵更多，我会紧跟着你走，不会惊慌的！"星奈子连忙插嘴道："即使有什么危险我还能帮你们治疗。"说着星奈子双手间闪耀着白光。
　　玉飘零点了点头，她一蹦一跳的跟在玉飘零身后，不时利用治疗能力救助他的同伴，然而她的举动却鼓舞了这些人。
　　"神迹啊……我被砍了一刀的手又能动了，杀！冲啊！
　　"我也是，我的腿伤好了！"
　　"杀啊，龙神使者在保护我们，我们无所畏惧！"
　　"我们人少，大家不要恋战，保护王子和神女冲出去。"
　　"是！"
　　玉飘零诧异的看到即将死亡的同伴经过治疗，再次加入战斗。这杀不死的敌人，让监狱守卫们胆颤心惊，有了星奈子的加入，劫狱者这边逐渐搬回了劣势。
　　刚冲出天牢，不出星奈子所料，周围已经是人声鼎沸，大批负责城防的士兵都往这边以最快的速度赶来。
　　"只要能跑到我的领地一切都安全了。"玉飘零将星奈子塞上了早已准备好的马车，安慰的说道，遂又反身加入了战斗，领着手下在前面为马车开路。
　　敌人数量越来越多，己方毕竟人数太少，眼看就要被包围。
　　"该死，首都守卫怎么没有来！"玉飘零抓过一位负责联络的手下，紧张的询问道。
　　"这个，殿下，其实他们来了，但是他们似乎和大王子站在了一起！"手下慌乱的回道。
　　"什么？该死，我早该想到这点！"玉飘零顿时惊惶了起来。
　　蓦然，大地震动起来，一排排重骑兵拦住了几条主要大道，领头的军官星奈子见过，竟是那位被她救过的剑祈守，他因为救玉兰边有功，被封为了将军，接管了首都的城防军。
　　看这来势汹汹的阵仗，怕是难以善了，身披着板甲的骑兵训练有素的列阵在前，后方弩手架起了重弩，等待那位坐在指挥车中央的拿着喇叭的军官发号施令，随时准备给敌人致命的攻击。
　　星奈子仿佛听到他即将喊出一句废话：'你们已经被包围啦，反抗是徒劳的，快快缴械投降。'
　　场面一下静了下来，劫狱者们被包了饺子，以玉飘零的为首的残部团团围住马车，怒视着周围，准备做最后的殊死一搏。
　　星奈子见此情景，已知今日凶多吉少，她推开马车顶板，爬了上去，身姿优美的迎风而立，纤细的娇躯在月光下熠熠生辉，却见她轻摇素手，掌心揉捏着一团白光。光芒弥漫开来，越来越广，身处朦胧里的星奈子宛如仙女，清逸脱俗，不食人间烟火。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;

第六章 相煎何太急
更新时间2014-7-12 23:39:24  字数：2408

　一个直径为一米的半球形护盾展现在星奈子的面前，那是她知道自己拥有了治疗力量以后，前几日在宫中闲来无事，钻研出来的成果，她收了收手，推出光圈。
　　一圈白芒如同水波一样荡漾在马车周围。
　　玉飘零手下伤重的残兵，受到光圈的洗礼，伤口开始愈合，疲劳的身体恢复了动力。
　　"星柰子小姐，陛下命我来接你回去，希望你不要执意反抗，那样只会让这些人白白送了性命。"剑祈守认出了这位令他一见倾心的女子，遥望着仙姿，朗声说道。
　　闻言，星奈子眉头轻蹙，随之道："各位勇士，我在这里谢谢你们了，玉兰边要的是我，你们快走。"
　　一群余勇听到从他们耳边传来的柔和话语，众人看向了玉飘零。
　　她轻声对着玉飘零说道："我用龙神的力量让他们恢复到了全盛期。不用担心我，你能够来救我，我已经感谢万分了。所以，别让我留下心结，你一定要活着逃出去....."
　　"不……不应该是这样的！"玉飘零失魂落魄的道，他必须承认自己失败了，输在了玉兰边的手里，就连一个女人他也保护不住，他颓然的垂下了头。
　　"我请求你放过他们，我会和你们回去见玉兰边。"星奈子冷冽中带着哀求的视线直逼剑祈守，她看出了对方正是这里的最高指挥官，不由向他求起情来。
　　"我虽然想答应你。"剑祈守在衡量职责以后，他咬着牙，朝那道迷人的身影说道："但是皇命难为，得罪了。"
　　剑祈守做了个奇怪的抬起手，手势甫落，突然星奈子后脑传来一阵剧烈的头疼，她只来得及想到，'次奥，哪个臭不要脸打我黑枪？太赖皮了！'她身子倾倒的那一刻，听到了玉飘零撕心裂肺的怒吼，接着晕了过去。
　　漆黑的幕布悄声而来。
　　冬季的晚风如痴如醉的撩拨白雪，静夜里的雪花酥酥软软的漾飞。
　　一片落雪飞于窗棂，一个提剑的人影踏窗掠入一座金碧辉煌的宫殿，来人不经意抬头，却见他要找的金发男人早已等候在殿中，负背而立，像是感知到了有人侵入，男子缓缓转过俊美的面容。
　　两个高傲的男子相视对立。
　　压抑的气氛在空间里徘徊，他们互相沉默着，站在窗边的玉飘零面罩寒霜，手中倒执的利剑滴着血珠，沿着剑刃滑落到剑尖，滴在洁净的玉石地面。
　　"欢迎回来，我亲爱的弟弟。"伫立在大殿上方的玉兰边黄袍加身，雍容华贵，威武不凡。
　　"我的部下们为了掩护我，全部战死，对此，你有什么感想。"玉飘零静若处子，尽力平淡的说道，然而，微颤的嘴唇出卖了他心中的躁动。
　　"噢？那真是可惜了那些忠勇之士，既然他们想让你活下去，你又怎么会跑来送死。"玉兰边轻巧的捋平黄袍上的褶皱，随意的道。
　　"因为我知道，天地之大，将再无我栖身之地，你不会放任我。"玉飘零身子一震，踏前了一步，又道："我想，此刻我的领地，元帅铁骑已经驻扎在外了吧，你应该猜到了我来的目的。"
　　玉兰边面无表情的瞟向玉飘零，对他带来威胁视若无睹，"哼，那日看到我平安回来的时候，是不是很惊讶，你一定以为我会死在野外吧。"
　　他耻笑一声，说道："被你设计而死！"
　　"尊贵如皇兄，自有上天庇佑，我早就料到你回宫的可能性，但还是棋差一招，功亏一篑。"玉飘零暗叹一声，大势已去，他现在不过想做最后的挣扎，"坐在那位置上的皇兄，不是对你实力最好的肯定吗？"
　　"不错！你说的没错，现在的国王是我，你输了！"玉兰边红眸锋芒外露，冷眼道。
　　玉飘零抬眼对视，锐意四溢，说道："是，从父皇中毒的那一刻，我就输了。"
　　"那毒，是我下的。"玉飘零耻极反笑，露出一抹清寒的浅笑。
　　"噢？"
　　"我只有一个要求，放了和此事相关的人等，而她也是无辜的。"玉飘零想到俏皮可爱的星奈子，眼中带出一丝温柔的笑意，转而又冷道："这不正是你需要的结果嘛？把我抓起来吧！"
　　"为了……她，而自愿放弃生命？"玉兰边掐着拳头，提声问道："那日，和她在一起相谈甚欢吧？"
　　"你错了，我自然不可能是为了她，边城时，若不是她救了你，以我布下的精密杀局，你又怎么回得来。"自己的皇兄竟会为了聊天的事肯肯于怀，神女的魅力不小呢，就连自己……
　　玉飘零摇摇头，甩掉不该出现的念头，冷峻的转首，不再去看即将令他背负弑父这千古骂名的男人，随手扔掉了长剑，自嘲道："我又怎会沦落到这个地步。"
　　"十年前，我得到了一个美丽年轻且善良的女仆，她是我生命中第一个女人，那些嫉妒她得到我全部爱的贵族女人们看不得我和她的爱恋，而你，被他们怂恿，将她从我身边夺走，那时候没有权利的我只能眼睁睁的看着自己的女人被你这个成天挂着虚伪笑容的'弟弟'给牵走。"
　　"我知道你当时的心有多痛。"玉飘零扬眉道，当年那桩不堪的回忆涌现了出来。
　　"是，你是明白，因为那就是你这个始作俑者所期望的不是吗？但是，现在不同了，俯视你的是我，是我！你别想再有机会触碰我的女人。"玉兰边讥诮道，凌厉的红瞳里隐现浓浓的杀机。
　　"或许我解释了你也听不进，不过当年我也是被设计才会和她上床，没想到她最后会服毒自尽。不管起因如何，这件事是我对不住你，你现在也如愿以偿了不是吗？"
　　玉飘零眼底充满了平静，淡漠而凝重的道："我人就在这里，要杀便杀，悉听尊便，但希望你遵守我的条件，放了无关人等。"
　　"我可以答应你不杀他们，前提是他们没有谋反之心，当然即便你不来，你注定也是逃不掉的。"玉兰边薄削的唇微启，冷然喝道："来人呐，给我处决了他。"
　　顿时，守在殿内暗角处的侍卫显现出了身影，相信如果前时玉飘零稍有不轨的举动，恐怕早就身首异处了。
　　数名暗卫间似有默契，骤而抽出武器，脚尖狠狠跺地，如光似电直击玉飘零各处命门，面对突如其来的致命一击，玉飘零没有受到任何影响，身躯依然笔挺的站着，随着肉体被割开的声音响起，他默默地合起了眼……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;

第七章 请不要模仿玉兰边
更新时间2014-7-15 23:14:03  字数：2374

　宏伟威严的皇宫，一座华美的寝宫里。
　　水晶灯壁里一撮小火苗轻微的晃动，烛光不知疲倦的摇曳着。透过珍珠帘幕遮蔽，可以看到里间软床上躺着一个蓝发少女，在床的周围悬挂着柔滑的纱帐，上面遍布着金珠银线，奢华至极。
　　星奈子不知道自己在黑暗中翱翔了多久，当她听到清水滴淌的声音，她惊醒了过来。
　　她猛的坐了起来，发现自己之前躺的是一张柔软的床，她似乎处于一个温暖的浴室内，室内有一个圆形的浴池，像是流动的活水一般，池边异兽石雕的口中不断有喷出冒着白烟的热水，溢出一定水位池水自动排了出去。
　　而她听到的水声是池水交替回流传出的。
　　"别让我知道是哪个魂淡在身后偷袭我，我绝对饶不了他。"星奈子捂着昏沉沉的脑袋。
　　她跳下床，打量了一圈四周。
　　"嗯？这里是哪里，布置的真漂亮。"怀疑自己是不是做了一个噩梦，她身上的衣服被人脱掉了，此时只披着一片薄纱，而且由于湿气的原因，头发变得湿乎乎的，这时候外面传来大门被推开的声响。
　　一个伟岸的身影踏步走了进来，原来是玉兰边，星奈子刚松了口气，就察觉到了不对劲，他竟然没有穿衣服！
　　"等一下，你！你！要干什么！"星奈子尖叫着，玉兰边并不在意她如何激动，见她已经醒来，翻身扑了上去，一下就压倒了星奈子，她双手被玉兰边的一只大手轻易的抓住，高高按在她的头顶上方。
　　"你忘记了你是什么身份，我要从头教你怎么做一个合格的女奴，今天就给你上第一课，取悦我。"说着就把星奈子往床上拖。
　　"救命！有人要啪啪啪我！"她被玉兰边压在床上，玉兰边的大手伸入她的那不能详细描写的部位，从星奈子不断乱动的双腿间，褪下一条雪白的胖次。
　　"救命！啊！啊！啊！"她只能眼看着高大的玉王子掏出他身经百战的不能详细描写的部位，她的双手被按住，腰被压住。
　　她歇斯底里的叫着，却什么都不能改变。
　　玉兰边松开了手，两只大手精准的擒住星奈子的脚腕，星奈子趁着脱离束缚的一瞬间想逃走，但是双腿被抓，又被拖回床上，她一条大腿被压在了玉王子的胯下，
　　一条裹着白丝的大腿被放到玉王子的肩膀上。粗大的不能详细描写的异物毫无怜悯之情的挤进了星奈子未经人事的不能详细描写的部位，下身传来的剧痛让星奈子的眼泪都出来了。
　　玉王子用尽了全力粗大的不能详细描写的异物却插到一半停住了。"不要！不要！求求你不要！"星奈子带着哭腔叫道。
　　原来是不能详细描写的膜把玉王子的不能详细描写的异物挡住，看到在胯下拼命求饶的星奈子，他脸色一冷。提臀用力，最后的障碍被突破。
　　"啊！！！！！！！"星奈子尖叫着两行清泪沿着脸颊流了下来。粗长的不能详细描写的部位轻易的越过了她的不能详细描写的部位口直至不能详细描写的部位内壁，星奈子只是感到一根长矛把自己刺成两半。
　　她身体剧烈挣扎着，还没等她适应那不能详细描写的异物。玉王子的不能详细描写的异物往后退了退，然后用力冲撞了起来，疼得星奈子哭了起来，下身传来的剧痛随着男人兴奋的吼声一波波来袭。
　　星奈子尖叫着，身体挣扎得更加剧烈了起来。殷红的血液随着剧烈的不能详细描写的抽插动作，染红了大腿上的白丝。
　　星奈子紧紧抓着床单咬着枕头哭了起来，她娇小的身体在剧烈的不能详细描写的撞击下颤抖着。她的身体渐渐变得无力起来。
　　"不要。"饱受折磨的星奈子缓缓的吐出一句话，然后眼睛一翻，成功的晕了过去。
　　……
　　阳光照耀在她的脸庞，精致的脸蛋却流露出一种莫名的哀伤，城堡上华丽的房间窗口，身上紧紧披着一条床单的星奈子从窗口看着远处，心底的混乱让她不知所错。想到昨天晚上玉兰边对她所做的一切，心里的愤怒与无措是那么的明显，泪水从她的眼睛里流出，眼睛却好像是骷髅的眼眶一样，空荡无神。
　　这就是玉兰边起来后看到的一切，忽然间，他感觉自己是一个无可救药的罪人，心底，那丝怜惜是那么的剧烈。剧烈到他忘记，或者说是放弃自己高贵的王子身份。他小声的走到她的身边，怜惜的抱着她。
　　"别哭了，做我的女人，我发誓这辈子，只会疼爱你。"不知道为什么，他不想再看见星奈子的眼泪。
　　只不过怀中的人却好像没有听到他的话，要知道，在这个男尊女卑的世界里，如果有个女人能得到男人这样的承诺，那估计那个女人会高兴的发疯。只是，她不同，原本被白龙的恶作剧变成女生，她就一直在反抗着，一直希望有一天完成白龙的任务，能够重新变回男儿身，但在昨天，这一切都让她感觉破灭了，什么白龙的任务，什么拯救世界，她都不在乎了。
　　无神的双眼看了玉兰边一眼，又重新看向窗外，好像外面的风景比房间里的英俊的王子更加吸引人。
　　星奈子的无视，让玉兰边心里的怜惜化作愤怒。野蛮的把她重新抱回床上，不顾昨天晚上在星奈子身上留下的创伤，再度占有星奈子。
　　延续不能详细描写的事情……
　　下体的疼痛好像唤回星奈子的神智，看着在自己身上驰骋的男人，冷漠的说了句，"原来玉兰边王子发情期和鹿角兽是处于同一个季节，难怪会这样。"
　　"我现在是国王！你应该称呼我为陛下。"听着身下的女人讽刺的话语，玉兰边只觉得自己想狠狠的撕开这个女人的身体，居然敢这么说他。
　　不能详细描写的动作更加的剧烈与狂野，直到，星奈子承受不了他不能详细描写的动作，再度昏迷的时候，他才在她的体内释放出不能详细描写的精华。
　　疲倦的喘着粗气，看着已经昏迷的星奈子，满意的抱着她陷入沉睡。
　　而当玉兰边沉重又规律的呼吸声想起，原本陷入沉睡的星奈子却睁开眼睛。小心的从他的怀抱中逃脱看着因为疲倦而沉睡的男人。
　　'玉兰边，等我，等我真的能掌控白龙给我留下的力量，我会亲手杀了你。'
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;


第八章
    仇恨的火星出现在这具美丽胴体里的灵魂中，在心里宣誓过后，身下传来火辣的疼痛感让她倒吸了一口气。
"该死！"原本是男人的星奈子并没有像一个合格女人那样感到有多耻辱，她或许应该把昨晚发生的一切当成只是被狗咬了，还是一条疯狗，这样会好受些。
总不见得被狗咬了还要咬回去？
那是不能的，既然不打算咬回去，那就只有打死那条狗了。星奈子暗暗咬咬牙，仇视的看了眼那男人宽健的背部。
低下头把手伸到自己的下身，随着一阵白光而来的是一阵暖流，在她的下身蔓延开来 。她感到有些痒，红肿的部位得到了治愈，驱散了某人粗暴的遗留。 
    这时候，她跟前的玉王子，不，应该是玉国王动了一下，他慢慢的睁开了火红色的眼眸。
星奈子心下一凉，立刻意识到她起身的动作惊醒了玉兰边，她身体像是被定住了，一动不动。她害怕的看着那具结实宽厚的躯体，后者没有向她所希望的那样，转过身继续睡下去。
他发现怀里空空的，抬眼便撇到了呆若木鸡的星奈子，邪邪一笑，两只强壮的手臂直接环抱娇小的星奈子，拦进怀里。
"啊！不要！"星奈子惊慌的叫道，她下意识的要推开那坚实的胸膛，但是她就像一个婴儿一般无力。柔软的娇躯无意的蹭动着男人的身体，这无疑就是火上浇油，玉兰边被调起了兽欲。
他一下把头埋进圣女峰之中。而星奈子试图要把他的头推开，这成功的惹到了玉兰边，他随手从床头拿来了一根绳子捆住了星奈子的双手困在后背。
    "给我老实点！"说着分开了星奈子纤长的双腿，没有一丝一毫前奏狠的冲击着那片温湿的地方...........
    房间里再次充斥着啪啪啪的声音，星奈子有气无力的叫喊着，她发现自己的声音逐渐不受自己的支配变得又软又棉。 
    不知过了多久，她已经无力挣扎浑身酥软无比，任人摆布。她被玉兰边强行的翻过身，面部朝下放在一个枕头上，而玉兰边伏在她后背继续运动着。 
星奈子双手死死的抓着柔软的床单，清澈的眼泪从她的眼眸滑落了下来。 
她的怒吼，她的流泪，不仅是因为被男人推倒，更多的是因为她这具敏感的身体感到了……无与伦比的，和男生做那事时不同的感受。
很久以后，她将会发现一个残酷的现实，除了第一次以外，对玉兰边之后所做的每一次，她的身体虽然有些疼痛，但是仍然改变不了一个事实，在痛觉之下，还隐藏着一股难以言喻的……爽感。
即便她选择拒绝，柔美的身体却出卖了她的思想，她恨，恨自己无法控制这具不听使唤的身体，她也恨精心创造的心爱身体，让一个无情的男人压在身下。
她更恨，被一个应该被她千刀万剐的男人趴在身上，竟然感觉到了享受，这很有可能是男生心理对她造成影响，她曾经也喜欢在岛片里看到这样的情节，甚至有幻想过自己就是里面的主角，但绝对没想过会真实的发生在她的身上。
而这一切却发生了。她不甘心，不愿意就此沉沦在享受女体之中，她还记得自己曾今是个男生，想要她臣服在这个世界，这不可能，她做不到。
因此，她选择了反抗，尽管那是无力的……
"救...救命。"她呢喃着，因为不屈服，所以她要吼出内心的怒炎，直到喉咙变得嘶哑，只能发出微弱的呻吟声。
星奈子的眼睛越来越迷糊，随后全身开始不受控制的颤抖了起来，紧紧的绷直，等她熬过异物退出身体的时候，便感到一阵虚脱，她一动不动，玉兰边看着两个丰满雪白的臀部之间粘稠的液体正缓缓落下，便感到一阵征服感就像一只狗撒尿宣布自己的领土一样。
星奈子睁着无神的眼睛，再次失去意识。
她经历了一场这样噩梦，变成了炎热沙滩上的一条鱼，在阳光下炙烤着，一直被灼烧，被烘烤，滚烫的身体发出滋滋滋的响声，到生命最后一刻，她依然摆动的鱼身，跃动着通红，跃动着焦糊，跃动着成了一团飞灰。
噩梦结束前一刻，她都要挣扎着和命运抗争！
星奈子睁开了沉重的眼皮，下身源源不断的传来火辣辣的感觉，她发现自己似乎被灌了铅，全身都提不起劲来，经历过多次高潮的身体像一个挤干水的海绵。
    她休息了一会，用力想爬起来，但是只要一动大腿，钻心的痛苦就从下体传了过来，她倒吸一口凉气，撑到一半的身体跌落在床上。
    "呜呜。"她哽咽着，泪水源源不断的从眼睛流下，滴落在床单上。
她不知道的这只是一个开始。
其间，玉兰边进来过一次，看到她凄惨的模样，随即命令她治好自己的下体，来自君王冷冽的眼神不容抗拒。
星奈子有理由相信，如果不照着他说的做，到了晚上，即便她身上带着伤，他依然会无情的向她索要。
难道是因为玉兰边知道龙神神奇的能力，让星奈子的身体能回复的很快，所以才会只顾着粗暴的满足他自己？星奈子咬着牙想到，心里悄悄记下了这档子事。
但这也意味着星奈子不能借由下体受到的伤害为由来躲避玉兰边永无止境的索求。
    玉兰边离开以后，训练有素的女仆随后进入房间，她们温柔的服侍着星奈子，把她放在温暖的热水中，再慢慢擦拭着那布满玉兰边留下了各种痕迹的雪白肌肤。
    而星奈子呆呆的就像被剥夺灵魂的精致人偶，任她们摆弄，女仆的服务让她倍受索要的身体感到一阵舒缓。
    她轻轻的闭上红肿的眼睛。
    "殿下看来很喜欢姐姐，真羡慕。"擦拭着她身体上爱痕的一个年轻女仆羡慕的说道。
    这句话把暂时逃避痛苦的星奈子拉到了冰冷的现实。
    她不敢设想自己以后的生活，她就像一个把头埋进沙子的鸵鸟一样，希望危险能理她而去。
    一想到那黑暗而痛苦的未来她的身体就因为恐惧而微微颤抖。
    "为什么！为什么！我要被这样。"她心里大喊着，血色而冰冷的命运已经把她压得透不过气来。 


第九章 尊严还是面包
更新时间2014-7-19 22:38:56  字数：2734

　自从那天之后，整整三天没有见到那个万恶的玉兰边。这几日，每到晚上星奈子都是提心吊胆，生怕不按常理出牌的玉兰边再次推倒她。
　　然而，也许有什么事缠绕住这位刚上位的国王陛下，三天来星奈子相对安逸，她被忠心的仆人照顾得很好，加之自己的治愈能力，伤口已经愈合。
　　"他这几天都在干什么？"忍了三天，星奈子终于还是问出了口。来送茶点的女仆闻言之后露出笑意盈盈的表情，这令星奈子满心不舒服，那眼神仿佛是将她的问话，当做了妻子对丈夫升起关怀之心。
　　"大臣们庆祝陛下登基，这几日国王陛下都在参加宴席。"女仆含笑回道，不知有意还是无意，她又说道："美丽的贵族少女都希望在宴会上得到我们这位英俊的陛下的"爱宠"。"
　　"噢……"星奈子不以为杵，撇嘴道："即使是在玉兰边无权无势的时候，希望能得到他爱的女人都数不胜数。"
　　放下精美的茶点，女仆眼眸溢笑的退了出去。
　　"不是你想的那样…哎…"星奈子看到女仆回首露出一个了解的眼神，重重叹了口气，恐怕宫里的女人会认为这种待遇是一种荣誉，过多的解释反而会被误认为虚伪。
　　傍晚，这几天都无精打采的星奈子呆呆的看着赤红的夕阳落下，她已经发现自己吐槽不能，她还期望能通过吐槽缓解一下心中的负面情绪。
　　一直到太阳消隐，星奈子揉起额头，即使什么都不做，光是看风景看一天，任谁都会感到疲劳，再次抬头，她望向天空里二颗星芒，一颗璀璨生辉的，一颗黯淡无光。
　　"真像是讽刺呢，得到皇位的玉兰边一定乐坏了，而我原有的自由被套上厚重的枷锁。"星奈子轻轻感叹道。
　　她现在明白了，当无妄、残忍的灾难降临到自己身上的时候。能保持乐观的心态无疑是伟人。
　　胡思乱想着，尽力把脑袋塞的满满的，好不去回忆到那晚的事情。那段黑色的回忆将要伴随她一生，她拼命的按照前世所记住的所谓功法或者其他什么方法来运用自己身体的力量，但是这个现代人沮丧的发现自己依然不能依靠能量破坏什么东西。
　　当初的瞬间爆炸就像是一场梦，她使出了浑身解数都未能触发。
　　坐在花园小亭里，她托着腮，正在幻想着自己拿着AK－47大开杀戒的星奈子，突然心头一凉，一道颀长的身影如同众星捧月被仆人拥簇的走来，星奈子顿时大怔，瞠眼望向他，娇躯僵硬的一动不敢动。
　　那噩梦般的人影把她从麻痹自我的幻想中拉到了冰冷的现实之中。
　　当她想到要逃跑的时候，已经为时已晚，一双火眸远远凝向他，遂露出一抹含有深意的笑容，之后随着仆人一同走了开去。
　　星奈子赶忙回到房中，刚松了口气，以为没事了。倏见服侍她的女仆兴冲冲跑了进来。
　　"快快，打扮一下，陛下有令，让您去见他。"呆愣的星奈子死活不肯去，女仆无奈，召进另外几名女仆，强行把她带到了玉兰边的书房。
　　送她进门的美丽而年轻的女仆看到了国王陛下，立即恭敬的跪了下来，星奈子就直直的站在旁边。
　　她很想用傲视的眼神去看面前的玉兰边，就像那些小说里的主角，可以毫无顾忌的豪气冲天的藐视一个国家的最高统治者。
　　但是她发现自己做不到，她清澈而美丽的眼睛充斥着恐惧与疼痛，很简单她没有力量没有任何反制面前那个冷酷恶魔的力量。她的一切，她的命运都在他的手中。
　　"下去。"有些醉酗酗的玉兰边吩咐道，女仆恭敬的退下，然后关上了门，只留了两人。
　　星奈子眼神游离在四周，避免与那道来自君王霸道的火红眼眸对视。这是一个很大的书房，那厚厚华丽的毯子与柔软的枕头，让惧怕那事的星奈子不得不怀疑这个宽大的书房还有其他的用处。
　　"看着我，星奈子！"玉兰边猛的抬高声调，星奈子吓了一跳。不乐意的回头看向眼前那个粗暴对待她的男人。
　　"现在你是我的奴仆！但是我乐意与你分享我的滔天权势。"玉兰边满怀信心的看着眼前的星奈子，后者突然发觉自己似乎就像一只宠物，而他手上牵着她的绳子。
　　"我已经查过了，你本身并不属于任何一家贵族。而你现在身份是我的奴隶，但是可以改变你的命运，你愿意当我的情ren吗？从此成为一个尊贵的贵族而不是一个低贱的奴婢。"玉兰边向着她扩开双手，居高俯视道。
　　"情ren？"星奈子蹙眉道。即使她不奢望当什么皇后，她毕竟不是起点女频那种虐lian文，本身毫无力量也没有权势，也不指望依靠"他人对她的爱"呼风唤雨，当什么皇后自然不在话下的女主。
　　但她也从没想过会当一个情ren？
　　星奈子确实想过利用玉兰边，当他的妃子闷声积攒实力，先卧薪尝胆个三、四年再说。但是作为一个现代人，一个从小就接受"妇女能顶半边天。""男女平等。"影响的中国人。
　　而有一种东西甚至比生命还重要，那就是尊严。
　　"情ren就是那种没有法律地位，无论生下子嗣是男是女都与所谓丈夫都没有关系，严格来说是只属于某人的高级小姐吗？"星奈子一下不能控制自己，反问道。
　　"你这么理解有些偏差，作为一个国王的情ren是有资格获进入贵族行列。"玉兰边还以为星奈子是怀疑自己不能进入贵族行列。
　　星奈子小手紧紧握着，她心中一凉，原来她在他眼里只不过是一个泄'欲'工具。
　　她浑身因为愤怒而颤抖着，瞪着面前的君王。
　　玉兰边看见她激动得眼泪都流了出来，还以为星奈子感动了。毕竟从没有哪个闲的蛋疼的贵族会给自己喜欢女奴，脱离奴仆的身份，更别说拉到尊贵的贵族行列了。
　　"我不是一个小肚鸡肠的男人，虽然我知道这个赏赐很厚重。"玉兰边才说完，被愤怒支配的星奈子猛的冲了上来。
　　"赏赐你妹！"她浑身冒着愤怒的白光，她抓起书桌上的砚台就敲向玉兰边，他像是愣了一下，额头被星奈子砸破了。 
　　很快，愤怒的星奈子就尝到了冲动的代价，她被一双粗大的手掌按住，狠狠的压在了地上。
　　"你太让我失望了！我从小到大都没有给一个女人那么多的机会！从来没有哪个君主会给一个女人那么多机会！你不过是拥有龙神力量的女人罢了。"
　　"放开我！你这个该死的封建头子！"星奈子乱喊道，她挣扎不开，能用的只剩下一口皓齿，小口大张，使劲的咬住了玉兰边的肩头。
　　"你还没有认识到你的身份！女人！"玉兰边咬牙切齿道，不顾被紧咬到生疼的肩头，他熟练的褪下了星奈子的宫裙，被蓝色的蕾丝内裤勒入的丰满臀部暴露在空气中。
    "你要干什么？！"星奈子终于从玉兰边的手掌挣扎而出，或者说金蝉出壳因为那繁琐的宫群已经完完整整的脱离她的身体。她浑身上下只有最贴身的内衣，玉兰边看着被柔软丝绸包裹的豪乳，后者因为主人的害怕而左右摇动着，诱惑着玉兰边身体中的野兽。
    玉兰边看着眼前雪白的躯体，她拥有成熟女人特性的同时却拥有幼女的美妙，星奈子是两者的完美结合物，玉兰边发现自己已经被她深深的迷住。
    转身就跑的星奈子在没跑出几步，就被强壮的玉兰边抓住，她惊慌的叫着被玉兰边抗在肩头，她被压在墙上。不断挣扎的她直到屁股被狠狠的拍打后才勉强平静下来，她不知道玉兰边将会怎样惩罚她但是她知道这将不是什么好事，很快她就见识到了惩罚的手段，系在天花板上的绳子捆住了她的手腕。玉兰边放开了她，星奈子很快就发现绳子有些短，导致她悬在半空中。
    "快放我下来！"星奈子尖叫着，玉兰边用力褪下她的蓝色蕾丝内裤，星奈子能听到一阵撕裂的声音。
    "你这个可恶的东西！"星奈子诅咒着，但是她很快就叫不出声来，玉兰边捏住了她探出头的阴蒂，星奈子听到自己口中发出羞愧的声音。
    "真是一个淫荡的女人，那么快阴蒂就探出头来。"说着他毫不怜悯的用力捏了下，星奈子发出尴尬而痛苦的声音，绳子的长度很好能让星奈子踮起脚尖还差点才能接触到地面。
    她的裹胸被撕开，柔软而丰满的胸部挣脱了束缚展开在玉兰边的眼前。 
    充满老茧的手狠狠的抓捏着胸部，让后者夸张的变形着。那种抓不满的感觉让玉兰边感觉很爽快，星奈子颤抖着看着抓捏自己的手，她发现玉兰边英俊的脸逐渐变得凶恶了起来，自己柔软的胸部从他指缝之中涌了出来，而且敏感胸部受力愈来愈大似乎要射出什么东西一样。
    “不要~！”千万种滋味汇成了简单的两个字。
    但是这两个字却在刺激着玉兰边亢奋的神经，他如野狼一般咬住了充血的奶头敏感的乳头在坚硬的牙齿间跳动着，刺痛从羞耻的部位麻痹着星奈子的脑子，但是用时带来淫荡的感觉。
    星奈子咬牙剧烈晃动着身子，最后不耐烦的玉兰边悲哀的发现星奈子实在不乐意与自己啪啪啪，悲哀迅速转化为恼怒与愤怒，“即使之前你身份多么高贵，你现在也是我的女人。”他大吼着，分开了星奈子乱踢的双腿。
    用尽全力一贯而入，已经被啪啪过的星奈子的痛苦声中包含着娇吟，她挣扎的身体因此而定住，微微颤抖着。
    但是很快，没等她有所感想一股蛮力从下体传来她用力仰着头，泪水混合着汗水留下。“离开我？”每插一下，这个心理有问题的男人都会低吼一句。
    事后总结，插到你离不开我为止。
    随着一阵阵冲击，她渐渐发出娇吟声，没有一点羞辱的声音反而沉醉在性爱的欢愉之中。 修长雪白的双腿夹着玉兰边在其腰后交叉着，汗水顺着滑腻的皮肤流下。
    星奈子的肉壶坚韧极了，玉兰边抱着娇小的星奈子不止一次的顶到最深处，但是从星奈子更为剧烈的颤抖得出，她很爽。仿佛温暖的温水缓慢的从自己的分身流淌而下。
    玉兰边很有自制力，每次要不行的时候他都会果断的放下娇媚百生的星奈子，星奈子浑身大汗渴望的看着眼前的男人，清澈的眼眸充满了复杂，但是更多的是浴火。
    玉兰边休息的时候发现脚下居然多了一个小水潭。
    “真不赖呀。”说着，又是一贯到底，娇媚的叫声重新充满着这个房间..... 
    
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;

10 封建主义的铁拳
更新时间2014-8-10 18:24:31  字数：2153

　PS：作者换人了，原作者已经沉迷于游戏空间无法自拔。所以由本人来暂时替代。记住我的名字红丝
　　"既然你这个女人那么的高傲，我就让冰冷的现实告诉你，这里是我的地盘而你则是我毫无争议的奴仆！"在迷糊中，早已经放弃抵抗的星奈子听到了一句宣言。随后肉体又是一阵痛苦，在抽搐中，接下来他所说的话，星奈子就没有听下去。或许这也是一种幸运因为至少能让处于性欲之中的星奈子不必提前知道她即将面对的苦难。
　　三天后
　　"从此以后你要和她学习如何做好一个国王殿下的一个女仆！"一个严厉的女声音响起，面色有些枯黄的星奈子立刻乖顺点了点头。之前的三天她所经历的一切可能是她一生最为痛苦的，因为她分别体验到了长着毛刺的木头、翠绿色的荆条与自己裸露屁股亲密接触的滋味。
　　一旦她稍微违反了她所在地位的行为准则就会受到严厉的惩罚，
　　开始她不习惯穿上那发黄的女仆裙，然后她机智的使用自己的能力召唤出原本那件美丽的裙子。结果她被几个女仆按住然后被扒光她们当着她的面把那美丽的衣服烧了，随后挣扎的星奈子被按在一块木板上，她**着被粗糙的麻绳绑住身体。
　　"给这个不知天高地厚的女仆十个鞭子！"一个严厉的女声音响起从她身后想起。
　　很快，随着鞭子破空的声音首先是一阵尖锐的清凉，很快火辣的刺痛就从她的臀部传来
　　"疼！疼！快给我住手！"被麻绳拴住在木板上的星奈子挣扎着大喊着："你们这群魂淡呀~~。"
　　无意中卖萌的星奈子很快又受到了封建主义的惩戒。
　　"你这个鄙下的仆人还敢反抗！再加10鞭。"阴沉着脸的女仆长说道。
　　于是她感到火辣辣的屁股再次传来难以忍受的疼痛感。
　　星奈子能清楚的感觉到那狠辣的鞭子深深的印入她的血肉中，然后再弹起
　　她高高扬其了头，身体里的能量随着她的意志四处乱窜着然后发泄出来。
　　她妄想这样能使自己摆脱束缚，但是事实则是无比残酷的。
　　末梢神经带来的剧痛让她以疼嚎的方式吼出来，她两只手紧紧的握着，指甲深深的掐入了自己的手掌中，冷汗大滴大滴的从她的脸蛋滑落下来。
　　她不知道这种操蛋的酷刑几时完结，她似乎处在无形的地狱之中，炽热的业火在灼烧着她的神经。
　　"为什么！为什么！我平白无故就要被鞭打！老子又不碍着他！"她的脑子里一个声音在怒吼着。终于火辣辣的屁股不再有荆条落下，星奈子很确定自己已经清晰的了解了那荆条的外形。
　　沾着她鲜血的荆条被特意放在她的面前，
　　"该死的玉兰边。"咬牙切齿的星奈子低声说道。
　　没想到那个女仆长似乎听到了什么，这个半老徐娘蹲了下来托起了她的下巴直视着面色倔强的星奈子。
　　"这位女仆请问你刚才再说什么？再说一遍。"
　　机智的星奈子忍着屁股的疼痛不客气的回答道："我什么都没有说道！"
　　"那好，再重新打一遍，这次用那个新木棍打，毛刺最多的那个。"女仆长站起来面无表情的对执行的女仆说道。
　　"什么？"星奈子不顾屁股的痛苦挣扎道"我什么都没有说！凭什么打我？"
　　女仆长讥讽的轻笑着，似乎在告诉她，没有为什么
　　带着毛刺的木头被拿了过来，不安的女仆询问道："打死了怎么办？"毕竟是救过玉王子的女人，哪知道那些大人物心里在想什么？如果哪天责怪起来，自己就是妥妥的小命不保，而且刚才她浑身发着白光，谁知道这些诡异的东西会不会要了自己的性命。
　　"玉王子殿下吩咐我，她能治疗自己，如果打晕了等她自己醒来自己治疗。"
　　女仆长面无表情的说道。
　　"是。"她举起木棍，尽管她明白如果出问题掉头的还是她，但是不执行的话会有其他人来惩罚自己。
　　然后星奈子的伤口迎来了第二次**，那尖尖的毛刺深深的刺入她的血肉中，无边的浪潮从伤口涌来，拍打浪尖之上的星奈子。每一次拍打都在推波助澜，直到她被彻底的淹没。她感觉自己被一只长满尖牙的饿狼狠狠咬住然后拖下了无底深渊…..
　　一盆水从她的头上缓缓倒下，当女仆倒下第二盆水的时候，昏迷的星奈子挣扎着晃着头。
　　虚弱的星奈子再次被抬着下巴，风韵犹存女仆长的脸在她面前慢慢变得清晰。
　　"今天就到这里。记住这里不是你家，你是属于伟大国王殿下的一个女仆。"说完她站了起来，女仆们解开了因为挣扎而镶入肉里的麻绳。然后离去留下受伤的星奈子。
　　她发呆的看着放在自己面前，粘着自己血的木棍与荆条，那件发黄的旧女仆装放在一旁。
　　还有很多次。她脑子里突然蹦出这么个想法，这让她遍体生寒。
　　她最后忍着痛苦，把自己的手放在血肉模糊的屁股上，她的伤口开始愈合。
　　但是等到伤口愈合完毕之后她的身体却觉得一阵阵虚脱，她才想起自己还没有吃饭。
　　待她穿好衣服之后，一个训练良好的年轻女仆面无表情的看着站立不稳的星奈子。她是国王殿下忠心的女仆，也只有她们才能无视星奈子神奇的能力，在这个文盲率高达90%之上的世界，这足于让人感到畏惧。
　　"我负责让你先熟悉下女仆的生活，仁慈的国王殿下让你先适应一下再干活。首先跟我去吃饭。"她冷冷的说道，然后转身就走。
　　虚脱的星奈子勉强跟上了她的脚步，她觉得自己就像一只猪猡被领取进食。
　　当她看到自己寒酸的伙食之后便更发觉得自己是一只猪猡。
　　几个煮熟残缺的土豆，一个脏兮兮的木杯里面是浑浊的葡萄酒。
　　她像一个猪猡把它们吞下了肚子。未来她都要像一只人类的猪猡活着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

11 这才是剥削
更新时间2014-8-11 22:57:44  字数：2239

　星奈子努力把自己从回忆中拔出来，她发现自己伤口愈合需要吃更多东西，但是前三天糟糕透顶的饮食让她得不到所需要的营养，所以她看起来是被虐待了一个月一样。她的皮肤失去了光泽，眼睛失去了生气原本富有弹性的脸蛋变得毫无弹性。
　　负责指导她的女仆告诉她，她的等级就是最下等的仆人。星奈子回忆起那与她地位相匹配的伙食心里无奈的苦笑着，拥有超能的穿越者现在一无所有还是一个最下等的奴仆。她低着头看着眼前即将成为自己**者的女人。
　　与她想象中的老女人形象差远了，她年龄估计在25岁左右有一头瀑布般的绿头发，比起前三天折磨她的女仆长年轻多了。
　　"抬起头来！星奈子！"
　　星奈子乖乖的抬起头，对上那双严厉的蓝色眼眸。
　　她们唯一相同的就是一样严厉。星奈子心里评价着，她提醒自己不要因为对方的年轻而认为她会好好对待自己。
　　"我叫梅莉，记住我的名字，我认为仅仅三天的课程不能让你认识到自己地位也不能让你学到什么叫服从，但是仁慈的国王殿下不计较这些。"梅莉盯着星奈子清澈的双眸，当"仁慈的国王殿下"从梅莉口中吐出的时候，她看到了几丝愤恨。
　　"你要学习礼仪，最基本的，然后作为国王殿下的贴身仆人。"梅莉继续说道。
　　"是的。"星奈子回答道，她关心自己的伙食会不会得到改善，实际上她感到自己的胃似乎要搅成一团。
　　"叫我女士，星奈子。"梅莉严厉的说道"再说一遍。"
　　"是的，女士。"
　　"很好，跟我来。先看看你专门的住宿。"说着她转身带着星奈子走到大厅一旁的走廊里，一个女仆拿着鞭子跟着梅莉。
　　星奈子立刻跟了上去，粗糙亚麻布的**让她幼嫩的皮肤很是不舒服但是她已经领教过板子和荆条的厉害。她还被警告不能用自己的能力来哄骗其他的仆人，实际上她曾打算用自己的能力哄弄那些大字不识的下人，好让自己能过得好一些。
　　她们走出了大房子，在一排低矮的平房前停下了脚步。星奈子看着破烂的木门，心里一直叹气。
　　"打开它。"梅莉命令道。
　　星奈子走向前，忽然啪的一声响起。鞭子狠狠的打在了她屁股上！
　　"嗷！"星奈子叫了一声，她下意识的捂住自己的屁股，毒辣的鞭子透过薄薄的衣服给她的屁股留下火辣辣的一条。
　　"干什么？"
　　"啪！啪！"又是两鞭。
　　星奈子疼得嗷嗷叫，她连忙蹲了下来双手护住头部。
　　"记住要回答：是的，女士。"梅莉居高临下看着蹲着的星奈子。
　　"是的，女......士。"星奈子有些哽咽的回答道。
　　她站了起来，推开了木门。一股潮湿的味道迎面扑来，她只看到一个破旧的地毯，比起原来那破烂的地毯要好上不少，还有一堆稻草。看起来很新，或许不像之前那堆潮湿的稻草
　　那样有很多很多虱子。唯一看起来比较有价值的是一个衣柜。
　　这个就是她的房间。
　　不知道她是否要感谢那个仁慈的国王殿下没有让她睡草地。
　　"这里面有你需要换洗的衣服。"她指着那破旧的衣柜说道。
　　"是的，女士。"星奈子冷漠的回答着。
　　十天之后，星奈子拼命的揉搓着手中的衣服，在没有洗衣粉与肥皂的世界要洗干净衣服是一件十分需要力气的事情。她原本在21世纪也算一个小康家庭，至少衣服什么的是洗衣机啊代劳，也不用担心被打鞭子。
　　她上午学习所谓的礼仪，下午晚上就开始干活。她伸展着劳累的双手，忽然发现自己没有反抗的情绪。她不由苦笑着然后把洗干净的衣服一件一件放在木盆里。
　　明明被暴力的拿了一血，明明被当成会说话的工具。但是鞭子以及难吃的伙食与感人的住宿让她麻木不已。
　　她使劲的抓起装满木盆的衣服，向外走去。这具身体力气大的优势让她一个人抓着两个人抬的东西。
　　当她走到走廊的时候，一对女仆走过。她们穿着光鲜的女仆装，那布料光泽，让星奈子不禁想到了她的衣服。她低下头继续走，和她们比起来自己的衣服要寒酸不已。
　　她们擦肩而过，星奈子能闻到她们身上的香水。
　　零碎的语句飘入她的耳朵中，好奇的星奈子把体内龙神赐予的力量转移到自己的耳朵上。星奈子一直在拼命的研究自己身体内龙神赐予的力量，她发现这样能让自己的听觉更为敏锐。
　　"那就是传送中能治愈身体的女人？"
　　"听说，她还是一个贵族，你看她那么白。"
　　"可惜，现在穿着一件脏兮兮发黄的衣服，浑身还有一股臭味。"
　　"听说国王殿下曾经要娶她作为**再加入贵族行列，但是她装清高不答应。"
　　"真是贪心狡猾的女人，现在得到了报应，嘻嘻。"
　　星奈子心里一阵苦涩，她挪动着自己的双脚继续向前走。不断颤抖的双手出卖了她。眼泪从眼眶中流出，顺着脸庞流下然后滴在一堆衣服之上。
　　她晒完了衣服，她看着不远处那些矗立着的奶白色洋房，看到屋顶她联想到了古代欧洲的教堂。但是它们还有宽大的落地窗，窗子下面盛开一堆叫不上名字的花朵。
　　远远真是美丽到让人难以呼吸的风景。
　　柔软的鹅黄色窗帘从窗顶垂下，她能从窗帘之间清楚的看到里面的"人"。有时候有超能力不是什么好事情，甜美的点心，银色的餐具里美味的食物。她正好看到那双火红色的双眸充满着笑意，几个盛装的贵族小姐坐在他的面前，她们脸上带着迷人的笑容，用手帕轻轻的捂住自己的樱唇。那个人生赢家正是那个该死的玉兰边。
　　星奈子转过头，继续走着。这些与她毫无关系，她开始痛恨美丽的洋房、精致的艺术品。因为即使它们再怎么美丽也是矗立在她的血肉之上的花朵。他们身上的衣物、吃的东西无一都是从像她一样的贱民身上所榨取的，她不由得想起她踏入边城的时候。大多数人面色枯黄，他们身体单薄身高低矮，眼神麻木。
　　她摇了摇头，心中暗暗自嘲：都什么时候了还想这些"高大上"的玩意。她还需要抓着一块抹布跪在浅黄色的木板上，用力把宽阔的地板擦干净呢。
　　------------------------
　　真的，我太不适合写这种东西。要是星奈子能抽出两把西瓜刀我或许还好写。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

12 是要屈服了吗？
更新时间2014-8-12 16:56:48  字数：1137

　穿着发黄衣裙，带着女仆专用圆帽的星奈子跪在地板上用力推着抹布，她累得汗流浃背，纤细的手指因为用力而变得苍白不已。
　　"比以前丑多了。"玉兰边的声音远远从门口那飘了过来，星奈子为了提前知晓那讨厌的梅莉所以保持身体里的力量在耳朵那，所以她听觉一直很敏锐。
　　她的手忍不住停顿了下。
　　"或许她适合当一个侍女，尊贵的国王殿下。学习那些礼仪她学得很快。"星奈子认得出那是梅莉的声音，她心里不知不觉升起一股愤慨之意。"该死的女人，不就是怕老子以后得宠后搞你吗？"她低声嘀咕着。
　　"我需要的是一个贴身侍女而不是一个脏兮兮的杂工。你看着办吧。"玉兰边悠悠的说着，然后就是两人离去的脚步声。
　　星奈子忽然感到一阵失落，她原来还期望着不用干眼前烦人的伙计，她看了一眼这个宽大的房间心里一阵烦躁。
　　时间在不知不觉之中流逝着，她终于干完了全部伙计。再把比更糟糕的伙食好些的糟糕伙食吞下肚子后。她麻木的拖着要虚脱的身体钻进自己的狗窝里。
　　星奈子躺在脏兮兮的地毯上，她突然后悔自己保持着敏锐的听觉。她原本以为这个残暴且忘恩负义的王八蛋底下会有很多人说他的坏话，但是她只听到女仆对国王殿下崇拜的赞美，还有对自己的嘲讽。
　　高级**、不知好歹、卑鄙狡猾、假清高。这些词像淬毒的匕首一样捅入自己的心脏中，明明自己是受害者。她气愤得想把手中的木碗狠狠的砸到她们的头脑上，但是劳累的身躯提醒了她，说不定一只小猫都能打到她。
　　她形影孤立，没有交上一个朋友所有人都以一种异类的眼光来看着她。她能确定，在自己神秘的光环随着时间褪去后，自己肯定会被一群人欺负。
　　"梅莉女士说过，要是那家伙用神秘的力量，举报者就可以获得5枚金币。"
　　星奈子脑海里回响着这句话，妄想欺骗小女孩开**大搞百合的想法也被无情的掐断了。她开始后悔自己当初没有答应玉兰边的要求，想到这里她不由得的苦笑。
　　才过几天自己就受不了了，明明自己是被正面强上，明明自己是悲惨的受害者。那么快就不把自己当人看。但是这也是玉兰边所要告诉自己的，她的生活好不好一切都看玉兰边的心情。第一次被强上的屈辱场景浮现在她的脑海里，她感到胃开始一阵阵恶心，但是她已经没有愤怒的动力。她的身体又酸又疼，被虱子照顾的部位还在发痒，她当初还以为自己能像龙傲天一样快乐的在世间中奔跑。
　　"咕！咕！"她的肚子叫了起来，那一点伙食压根满足不了她的胃口。星奈子无奈的抚摸着肚子，她回想起了21世纪不缺吃喝的日子。
　　她想起了自己的父母，想起了自己可爱的家。她好想好想回去，严重污染的空气似乎在印象中也变得无比的甘甜。
　　一滴眼泪从她的眼角慢慢流下，因为她明白自己开始慢慢的向过去自己告别。
　　那个欢快爱卖萌的星奈子。话说与那个大帅比啪啪貌似可以接受，想到这里，星奈子立刻闭上了嘴巴，因为她担心蠕动的肠胃把好不容易吃进去的食物吐了出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

13 你确定仅仅是贴身女仆吗？
更新时间2014-8-13 16:22:55  字数：1775

　十五天
　　"这是你的衣服，从现在开始你就是国王殿下的贴身女仆。"梅莉对着刚刚被洗澡的星奈子说着，一边的女仆恭敬的捧着一套女仆装，星奈子看了一眼，它布料昂贵质地比起她曾经穿的不知道好到哪里去。
　　"是的，女士。"憔悴的星奈子回答道，她伸过手接住了那一套衣服。
　　昨天，梅莉询问她愿不愿意做玉兰边的贴身杂仆。星奈子想装成欣喜若狂的表情，却发现自己根本做不到。她当然同意了，她还看到梅莉眼睛中那一丝藐视的眼光。星奈子知道她藐视什么，并不是藐视自己软弱的行为，而是在嘲笑自己妄想异想天开居然拒绝王子原本可以称上恩赐的条件。
　　星奈子这几天已经明白了这个世界男女之不平等，晚上躺在"床"上的时候。星奈子哭了，她又哭了。她的泪水充满了苦涩，她发现自己比想象的还要有"节操"，当她把自己的尊严递出去的时候，她的人格、她的自尊心仿佛被扭曲一般。
　　或许是被粉碎了。
　　她以为她说服了自己，"好汉不吃眼前亏。""卧薪尝胆"。她哽咽的自言自语，但是此刻她明白，能屈能伸并不代表自己的尊严也能屈能伸。
　　她很想拒绝，但是梅莉说的条件已经让她没有拒绝的**。
　　包饱的伙食，柔软的床铺，干净的伙食。没有烦人的虫子，没有让人呕吐的气味。蠕动的胃不容得星奈子拒绝。
　　但是她失眠了一晚上，一早上就被人拉去清洗一番。因为平时星奈子洗澡所给的时间不多而且都是比她等级高的女仆先洗，也就是说实际上她所用的就是别人的洗澡水。
　　"恭喜你，可以见到尊贵的国王殿下。"梅莉没有任何感情的对星奈子说道"你依然得到一个新的独立的房间，请跟我来。"说罢便转过身。
　　星奈子看着面前女仆裙上白色的蝴蝶结，低着头缓缓的跟着她。
　　她知道，玉兰边对她的态度决定了她的待遇。他的厌恶就能让自己到地狱走一圈，只要他稍微喜欢下自己就能脱离苦海，她明白自己不答应就可能永远的是一个卑微的奴仆。直到"毁灭之源"吞噬这个可恶的世界。
　　她们踏在柔软的地毯上，清晨的阳光透过落地窗散落在墙上的名画上。星奈子一瞬间还以为自己似乎踏上了走向天堂的道路。
　　但是她明白自己，不会过得如意。眼前不知道还有什么饿狼等着她。
　　最后，她们走到了一个房间前。让星奈子惊讶的是，她原本以为自己的"狗窝"会不在这些美如画的洋房里面。
　　"这是你的房间。你的衣柜永远只有一件衣服，会有专门的人拿新衣服来。记住无论是什么衣服你都要穿上。"梅莉慢慢的说道。
　　"请问，我可以用我的能力穿我原本的衣服吗？"星奈子弱弱的问了一句。她已经做好了被一旁拿着鞭子的女仆打几鞭的准备。
　　"那要看看国王殿下他的兴趣。"梅莉的双眼轻轻的眯了起来妩媚的看着比自己矮的星奈子。
　　"什么...兴趣？"星奈子突然有一种很不好的预感，但是梅莉显然没有继续解释的意愿。
　　"你好好休息几天，国王殿下这几天忙，我不希望你几天后还是双眼红肿、面色憔悴。"梅莉慢慢的压低自己的声音"星奈子，记住了吗？"
　　"是的女士。"星奈子连忙回答道。
　　梅莉戴着黑色**手套的手，握住了门把然后打开了木门。
　　当星奈子看到她的"狗窝"的时候，心情不免得激动了些。
　　房间不大，大概只有15平方，还有一个小床户。现在已经是春天，地板上铺着厚实的地毯，一张软软的床，上面厚实的被子让星奈子不用担心晚上太冷。
　　实际上这几天晚上因为夜晚的寒冷，她都在发抖中度过。一个完好的浅黄色衣柜紧挨着床，还有一个精致的小茶几上面放着一盏精致的小油灯。
　　她脱下鞋，走进了房间并关上了门。一边的女仆立刻收走她的鞋子，星奈子没有注意的是她眼眸中透露着嫉妒的光芒。
　　白色的丝袜，清香雪白的**，还有柔软的女仆裙。星奈子丝毫没有男性的自觉，她毫不犹豫的穿上了它们。
　　看着自己裹着丝袜修长的小腿，她心中荡漾了一下。
　　"要是我有这样的妹子就好了。"她脸上露出少有的微笑，但是很快就凝固了。很简单因为她想到自己扭出来的身体，香喷喷的就要被人享用。
　　她的笑容褪去，当人不愁吃穿的时候就会追求更高层次的事物。她知道自己要做好准备，很可能自己要再次面对一次又一次的强...................干。
　　梅莉看着紧闭的房门，不由得喃喃自语："那可是那个女人的房间。还真是幸运，小女孩。"她不由得想起，那个曾经得到国王殿下心的女仆。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

14 开虐前夜
更新时间2014-8-14 16:53:54  字数：1642

　自从有个家伙把这本书发到吧里，然后到处传。真是让人羞涩
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　房门打开，打断了梅莉的思绪。看着眼前有些憔悴的蓝发女孩，梅莉一下没有反应过来。柔顺的蓝发向瀑布一样直直垂至腰间，她浅蓝色的眼眸不安的看着地下，低着头双手捧着那一套发黄的女仆裙。
　　看起来就像久在闺中的小姐，然后羞涩的看着外人。
　　沉默了一会儿，梅莉伸手直接托住星奈子的下巴，迫使她看向自己，精雕细琢的五官让人想起了纯洁的小女孩。只是面容有些憔悴。
　　又过了一会儿，梅莉压抑住自己的嫉妒叫道："马烈丝！"
　　她一旁的女仆聪明的拿走了星奈子手上那脏兮兮的衣服。
　　梅莉又抓着星奈子的葱指，拿到眼前静静的看着。
　　"希望殿下不要在意这些瑕疵。"她自言自语道，一个想法溜进了星奈子的脑袋，她想起了"手办"。
　　梅莉似乎想到了什么，她看了看星奈子那双裹在白丝里的双腿。
　　"国王殿下会十分喜欢。"梅莉嘀咕着。
　　她放开了星奈子的手，转身就走。
　　"梅莉女士，我的鞋子呢？"星奈子发觉原本的鞋子也被收走了，她急忙问道。
　　"你呆在房间就行。"梅莉头都不回说着，然后一直在嘀咕着离去。
　　星奈子立刻竖起耳朵仔细听，她把身体中的力量都集中在自己的耳朵上。
　　"国王殿下找到了她，国王殿下要把那个小女孩当成少年的那个她........"
　　接着就是嘀咕写星奈子不知道的内容。
　　星奈子疑惑的关上房门，她高兴的扑上柔软的床铺上，没有虱子以及恶臭味的床让星奈子很是满意。
　　尽管柔软的布料在抚慰着她劳累的身躯，但是她的心里一阵阵发慌。或许是因为没有安全感？或许是对未来的害怕？星奈子自己也不知道。她很快就睡着了，这是她这十几天地狱般生活中睡得最好的一次。
　　她在朦胧中看到了有些灰蒙蒙的蓝天。
　　她走在熟悉的路上，汽车从她身边开过，两边都是商店人们在他身边经过。星奈子高兴的跑着，她看到了熟悉的路口，她一下跑了过去再转过弯就看到了小区门口。她的身体中充满了莫名的激动，她直直冲了进去冲进了一栋熟悉的居民楼，一口气上五楼丝毫不费劲。
　　她跑到熟悉的防盗门前，当她习惯性的把手伸向自己的裤袋的时候，却发现自己穿着女仆裙。她心里一慌原本的激动消失得无影无踪。她忽然记得自己不在地球，她想敲门却发现熟悉的门却已经消失了。
　　然后一股力量把她推倒在柔软的地毯上，她尖叫着然后一个炙热而强壮的身躯压在她身上。她拼命的挣扎着，却发现自己的身体一动不动。
　　直到一声声敲门声把她从噩梦中唤醒，她起来发觉只是一场们而自己已经出了一身冷汗。她深深的吸了一口气，清脆的敲门声依然在这个房间回响着。
　　星奈子起身打开了房门，一个白发苍苍的女人出现在她的眼前，她旁边一个金发的小女孩提着一个小木箱。
　　"你是？"星奈子疑惑的问着面前的女人，后者眯着眼慢慢的把她打量一番。
　　"我是帮你做鞋子的，小女孩。"苍老的声音从她嘴中吐出。
　　"请进，女士"。星奈子连忙说道。
　　老女人也不纠正她礼仪上称呼的错误，因为实际上星奈子的地位应该比她高。
　　她身后的金发小女孩连忙跟着她走了进去。
　　"请坐上床上然后伸出脚。"老女人慢慢的说道。
　　星奈子乖乖的坐上了床然后伸出修长匀称的腿。
　　老女人蹲下来用她满是老茧的手用力捏了捏她的小脚，一旁的小女孩自觉的打开了小木箱。星奈子看见里面装满了各种尺子，老女人用尺子量了量她的脚。
　　星奈子默默的看着她，实际上她觉得挺舒服的。
　　过了一会，老女人心里有数她站了起来告辞然后领着她身后的小女孩走了。晚上有人专门捧着午餐送到她的房间，她们之间一句话都没有说到。
　　星奈子默默的接过放在木盘上的晚餐，当她放下晚餐关上门的时候，眼泪忽然就流了下来。因为一阵肉味溜进了她的鼻子，她不知道已经有多少天没有吃到肉。碟子上几块炒得有些嫩黄的肉勾起了她肚子里的馋虫，当她颤抖着用叉子把猪肉送进自己的嘴巴的时。一股腥味在她的嘴巴里蔓延开来，她从来没有吃过那么糟糕的猪肉，但是她还是一下把猪肉吞下了肚子...........
　　（没有阉割过的猪，肉里面会有一股臭味）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

15刁难
更新时间2014-8-15 16:02:14  字数：2302

　一想到星期一我就要到成都打暑假工我就叹息，因为不能好好的虐星奈子了。而且群里面一直在催着星奈子怀孕，抱歉本人写不到怀孕。
　　是时候把悲剧娘那家伙从游戏里拉出来啦。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　四天之后，星奈子看着手中镜子中的自己，悲伤的叹了口气。镜子里面的女孩依然美丽动人，但是很遗憾的是她的眉间比记忆中的多了一些忧愁。自从早上有人通知她要准备好，因为国王今天随时有可能召唤她后，她的心就一直沉重。就像灌满了铅水似得。
　　她很是明白自己处境，一个任人宰割的绵羊或者是一个"高级**"。在吃饱喝足后星奈子又妄想着捡起她已经破碎的尊严，所以她一直没有放弃自己的"修炼"。但实际上她没有一丝一毫的突破。
　　也就是说她依然是一个手无缚鸡之力的弱受。
　　正在她乱想的时候，一阵敲门声响起。
　　她努力让自己看起来更勇敢，虽然她的内心一直很担心，担心未来的生活。玉兰边所给予她的痛苦让她对男女之间的"啪啪啪"有所阴影，或许未来的日子充满了折磨。
　　她站了起来开了门，一个年轻的侍女她面无表情也不有所言语。她用手势示意着星奈子跟着她，已经准备好、穿着女仆裙的星奈子跟了上去。
　　她们穿过挂着名画的走廊，夕阳血色般的阳光透过落地窗映照在地毯之上。星奈子看了一样窗外，她莫名的感到害怕，似乎自己是被领到一个饿狼前供其享用。她低下头，她并不乐意被别人看到脸。
　　在走过乱七八糟的路之后，星奈子终于看到了熟悉的书房。那个失去贞操的地方，眼前的侍女停了下来，她站到了门边示意星奈子进去。
　　星奈子看着明亮的室内，却觉得自己正在走向地狱。她双腿有些颤抖，似乎回到了5年级的时候，那时她用石头砸碎了教室的窗玻璃，然后被拉到教导处门前。
　　她只迟疑了一会儿，因为她已经无路可退。穿着订制的高跟鞋白丝腿向前迈着小步，带着她来到了铺着柔软地毯的书房。
　　一进门，伏在宽大书桌上批阅公文的玉（jin）兰（mao）边就像一个磁铁一样吸引住了她的眼光，他仅仅穿着一身血色的长袍，紧绷的**胸肌若隐若现，耀眼的金发没有束缚的垂到了书桌上。
　　星奈子突然记起自己貌似当时是被按在了书桌上啪啪啪。一时间雪白俏脸浮上一层淡淡的红晕，但是她没有心思欣赏男人的躯体，她没有忘记是谁把她囚禁在这，她也没有忘记是哪个家伙把那亲切的王子给杀死，她更没有忘记眼前的男人轻描淡写的杀死了自己的亲生父亲。
　　那是一个残忍的恶魔，可悲的是自己成为了他的囚徒。
　　她一时间不知道怎么做，直到玉兰边抬起头来，那冰冷的红眸看了一眼不安的少女。
　　"过来。"他的声音微微上扬，命令着。
　　星奈子挪动了脚步来到他旁边，"国王殿下，请问有什么事情？"星奈子不安的看着她的主人，她发现那火红的眼眸闪耀着阴冷的光芒。她后悔那时干什么没有看出他是那样的人，还以为他身为一个王子至少也是品德兼优家里有钱且用情专一。
　　虽然星奈子来到异界的时候压根没打算找个男的把自己嫁了，尽管在地球他喜欢看变身小说，而且更喜欢结局是嫁人的那种。
　　"给我拿一杯水来。"
　　星奈子环顾四周，终于发现在几个大枕头旁边桌子上有两个木桶，那里还放了一个精雕细琢的水晶杯。她连忙走过去，发现木桶上分别写了热、冷。机智的星奈子拿起水晶杯各倒了一半，等她倒完的时候她才发现是酒。
　　但是她只能硬着头皮轻轻的端着满满的水晶杯来到专心批阅的玉兰边旁边，然后放在桌子上。
　　"国王殿下，饮料来了。很满小心。"星奈子弱弱的说道。
　　玉兰边停了下来，他左手手指伸进了杯子里。
　　星奈子看着那修长手指在酒里搅动了下。
　　"太热了，给我再倒一杯。"他头都不抬说道。
　　星奈子立刻端起了水晶杯，走向门口。
　　没想到玉兰边突然呵斥道："你干什么？"
　　"我，我去把酒倒掉。"星奈子弱弱的回答道。
　　"你以为你是在家里面吗？下贱的奴仆。给我喝了。"
　　星奈子看了看容量颇大的水晶杯，突然后悔自己倒了那么多。
　　她一口气喝完，大量淡红的酒灌入了她的喉咙中。
　　她又倒了一杯，这次她倒了三分之二。
　　"太热了。"
　　咕咕咕！
　　"太冷了。"
　　咕咕咕！
　　"太少了！给我喝！"星奈子的诡计被识破了，她无奈的又把酒喝下去。
　　"太热了。"
　　咕咕咕！
　　"太热了。"
　　咕咕咕！
　　"太冷了。"
　　咕咕咕！
　　喝了六杯酒的星奈子已经感觉自己脚步似乎变得柔软了起来，玉兰边看了一眼满面潮红的星奈子，她手中端着第七杯酒。而且似乎还十分不稳。
　　这次玉兰边握着水晶杯一口干尽。星奈子心中暗暗了松了一口气。
　　"给我揉揉肩。"
　　星奈子的葱指扶上了玉王子坚实的肩膀用力揉了起来........
　　"用力。"
　　"用力"
　　"轻点。"
　　"果然是下贱的仆人这都做不好..........."
　　一直揉到了天黑，星奈子的双手已经酸嘛不已，而且酒劲已经上来了她发现眼前越来越模糊。
　　直到一声好了，星奈子才得以解放。
　　然后她跟着玉兰边去上了厕所，按后者的话说她现在是他的贴身女仆哪里都要跟着去。这让星奈子觉得尴尬不已特别是在小便的时候。
　　她越发的讨厌眼前俊美的年轻人，终于玉兰边把高高的公文处理完后。昏沉沉、心力交瘁的星奈子默默的长呼一口气。
　　终于完事了。
　　然后她发现门前带她来的女仆不见了，她皱着眉头想依靠自己路痴般的天赋回去。这时一道富有磁性的声音叫住了她。
　　"你跟我来。"
　　"去哪里？"星奈子小心翼翼的问道。
　　她发现眼前的俊美男人就只穿着白袍，想到沿途的美女她不由得嫉妒了起来。
　　"我的贴身女仆自然要跟着我。"他冷冷的说道。
　　于是昏沉沉的星奈子只好跟着玉兰边走向未知的地方..........
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

16 浴池？别想歪
更新时间2014-8-16 22:39:20  字数：2449

　看着眼前玉兰边的背景，疲困的星奈子低着头，她的浅蓝色的眼眸里闪烁着愤怒的火焰。很明显十几天的奴仆生活没有完全让她的自尊心与人格崩坏，她所不知道的是这也是玉兰边有意而为之。
　　在明亮的烛火下，星奈子见到了两个年轻的女仆捧着衣物加入了两人队伍。她有一种不祥的预感，他们走进了一个蒸汽弥漫浴室。
　　游泳池那么大的浴池中是冒着热气的热水。水池上一旁的仆人慢着把鲜艳的花瓣撒在水池中。几颗拳头大的夜明珠镶嵌在墙壁上，配合一旁燃烧的火盆让整个浴室居然像开了日光灯一般。
　　星奈子大大的眼睛眯成一条线，她原本已经适应了这个时代晚上的黑暗。
　　"女人，快点侍奉我脱衣！"不耐烦的声音响起，星奈子莫名的想到了第一次遇见玉兰边的时候，后者总是叫她女人女人。
　　但是明显眼前的事情更为严重，因为星奈子要帮他脱衣服！
　　星奈子迟疑了一下，咬牙向前。一旁的侍女睁着眼睛兴奋的看着。
　　"你们给我滚出去！"国王注意到火热的眼光愤怒的叫着，着实吓了星奈子一跳。
　　撒花的女仆连爬带滚的跑出去，星奈子沉住气她知道伴君如伴虎，谁知道眼前这个心里**的美男子是怎么想的。她解开了玉兰边腰间的丝绸腰带。她骗自己没有看到那跨下那巨大的叉叉，帮他脱下了衣服。
　　后面跟着的女仆，她们早已经把换洗的衣服放好。她们身体仅仅披着浴巾，随着玉国王下水。星奈子看见那两个侍女眼中闪烁着兴奋的光芒这让不得不承认这个脾气暴躁、心里**的男子浑身散发着对女性的吸引力。
　　她看着玉兰边享受的靠在池边，那两个女仆帮他清洗着那修长而强壮的身躯。
　　"真懒，该死的蠕虫与万恶的封建主义帝王。"星奈子刻意压低自己的声音，她嫉妒的看着那两个凸凹有致的侍女。
　　她们刻意的用自己丰满的Ru房假装无意中摩擦着那健壮的身体，尽管星奈子看不到玉兰边的表情，但是她能想象他该会有多舒服！
　　浴池里的气氛越来越火热，她发现两女的手越来越靠近玉兰边的敏感部位，两人都贴着玉兰边身体，而原本身上的浴巾"无意"间滑落了大半。
　　两人像争抢地盘一样，竞争着。就连星奈子也闻到空气中淡淡的发情味。
　　她已经做好看浴池3P.avi的准备。
　　"你们两个给我滚！"一阵暴喝声吓了星奈子一跳，她摇了摇头让自己从酒精的作用下清醒一会。只见两个半裸的年轻女仆慌忙的爬出了水面，连爬带滚的消失了......
　　"你，下来服侍我。"星奈子还没有反应过来，玉兰边打了一个手势，说道。
　　星奈子深深的吸了一口气，准备挪动自己的脚的时候。一阵清香从后面袭来，她惊讶的转过头。
　　待看清来者时，一股热血涌进了她因酒精而昏醉的脑子里。
　　眼前来了一个金发美女，她身材高挑前凸后翘的身躯仅仅盖着一层轻纱，
　　小麦色的皮肤给人一种健康活力的感觉，她身体匀称小腹平坦，双腿修长而健壮，透过轻纱可以模糊的看到一双丰挺Ru房上诱人的红点。
　　她火热的嘴唇让星奈子忍不住想上去亲一口。
　　她嘴角上扬，给人一种火热奔放的感觉，绿色的眼眸挑衅的看了比她矮一个头的星奈子，似乎是在嘲笑她的自作多情。
　　来者把星奈子惊异的目光当成一种嫉妒，她昂首挺胸与星奈子擦肩而过走向玉兰边。
　　"亲爱的国王殿下，我来了。"她有意的停顿了下，一双妩媚的眼睛似乎要滴出水来，似乎她在征求到国王的默许。
　　她知道玉兰边很讨厌女人对他色色的动作，她知道不能让玉兰边感到自己"像是被女人嫖了一样"。
　　那刀削一般的下巴轻轻的点了点，性格的女人抑制不住自己欢乐的表情，她脸上带着笑意下了水，星奈子心里有些嫉妒的看着这一切。
　　她看着那双纤细的手指附上玉兰边的肩膀上，然后有力的按下去。
　　玉兰边发出一声享受的轻哼。
　　"比起下贱的人好多了。"他享受的评价道。
　　女人有意的侧过头来，她看着星奈子，长长的睫毛下的绿色眼睛带着几丝炫耀。
　　然后示威一般的用自己柔软的红唇吻上玉兰边细长的脖子上。
　　星奈子有些受不了了，她心中的怒火在燃烧。
　　"那你这个傻×还让我按了那么久？脑子有病？"很可惜这句话她只能在心里说。
　　水池中的气氛越来越热烈，他们在一起激烈的吻着，
　　她看见那美女深吸一口气然后沉下去，耀眼的金发浮在水面上，很快玉兰边享受的仰起了头。
　　很快两者毫不羞耻的在水池里，当着星奈子的面贡献出活生生的AV。
　　星奈子面色潮红，不知道是酒的原因还是其他，她看见玉兰边把她顶在池壁上，然后两者换了几个位置。那美女她技术很不错而且又十分奔放，看着星奈子眼睛都直了。
　　两人休息了一下，怀拥着美女的玉兰边潇洒的对着星奈子说："拿浴巾来。"
　　他脸色平常，似乎在表面自己"身经百战"
　　星奈子顺从的挪动发麻的双腿，把洁白的浴巾拿到那一对"狗男女"前，玉兰边伸出他强壮的手臂，没有抓住那洁白的浴巾，反而抓住她的手腕然后狠狠的把惊慌失措的星奈子拉到了温暖的浴池中..............
　　"啊！啊！啊！"
　　。
　"你也该洗一洗"。玉兰边看着落水的星奈子露出阴险的笑容说道。
美女似乎已经与玉兰边商量好了，她迅捷的游到了星奈子的背后，一双手从星奈子的腋下伸出然后抓住了星奈子的手腕，然后身高只有一米五五的星奈子被高大的金发美女抬了起来，星奈子能感到火热而性感的身体紧贴着自己，特别是那双柔软的双峰顶着她的头，她脑子里浮出变形柔软的圣女峰，仅有一次性经验的她居然在这危险的时刻意淫了起来。但是很快她发现一个严峻的现实，那淫荡的男人正在靠近，吓得她连忙在水中抬起脚来试图踢开国王。
    玉兰边轻易的抓住踢向自己下体的玉腿，让星奈子恶心的是自己的脚底居然被他抓着摩擦了下生殖器，那坚硬的巨物让她感到恶心。很快恼羞成怒星奈子又踢出了一脚，结果两只脚都被狠狠抓住。
    "星奈子，你还真是不怕死。"阴沉而兴奋的声音从上方传来，那强壮的胸膛紧贴着她的脸，双手抓着她纤细的双腿狠狠的分开放在自己的腰侧。 
    然后星奈子感到水中一根恐怖的柱状物正在自己的跨下探索着，恐怖的GUI头有好几次都到了自己小穴的附近，然后很快浅浅的探进了自己的身体。
    她惊慌的挣扎着试图把那恶心的东西，但是后方的金发美女一发力让星奈子狠狠贴着玉兰边，就这样成为肉夹馍中捡的星奈子立刻感到那恐怖的东西顺势进入了自己狭小的下体，开始先是感到坚硬的把自己的肉粗暴的挤开直到最深处，然后就是一阵撕裂般的痛苦伴随着屈辱的恶心挤满了她的心中，她身体触电一般的扭动玉兰边不得不用力紧握着她修长的腿，星奈子捏人的时候捏出了修长的双腿，加之身高矮小所以以这样的姿势被叉，头部刚好被柔软的双峰挤压着，而前方是坚实的胸部让她被牢牢的固定住，甚至有些呼吸困难。
     下体被侵入让她脑子一片空白，慈悲的玉兰边慢慢享受着紧紧握住自己分身的肉壶，让星奈子的下身有时间适应一下。
     然后恐怖的事情发现了，被夹在两人之间的星奈子无助的感到下体的火热慢慢离开她的身体，她为下一步的事情而颤抖，很快她感到似乎一个炙热的匕首刺穿了她身体。温水中肉体碰撞发出清晰的"啪"的声音，但是这只是前奏暴风雨的前奏，很快星奈子就记不得自己已经被撞击了几下，飞溅的水花让她看不清眼前的景物呛了她的鼻腔，开始她身体还用力扭动着但是依然被牢牢的固定住。
    猛烈的撞击很快让金发美女摇摇欲坠，但是很快这对奸夫淫妇变换了方向，金发美女背靠着池壁，浑身酥软的星奈子得以喘息一下，她甚至以为事情已经结束了。但是来自下体更为猛烈的撞击打消了她的幻想。
     "啊，呜~ ，啊，啊呜~。"在一阵漫长的撞击后，玉兰边听到下边的星奈子混杂的声音逐渐变成呻吟声，突然一阵与众不同的触电感盖过了痛苦，让意识模糊的星奈子不由自主的绷直了纤细长腿，同时肉壶爆发恐怖的收缩力，一阵阵的收缩着压榨着身体中火热，国王兴奋的绷直身体他感到一股暖流冲洗着自己的分身。 
    她用力的伸直脚裸随后软软的落回了水面，性经验丰富的金发美女松开了紧握星奈子手腕的手，它软软的落入水中垂到身侧。
    高潮了，星奈子意识到她高潮了，浑身柔软无力就像一块垫板上的鱼肉一般面对侵犯连挣扎都做不了。她感到夹着自己的力道松了松，这让她能舒舒服服的喘口气，星奈子无比希望这一切结束了，但是很快肉壶之中的抽插打破了她的希望。
    "不~~。"有气无力的哀求，很快就被水声与肉体碰撞声淹没，她身体里最后的一丝力量随着身体中的撞击慢慢的被挤压出来，终于她用仅有的力量绷直了身体，随着星奈子肉壶的收缩被套着牢牢的肉棍终于射出炽热的液体。
    想到那雪白色粘稠的东西被射进她的身体深处，她只觉得自己被打上了耻辱的烙印。那折磨自己的东西开始变软，然后退出了自己的身体..... 
    被抱上岸上然后被放在冰冷的浴池边的星奈子，她坚强的驱动着自己的身体，虽然她忍不住发出哽咽的声音，最后她勉强站了起来，右手固执着遮住自己的双峰，混合着淫业的白色液体从她粉红湿润的壶口顺着她洁白的大腿缓缓落下..... 
     
    
　　"该死！"星奈子低着头小声哽咽道，娇小的身体只裹着雪白的浴巾，她赤着脚跟着穿着睡衣玉兰边。
　　两滴晶莹的眼泪从精致的脸庞滴下，滴落在冰冷的大理石台阶上。
　　当晚，星奈子睡在玉兰边卧室的.......................地毯上。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

17 挑逗？
更新时间2014-8-18 0:08:23  字数：1950

　不得用电脑。所以发晚了.........
　　以后非和谐版我会发到群里
　　144081371
　　144081371
    144081371
　　============分割线===========
　　当星奈子从地毯上缓缓醒来时，她意外的发现自己身上盖着一层被子。她看了看四周，偌大的卧室空荡荡的。一套裙子整整齐齐的放在她的一旁。她心里突然涌出一股温暖，这是她在险恶的异世界唯一得到的帮助。
　　她抓着被子深深吸了一口气，然后讨厌的放开了被子。因为她闻到了那个人的味道，她已经深深的记住了那独特的味道，很讨厌的味道。
　　"一个强盗**你，夺走你最宝贵的东西然后施舍你一点东西你就感动了吗？"她低声自言自语道，美丽的脸蛋上满是讽刺的神情。她越来越喜欢自言自语，因为在这个陌生而充满敌意的世界她没有可以倾诉的人。
　　她把被子垫好，单薄的浴巾从她娇躯上滑落，她**着站了起来走到一个镶嵌着红宝石的镜子前，她看着镜子中的自己。
　　皮肤洁白无瑕，耀眼的蓝发像瀑布一般直至腰间，在清晨的阳光下闪闪发光。
　　她看着自己，眉目之间比之前多了几分成熟。
　　镜中的女性慢慢变成一个男性，他穿着蓝色的短袖与棕色的休闲裤。
　　她惊讶的伸出手，直到葱指向前触碰到冰冷的镜面。
　　那是曾经的自己，衣食无忧每天还能在群里面讨论者一些羞羞话题，然后群里面的一群大坏蛋就一直在欢乐的黑自己。
　　她沉浸于过往的回忆之中，脸上露出幸福的笑容。
　　她忽然发现男性的脸部一阵模糊，她突然感到一阵恐慌，她拼命的回想起自己的曾经的模样，但是镜面里的男性的脸越来越模糊，她惊恐的叫了一声。双手抓向镜面试图把那与自己愈来愈远的人拉回来。
　　但是镜面就像被一个石头打破平静的水面一样，荡漾了起来。
　　一切开始粉碎，然后慢慢组合起来。最后她看见一个**的美少女，脸上带着惊恐的表情像一只青蛙一样趴在镜子上。
　　那是她现在的自己。
　　她沮丧的转过身，拾起地上摆着整整齐齐的衣服。在地上穿了起来，她不想在那宽阔的床上闻着某人恶心的味道。
　　白色吊带袜，天蓝色的低胸连衣裙，青铜的发带，上面镶嵌着蓝宝石，天蓝色**长手套，还有一个晶莹的蓝宝石挂坠。
　　"机智"的星奈子知道这无非是大棒子加糖，让她明白只要讨好他，自己就能过得很好。星奈子手抓着着银色的挂坠，举到自己眼前。看着那璀璨的蓝宝石，可惜她并不是一个真正的女孩，她并不为这些手工精良的饰品而动心。
　　这些珍贵的饰品无非就是她的嫖资，无非就是想告诉她，玉兰边对她的好恶都直接决定了她的待遇。手指触摸到冰冷的蓝宝石，她忍不住冷笑着。
　　她想了想还是把那冰冷的蓝宝石挂坠挂在自己修长的脖子上，毕竟已经是一个高级**。
　　她在寂静的卧室里梳好自己零乱的长发，她看着镜子里打扮完毕的自己露出了一个虚伪的笑容，但是那依然是多么的迷人。皓齿微露，就像在晨光下兰花花瓣上晶莹的露珠一般。
　　她戴上天蓝色**长手套，鼓起勇气推开了高大的房门。
　　迎来了灿烂的阳光
　　毕竟人还是要活下去，无论是怎样活。都要好好的活下去千万不要学某变文里的主角。
　　当她跨到阳光之下时，却发现一个很严重的问题。她要去哪里？
　　毕竟她不知道自己的房间在哪里，正当她迷茫的时候。
　　一句柔软的女声从身边传来
　　"你就是星奈子？"
　　她惊讶的转过头发现正是昨天的那位金发美女，她表面很冷静，但是心里却莫名的恐慌，她在担心对方的敌意。
　　"是的。"星奈子直视着她的眼睛回答道。
　　"我叫娜塔莉。"娜塔莉纤手优雅的杨起自己的发丝，手指上镶嵌着琥珀的戒指在阳光下闪闪发光。"很高兴认识你，拥有治愈力量的小姑娘。"
　　"请问你找我有何指教。"星奈子询问道，精致的面孔在蓝宝石的衬托下更为迷人。
　　"很简单。"娜塔莉突然靠近，她有力的双手抓住了星奈子纤细的肩膀，她俯下身来贴着星奈子的脸，一阵玫瑰花的香味包围了星奈子。
　　"就是想认识你一下嘛。"说着一双烈火般的红唇含住星奈子晶莹的耳珠用舌头轻轻的舔弄着。
　　一阵酥麻感袭击了星奈子，她精致的脸庞一下变得粉红，她浅蓝色的眼睛睁着大大的，整个人都愣住了。
　　不知过了多久，胸脯柔软的触感消失了。透明的银线连接着两人，娜莉塔看到脸色粉红的星奈子露出了迷人的笑容。
　　"星奈子真单纯。"说着她走过星奈子，修长的手指划过她光滑的脸庞。
　　星奈子这才意识到自己居然被**了！
　　她捂着自己发红的脸，转过头看着那性感的背影。丰满的翘臀被柔软的布料包裹得紧紧的，它随着娜塔莉的脚步抖动着，**着星奈子的目光。
　　等她恋恋不舍的收回自己的目光时，突然发现一个年幼的女仆站在她面前。
　　"星奈子女士。"带着稚气的女声传到她耳边"国王殿下要您在中午时刻在卧室等他。"
　　当临近中午时，大钟就会响两次。中午就响三次。
　　"那我在哪里进餐呢？"星奈子询问道，实际上她肚子已经在响了。
　　"国王殿下特别恩赐你在他卧室进餐，我们会把食物端进去，您的早餐已经在里面的桌子上。"她低着头回答道，语气中有难以抑制的羡慕。
　　但是星奈子却遍体发冷……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

18 丛林大战
更新时间2014-8-19 0:33:46  字数：2104

　星奈子已经敏锐的意识到自己已经是"贴身女仆"，或者说是一只宠物主人开心的时候就宠爱一番，宠物咬主人的时候就是一脚踢过去。
　　咕咕叫的肚子提醒了她，再次进到玉兰边的卧室时候。她看着这个格调优雅的卧室，她厌恶的皱了皱秀眉，
　　它仿佛是她精致美丽的牢笼。
　　事实证明她想的是对的，在之后的岁月里她实在很少有机会回到她的卧室，大部分时间她都是要与玉兰边呆
　　在一起。这也意味着两人发生那种事情的机会大大上升，星奈子已经开始领略到了什么叫做不缺女人，每天
　　她都能欣赏到浴池里的啪啪啪，其中娜塔莉的频率最多。通过只言片语，她了解到甚至有些女性还是贵族，
　　看着她们生疏的样子让星奈子对贵族之间存在的H关系有了新的了解，。
　　夏日炎炎，血红的夕阳在慢慢的落下。
　　星奈子低垂着头站在大厅中，在天蓝色的裙子之下她的皮肤上流动着一层光晕。星奈子重来没有放弃过逃跑
　　的希翼，她一直在偷偷的研究，并不断尝试运用自己的能力。终于在这炎酷的夏日来临之时，她取得了重大
　　突破！
　　当然，所谓的突破依然是有不小的局限性。
　　至少她已经成功的运用体内的能量来给自己散热！即使在强烈的阳光之下她也能让自己不至于大汗淋漓！
　　虽然不想承认，但是她也只能运用这'伪空调'的凉爽效果，嗯，还是单人模式的。
　　现在玉兰边似乎已经处理完了他兄弟的余党，他的享受时间明显变多了起来。
　　比如和眼前的贵族小姐相谈甚欢，耳边不断传来女子的嬉笑声，那位有着姣好面容优雅的贵族小姐似乎还
　　是一个公爵的女儿。星奈子能感受到时不时有炽热的眼光向她射来，或许是为了表达对自己的宠爱。玉兰边
　　毫不犹豫的给星奈子各种昂贵美丽的服饰，尽管星奈子没有选择的权利，这也导致她时常觉得自己成了动物园里的潘达。
　　于此，面对他人视线的冷热不一，最终结果也只是让星奈子没有任何一个能说的上话的人，她原本都不
　　知道怎么与人打交道，敏锐的听觉更是让她听到各种嫉妒的词语。但是星奈子明白，只要玉兰边继续"宠爱
　　她"，她就一直能不受到任何刁难。
　　"尊敬的国王殿下，我可以去欣赏你美丽的后花园吗？"脸颊浮着动人的红晕，这个优雅的贵族小姐
　　带着羞涩问道。
　　"当然可以。"玉兰边语气中隐含了几许莫须有的深意。他们优雅的站了起来，美丽的少女把自己的葱指放
　　在玉兰边的大手中。
　　星奈子察觉到两人间有一丝异味，却也道不明，她亦步亦趋的跟在两人后面。等来到相对清凉的后花园
　　时，星奈子才注意到有些不对劲。
　　周围的仆人都没了影，尽只有她一个仆人跟了过来，她猛然记得贵族小姐贴身仆人暖味的目光，她眼神忽得
　　闪烁了一下，似乎明白了即将会发生些什么，忙不迭的转身欲走。
　　"星奈子，跟着我。"玉兰边的声音突然响起，一直与贵族小姐相谈甚欢的玉兰边似乎从没放弃对她的'监
　　视'，他的余光隐晦的注意着星奈子。
　　"是的，尊贵的国王殿下。"星奈子扳直刚踏出的脚步，垂头回道。
　　贵族小姐美丽的眼睛打量了一圈星奈子，她能感觉到面前的两者存在着非同寻常的关系。
　　这时候，玉兰边握着她的手忽然紧了几分，贵族小姐抬眸看到国王殿下眼眸中的火热。她露出迷人的微笑，
　　继续与玉兰边走向后花园。
　　星奈子惊讶的看着两人走到树林里。
　　果然，他们的目的才不是什么游览后花园！
　　两人慢慢的脱下自己身上的衣服，星奈子看见贵族小姐褪下了鹅黄色的长裙，露出一具白皙却显稚嫩的酮体
　　。贵族小姐的脸上带着星奈子难以想象的愉悦笑容，幸福的拥抱住英俊的玉兰边……
　　星奈子两只手握着林边的栏杆，大口的深呼吸着，用以平复心情，树林那边的展开了一场鲜活的肉搏战
　　。她注意到过往的仆人都没有任何惊讶，只是脚步开始放缓轻声的路过，担怕惊扰了丛中戏水的鸳鸯。很明显这种事情并不是个例。
　　星奈子难以想象看起来那么得体优雅的贵族小姐居然有着她难以相信的开放。
　　他们还刚认识不久！而且星奈子知道他们也没有什么婚约之类的。远处传来的男女的**声让她开始
　　烦躁起来，她的道德观再一次被刷新了！但是她只感到自己的胃有了呕吐的欲望。
　　星奈子转过身体，沉浸在自我遐想的时候，没过多久，一股男性的气息忽然的从后面涌来……
　　来不及反应，星奈子的双手就被一双大手猛力地按在了栏杆上，强壮的胸膛压在她的后背。
　　玉兰边将嘴唇递到星奈子雪白的耳朵边，对着她吐着热气。顿时星奈子感到一阵异样。
　　"希望你别嫉妒，亲爱的。我心里有一块属于你的地方。"玉兰边轻轻的说着。星奈子感到一阵厌恶，
　　她回应道:"你身上还有她的气味呢！
　　"是怀疑我对你的爱吗？那我证明给你看。"玉兰边语气中暖味带着几分恼火。
    一只手伸进了她黑色的蓬蓬裙中，温热的手指隔着一层薄薄的布料抵在自己壶口处，星奈子立刻想到了什么。“什么？”星奈子已经不再说不要，但是就这么干实在刷新她的下限，知道一切不可阻止因为国王此时还是赤裸着的。 
    她下意识的夹紧双腿，但是依然自己薄薄的内裤还是被拉了下来，直至膝盖处。
    星奈子抬头看到对面一个放满脚步的女仆，她恳求道：“不要好吗？”
    国王以实际行动回答她，她的裙子被掀开，双腿被粗暴的撑开然后分身准确的进入了她的体内。
    “啊啊~。”虽然有所准备，但是星奈子还是发出疼痛的低声。
    她两只手紧紧抓着栏杆，头低下紧紧咬住自己嘴唇。男人的两只手紧紧握住了她的双胸用力的扭动着，以好让自己能在自己的身体内抽插。
    火热的分身在她的身体内缓缓的抽插着，与一往的猛烈啪啪啪不同的是这次抽插显得很舒缓，星奈子感觉自己是被绑在木头上，然后一个人拿着刀在慢慢割着她的肉。
    身体很快起了反应，火热随着它的运动而扩散，最后自己的下身火热得可怕，它所带来的愉悦让星奈子更紧的握着栏杆。
    逐渐的火热让她慢慢的控制不足她的身体，她的脸因为羞耻而变得更好，自己就像一只动物在大庭广众之下啪啪啪。淫水飞快的染湿了她的长腿袜，她死死咬住嘴唇，殷红的血从嘴唇处流下。 
    但是她的牙齿逐渐酥软，她挺直了凹凸有致的身体，国王感到湿软的肉壶改变了方向压迫着自己的坚硬物，他死死抱住怀中的嫁人，双手却不离饱满的胸部。
    星奈子依然在坚持，虽然她双腿因为酥软而不断颤抖着。不行了，浪潮形成巨大的力量冲刺着她脑子中的绳子。
    仿佛什么东西断了一般，她身子用力绷直着颤抖着，紧咬的牙关也打开了.......
    于是花园中传出惊人的叫声。
     
    
     
　　
    
　　"这在贵族之间很正常，我们不会在意一个女人结婚前是不是原装，前提她不能特别下作而且生有其他男人的后代。"玉兰边罕见的解释道，他嘴巴凑在星奈子的耳朵旁继续说道"你越来越可爱了。"
　　大战后浑身无力的星奈子，无力的娇喘着。她眼前的一切开始模糊了起来，她眼眶蓄满了泪水。一只粉红色的舌头舔舐着那苦涩的眼泪。
　　"似乎，在你们国家这样很不好？"玉兰边毫不在意的说着，慢慢的离开了她的身体……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

19 推翻玉兰边暴政！后宫属于小星子
更新时间2014-8-20 6:45:15  字数：1985

　真是痛苦，坐了一天一夜的火车，回到宿舍发现电脑坏了，而且网还是开不了.....
　　通宵找星奈子打了两把LOL，结果是让我更想黑他了！
　　啊！呀呀呀呀呀！
　　顺便感谢会走路的蘑菇打赏的588起点币（虽然一分我都拿不到）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　当晚，星奈子浑身颤抖的缩在角落中，门被她牢牢地锁住。窗外的女仆们的责骂声交织在一起，火炬上火光的晃动着让她更为的害怕。玉兰边的卧室已经被她翻了一个底朝天，但是她惊讶的发现她居然没有找到任何一个可以让自己痛快死去的东西。
　　门外的女仆们不敢运用暴力进入国王的卧室中，但是星奈子知道，自己已经走到了生命的尽头，被折磨而死是她的唯一归宿。
　　她回想起她所经历的一切，这个异界即黑暗又野蛮，她回忆起那段当奴仆的日子，她回忆起自己被当成猪仔贩卖的时候。这些经历太痛苦了，她听到了外面的喧哗声开始安静了下来，她似乎听到了玉兰边的怒吼声，她双腿发软，但是依然颤抖的站了起来。她敏锐的听觉告诉她，一个高大的男人正在靠近，他很愤怒。当死亡慢慢到来的时候，星奈子开始后悔，双手紧紧抓住自己的脸颊，哽咽着发出无意义的语句，苦涩的清泪再次从她的眼睛中流出。
　　她后悔自己为什么沉不住气，不就是被在栏杆前强制啪啪啪了吗。她那时无法控制自己的身体，在玉兰边走去与贵族小姐说话的时候。星奈子偷偷的溜走了，她回到了玉兰边的卧室，她欺骗守门的女仆，没有人怀疑她直到她狠狠地把门关上然后锁了起来。
　　她知道这个卧室十分坚固，让她有足够的时间找到可以供她自杀的东西。但是可悲的是，她居然找不到任何坚硬的金属或者其它什么东西用来砸碎自己的头骨，她想上吊自杀却发现没有什么东西能吊着她纤细的脖子。
　　当下定决心自杀的时候，她居然发现自己无法自杀！实际上在她翻箱倒柜的时候她还幻想着能找到什么机关之类的。
　　"咚咚！"那是拳头用力砸在房门发出的声音，门外传来玉兰边气愤的声音："星奈子！不想死的话就给我乖乖开门！"
　　"不，不。"星奈子喃喃自语道，她相信开门的话最轻就是鞭子加木板然后被扔到肮脏发臭的稻草堆里度过冰冷的夜晚，顺便喂饱稻草堆里的虫子再吃那些该死的食物。
　　她原本颤抖的身体平静了下来，她头脑变得出奇的冷静，在这一刻她不再把自己当成一块案板上的鱼肉。
　　她看着墙角，不知道为什么这个房间墙角都是圆的，一个计划在她脑子里形成。她抓着一个金属圆盘，这是她唯一能找到的金属制品。
　　坚定的迈出自己的脚步，走到自己预估的位置。然后发泄般的吼道："玉兰边你这个脑子有病的畜生！老子救你一条贱命原本与你无怨无仇凭什么弄老子？你这个弄死你老爸的畜生！"
　　"你在说什么！"君王的愤怒让当过一阵子下人的星奈子有些害怕。
　　"说的就是你！你这个长得像女人的东西！有种进来用你的长剑砍我呀！最好一剑把我杀死！"星奈子不要命的吼道，她希望玉兰边能恼羞成怒一剑把她痛快的送上西天，当然她很清楚自己也很可能被狠狠地折磨致死。
　　外面安静了一会儿，星奈子发狠的扯下头上的发带，她脱下衣服丢在一边，然后召唤出自己的衣服。
　　"噔！噔！噔！噔！"星奈子看着一把银色的长剑穿过木门然后狠狠地把锁撬开。
　　"砰！"门被狠狠踢开，怒气冲冲的玉兰边提着剑，血液从他的手掌上滴下来。
　　星奈子看着气势汹汹的玉兰边，她说出自己之前编好的谎言："哈哈，老子...老子已经掌握了龙神的力量..来打我呀！"
　　她似乎看到那双火红的眼睛中充满了杀意，"咔，咔。"那是紧握拳头的声音，玉兰边冲了上来，他没有挥舞着他的长剑而是猛的一拳，星奈子对着长剑猛的扑了上去，却没有意料到玉兰边收起了剑，眼看拳头要与自己亲密接触，星奈子不由得闭上了双眼。
　　拳风刮着脸蛋生疼，拳头最后还是没有打在她的脸上。玉兰边克制住了自己，他高扬起拳头，气愤的盯着拿着金属餐盘做武器的星奈子。然后一挥手把她手中的盘子打掉。
　　"星奈子！你这个疯女人！你想干什么？"他质问道
　　"啪！"一声清脆的耳光声响起，五指红印出现在玉兰边的俊脸上，玉兰边不可置信得看着眼下披头散发的星奈子，她浅蓝色的眼眸中分明闪烁着厌恶........当然更多的是害怕。（毕竟不是搞革命的）
　　玉兰边用尽全力掌掴星奈子，星奈子等着就是这时候，她接着这股强大的力量引导着自己的身体，让自己的头撞向了墙角。
　　玉兰边下意识的抓着她的身体，却已经无法阻止这一切。
　　"咚~"随着一阵沉闷的声音响起，玉兰边睁大眼睛看着鲜血从星奈子的头上流下。
　　"你在做什么！"他跑上去狠狠抱住星奈子，鲜红的血液一下染红了他的双手。没有任何回应，玉兰边果断抱起星奈子跑了出去。
　　"给我叫医生过来！"他大吼着，怀中的身体没有任何力气，仿佛已经死了一般。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

20 星奈子终于怀孕了
更新时间2014-8-21 23:50:15  字数：2434

　星奈子升级了。
　　头颅似乎破了一个洞，破碎的血肉堆积在那，发着烦人的热量让脑子迷糊糊的，而且还有什么东西盖住了它，真是闷热及了。
　　星奈子迷糊间想把那东西扯下来，但是手却不听使唤软绵绵的趴在那。
　　"星奈子！星奈子！"是谁在叫着她的名字，她使劲动了动发热的头颅，一阵剧痛像一把尖锐的长矛刺入她混沌的脑子中。
　　"啊！"她叫了一声，因为闷热而迟钝的脑子已经有些清醒，她感到有人抓着她的手，紧紧握着似乎要把自己的手捏碎。
　　她撇过头，舍不得那令人愉悦的混沌，希望自己再次沉睡。但是并没有成功，一只手撑起了她的眼皮，刺目的光线把她从昏睡中拉了出来。
　　她的身体被唤醒了，她感到自己的喉咙极度干渴，头一胀一胀的痛似乎什么东西就在自己的头脑里要想跳出来。
　　"我想喝可乐。"她浑身发热，她以为自己被丢在一个炎热的沙漠上任由炽热的阳光暴晒。她立刻想到凉爽的可乐，热极了买一瓶玻璃瓶装的可乐然后一口喝完，任由气体从自己的发热的胃里冒到自己的喉咙上。
　　"你说什么。"有人闻道。
　　"可乐，雪碧也行。"星奈子艰难的睁开了眼睛，模糊间一抹金色出现在她眼前。
　　随后有人把一个碗递到她的嘴边，她下意识的张开了嘴巴。让她失望的是，不是可乐而是有些苦的液体。
　　但是冒烟的喉咙促使她喝下这些有些苦的液体。
　　她喝了一碗，觉得好多了。
　　"好了些吗？"一只手在她迷糊的眼睛之前晃了晃，"我想睡觉，别吵我。"星奈子昏沉沉的说道，她闭上了眼睛试图沉睡在灵魂深处。
　　"你说的是什么语言？别睡了，女人！"又是那讨厌的男声，粗大的手指头用力撑开她的眼皮，让那该死的光线进入她的眼睛中。
　　"你都睡了一个月了！整天在床上拉屎拉尿臭死了！快起来给自己治疗女人！"他对她叫道。被粗暴手法弄清醒的星奈子觉得疑惑不已，治疗不是医生该干的事情吗？那么她现在是在哪里？
　　记忆一点点被唤起，她猛然记得自己不是在自己的世界。
　　看着她浅蓝色的眼眸逐渐清明，面色有些憔悴的玉兰边高兴极了（可能是因为他可以继续虐待啦。）一对浅蓝色的眼睛看着那双炙热的火红色眼眸，渐渐的原本清澈的眼睛染上了名为恐惧的情绪。
　　玉兰边看出了她的恐惧，俊脸上的喜悦慢慢消退，随后两人之间只剩下沉默。
　　不知道过了多久，玉兰边开口打破两人之间的冰川。
　　"刚才你说的是什么语言？"
　　"我家乡的语言。"星奈子虚弱的回答道。
　　"你来自哪里？你身上龙神的力量是什么回事。"
　　"我来自一个遥远的国度。要不是倒霉被龙神挑中要我完成一个重要的使命我也不会来到这里。"
　　玉兰边仔细的看着她，他在星奈子脸上找到了愤恨。
　　"你们那里国度怎么样？"他突然感到很好奇，他实在难以理解眼前那令自己着迷女人的世界观、人生观以及价值观。
　　"男女平等，没有国王，没有饥饿，城市干净而整洁。"星奈子简洁的说道，对于这个时空的社会，的确如此。她没有多说，因为她知道玉兰边也不会当真说不定还认为她脑子是坏的。
　　"太荒谬了，女人什么时候可以与男人平起平坐，还有怎么可能没有国王？"玉兰边不出星奈子所料脸上满是怀疑，星奈子知道他怀疑自己的脑子是不是坏了。
　　"因为我们掌握的知识比你们多，比如我们会把猪阉割掉，这样它的肉就不会那么难吃。我们会建造良好的公共系统让城市不再肮脏，因为我们知道这样就能让瘟疫不再流行。"星奈子想了想说道。
　　"你们那的女人能打得过男人吗？女人力量天生弱小，她们就应该是男人的附庸，从古至今都是如此。"玉兰边皱了皱眉说道，他发现自己很讨厌星奈子的男女平等的论调，比讨厌"没有国王"还要讨厌。
　　"因为我们靠的更多是知识而不是力量。"星奈子慢慢的说道，这是她来异界第一次跟这个世界的人交流一下"自己的世界"，她的语气中不知不觉带着一种淡淡的优越感，装逼的动力在支持着她继续打嘴炮。
　　"开始你认为我是哪里的贵族小姐，其实我就是一个平民的女儿，我身上的衣服不过是龙神的赐予。你看到我身上干净，有爱卫生的习惯外加一天三餐的习惯就误以为我是贵族。虽然是一个普通的平民家庭，但是每天还是可以吃上三餐外，也可以天天吃肉。我知道你在怀疑什么，我们的国度区别很大，我想我之所以躺在这里跟你聊那么多，就是因为我的三观与这里格格不入。"
　　"看得出你是一个平民的女儿，不知道任何一点礼仪。"玉兰边冷冷的说道，"却对成为贵族毫不动心。"
　　"因为在我们那里平民是不会动不动被一个暴躁的高等人在光头化日之下砍下头颅。"星奈子立刻反击道。"如果你喜欢我，我请求你给我一些钱放我自由，我要完成龙神给予我的使命。"
　　"可笑，你是我的。"
　　"这对你也有好处，我要去消灭毁灭之源，因为它要毁灭这个世界。哦顺便说一句龙神为了不必杀死这个世界所有人才找到的我。"
　　"你？除了神奇的治愈能力以外，我是在难以相信龙神怎么会派遣一个如此弱小的女人去完成这个重要的使命。"
　　"很简单，因为龙神根本不把世间一切生物的生命看在眼里，他只是想玩玩而已。"星奈子认真的说着"就像一个富家儿子，不会关心他廉价的玩具。"
　　玉兰边火红的眼眸紧紧的盯着星奈子的眼睛，试图在其中找到一丝一毫撒谎的痕迹。
　　星奈子勇敢的对视他的双眼，一字一句的说道："请让我完成使命。"
　　"然后你就可以回到你的国度了吗？"玉兰边反问道，回应他的只有沉默。
　　"你知道我打算怎么处理你吗？星奈子？"他磁性的声音充满了**，仿佛是魅魔的语言。
　　星奈子眼睛中的恐惧再次占据了上风，玉兰边很满意星奈子的这个反应。
　　"无论你出生多么卑微，你也是有龙神力量的女人，所以我不会追究你的责任，现在你已经不再是一个任由我**的奴仆而是我的**。"玉兰边欣赏着她脸上绝望的表情，他温柔的把手放在星奈子平坦的小腹上"我也是为了你好，因为你的肚子里有了我的孩子，我不会让你出去执行什么使命，而且它多半是你胡编乱造的。"
　　他的话像一道闪电击中了星奈子，她呆呆的看着玉兰边，后者露出了迷人微笑............
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

21 娜莉塔
更新时间2014-8-23 0:50:19  字数：3267

　请各位做好烂尾的准备，毕竟这本书只是因为黑人的必要而写的。却悲催的发现只有本人一人背负这个沉重的包袱，但是本人还要写自己感兴趣的小说。所以能这本书烂尾的可能性很大。
　　"我相信任何一个不恶毒的女人都会为了自己肚子里的孩子好好活下去，星奈子无论你有多想离开，但是你要想想自己肚子里的孩子。"星奈子轻轻抚摸着自己隆起的肚子，脑子里回响着玉兰边对她说的话。。
　　自从光荣成为了玉兰边的**之后，她的处境好了不少。她知道有人说，她是国王最为宠幸的**，因为她被批准在国王殿下的宫殿中住宿。
　　现在有人服侍她，而不是她服饰别人。星奈子不得不同意玉兰边对她所说的，她很想离开这里，她甚至安慰自己，这具身体又不是她的，说不定死后能回到她的世界。但是肚子里的生命让她无法潇洒离去，对死亡的恐惧与血肉的羁绊，让她不能不负责的离开。
　　玉兰边来了好几次，他高兴的亲吻着星奈子的嘴唇，按他的话说，星奈子乖顺多了。他还承认原本星奈子那种不乐意的态度激起了他的性欲。
　　这让星奈子回想起在栏杆前的强干，这让她心情很不好，或者说她心情都很不好。她躺在柔软的床铺上，看着微微隆起的腹部。她是在不想让自己的子裔诞生在这个黑暗的世界上，但是这由不得她。她知道她身为国王的**，她的后代也仅仅算是玉兰边的私生子，也就是说她与她后代的生活待遇完全就是看玉兰边的心情，就像，就像老家养的狗。过节时候丢骨头丢多少都完全看主人的心情。
　　她是在难以接受自己的后代会成为一个没有地位会被人欺负的人，而且最重要的是，她没有任何力量来保护她。
　　想到这，她又叹了一口气。她看着一旁国王赏赐的宝箱里面塞满了各种宝石首饰以及亮闪闪的金币。那是玉兰边为了表示对她的宠爱，宝石璀璨的光芒并没有让她的心有多少安全感，她依然害怕。在这个地位森严的社会，她知道一旦失去了玉兰边的兴趣，她与她的孩子不过是被人敲诈的存在，而她并不认为有所谓的爱情能让自己永远的获得玉兰边的"恩赐"，她并不是一个真正的女人。
　　她担心自己哪天就像一个玩坏的洋娃娃一样，最后被主人丢在玩具箱最里面，然后遗忘掉。
　　她困倦的闭上了眼睛，那张被割花的脸蛋，上面充满了无限的憎恨让星奈子时不时在夜晚中惊醒过来，娜塔莉或许就是她的下场。
　　她回想起，哪天早上的那一杯乳白色的牛奶。
　　牛奶在这个世界绝对属于奢移品，每天早上她都能在自己的床头看到一杯牛奶，被放在木质托盘上。然后旁边站着一位恭敬的女仆，在这几个月她已经习惯了在这冰冷的寒秋早上喝一杯热牛奶。
　　但是这一杯牛奶不同，当星奈子把她喝进嘴巴里的时候。突然感到印象中美味的牛奶变成了炽热的火焰灼烧着她的口腔，她连忙把牛奶吐了出来，牛奶被泼洒到地毯上冒出炽热的火焰，星奈子痛苦的叫着。她的口腔冒着火焰，训练有素的女仆用湿布把她身上的火焰扑灭后，她的嘴唇已经成为黑炭。
　　万幸的是，她有龙神赐予的力量，当玉兰边急匆匆的来看她的时候，她只是看起来脸色特别惨白。
　　"如果一个普通人喝了那么一点，他的内脏将会成为焦炭。"玉兰边心疼的抚摸着她的脸说道。
　　"嗯。"星奈子麻木的回了一声，她下意识的抚摸自己的肚子，生命深处里的跳动让她有了些安慰。
　　看着星奈子一脸冷漠，玉兰边温柔的轻吻着她的脸颊。他安慰的说了几句话，然后就走了。
　　几日后，星奈子被玉兰边带到一个阴暗的地牢，她踏上肮脏的地面闻着那些从地牢深处传来的臭味不禁的皱了皱眉。她疑惑的看着玉兰边，后者似乎要向她展示他送给自己的礼物一般，就像一个男人要给自己的**送上璀璨的钻戒一般。
　　"来这里到底要给我看什么？亲爱的国王殿下。"星奈子按捺不住心中的好奇问道，她现在穿着白色的纱裙，她私下认为很像新娘的婚裙。玉兰边牵着星奈子的玉手，他火红的双眸满是疼爱。
　　磁性的声音从他的嘴唇中吐出："亲爱的星奈子，我要给你看看我是有多么爱你。或许你已经知道是什么。"
　　星奈子皱了眉头看着自己的裙摆，它已经沾着黑色的东西，她很疑惑为什么自己要穿着如此正式，就像要出席一个重要宴席的贵妇人。
　　泛着冷光的刑具让星奈子心里渐渐产生恐惧的情绪，她看到传说中木马，木马上三角型钢铁上还有血肉的痕迹，旁边摆放着几个巨大的铁球，一条链条把它与一个铁环连接在一起。星奈子知道这是拴在脚裸上的，然后让人活活在木马上被撕裂成两半，一定要他的痛苦的嘶吼声响彻整个牢房。
　　还有很多刑具，它们看起来都是被使用过很多次。
　　注意到星奈子的眼光，玉兰边带着一些自豪说道："这些玩意别人绝对没有想到，它们帮助我获得很多有价值的东西。"
　　星奈子诧异的看着他，她发现玉兰边的眼眸露出毫不掩饰的嗜血，她不禁的抖了抖，她再次确定玉兰边绝对是一个金玉其外败絮其中的人，他一定是一个嗜血的恶魔。
　　星奈子没有猜错。
　　她被带到一个水牢前，一个满身恶臭的女人被绑在一个十字架上，她半只身子被浸泡在肮脏的水里面，一些白色的脓浮在水面上。原本一头长长的金发也肮脏不已，她一身白衣，已经是破烂不已，染着黑血。
　　星奈子的心脏因为害怕而开始跳动，直到玉兰边温暖的大手抚上她的后颈。
　　"她，她是谁，还有我可以走了吗？"阴森的地牢让星奈子感到害怕，她不知不觉的靠紧了玉兰边高大的身躯。
　　但是要命的好奇心让她忍不住看着被拴在十字架上的女人，她看起来有些熟悉。
　　"别怕，亲爱的。"玉兰边一只手紧紧的拥着她，星奈子注意到他脸上带着自豪还有几丝兴奋。
　　"娜莉塔，你好。"那是亲切的声音，仿佛是**之间的情话一般。
　　星奈子感到十分熟悉，她还没有反应过来。原本低着头的女人突然抬起头来，一张被刀刃狠狠割烂的脸，糟糕的伤口流着脓，还有烧焦的痕迹。一双白色的眼睛，在这个血肉模糊的脸蛋上显得格外的显眼。
　　她的双眼射出两道仇恨的利剑，她死死的盯着星奈子。已经割烂的嘴唇挪动着，嘶哑的女声充满了仇恨对星奈子发出恶毒的嘶吼。
　　星奈子是在难以忍受着声音，它不是内容清晰的诅咒，比如：亲妈爆炸。
　　但是那语音里承载着难以想象的怨毒以及痛苦。
　　"你！你把她怎么了。"星奈子害怕的摸着自己跳动的心脏，仿佛不按着它就会从胸膛中跳了出来，原本那个张狂而身材性格的大洋马就成了这么一具腐烂的半死人。她是在难以想象她受到了怎么样的折磨。
　　玉兰边似乎很满意，他似乎没有注意到星奈子的恐惧。
　　"她怀孕了，然后她嫉妒你给你下了毒。一种能让人活活烧死的毒。"
　　星奈子睁大了眼睛，她还是一个孕妇！就这么被丢在一个肮脏的水牢里。
　　"她肚子里可是你的孩子！玉兰边！"星奈子的手指紧紧的抓着他的手臂说道，她双腿发软，那痛苦而怨毒的嘶吼声让她难以支撑自己的身体。
　　"我派人灌了好几碗药，她已经流产了。"玉兰边淡淡的说道"这就是对你下手的下场，我要让所有人知道，你是我宠爱的女人。"
　　星奈子只觉得下体发冷，天呀，被撕裂的下体就这么被浸泡在肮脏的脏水里。她是在是难以想象其中的痛苦，娜莉塔疯狂的扭动自己的躯体，一些白色的蛆虫从伤口中掉落出来，钢铁的锁链发出刺耳的响声。
　　一股凉气从星奈子的脚底冒出，她眼前一黑晕了过去。
　　等到她睁开眼睛的时候，已经是在温暖的床上，那地狱一般的地牢仿佛只是一场噩梦。但是鼻尖残留的臭味却告诉她，那一切都是真的。
　　玉兰边坐在她旁边，"你的接受能力差到我难以想象。"他静静的说着，溺爱的揉着她柔顺的头发。
　　星奈子心里一阵发黄，她沉默了一会，她终于理解了玉兰边的意思，他用折磨娜莉塔的方法来告诉星奈子自己有多爱她。
　　"能不能直接给她一个痛快？"星奈子想了想说道，她知道这是对娜莉塔的恩赐，那天那一吻的味道还在她的嘴巴里打转。
　　"哦？为什么？还能让她享受好久呢。"玉兰边疑惑的问着，星奈子能确定那是真正疑惑的表情。
　　"请把她杀了，国王殿下。"
　　"星奈子，你真是有趣，我了解你。"玉兰边开心的笑了笑，仿佛他真正了解星奈子一般。
　　星奈子结束了回忆，脑海里的那张脸就让她恐惧不已，那痛苦而怨毒的嘶吼声似乎还在她耳朵回响着。或许哪一天她就是地牢的娜莉塔，想到这里她后背一阵发凉..........
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

22 我需要力量
更新时间2014-8-25 14:25:40  字数：1138

　真是难，本人要找个理由让星奈子流产被抛弃之类的剧情。才能让剧情连贯下去。
　　星奈子的肚子一天天变大，玉兰边似乎打算做一个好丈夫，一有时间就陪在她旁边说着肉麻的情话。仿佛他们是一对情投意合的恋人一般。
　　星奈子用感受着肚子中生命的跳动，她明明知道玉兰边的那些温柔的鬼话多半是虚假的。因为在围观浴池大战他对一个金发宠姬说过，然后她受尽折磨最后得到了痛快的死亡，那是一种解脱。
　　那就是娜塔莉的下场，但是她依然发现自己不知不觉的慢慢**下去，（呕！作者自己都开始受不了了。）就像扑火的飞蛾一般，或许是肚子里的小生命的功劳，她之前对外表英俊的国王殿下并无其它情愫。
　　但是星奈子最后守住了自己的内心，让自己没有**进致命的甜蜜之中。因为有一次玉国王与她紧紧相拥的时，几乎沦陷的星奈子敏锐的闻到其它女人的味道。
　　这仿佛是惊醒梦中人的铃声，感谢那龙神制造的躯体，让她拥有敏锐的嗅觉。从此她加倍小心，她假装喜欢上了他温暖的怀抱。
　　结果是她每次都能闻到很多很多不同女人的味道。她终于明白那温柔的脸蛋只是一个面具，如果没有灵敏的嗅觉她一点都不会怀疑，她终于明白自己从始至终都是老鹰爪下的小鸡。她也假装接受了玉国王的爱，谁都知道她是一个被国王宠爱的女人，玉兰边也自信的认为星奈子接受了自己的爱。
　　没有人知道，星奈子会在半夜惊醒，她梦到了娜塔莉那张被毁容的脸，她忧愁的把手放在自己高高隆起的肚子上。她在担心原本不属于她的烦恼，她在担心她的孩子，尽管她获得玉兰边的圣宠，但是她没有获得任何实质上的利益，她没有独立的经济来源，她依然是玉兰边的附庸也就意味着为了她与她后代她必须无限制的讨好玉兰边。
　　这时她不由的冷哼一声，她才不相信所谓永恒的爱情，作为一个来自21世纪的人，她看得比这个世界任何女人还透彻。这也是她焦虑的根本原因，昂贵的服饰没有给她带来一丝一毫安全感。
　　"我需要力量。"她对自己说着。她不知道的是，在未来的一段日子里她将获得梦寐所求的强大力量，但是代价是她不能承受的。
　　或许她能依靠自己的治愈力量让自己与自己的孩子过上比较好的生活，"**的子嗣没有男方的任何继承权......."这句话像一个诅咒一样环绕在自己的心头上，她实在难以接受自己的孩子，没有一点地位就像野崽一般。
　　白日，"亲爱的、"玉兰边在她的耳朵旁吐着热气轻轻的说道，然后欣赏她潮红的脸色。"我有一桩政治婚姻，很抱歉在未来的一段时间不能陪伴到宝宝出世。"
　　星奈子轻轻的嗯一声，有时候她很想装出情深深雨蒙蒙的样子，但是她很明白这样只会反效果...........
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

23 天呀，星奈子生出了一个蛋！
更新时间2014-9-8 0:44:40  字数：2175

　9月6日晚上一个有着黑眼圈浑身臭兮兮的宅男在愤怒的看着QQ好友传来的视频。
　　里面一个金发长耳，身材火辣穿着渔网袜的**在踢着腿。她几近**的身体上，仅有的衣服就是粉红色的触手！下体还有些不明的白色粘稠物体
　　宅男知道那是什么，那是H星的女奴。
　　他抚了抚眼睛看了几秒，便关上了视频。
　　他冷笑了一声，廉价的键盘被他拍的砰砰响，聊天栏飞快的出现一行字
　　"星奈子，你等着生个蛋吧！本卫道士说到做到。"
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　一间华丽的房间里。
　　紧张的仆人们围着星奈子打着转，经验丰富的产婆紧张的准备着一切。躺在柔软的床上，星奈子只觉得下体一阵阵的传来痛苦，难忍的痛苦。她原本担心是个死胎，因为肚子里的孩子并没有踢她的肚子。但是现在她后悔自己肚子有一个大东西，想到某人下体的巨物就能让自己死去活来，对比一下婴儿的尺寸她难以想象自己将会怎么生下一个婴儿。
　　一阵撕裂般的痛苦从下体传来，她痛苦的大叫着。
　　"怎么还不接生！"她愤怒的对旁边的仆人大吼着。
　　帮她擦拭额头的女仆战战兢兢，接生婆连忙上前说道："女士，这离生产还很长。"
　　又是一阵痛苦，她用力扭动着躯体。
　　"天呀！我要忍受多久？"或许还有数个小时的折磨等着她，她开始羡慕起剥妇产，这样没有多大痛苦。
　　"快拿刀刃把我的腹部剥开！把我的孩子取出来！"被折磨得不行的星奈子叫道，她很害怕疼痛，在床上的时候即使她不愿意做一些羞耻的动作但是在受到惩罚后比如打屁股，她往往受不了疼痛很快就屈服了下来。
　　自然没人敢这么做，所有人都把这个当成星奈子忍受不了痛苦的疯言乱语。她痛苦着，忙碌仆人立刻擦干了她的眼泪。
　　她用中文骂了起来，"该死的玉兰边，死妈死全家！**去死！去死！去死！"
　　骂着骂着，身体开始虚弱了下来"该死，我好疼，求求你快点结束吧。"她向着莫名的虚幻祈祷着似乎有着一个莫名的存在主宰着这一切灾难。只要她苦苦的哀求他就能让自己免于疼痛。
　　"啊呀！啊呀！"她的下体开始蠕动了起来！
　　"要生了！要生了！"有人大喊着。
　　"用力！用力！"接生婆在她的耳边大喊着，她早就想脱离这个痛苦折磨人的境界。她用力的挤压着。
　　又是一阵阵难以言喻的痛苦，让她几乎要眩晕过去，她能感到自己在大流血，这让她开始恐惧自己会不会流干自己体内的血液。
　　但是她终于坚持了下来，这个时候她发现自己无比渴望一个男人能用他的大手紧紧握着自己的手掌而不是让自己收紧紧抓着床单。终于结束了。"生下了！"有人大喊着。
　　但是一时间世界安静得可怕，虚弱的星奈子怀疑自己的耳朵是不是坏了。
　　"拿给我看看，我的孩子。"她虚弱的说道。
　　没人里她。
　　"求求你，给我看看我的孩子吧。"她虚弱的恳求道。
　　当她的第一个孩子被抱到她的面前的时候，她只看了一眼，眼眸因为震惊而睁得大大的，最后可怜的星奈子晕了过去。只见在那柔软的丝绸中包裹的是一枚巨大带着血白色的蛋。
　　"怪物。"
　　"怪物！"
　　"怪物！"她陷入无尽的黑暗前只听到这些词语。
　　当玉兰边得知自己**生下了一个蛋之后，愤怒的把手中的笔捏烂，他怒不可抑，再把书桌上的所有东西通通扫到地上。
　　愤怒的玉兰边第一时间想到的就是星奈子给自己戴上了绿帽子，一时间整个营帐充满了戾气。他最后平静了下来，慢慢的推敲起整个事件，最后他认定星奈子是无辜的（好在星奈子遇见一个有节操的作者本人才不会为了虐而虐），但是并不代表着他并不愤怒。他怒气冲冲，愤怒让他的双眼更为的红艳。
　　他知道现在的当务之急就是完成这桩政治婚姻，他按捺住自己心中的愤怒。
　　"压下这条消息，一切胆敢泄露的人让他们尝尝什么叫做生不如死！"玉兰边想了想继续说道"把那个蛋丢进腌罐里！把它做成咸蛋！做好后拿去喂猪与狗！让星奈子囚禁在后花园，别让那些女人伤到星奈子，如果要是谁违背了我的命令我就把她剁了拌着咸蛋一起喂猪与狗！"
　　"是！"
　　忠实的仆人把他的话传到了他的宫殿，原本颇有兴致的玉兰边顿时变得疲惫起来。他梦想里的完美人生看起来还要克服不少的障碍。
　　星奈子被囚禁在后花园，她坐在高高的塔楼上，窗子装有钢铁围栏的。活脱脱的就是格林童话长发公主的翻版。每天只有3个小时被允许在后花园散步，星奈子明白自己或许已经被打入冷宫，这里看起来是囚禁像她一样的女人，不过良好的伙食与恭敬的仆人却不像自己是被打入冷宫。
　　她被允许用纸与笔写些东西，她发现自己再也不能像以前写些欢乐的H文。她叹了一口气研究画画了起来。
　　当时间过了一个月，她也被囚禁了一个月。她发觉自己越来越想念自己的孩子，尽管那只是一个蛋。
　　母亲的本能让她牵挂着她的孩子，但是她得到的答案无一都是"那是一个死蛋"。
　　口径一致。让人心生怀疑。
　　她叹了一口气，看着纸上画着一个长耳的精灵，她修长的玉腿穿着渔网袜，她原本想给它的身体上画出粉红色的章鱼，就像她上古卷轴5里的人物一般。
　　那时候她还让那个"邪恶"的人物跳舞，并且把视频传到B站上，而某个友人则不理解的问道："你怎么喜欢触手！有什么兴奋的吗？"
　　"你这个大魔王，本卫道士画个圈圈诅咒你哪天变成女人生个蛋。"
　　谁料世事无常，她真的生下了一个蛋。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

24 我需要力量!
更新时间2014-9-9 17:31:18  字数：2482

　想到这里，星奈子随意的在纸上的女子身上随意的画着触手。等她画完时，一个背部长着触手的少女在静静的看着她。
　　她有些惊讶自己画出了它，她把画塞进厚厚的书下，胸前膨胀了不少的**让她动作有些笨拙，她不由得皱了皱眉头。
　　星奈子还没有习惯自己的胸乳变大而且变得多汁了起来，这让她的**总是会有两点潮湿，而且行动不便。
　　她开始后悔当年把胸捏得那么大，贫乳总是有那么几分道理。
　　她又想到了她的孩子，不安的情绪在她胸口蔓延开来，在这个愚昧的时代，生出一个蛋那么惊悚的事情。她没有被拉上十字架上放火烧了就已经很幸运了，但是她的孩子，她的蛋十有八九已经被打碎，即使里面有一个婴儿。
　　她的心情又变得糟糕了起来，她坐在柔软的床上看向窗外，这个高塔很高。她看到皇宫一片热闹，星奈子询问过恭敬的仆人。那是伟大的皇帝举行婚礼迎娶一个帝国最美丽、地位最尊贵的公主----卡特里娜，星奈子静静的看着那豪华的婚礼。
　　天公作美，盛大的婚礼十分顺利的举行了，她一动不动的看着。鼻子莫名的发酸，一阵微风吹来，她感到脸上一阵发凉。伸手一摸，却是自己的泪水。
　　她呆呆的看着自己手，室内一片昏暗。她不知道泪水中包含着什么，或许是因为她已经爱上了玉兰边？
　　还是她不知不觉的联想到两者的待遇，那高贵美丽的公主，想必她的家教，她的礼仪完爆星奈子吧，那些身份高贵的贵族明显更钟情与出生高贵的女性共同组成家庭，而别的女人注定永远融不进他们的圈子，那些**不过是为了满足那些权高位重男人的性欲罢了，无论她们表现得多好。出身就限定她们永远是一个**，她们所生的孩子都是没有父亲的野种罢了。
　　她想到了她的第一次，那看上去仅仅是因为玉兰边对他"恩赐"不屑的恼怒，不仅强要了她还让她作为低级奴隶惩罚她。没错的确是恩赐，因为她的身体开出那么高的价码的确能算得上恩赐。
　　而今晚公主的第一次，是在一次盛大的婚礼之后。她手指套着一个工匠精心打造的戒指，脚穿着由大师手工制成的鞋子，身上披着轻柔的婚纱上面点缀的宝石无一都是昂贵不已，璀璨夺目。
　　她未来的丈夫会轻轻的握着她的手，然后双方慢慢的走入婚姻殿堂，在众人的祝福下宣告天下他们的结合。
　　然后吃饱喝足后躺到床上，等着自己的**血染红一个手帕。
　　而不是像自己，直接被按在书桌上，双腿被用力的分开，然后强行进入，丝毫不考虑自己的感受。所有的动作都充满了压抑的侵略性。就像她仅仅是一个玩具一样，完全是用于发泄欲望一般。
　　她心里又冷又酸，她思考了一个月明白自己为什么没有安全感，在这个世界生产大多数是男性，分配也是男性，而她发觉自己就是一个位高权重男性的高级玩具，玉兰边可以随意杀死怀有自己孩子的娜塔莉，因为他压根没有把那未出生的孩子看成自己的血脉。娜美塔的待遇还坏全看他的心情，星奈子不是这个时代的女人，星奈子也不是一个真正的女人。她才不会愚蠢的幻想靠一个爱情神奇的东西拴住玉兰边，她更不会幻想玉兰边能有她一个女人，在原本她的时代有法律惩罚**的男女但依然有很多人**，而她手无缚鸡之力拿什么可笑的东西惩罚玉兰边？
　　即使自己能获得这个时代女性眼里的"成功"，成为一个"高级玩具"无非就是吃喝穿暖，自己的孩子还不是一个野种？
　　星奈子发现一切悲剧的根源都在她没有"力量"。
　　力量并不仅仅是个体实力，还包括她所能掌握的经济、政治甚至是军事力量。
　　想到这里，星奈子呆呆的看着自己的双手，白色的光芒服从她的意志在双手微微发光，她恨自己的能力为什么不是杀戮的力量，对未来的恐惧以及生活的压迫让她一有时间就拼命的研究她身体的能力。
　　有时候，她自嘲的想到：要是当年高中那么努力，估计早就上清华北大咯。
　　果然人不打不努力。
　　她紧紧握住拳头，她相信自己迟早有一天变得强大了起来……………………。。
　　第二天晚上，一股陌生的气息上了她的床。星奈子没有睡，她以前习惯在12点进入梦乡，但是在这个没有电灯的时代，天一黑就睡觉是很正常的事情。
　　她猛的睁开眼睛，火热的胸膛压在她的身上。星奈子没有挣扎，她知道来者是玉兰边。在月光下，玉兰边低下头，他看着底下乖顺的星奈子，她晶莹的眼睛在微弱的月光下发出微弱的蓝光，显得两只大眼睛漂亮极了。
　　玉兰边炙热的双唇重重的吻上了她的脸上（和谐部分.......................）
　　浑身香汗淋漓的星奈子用力咬着他**的肩膀，以舒缓下体冲击带来难受的感觉。
　　"唔。"骑在她身上的玉兰边终于停了下来，感到身体的异物终于出来了，星奈子松了一口气，她身体放松，大口大口喘着气，玉兰边轻轻的把她放下，看着她欺霜赛雪的身体染上了动人的红晕，一副虚弱的样子，
　　玉兰边凑到她的耳边轻轻的说："嘻嘻，生了孩子，下面还是很紧。"
　　星奈子没有吱声，但是玉兰边看到她的脸蛋更红了。
　　"你怎么不陪你的妻子了？"星奈子声音很轻，是因为她浑身无力。
　　"你吃醋了？"他额头轻轻顶着星奈子的额头，不出所料他看到星奈子脸上有一种冷冷的表情。他知道星奈子并不是其他的女人，她有一种隐藏很深的骄傲。"她小时候得过病，体力不支。"
　　他左手轻轻覆上星奈子的左乳，然后用力一抓。"啊呀。"星奈子脸上浮出可怜兮兮的表情。但是她的晶莹的眼睛闪过一丝恼怒。
　　"胸也更大了。乳液的味道不错。"他乐呵呵的看着被自己欺负的星奈子。
　　"那个蛋呢？"星奈子突然问道，因为她从乳液想到了自己的孩子。
　　"仆人不是说是一个死蛋吗？"他脸色变得有些糟糕了起来，火红的双眸中似乎由火焰在燃烧。
　　星奈子毫不畏惧的看着他的双眸。
　　她最后还是没有忍住，她带着一些哭腔说道"我想看看它。"
　　"闭嘴，你还能生一个孩子，女人别把你无聊的情绪放在一枚该死的蛋上。"
　　玉兰边的反应让星奈子中的疑云更大了，她几乎肯定玉兰边在说谎。
　　自然她不信任的表情让玉兰边心生恼怒。
　　他坐了起来，掰开星奈子穿着白色长裤袜的玉腿。
　　"怎么还要？"星奈子害怕的问道，她是在是不行了。
　　但是下身重重的一击让她把下一句话吞了下去......
 国王这种随便进入她身体的习惯还没有一丝一毫改变，星奈子的身体立刻感到一阵酥软，飞快出来的淫水很快湿润了小穴。
    星奈子有些抵触，国王把她的玉腿拉直拉到自己的肩膀上开始了粗暴的活塞运动，他喜欢看到在跨下抖动的星奈子，喜欢看到她无助的眼神与晶莹的泪水。
    星奈子的确这样，她无法控制住自己柔弱的身体，与他相比自己更像一个年幼的小孩子。高塔的这个房间回荡着肉体冲撞的声音，由于淫水的作用使得着声音掺杂着更淫荡的声音。
    尽管生过一个蛋，但是小穴依然紧得不像话，国王心里评论着他操纵着自己的长枪在紧紧的肉壶内寻找着星奈子的敏感点。
    “咦，啊！”星奈子叫得更大声了，她绷直着脚两只纤腿紧紧的夹住了男人，国王充满成就感。
    他拔出了分身，星奈子下意识的发出求满足的呜咽声。国王从后背抱住了星奈子，后者迫不及待的展开双腿，在月光下裹着白色长腿袜的长腿显得十分柔软，月光照在她身上下体充满了亮晶晶的液体。
    终于，它又进入了。伴随而来的是两只手狠狠的抓着自己包含奶水的双乳，当运动战进行到高潮时，伴随着炽热的精液射入，国王下意识的用最大的力气拧着饱满的双峰，白色的奶水居然射了出来...... 
　　她浑身无力，毫无抵抗能力只能眼睁睁的看着自己被吃光咬尽........
    
    
    
    
    
    
    
    
    
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

25 鸡蛋必须是咸的
更新时间2014-9-10 22:00:00  字数：1908

　世界上没有不透风的墙。
　　星奈子再一次疲惫从床上爬起来，似乎是因为生过孩子的原因又或者是玉兰边的体力变强了，这几夜天天晚上被他按在床上折磨得让她有些受不了。她拥有能让自己耳朵变得灵敏的能力，她一边练习运用自己的力量，一边打听一些事情。人无聊的时候总是喜欢谈论他们所知道的所谓秘闻。
　　这也帮助到星奈子获更多的信息，谁也想不到一个高塔上的女人能在窗户听到他们窃窃私语的声音。
　　星奈子拉了一个椅子到窗子前，双手交叠着放在干净的木质窗台上，她两只浅蓝色的眼睛中浮着淡淡的白色光晕。
　　长时间的训练，让她能灵活的使用自己的耳朵与眼睛，看着一览无余的皇宫。星奈子幻想着自己是一个权倾天下的君主，当玉兰边告诉她不必住在这一个"狭小的"高塔中的时候。
　　**的星奈子轻轻的从他背后抱住他，轻轻的表示自己已经更喜欢这里。星奈子不愿意搬出高塔的原因有三个：
　　一，在这里她能俯视整个王宫，而且环境又不错。
　　二，她知道如果她搬出去的话，玉兰边呆在她身上的时间就更长。
　　三，她知道这里曾经是囚禁玉兰边母亲的高塔，无论如何这里对着玉兰边总有一些特殊的意义。
　　自从升级升为**后，她也没有被要求在玉兰边身边呆着干活，然后充当玉兰边一时冲动的发泄物品。回忆到那段生活，她脸上浮出厌恶的表情，那时候真是怕得不行，因为她不知道旁边的欲兽什么时候偷袭自己。
　　但是想想有些莫名的激动，她摇了摇头。现在她不喜欢出去走动，或许是因为在家里蹲半年的原因吧。
　　玉兰边为了表达自己对星奈子的宠爱，喜欢亲自来到星奈子的居所。星奈子知道玉兰边来得那么频繁的原因：很简单，他的妻子身体很弱难以满足他的欲望。于是莫名其妙的星奈子就为她顶锅。
　　星奈子怀疑这个世界的人是不是都是性欲过剩，她能从玉兰边身上闻到几个女人的味道。她无奈的叹了一口气，或许只能等到玉兰边把自己玩腻才能脱离苦海。
　　她看着王宫，有一种奇异的窥视感，谁也不知道她能清晰的看到200米外一只蚂蚁的腿只要她乐意。
　　她又看到一对窃窃私语的人，她听着那个方向的声音，很快两个有些熟悉女声就传到了她的耳朵中。
　　"嘿，你知道星奈子生的蛋吗?"
　　"就是那个王宠幸的女人吗？"
　　"对，她生了一个蛋。"
　　星奈子仔细看着她们的脸，有一些印象，似乎是那是生产服侍自己的仆人之二。
　　"知道吗，我看到他们把蛋搬到了厨房，我路过的时候，隐约听到他们要把蛋腌了做咸鸡蛋，然后拿去喂猪。"
　　"天呀，毕竟是一个怪物般的蛋。那个女人没有烧死，王还真是太爱她了。"
　　"对呀，听说是她拥有龙神的力量能治愈受伤的躯体........."。
　　后面的话，星奈子就没有听到了，因为一阵痛苦从她的心里开始蔓延到了全身。她双手微微颤抖着。
　　能量她再也控制不住，她退出了千里耳模式。花园里清脆的鸟鸣声再次传到了她的耳朵中。
　　她缓缓的转过头，看着梳妆台上一个晶莹美丽的戒指。似乎什么力量要把她撕开，那美丽的戒指似乎在嘲讽她，她悲愤的低下头双手掩面哭着，眼泪顺着两手之间缝隙流了出来。
　　她的孩子，她的蛋被玉兰边拿去喂猪了，痛苦像一只只小虫咬着她的身体，无比的痛苦。她很想去救她的孩子，但是没有勇气对着玉兰边开口，她知道玉兰边只会更加的生气，那个童年有阴影、而且心里**的家伙一定会打发脾气，然后用那小鞭子狠狠的抽打着自己，把一大串珍珠塞到自己的下体，折腾完后就让自己愈合自己的身体。
　　他还会杀死一切他认为的告密者，然后可能就会一直啪啪啪自己，直到自己答应他忘记了一切。
　　星奈子的脑子立刻为她设定好了结局，她被自己吓得不敢动弹只能付诸于泪水。这时候，她听到了脚步声。她立刻擦干了眼泪，用自己的力量来治愈好自己哭肿的眼睛，悲惨的是为了不让玉兰边怀疑。她不能让任何人知道她大哭了一场，聪明的玉兰边一定会想到自己知道了真相。
　　真可悲，她连为自己孩子哭泣的权力都没有。
　　脚步声突然停了，星奈子慢慢的发现有些不对劲，貌似那脚步声并不是来自于楼梯，她心里有一阵恐慌感，仔细的把能量聚集在自己的耳朵中。
　　她听到了人的心跳声，来自于天花板上！上面是一层摆满了书籍的地方，星奈子称它为书房，平时只有她与清理的仆人进去。那里那么安静，只能说明第三者呆在那里。
　　可能是刺客什么的，她感到一阵害怕。连忙起身，但是软弱无力的双腿差点让她跌倒。
　　"该死的玉兰边。"她暗骂了一声，此时一阵阴冷之意传遍她全身，因为她听到那家伙动了，一切细微的动作声都能听到。
　　她连忙挪动双腿，但是似乎她被发现了，她听到门开的声音。她心脏紧张的跳动着，她才刚到门口，听着飞快靠近的声音。
　　她一片绝望。
　　本书已经打算烂尾了，GG思密达
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

26 泰隆&#183;冷风
更新时间2014-9-11 15:07:26  字数：3404

　一个人影飞快从楼梯上下来，逼近星奈子一把锐利的刀刃贴着星奈子雪白的脖颈。
　　"你敢叫出声来，我就让你永远无法呼吸。"星奈子吓得浑身无法动弹，她看着来者，他是一个高大的男人，身材有些削瘦。双眼炯炯有神，身穿黑色贴身小皮甲，腰间围着一圈利刃。
　　一把短剑在他的手上，他双目冰冷紧张的盯着眼前的佳人。星奈子能闻到他身上的浓重的血腥味，她注意到了这个可能是刺客的人，似乎身受重伤。
　　"你是玉兰边的宠姬？"他看见了星奈子雪白脖颈上的爱痕说道。
　　星奈子轻轻点了点头。
　　"你怎么知道我在上面？"
　　不速之客问道。
　　"我听到的。"星奈子诚实的回答道。
　　"难以置信你居然乖乖的让我挟持住了，女人。"星奈子能看出她的紧张。
　　"能听到并不一定等于我战斗力强悍，比如我能让你的伤口愈合如初但是我仅仅是一个手无缚鸡之力的弱女子，你也不必那么紧张。"
　　一个天马行空的计划闯入了星奈子的脑子中，她连忙抛出一个诱人的条件。
　　"什么？这太不可思议了！对了我听说玉兰边身边有一个拥有龙神力量美丽的女人，她拥有神奇的治愈能力。玉兰边一直封锁她的消息，莫非你就是星奈子。"
　　他的眼睛中闪烁着名为惊喜的情绪。
　　"是的，我叫星奈子。"星奈子紧张的回答道。
　　这个不速之客原先的紧张消失了。
　　"快为我治疗！否则我就杀了你！"冰冷的刀刃，传来了一股杀气。
　　"如果你答应我一件事情的话，我就为你治疗。"星奈子鼓起勇气说道，她知道自己不能懦弱。
　　"星奈子，别忘记了，现在你的小命就在我的手上！"他威胁道。
　　"那你就动手好吧，我早就受够了玉兰边那一个童年有阴影，脾气暴戾，动不动杀来杀去的家伙，我拥有神奇的治愈力量却只能做一个小小的**，而且之前我还受尽折磨。"经过长时间的偷听活动。星奈子已经得知不少的内幕消息。
　　"呵呵，你在说谎，你们女人不是一个个渴望爬上那家伙的床上吗？"星奈子注意到他眼睛中闪过了几分伤心。
　　一个大胆的想法在星奈子的脑袋中出现。
　　"你不会是你的女人被玉兰边抢了吧？"
　　"住口！女人！信不信我强要你，让玉兰边嫌弃你？"
　　"随便，反正我被那家伙强得多了去，已经习惯了。"
　　"你...。"来者似乎没有想到眼前看起来养尊处优的美女会这么回答。
　　"挺有趣的，说说你的要求。"
　　"请救我的孩子。"星奈子想起了她的蛋，忍不住又流下了眼泪。
　　"刚才你哭泣是为了你的孩子？"来者逐渐放松了警惕。
　　"我刚刚听到远方仆人的密语，玉兰边命令仆人把我的孩子放入腌罐中，然后拿去喂猪与狗！"说着她眼泪流了出来，语气变得哽咽。
　　来者确定了星奈子并不是在假装哭泣。
　　"是你的私生子吗？看不出你给玉兰边戴了绿帽。"来者调侃道，但是心里却是一番鄙视。
　　"不是，它是我与玉兰边的孩子。"星奈子哽咽的回答道。
　　"那是怎么回事？"来者很奇怪的问道。
　　"因为我生下了一个蛋。"她刚说完，便感到一阵风。
　　抬头一看，原本气势汹汹的刺客就在几步远，他抓着短剑紧张的看着星奈子。
　　"离我远点!你这个巫婆！你这个怪物！"
　　他紧张的看着星奈子，似乎担心星奈子突然张开嘴巴把他吞了进去。
　　没想到眼前的绝世佳人，蹲在地上哭了起来。
　　最后他终于忍不住说道："别哭了。"
　　"我真的不是怪物。"
　　星奈子抬起头来，看着她泪汪汪的眼睛，星奈子看起来无比的可怜。
　　"我叫泰隆·冷风，你只要治愈我的伤口，我就把你的蛋救出来。"名为泰隆·冷风的刺客说道。
　　"露出你的伤口。"星奈子擦干了眼泪，伸出了右手，手掌浮着一阵温和的白光。
　　泰隆·冷风能感受到其中的温暖。
　　他咬牙脱下皮甲，然后用锋利的短剑隔开被绷带包裹住的伤口。
　　星奈子看着他身上的剑伤，白色的光芒泼洒在上面。泰隆·冷风感到一阵温暖，很快浑身的伤口都消失，取而代之的是有些粉色的皮肤。
　　"真是太神奇了。"但是他注意到星奈子有些憔悴。
　　"我得吃些甜品，如此快的愈合你的伤口，太浪费我的精力了。"星奈子起身，慢慢的走到桌子，上面摆着一些精致的甜品。
　　"你的蛋被腌了多久了？"
　　泰隆突然问道，星奈子能感到他的不乐意。
　　"也就差不多一个月吧。"星奈子算了算说道。
　　"我看已经成了咸鸡蛋，拜拜我还有事情要做。"泰隆·冷风毫不客气的说道，他转过身却听到星奈子的冷哼声。
　　"我已经在治愈你伤口的时候，施放了一个魔法。只要我乐意，你就会死亡。"
　　"什么？"泰隆·冷风猛地转过身，原本愈合的地方那温暖的感觉，现在让他感到一阵冷意。
　　原本他是不信的，但是见识到星奈子那神奇的愈合能力后，他心里只有一阵恐慌。
　　"狡猾的女人！"
　　"我不狡猾些，你怎么会履行你的诺言呢？泰隆·冷风。"星奈子带着笑意说，她终于迎来了她的胜利，她的第一次胜利。
　　"好吧！我还有一个条件！"
　　"说吧。"
　　"请告诉我。"对星奈子，有所顾忌的泰隆·冷风用了请字。"卡特里娜公主，什么时候有时间。"
　　"什么？"星奈子原本以为这家伙是来刺杀玉兰边的，但是他的动机看起来很狗血。
　　"你要与卡特里娜私奔？好呀，我很支持你！"
　　"你给我去死。"泰隆·冷风愤怒的说道。
　　星奈子突然意识到，这个时代的局限性，或许他认为一个公主步入政治婚姻是一个很正常的事，而且这个爱恋公主的人很明显不是贵族，那么在这时代.........
　　泰隆·冷风只觉得一阵难受，因为他分明在星奈子的眼中看到了一种名为悲悯的情绪。
　　"是在嘲笑蛤蟆想吃天鹅肉吗？女人？"他有些恼火的说道。
　　"没有，只是可怜你们两人相爱，却没有勇气奔向自由的婚姻。"星奈子如实的说道。
　　"女人，你都是一个有孩子的母亲了。怎么会有这种奇怪的想法呢？"而且什么相爱，她是怎么脑补的？
　　这时候他发现星奈子眼中隐隐有一种优越感，仿佛在说："愚蠢的凡人呀！哈哈哈你们太他妈愚昧了！"
　　"晚上，挺晚的，最晚10点，她一定有空。"
　　"十点是什么玩意？"泰隆·冷风问道。
　　"就是大概太阳落山后三个小时！"星奈子知道这个时代的计时方法与原本地球的不同。"这个时候，玉兰边都会跑到我的床上，因为卡里特娜那家伙总是支撑不住过久的**时间。"
　　"没想到你居然那么**。我真怀疑，玉兰边没有烧了你，是因为他被你下法术囚禁住了他可怜的脑子。"
　　"滚蛋，你们这帮臭男人都是坏家伙！快给我找到我的蛋，否则我让你痛不欲生，让你的肠子冒到你的喉咙那！"星奈子威胁道，这或许是她近段时间最开心的时候。
　　"是，是！恶毒的女人！"他不情愿的走去。
　　飞快的消失了，星奈子坐在椅子上，慢慢的啃着甜品。
　　准备迎接晚上的暴风血雨。
　　晚上的战斗异常激烈，星奈子感到身上的男人似乎带着一种惩罚的意味索要着她。
　　她用力的夹住他的腰，但是身高不足，让她不能咬住他的肩膀来舒缓自己的快感...............
　　"该死。"趴在床上的星奈子低声抱怨道，今晚似乎特别强，
　　经过几次要命的高CHAO后她已经浑身无力，但是正在背后轻吻自己的男人似乎兴致不减。他双手用力揉捏着被吸干的**。
　　一个柔软的枕头抬高了她的翘臀，以供男人更好的进入。
　　"你知道了什么，星奈子。"双手并没有停下，慵懒的声音从上方穿来。
　　原本进入任人宰割模式的星奈子浑身一僵，紧贴着她身体的玉兰边自然感到她身体的异样。
　　握着左RU的手能感到她的心脏在慌张的跳动。
　　"没有，你在说什么。"玉兰边发现自己没有从她的声音听到一丝异样，这让他感到一阵挫败感。
　　他直起身来骑着星奈子的纤腰，星奈子有一种窒息的感觉，在昏暗的灯光下。玉兰边察觉到跨下人细微的颤抖。
　　"我相信你。"玉兰边说道，但是星奈子分明感到他语气中含有一种冰冷的暴戾。她身体习惯害怕的夹紧双腿。
　　"那谢谢了。"
　　啪！啪！
　　粗糙的大手狠狠的打着她的臀部。
　　力道不是一般的大，痛的星奈子眼泪都流了出来。
　　"为了感谢你的感谢，我就好好对待你吧，星奈子。"接着又是臀部被拍打的声音
　　那咬牙切齿的声音，与打开柜子的声音让星奈子感到害怕。她知道玉兰边恼怒自己的说谎。
　　所以，她会受到一番惩罚，她最害怕的惩罚之一。
　　"不要！不要！"试图逃跑的星奈子，被拉到床上。
　　她哭泣着，粗糙的绳索，冰冷的玩具。
　　最后她被按到窗口，她高昂的声音出现在幽静的后花园中。
　　不堪折磨的星奈子，在逼迫下，她把她的秘密说了出来，她的千里耳她的千里眼。她蜷缩在床上，颤抖着向骑在她身上的男人说出她知道她蛋的下落。
　　"别，在意那个蛋，女人。"玉兰边抓着她的脖子狠狠的说道。
　　星奈子立刻害怕的点了点头。
　　看着她可怜兮兮的样子，一阵冲动又从小腹涌了上来。
　　房间里又充斥着肉体冲撞的声音...........
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

利刃与星奈子
更新时间2014-9-12 14:01:46  字数：2408

　抗拒从严，坦白从宽。
　　星奈子看着昏暗的房间又叹了一口气，心里默念着那一句话。这是一个宽大的房间，似乎是在地下，她能感到通风口吹来的气。
　　地上摆满了毯子，还有枕头。一片寂静，没有一点声音。紧张的仆人不会对她说话，无论她怎么开启千里耳模式也听不到任何人的声音。
　　玉兰边很生气**自己一番，醒来自己就到了这里，这宽大的地方看起来就是自己将要度过一身的地方。墙壁都包裹着一层柔软的布料，里面摆放着特殊的香料，没有一只虫子隔壁还有一个温泉，但是没有一种东西能让自己离开这个世界。
　　她已经不知道年月几何，只知道几乎每天玉兰边都会宠幸自己，很多时候是带着几个宠姬。因为他说像木头一样的星奈子需要人来帮助她。
　　当然帮助的意思是：拉开她的双腿迎合着冲撞之类的。
　　食物，水，啪啪啪都不是什么难事，重要的是这个温暖而黑暗的监狱。玉兰边的猜忌让她在这个华丽的监牢里，永远不见日光，只有昏暗的魔法晶石作为光源。
　　她已经混混僵僵，试图让自己忘记自己孩子的事情。每天就是吃完就睡，然后啪啪啪。
　　她的时间概念只取决于吃饭的时候，不知道为什么，似乎玉兰边对她身体的兴趣越来越大。
　　他享受着她身体，喜欢折磨星奈子发出声音来似乎在，在她的身上留下自己的印记似乎是在宣示着自己的主权。
　　只有到了经期自己还好受些，但是寂静的黑暗让她难以承受，她呆呆的看着昏暗的地毯。仔细的接着昏暗的光来数着那一根根线。
　　或许过几年她就拥有整个房间的所有线的数量。
　　"星奈子，星奈子。"星奈子依然在数着羊毛线，哦,或者又是什么线,可能是什么她所不知道动物的毛皮，反正她也不知道是什么毛，她就在那里数着，打发着无聊的时间。
　　"星奈子！星奈子！"这个声音越来越大，星奈子充耳不闻，因为那不是玉兰边的声音，现在除了他没人会发出星奈子这个声音。
　　直到一把锋利的刀刃，擦过她的脸颊直直的插在她眼前。
　　星奈子惊讶的看着那把小刀，她双手颤抖的握紧刀柄，她用把自己纤长的手指按上了刀锋，一阵刺痛。殷红的血流了出来。
　　这是真的！不是那无趣的幻觉！
　　星奈子欣喜若狂，飞快的跑到她的钢制牢门。
　　一个穿着仆人服装的男人，星奈子难得笑了笑，因为那仆人的服装是女仆装，似乎挺适合泰隆·冷风。
　　但是他怀中物吸引了星奈子的目光，那是一个可爱金头发的小女孩，至少她上半身是
　　而她的下半身一个蛇尾。与她母亲一样的浅蓝色眼睛好奇的看着铁门另一边的星奈子。
　　来自母亲的直觉告诉星奈子，星奈子激动的问道："那是我的女儿！"
　　"是的。女人，麻烦你小声些，我怕。"
　　"能告诉我发生什么事情吗？"
　　"你这个麻烦的女儿在我把她从腌罐里捞出来的那天壳就自己破了，然后你的女儿就出生了。幸好她不爱哭泣，还有刚出生就能吃肉，让我小心脏受不了。"
　　"让我抱抱。"还没等他说完，星奈子流着眼泪说道。
　　泰隆·冷风可怜的看着被囚禁在黑暗牢笼里的星奈子，铁门有一个口子是用来传递食物的。泰隆·冷风把小小的蛇女递给了星奈子，她双手颤抖着接住了自己的女儿，小蛇女很安静好奇的看着她母亲。
　　星奈子紧紧抱住了她冰冷的女儿，眼泪顺着她脸颊流了下去。
　　"妈妈，叫我妈妈。"星奈子激动的说着。
　　"嘛...麻麻。"小小蛇女发出模糊的声音，但是这足够星奈子激动了。
　　"泰隆·冷风，麻烦你帮我养我的女儿。"
　　"什么？我一个男人怎么养一个小孩子。"
　　"你可以找一个女人，请她抚养！"星奈子坚定的看着泰隆·冷风，泰隆·冷风发现她的双眸中充满了属于母亲的坚定。
　　"好吧，我的师傅说过她想养一个可爱的女孩子。"穿着女仆装的泰隆·冷风耸了耸肩"还有或许我能救你出去，你的女儿你自己养比较好。"
　　"不。"星奈子苦笑着说"我逃不出去，但是我的女儿可以。希望她以后拥有强大的力量不要像她母亲一样窝囊。"
　　星奈子轻轻的把自己的女儿放在一个柔软的大枕头上，她飞快的翻找着东西，最后一大堆各式珍贵的宝石与首饰被她包在一块丝绸递给了泰隆·冷风。
　　"这是她的抚养费。"星奈子把自己身上的首饰也一同摘下。她的耳朵流着殷红的鲜血，那是她拔扯自己的耳钉的结果。
　　"哦，哦。"泰隆·冷风收下了费用。"你就不怕我把你女儿拿去卖，然后拿着钱走人？"
　　"我当然不怕。"星奈子笑了，这笑容在泰隆·冷风看来很是恐怖。毕竟一个面色惨白的女人在黑暗的地牢里对他笑..............
　　"毕竟有诅咒嘛，我刚研究出通过给他人治疗，然后下诅咒的方法。你就自己跑过来了，你不刺杀玉兰边还真是让我失望，别小看一个死去母亲守护她女儿的能力。"
　　泰隆·冷风发觉星奈子似乎有些发疯的迹象，她现在看起来太过恐怖。
　　"好啦，好啦，星奈子女士我刚才是开玩笑，现在拿你的女儿过来吧。"
　　星奈子似乎想到什么。
　　"请等等，我还要给她哺乳，这是她第一次喝道母亲的乳汁，也是最后一次。"星奈子悲伤的说道。
　　她抱起了她的女儿，脱下自己上衣，把多汁的**凑到她女儿的嘴边。
　　可爱的小蛇女含住粉红色的**，吸吮起来。
　　星奈子爱怜的抚摸着她的头，小蛇女很乖。
　　冷风很有耐心的等完哺乳的星奈子。
　　星奈子不舍的把小蛇女递给冷风，小蛇女两只小手紧紧的抓着她的袖子"嘛嘛，嘛...嘛。"
　　星奈子忍不住又流出了眼泪。她一一掰开小蛇女的手指头。
　　"你走吧，带着我的女儿，多谢你的刀刃。让我有自杀的权力。"
　　"你要自杀？"
　　冷风有些呆愣，看着眼前一脸坚决的星奈子。
　　"玉兰边一定不会放过我。"
　　冷风叹了一口气"你打算给你的女儿取什么名字?"
　　星奈子想了想，说："她没有父亲，我也不希望她知道她有一个窝囊的母亲。所以她的名字不会有我的姓氏，亦没有玉兰边的姓氏，。"
　　星奈子沉思了一会"就叫她叶琳吧。"
　　似乎是感到了母亲对她的舍弃，小蛇女突然大哭了起来，她的啼哭声响彻了整个寂静的地下王宫。
　　"快，快带她走！泰隆！"星奈子叫道，泰隆立刻往外跑，他忍不住回头刚好看到一星奈子高高举起了那锋利的刀...........
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

告读者
更新时间2014-9-12 14:34:22  字数：96

　恭喜星奈子改邪归正，他把触手MOD删了。。
　　于是本人决定愉快的烂尾了
　　如果以后有多余的精力我就继续写下去
　　当然你们也知道上一句话多半是扯淡
　　终于把星奈子写死了，哈哈哈哈哈哈
　　不过烂尾也比太监好，不对吗？

第一章 复活吧！星奈子！
更新时间2014-11-30 20:50:07  字数：2498

　啊呀呀呀！自己写的正儿八经的血之石（没错这就是广告）没人看，再看到星奈子在群里各种眩黑暗，尼玛不重开怎能服气？
　　注意，兴趣来了会写，大概周更什么的。我贴吧的坑还没有填完，还有一本正文要写，尼玛的。
　　黑暗中，双手被紧紧的握住。恐慌的挣扎没有一点用处，反而让冲入体内的东西更为的愤怒。她痛苦的蜷缩着身体，什么东西如铁链一般紧紧的锁住了自己。嘴巴也被暴力的锁住......渐渐的她放弃了抵抗，任凭**。
　　"星奈子！"如雷吼般的声音在她头脑中轰响着，她害怕的颤抖着，在黑暗中颤抖着。黑暗更为的寒冷，她感觉为寒冰冻结
　　"谁？"星奈子向黑暗之中问道。
　　"我！至高无上的神灵！伟大无比的BEIJVV（杯具）！"所有的光似乎都在星奈子的眼前聚集着，她看到了至高无上的巨龙。它通体雪白，很快星奈子明白过来，就是它创造了自己的身躯。
　　"你！太过弱小！我赐予与你神力！让你拥有治愈肉体的能力！让你能耳听百米之内的动静，眼观一里之毫末。但是最后你居然成为一个凡人的RBP！连毁灭之源的毫毛都见不到！"
　　它张开血盆大嘴咆哮着。
　　星奈子瑟瑟发抖，她开始记得之前的发生了什么。
　　"我，我...没有力量。"她回想起那段屈辱的时光，眼泪因为害怕与委屈而流下。然后她惊讶的发现自己没有身躯。
　　"懦弱！无能！"神龙咆哮着"别人都在异世界开**！怎么你就那么弱呢！"
　　神龙化为人形浮在空中，那是一个拥有银发的美貌少女，她银发及臀在空中飘舞着，墨绿色的眼眸中充满了愤怒，她纤细的身体套着洁白的长袍，胸前一马平川。
　　星奈子被吓得说不出话，她弱弱的低语道"我没有杀害他人的能力怎么可能在吃人的社会成功？"
　　"看看这本书的主人公！"神龙不知道从哪里抽出了一本厚厚的书，星奈子看着蓝色封面，觉得和租书店中那种5毛钱一天的书很像。只见封面上有着几个中文，她仔细一看。
　　"天医幻世录？"星奈子读出了上面的中文。（纪念当年我初中看到的第一本小说）
　　"没错！"愤怒的神灵怒吼着"都是医生!怎么差别那么大！"
　　"喂喂，那是不是奇迹之点中的小说？"星奈子鼓起勇气问道。
　　"一个位面旅行者告诉我！那是人们把自己经历放在一个地方的名字！"神灵充满威仪的脸看着星奈子"所以你很弱小星奈子。"
　　"位面旅行者？"星奈子放弃了吐槽奇迹之点这个东西问道。
　　"是的，还是来自你神奇的故乡。"神龙接着说"别管这些，你要回去继续完成你的任务！"
　　"不！不！我要回家！"星奈子吼道，"我不再回去！"
　　"完成任务再回家！"神龙命令道"这次我直接给予你比这本书上的主角还要强大的能力！寻找几个配偶当**是一点问题都没有的！"
　　星奈子突然觉得，似乎眼前的神龙是以**多少当成成功的指标，似乎作为它的创造物成功它才有面子。
　　"没错！"神龙继续怒吼着，星奈子听到这声更为强大的怒吼浑身又开始发抖。"我！因为你这个家伙，老子被那个黑不拉几的东西嘲笑了一番！快给我滚回去寻找到毁灭之源！"
　　"你是男的？"听着愤怒的女声，星奈子不可置信的问道。
　　"滚！快滚！"似乎被触到了逆鳞，这个名为BEIJVV的神龙愤怒的让星奈子重新回到了黑暗中。
　　"这次不消灭毁灭之源！老子就把你送去给那个人类王子当一辈子的老婆！让你天天生蛋！"
　　星奈子在失去意识之前听到了这个充满威力的威胁语句。
　　意识回来可，依然是黑暗与.........冰冷。
　　但是，与之前有很多不同，比如星奈子感到没有那么寒冷，她也能感到自己的躯体。她似乎被囚禁在一个充满液体的容器中。
　　她伸出了手，很快就碰到了障碍物，翠绿色的光以她的手为中心扩散着。随着无名物体崩溃的声音，光芒来到了黑暗中。
　　容器破开，阿星奈子**的随着液体向着破口流了出去，她站了起来踏上了青绿的草地上。
　　"哇！"肺部一阵收缩，星奈子把身体中的液体吐了出来。
　　"怎么了？"星奈子发现自己又活过来了，她发现那之前的怒吼并不是梦。那名杀死自己又创造自己的神龙复活了她。
　　阳光透过翠绿的树叶照在她身上，她迷茫的看着胸前的双峰，曾经它们被某个男人狠狠的揉捏着，不过似乎它们更丰满了些。
　　"力量？"她抬起纤细的手臂看着，低语着要说与以前有什么不同，也勉强算是比以前更长更强壮点吧。她难以想象自己纤细柔美的手臂能有什么力量，否则也不会被某个**的家伙各种欺负到死。
　　她害怕了，她害怕这个世界，虽然旁边一片光明，但是她又想到了那黑暗的"地牢"，虽然条件不错，但是依然与地牢无异。
　　"我有力量吗？"她自问着，仿佛是为了验证神龙的能力，她感到自己的后背似乎有什么可以控制的器官。
　　于是她试着控制它，"波滋。"她听到什么声音从自己的后背传来，很快那样东西，或者是她的肢体来到了她的眼前。
　　"这，这是什么？"星奈子害怕的自言自语问道，之间四只半透明、微微发出银光的长条物来到了自己的眼前，它们就像蜗牛头上两个带眼睛的触角一般。
　　她难以相信这个是自己的肢体，自己身体的一部分。直到她发现自己的确能灵活使用它们，就像使用自己的右手一般。
　　"寻找几个配偶当**是一点问题都没有的！"神龙怒吼的声音在她耳边响起。
　　"这不就是触手的一种吗？"星奈子忍不住吐槽道。"这能有什么力量？"
　　她烦躁的挥舞着触手，发现她它们总是不会打结，这算得上一个比较好的消息，但是她很快发现了一个诀窍。
　　似乎她能用触手更好的引导自己身体内的力量，她轻易的把体内的力量引导到触手那，后者发出更为强烈些的银光。
　　然后，她释放出它们，无形的力量遵循她的意志，从她的触头出发，很快她眼前的参天大树的树身上多了四个凹洞，似乎有高速水流冲击着，木屑飞溅而出。
　　她移动自己的触手，并调低力量，很快四个一就出现在树身上。
　　"那是我的力量？"她惊讶的道，一股兴奋在她体内蔓延着。
　　星奈子摸索一阵，很快发现了更多的用途，她能让力量从触手出发，它们如同自己的手一般，比如，星奈子能用力量把自己撑起来，她轻松的来到了30米高空，四只触手对着地面，似乎她有四只30米长，隐形的手一般。
　　看着脚下一望无际的森林，星奈子一时间豪气万丈。她激动的拍打着自己丰满的胸部，"玉兰边！我要让你痛苦无比！"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二章 谁更邪恶？
更新时间2014-12-3 15:13:20  字数：2095

　星奈子落到地面，她帅气的打了一个响指"衣物召来！"，漆黑的长裙出现在她的面前。她操控着并不怎么熟练的力量，让它们在空中浮起来然后套在自己身上。
　　"不错的黑色吊带袜。"她捏了捏黑色的吊带袜评论道，如火的骄阳让她湿漉漉的尸体变得粘黏了起来。虽然她穿得有点多，但是她能用自己的力量驱散热气所以也没有感到有多炎热。
　　她毫不忌讳的穿上****，那段被啪啪啪的经历让她已经对自己女人的身份没有什么抵触。
　　但是粘黏的身体让她感到不舒服，她打算找到一处水源好好清洗下自己。"那来试试看我有多强大！"
　　星奈子的触手安然的呆在她的体内，她将力量聚集在自己的大腿中，然后用力。
　　星奈子感到自己似乎开始腾飞，是的如果跳了半米高算腾飞的话。
　　"该死！"星奈子诅咒道，她失望的发现自己并不想那些奇迹之点里面斗气满天飞小说的主角那样。
　　四只触手从她后背钻出，它们轻易的弄破柔软的布料，无形的力量通过触手支持着星奈子，这让星奈子得以在森林之上。
　　"那么就这样走吧。"她对自己说道，从触手延伸的力量抓着树梢并支持着星奈子，让她能在森林之上移动着。
　　风快速的拂过她的脸庞，及腰的蓝发因此而飘舞，意气风发的星奈子俯瞰着森林，她让自己尽量的高。
　　"这才是真正的穿越。"她信心满满的说道，已经变得**的脑子开始幻想着自己后gong。
　　"无上之主好听呢？还是四大邪神的名字好听呢？"这个暴发户已经开始为自己取名，她在想着要不要用自己最喜欢的战锤里吊翻天的名字来取名
　　她甚至已经开始为自己的后gong制定规则。
　　"一晚上五个，五个为一组每个月搞绩效比拼。"她自言自语道，全然没有注意到一片湖波已经在她的身边溜走了。
　　但是一阵呼唤声却让她从无尽的YY中回过神来。
　　那是悲惨的呼唤声，里面包含着无穷的悲哀，星奈子停了脚步，如果触手算脚的话。她走向了那声音的来源，她隐约在茂密的森林中看到了一些人群。
　　"嘿！黑色的**！"
　　她感到淫邪的目光直直的射到她的**，轻佻的语言让她愤怒。她落到了地面，然后马上被一群拿着武器的男人包围住。
　　她美丽的眼睛环顾四周，发现都是一群山贼的样子，或许是吧。缺乏见识的星奈子不知道，一般而言山贼可不会穿着坚固的铠甲，一是不灵活二是没那么多钱。
　　"臭男人们，他们一定是想要**我，那么杀关他们好了。"她很高兴的找到一个可以检验自己实力的借口。
　　"怪物！"
　　"女巫！"
　　一个穿着全身板甲的男人惊奇的大喊着，原来之前在空中她那半透明的触手不怎么显眼。但是落下之后，她后背的四只半透明触手便清晰可见。
　　（注意监视器中的这名女子）穿着漆黑长裙美貌的女子，及腰的蓝发仿佛蔚蓝的天空一般，柔软的布料衬出凸凹有致的身材，但是那四只半透明的触手却在她背后延伸而出，让那些迷信而没读过书的战士们感到害怕，同时也让他们**的第三只腿瞬间软了下来。
　　"你们这群愚蠢而**的.........。"星奈子一时语塞，她思考了下继续说道："一群想**我的恶棍！%……￥……%￥%￥%。"
　　美丽优雅的女人一口气吐出各种肮脏的词汇，一时间让众人难以接受这个事实。
　　"啊，美丽的小姐。"穿着全身板甲的男人立刻打断道，"很抱歉我没有教养的手下冒犯了您，我们没有一点恶意。快让出一条路让这名高贵的女子离去。"
　　"唰！"人群立刻散开，他们争先恐后的让出了很多道路。
　　星奈子：..........
　　"救命呀！"一声屈辱的声音再度响起。
　　"塞住他的嘴巴，有人大喊着。"
　　"你们在干什么？"星奈子奇怪的问道，她踮起脚尖想看人群后被遮挡的东西，似乎是什么人被绑住，但是更多的人挡住她的视野。
　　"没干什么小姐。"领头人冷静的说道，他可不想与眼前这个看起来邪里邪气的怪女人扯上什么关系。
　　星奈子将力量聚集在她的耳朵中，她听到了似乎有人被捂住了嘴巴，发出吱吱的声音。
　　"分开！"她对着人群伸出了食指，她的触手绷紧着，触头对着她食指的方向。一股强大的力量从中分开了众人，他们惊呼着，无形的力量让他们在空中飞舞着然后撞在树身上落下。
　　只见一个光溜溜、纤细的身体被绑在一截木头上，双腿被分开，雪白的屁股略微翘起。
　　"原来你们在**一个无辜的姑娘！"星奈子兴奋的晃动着触手，周围人看得心惊胆战。
　　他吐出了口中的抹布，大喊；"我是男的。"
　　"哦原来是要**。"星奈子做出不标准的防御的姿势，似乎有人要和她拳击。
　　"你们一起上吧！愚蠢的男人们！"
　　"怪物呀！"
　　"快跑！快跑！"他们哭喊着。
　　一大堆人立刻撒腿就跑。
　　"别以为我不知道你们是想叫援军！"星奈子恼怒的喊道，几个人被同时掀翻在地，无形的力量拴住他们左右摇摆着，狠狠的撞着树身。
　　但是缺乏杀人经验的星奈子，发现自己很难弄死被自己抓住的人类。他们抱着头，害怕的痛苦着，即使是被撞得头破血流。
　　"该死！"星奈子咆哮着，她终于找到了诀窍，受伤的人被放下，锋利的剑被抓住然后歪歪的向在地上挣扎、爬行的人类扎去。
　　而且准头略差，所以他们发出足够的惨叫声才死去。
　　鲜血满地，星奈子却没有一点怜悯，她狠狠的杀死他们仿佛，发泄着她之前所受到折磨。似乎那些男人也是帮凶一般。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三章 神的赌约
更新时间2014-12-7 19:22:35  字数：2312

　啊啊啊啊啊，星奈子的名气好高！147收藏，是我小说的2.5倍！这个世界怎么了？
　　"咦？这是什么鬼？"一个猎人走到树身破了一个大洞的参天大树之前，他奇怪的看着它。"好像是什么东西从中破开。"他评论道。
　　一个声音在他脑子里响起，吓了这个愚钝的凡人一跳。"愚蠢的凡人！别跑！"猎人颤抖着收起了自己的脚步。"这是你一次发达的机会凡人！"声音在尖叫着，它继续说道"那个树身之前的草地上有一块珍贵的宝石，那是一块拥有魔力的宝石，它能让你获得珍贵无比的财富！"
　　猎人颤抖着，他发现翠绿色的草地上果然有一块夺目的宝石，那一块纯白的宝石宛如是最纯洁的盐一般雪白。
　　猎人拿起了它，"记住，不能让它落到一个蓝发美女的手上，她凶残无比背上还有四只可怕的肢体。"声音再度响起，猎人壮起胆子看了看树洞，忽然明白了什么。
　　"这就是孕育她的树？"猎人害怕的说道"那么她就是在附近吗？"他为自己的想法而害怕，手一抖那半个拳头大小的宝石几乎要掉了出去。
　　"愚蠢的凡人！"男声怒吼着"相信我，我给予你力量不要让那块宝石落入她的手上！"一阵黑色的光芒从附近的阴影冒出，它照耀在猎人身上。
　　很快猎人感到自己身体的痛苦无影无踪，而且四肢变得有力了起来，头脑也变得迅捷了许多。
　　"快跑！愚蠢的凡人！"那个男生怒吼着，吓得猎人赶紧撒腿就跑，但是那声音又开始响起"愚蠢的凡人！跑错方向了！那里是那个万恶而腐朽女子的方向！"
　　猎人慌忙的转过身，一声可怕的尖叫声让他在小坡上摔倒然后滚了下去。
　　"哦，要被**的帅哥。"星奈子有趣的看着面前**的美男子，他有一头乌黑的长发与俊俏的脸蛋，他皮肤雪白。一看就知道是出身与大富大贵之家，后者因为星奈子毫无忌惮的注视而脸红，他穿好了衣服，对星奈子行了一个略微复杂的礼。
　　"感谢你无私的援助。"他感激道，虽然眼前的女子看起来都不像正常人，很可能是那种记载于古书之上的怪物什么的，但是毕竟她也让自己免于被**的命运。
　　"哦哦哦。顺手而已，男人。"星奈子平静的说道，她仔细看着眼前的帅哥却想起那个骑在自己身上拉屎（啪啪啪）的男人。"你走吧，你的外貌让我想起了一个迫害奴役我的男人。"
　　"呃。"帅哥看着眼前美丽的星奈子，后者美丽的眼眸透露了淡淡的悲伤让他着迷不已，但是很快他就将会知道"下半身是如何害死人的。"
　　他脑子一热"我是斯蒂亚帝国的王子，我会给予您丰厚的报答。"
　　"什么你也是一个王子？"星奈子几乎是尖叫着的，她美丽的面孔扭曲着显得可怕极了。黑发帅哥被吓得一步步往后退"怎么了？美丽高贵的女士。"他的声音因为害怕而颤抖着。
　　"他开始也是这么说的！"星奈子愤怒了，无形的微风以她为圆心而散发着，黑发帅哥甚至发现她正在缓缓飞起。
　　"然后他发现我没有力量就囚禁了我！"星奈子尖叫着，树林惊起无数飞鸟。"他还把我的孩子扔进盐水罐里！"
　　黑发帅哥立刻明白自己的身份触怒了星奈子，他连忙安慰道："呃，我与那个人渣不同，我先走了再见。"
　　说着他转身欲走，"去死吧！如果我依然与以前没有力量，我也会遭受到同样的待遇！！"
　　离地已经有13.245厘米的星奈子愤怒的命令着自己体内的力量，四只触手波滋一声从她背后伸出，强大的力量抓住了黑发帅哥。
　　"啊啊啊啊，救命！"
　　于是七八把剑穿过他的躯体，鲜血从伤口滴落下来，然后化为黑色。
　　星奈子注意到了异象发生，她感到什么不对，但是她还没反应过来，已经死无全尸的尸体，它们的伤口冒出黑色的液体扑向星奈子，星奈子发现无法阻拦他们。
　　它们一部分没入了星奈子的身体中，然后痛苦的声音在星奈子的脑袋中响起"不要杀我！求你了！我是王子！"
　　星奈子扶着自己的额头，她不知道发生了什么，但是似乎有一个吵杂的声音一直在自己脑子里叫着。
　　"你这个恶魔杀了我！"说着，星奈子的背后发生了一场异变，四只黑色的触手冒了出来，勒住了星奈子。
　　星奈子立刻挣扎着，可惜她并不是一个弱女子，她也是一个触手怪。于是很快八只黑白的触手纠缠在了一起。
　　星界，银发的美貌少女在无尽的黑暗中漂浮着，很快一个巨大的黑龙出现在她面前。
　　"你要输了！"如歌声一般的女声响起"我的星奈子已经把你混乱之源的躯体毁灭掉。"
　　"是吗？"粗哑的声音充满了戏谑"BEIJVV，愚蠢的白龙，你的神使与你一样愚蠢！她没有找到你给的那块宝石，没有那块宝石就彻底杀不死我的神使！"
　　"什么！这不可能老子把它放在星奈子的身边！"BEIJVV不可置信叫道。
　　"哈哈哈，你就只能走走狗屎运，BEIJVV。我已经命令一个愚蠢而机智的凡人带着那块不给遗忘的宝石走了！"黑龙高兴的叫道，他的翅膀因为愉快而伸展着。
　　"该死的星奈子。"BEIJVV低声自言自语道
　　"但是，血夜飞星依靠我们的契约第1725条，你应该改变你可怕的外形，就像我一样！"BEIJVV尖叫着，契约的力量蓬勃而出。
　　黑龙对她露出了怒容，但是依然被契约的力量改变自己的形体，无数的金光包围着他，很快一个黑发小女孩出现在BEIJVV面前，后者兴奋的展现自己的力量，白色的光芒从她体内发出。
　　黑发萝莉的一切都展现在她的面前，一米四的身高，长至脚跟的黑发，漆黑如墨的眼眸，一马平川的胸部与雪白的皮肤。
　　"真是一个愚蠢的赌约。"可爱的女声响起，血夜飞星忘记了当星奈子死去之时，他在被契约变成银发女子的BEIJVV面前肆意大笑的样子。
　　BEIJVV的银发飞舞着，她在大笑着。
　　"别那么猖狂！BEIJVV！谁上谁还不一定呢！"他们的赌约很简单，要是星奈子把毁灭之源消灭了，黑龙就必须变成女性供BEIJVV享受，而如果星奈子死了两次那么就是BEIJVV被啪啪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
第四章

　　“什么鬼？”星奈子满头大汗，她身体新长出来的黑色触手正在与她新的触手纠缠着。愤怒的吼声在她脑子里大喊大叫着。
　　“你这个恶魔！我要勒死你！放我出来！”
　　“杀死你我就能出来！邪恶的恶魔！”
　　星奈子愤怒的回应道“从我身子里出去！出去！”
　　但是结果却是3对白色触手与三对黑色触手纠结在一起互相抗衡着。“唉，呀呀呀终于从星界里显形出来了，唉？星奈子同志貌似你有麻烦了。”星奈子听到打趣的男声，她心里一惊，因为那是标准的普通话，她抬头一看一个银发帅哥站在他的面前，她满脸怒气但是当她看清银发帅哥的铠甲的时候，脸色一变。
　　银发帅哥欣赏着她脸上的表情，从愤怒转化成惊喜最后变成疑惑。
　　“惊讶吗？星奈子同志没有什么事情的话我就走了喔，留你慢慢的和这个黑色的触手做些羞羞的事情。”他黑色的眼眸中充满了笑意。
　　“请问你是来自地球吗？”星奈子张口问道，是的，眼前这个银发帅哥的铠甲让星奈子惊愕不已，那是一副银色贴身的金属外骨骼，但是明显它经受过摧残，比如胸甲那部分，所以星奈子看到一块中世纪风格的胸甲被精妙的手法按在外骨骼盔甲的残缺之处。
　　而他银白色的金属肩甲上，是一个有些模糊、红色的五角星，上面是金色的八一字样，但是，但是。
　　星奈子的目光停留在后者的尖长的耳朵上，怎么看都像是西幻中的精灵。
　　“是的，本人还是一名共和国的上校，在没有不幸的穿越之前。”他微笑着说道。
　　“呃，你的耳朵。”
　　“哦，父辈有精灵的血统。”
　　“呃，你怎么来到这里？”星奈子满脸黑线，她一边努力的与黑色触手抗衡着，一边拼命的猜想其中的逻辑关系。
　　嗯，在一个落后的异世界来了一个自称来自地球，尖耳朵的共和国军人，而且他身上的铠甲看起来就像是中世纪与未来结合。她脑子一下就过热了。
　　“你是怎么来到这里的？你是干嘛的？”
　　“如果说的话，估计你更模糊。但是现在我是被某个叫BEIJVV的神龙派来这里的，她让我跟你说很多注意事项，毕竟把你复活的时候，她在那里忙着生气呢。”银发帅哥看着那紧紧缠绕在星奈子触手的白色触手继续说着“比如这个黑色的触手，我能帮你解决。”
　　星奈子大喜“怎么解决？”
　　只见银发帅哥从腰间抽出了一把银色的长约一米的弯形刀，那不是普通的刀，星奈子看到了刀柄之上貌似还有什么仪器的。
　　“很简单，星奈子同志。”银发帅哥笑道“剁掉就行了。”
　　“不！！！！”看着锋利的刀锋，星奈子恐惧的叫道。
　　“别见外嘛，星奈子同志大家都是同胞嘛，我会害你吗？”
　　“你看起来要连我的触手也剁了！”星奈子连忙后退抗议道。
　　“谁叫你们的都纠缠在一起了？”银发帅哥耸了耸肩说道“反正也可以长出来对吧。”
　　星奈子怀疑的看着银发帅哥，“我知道你在想什么？”后者盯着她的眼眸说道，星奈子能感到似乎什么神奇的力量从那双黑色的眼眸之中透出。
　　“怕我把你的力量介质砍了，然后被我**？”虽然是猜测的句式，但是语气却是十分确定。“拜托，星奈子同志我知道你以前是一个男的，本人虽然没有结婚但是也上过不少女的。不必对一个美丽、性感、身材不错的变身女做那么龌蹉的事情，有句话怎么说的“军民鱼水一家”对吧。”
　　星奈子动摇了一下，她努力的伸直了被纠缠的黑白触手。
　　“这就乖啦，大家都是成年人啦，双十一剁的还不多吗？”说着，银发帅哥手中的刀刃发出嗡嗡的声音，星奈子能看到似乎莫名的能量让刀变得更强大了。
　　森林中传来巨大的惨叫声。刚准备休息的猎人，被吓得从石头上跳了起来，他紧紧握着那白色的石头，跑得更快了。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　星奈子趴在一块冰冷的石头惨叫着，黑色与银色的不明液体从背上的伤口流出。
　　“哎呀，同志，触手别晃。”银发帅哥双手握着弯刀说道，“小孩子打针就该乖，免得针头断在肉里就苦逼了喔。”
　　说着他迅速挥了一刀，把纠缠在一起的黑白触手切掉，这还没完。只剩一节的黑色触手依然在晃动着，整齐的切口冒出黑色的粘稠液体。
　　“像石油一般。”银发帅哥评价道，他戴着手套拉直了它然后又是一刀.......
　　石头上的星奈子传来更为尖利的叫声，俗话说十指连心，而星奈子的是12触手连心，她只感到钻心的疼苦。
　　直到最后一刀的落下，星奈子赶紧使用自己的力量治愈了背部的伤口。她全身因为汗水而湿透，星奈子连忙转过身来抓着自己宝贝触手，发现自己触手短了不少但是切口长出了新的透明触手，虽然长得很慢。
　　“你叫什么名字？”星奈子眼眶充满了泪水问道。
　　“哦，本人名楚仪。”
　　“你是怎了来到神龙身边的？”她打算先满足自己的好奇心。
　　“这个，很简单，我穿越到异界被一个精灵女人毒死了。然后我的灵魂莫名其妙来到这里。BEIJVV对我说，如果我帮她做完事情就让我真正的复活，我还很有可能在多元宇宙之中找到回家的路。”
　　“我觉的这样更复杂了。”星奈子评论道，不得不说用中文来沟通让她觉得亲切不少。“等完成这个该死的任务后，让神龙也将你一起送回地球吧。”
　　“不行，我的祖国和你不在一个时间线上。”楚仪用手中弹了弹他的铠甲“说不定仅仅在一个平行世界之中。如果这样我更难回家了。”
　　“那现在我该怎么完成任务？”星奈子急切的问道。
　　“其实毁灭之源已经被你杀死了一半....”
　　楚仪的话让星奈子惊讶无比但是一阵狂喜从心中冒了出来.......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五章

　　星奈子按捺心中的激动，她声音因为激动而颤抖着：“杀了一半？那是什么意思？“
　　”哦，就是你把那个叫什么毁灭之源的东西砍死了，至少从人类的角度来说是砍死了。“楚仪指着地上的尸体说道，星奈子仔细一看原来是那个差点被**的王子。
　　”那些触手、我心中莫名的声音都是他搞得鬼？“星奈子一下就把前后联系了起来，她脑子里的吼声依然在继续，但是她已经可以无视它了。
　　”哦，估计是毁灭之源的力量带着他的灵魂附在你的身子之上。“楚仪推测道，”不过这一切就快结束了。“
　　说完他看着星奈子，后者也看着他。良久之后，星奈子终于忍不住问道”你怎么还不行动？“
　　”这个问题问得好。“楚仪说道”因为缺少一个很重要的东西。“
　　”什么东西？“
　　”这得问你，看你这个反应应该是不知道了。“楚仪叹了一口气，星奈子听到他低声自言自语”我就知道没有那么顺利，毕竟白丝飞机杯。“
　　”什么？白丝飞机杯。“星奈子的声调一下就高了起来。
　　楚仪连忙道歉”不好意思我错了。“他的眼睛看着漆黑色长裙之下的黑色长筒袜”希望以后不要变成黑袜飞机杯。“
　　”你！“星奈子一下被楚仪的调侃所激怒。她伸出触手抓起了地上的武器。
　　”喂喂喂，大家都是成年人别那么激动嘛，况且现在的首要任务不是回家吗？“楚仪联盟劝道。
　　”NONONO。“星奈子伸出纤细的食指左右摇摆着”回家前我要让一个无比可恶的男人受到惩罚！“
　　”哦，那我走了。“楚仪作势转身。
　　”等等。“星奈子连忙叫道，她明白楚仪其实在提醒自己，她十分需要楚仪的信息。”至少告诉我怎么回事？“
　　”很简单，在你重生的时候，BEIJVV就是那个白色的神灵在你旁边放了一块白色的宝石，为了称呼方便我称它为白石。大概有鸡蛋那么大。“楚仪比了比手势，继续说道”它能彻底杀死毁灭之源，方法就是抓住它，吧你的意志延伸到其中，然后，砰的一声就OK了。“
　　星奈子连忙摸了摸全身，她突然想到自己的衣物都是召唤而来的。
　　“估计放在那棵树里了。”星奈子说道，楚仪能注意到她眼中的慌忙。
　　“然后你又不确定那棵树在哪？”楚仪提高了声调质问道。
　　“不，不！凭着印象能找到的！”星奈子说道，面对质问她下意识的找了一个借口“反正那个什么毁灭之源也在我的身体中，有的是时间。”
　　“时间？”楚仪的声调又高了起来“我告诉你，你只有43天零1小时。”
　　“到时候世界毁灭？”星奈子仰起头来，直直看着面前的军人，楚仪在她蓝色眼睛里看到了愤怒“我巴不得这个可恶的世界被毁灭，在这个43天的时间里，我会好好的复仇！”
　　“星奈子小姐同志。”楚仪无奈的摇了摇头，他有些同情眼前这个性感的美女“其实毁灭之源啥的，仅仅是一个名字而已。”
　　“什么意思？”星奈子带着怒气问道。她可怜的脑子在烦人的声音与复杂的情况下已经过热了。
　　“也就是说，它名不副实，它可不会毁灭什么世界。”楚仪看着她严肃的说道“这是一个赌约，白龙BEIJVV与黑色的神龙血夜飞星有一个赌约，黑龙把它的力量放在一个男人的身上，然后白龙抓一个异界女人来找到并且杀死他，要在一定的期限找到他否则。”楚仪故意拖长了声调。“否则，白龙BEIJVV就要变成一名美丽的少女被黑龙交配，而且还是得在下面。如果你，星奈子完成的话，就是黑龙变成美丽的少女。你知道为什么BEIJVV那么愤怒吗？”
　　面对楚仪的反问，星奈子无知的摇了摇头。
　　“我看过他们的赌约书，也是什么契约书，那足足有一本字典厚，各种情况都写了上去，由于你自杀，BEIJVV已经离女性化踏近了一步，所以它很生气。”听着楚仪的话，星奈子一下就想到了那平胸的银发少女。
　　她一下就意识到了事情的严重性，BEIJVV的怒吼仿佛又在她的耳边回响“让你当那个人类王子的老婆！天天生蛋！”
　　“意思是，如果我失败了就要成为那家伙的....飞机杯。”星奈子不知不觉接受了楚仪的吐槽。
　　“可能比这个还要糟糕。”楚仪阴沉的说道“比如永生永世不分离或者是为不同的男人生各种各样的蛋蛋。”
　　“天呀！”可怜的星奈子一下就被吓住了“我要赶紧找到那叫白石的东西！你会协助我吗？”
　　”NONONO。“阴沉着脸的楚仪说道”实际上我仅仅是提供信息给你，从同胞的角度来说我希望你能成功，虽然事实上你成不成功与我无关。“
　　.........................
　　星奈子一下沉默了，刚才看着楚仪阴沉的脸，她还以为他与自己在同一条船上。
　　“再见，祝福你，同志。”楚仪抓着她的纤手握了握。
　　“喂喂，你能不能给我一把枪或者什么东西。”星奈子问道，她期望的看着眼前的男人。
　　“并不能。”楚仪注意到了星奈子眼中的诡异“我要走了拜拜。”
　　但是星奈子的力量拖住了他。
　　“该死！放手呀!”楚仪大吼着。
　　“啊啊啊啊，说好的军民鱼水一家亲嘛！“星奈子说着三对触手从她的背上伸了出来，它们带着星奈子的力量试图捆住楚仪。“不用什么激光枪，普普通通的步枪也行呀。“
　　“显能！相位！”星奈子只听到了一阵嗡嗡的声音，三对透明触手顿时落空了，因为楚仪消失了。
　　星奈子发现楚仪身在自己的侧面5米处。
　　“别怪我不客气了，同志。”他双手空空做出了战斗姿势。他的举动激起了星奈子战斗的欲望，她因为获得力量而兴奋，她迫不及待的想测试自己有多强。“老子空手，不用武器，打倒我任你处置！”
　　星奈子并不担心杀死楚仪，再重的伤她也能治好。
　　“看招！”触手带着她的力量，气势汹汹的朝着楚仪鞭打而去。
　　“显能！力场屏蔽！”一个半透明的漂浮护盾盘旋在他的面前，楚仪巧妙的扑倒在地上，一些充满力量的触手落空了，它们划过楚仪后背的大树，仅仅是轻轻划过星奈子灌注的强大力量冲击着树身，木渣飞溅而出，只见四个有一拳头深的划痕出现在树身之上。
　　而其他两根打在了护盾上，发出了巨大的响声但是没有给楚仪造成一丝一毫伤害。
　　楚仪很快站了起来冲向了星奈子。星奈子驱动着自己的触手，她的力量从触手尖喷出，因为后座力她飞快的后退，虽然让她差点跌倒。
　　”显能！急速术。“星奈子又听见了嗡嗡的声音，原本离她在安全距离的楚仪，他的速度一下飙升了起来。
　　星奈子不得不调整了她的触手，她原本想让回守的触手击倒楚仪。星奈子成功的收回了触手，看着离自己不到3米的楚仪，她露出了胜利的微笑，六根触手以惊人的速度、带着风声袭向楚仪。
　　她相信楚仪至少会被一根触手直接命中。
　　楚仪心念一动，他的心灵投射出一片未然性场包围着自身，形成了短暂的保护壳作用，为了以防万一他还多使用了自己的心灵异能，星奈子只看到了一瞬间，一个半透明还发着荧光的保护壳出现在楚仪的身上。
　　她的触手穿过那保护壳时，被莫名的力量所偏斜，结果六只触手不是落空就是打在浮空盾上。星奈子惊讶的看着冲到眼前的楚仪，坚实的拳头狠狠的撞击着她的下巴。随着清脆的响声，星奈子感到强大的力道透过自己的脑子，眼前一黑便失去了意识。
　　看着被打倒的星奈子，楚仪吹了吹自己的拳头。“老子还是一个心灵武士呢。少女你还是太年轻。”说着，他嘴中吐出古老的词汇，来自遥远的力量投射到他身上，十几秒后他的身子慢慢变得透明，然后消失了。
　　星奈子不知道的是，正是因为她的这次选择，让她失去了任何追上那个猎人的机会。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六章

　　“该死！那个该死的宝石到哪里去了？”星奈子看着已经被自己翻过35遍的树洞愤怒的叫道。
　　昨天她被楚仪打晕在地上，清醒后又觉得很困于是就干脆睡了一觉，大早上的找了3个小时才找到原本自己复活的树洞。
　　但是，但是。
　　愤怒的星奈子已经处于爆发的边缘，饥饿的肚子与空空无也的树洞仿佛在嘲笑着她的愚蠢。
　　“啧啧，那么愚蠢真是活该，女人，你最好的归宿就是作为一个XING奴。”那个被自己杀死的王子，他的灵魂在星奈子身体中，他嘲笑着星奈子的愚蠢。
　　“去死吧！毁灭吧！”她发狂的挥舞着自己充满力量的触手，可怜的大树在她的愤怒之下倒下。
　　“你这个女人！原来你是一个男人，啧啧！怪物！”他继续嘲笑着星奈子，那个杀死自己的女人。
　　“该死，你居然能偷窥我的记忆。”
　　星奈子气得不得了，但是她毫无办法，她几乎源源不断的力量从触手上随着她的意志延伸出来，于是又有几棵可怜的大树倒下。
　　“都是你们这群该死的男人，该死的野蛮人！黑暗专制的君主，你们愚蠢、野蛮、物质！就是一群万恶的畜生！”星奈子对着身体中的他咆哮道。“好好看看我的记忆，我的生前是一个多么文明、进步的社会，相比之下你们就是一群山里的野人。”
　　“我看了些，我只能说的确很文明，一个平民家庭的男人呆在家里什么都不干居然还能吃得好好的。在我们那分分钟被打死。”他继续嘲讽道。
　　“砰！”又一棵树倒下。
　　“闭嘴！你根本不知道什么叫宅男！”
　　“原来像你这种人叫宅男？你们的国家一定很富有，连你这种不用种地的人都能养下来，而且顿顿吃肉，啊！真是一个伟大的国度。”
　　星奈子气愤的把三对触手扎入树身之中，充满力量的触手轻易的扎入其中。但是一些木屑扎入了触手之中，她感到一阵钻心的痛苦，星奈子终于开始冷静了下来，她决定忽略心中那个王子的声音。
　　“我要找到那块宝石。”她狠狠的说道，肚子的饥饿又一次提醒了她。“但是首先让我的肚子填饱。”
　　说着她伸长了自己的触手，它们被星奈子灌注了力量，即使没有接触到地面依然能支撑着星奈子到20米高空之中。
　　她找到了一条河水，机智的星奈子之前收缴了她的战利品，比如一把精致的长剑，上面有着一个贵族的标志。
　　星奈子知道那是被自己杀死王子的长剑，因为他一直在叫“你这个该死的恶魔！居然抢了我的长剑！啊啊啊啊啊！”
　　还有很多好东西，比如胸甲什么的，星奈子很希望自己是在玩游戏，什么长剑、长矛统统丢进自己的包包里就行了。但是很可惜，这不是游戏，她也没有什么传说之中的空间戒指。
　　于是她找到了一个干净的皮带，这样她就能把剑鞘别在上面。她只带了干粮与钱币以及一些零碎的宝石或者金戒指什么的，虽然那些首饰她看不上眼，在做某人的“白丝飞机杯”时，她这类东西见多了。
　　她很可惜没有能带足够多的东西，于是她挖了一个洞，把有价值的东西全部埋了进去。
　　星奈子看着清澈的河水，她难得安静了下来，因为自己体内那个叫风拂晓的王子不在呱噪。她看着河水里一个美丽女人的倒影，是的，的确是一个女人。她脸上没有任何属于少女的美丽，她的身材、她的相貌都是一个女人。
　　星奈子摇了摇头，她知道以前的天真与善良已经离她而去，她现在首要的任务就是填饱自己的肚子，但是更首要的任务就是，先把眼睛的眼屎洗下来。
　　她甚至还创造出了一个牙刷，她已经开始掌握了自己的力量，星奈子发现自己能创造一些非坚硬的东西。她看着自己手上的另一套漆黑色的蓬蓬裙，心里充满了成就感。
　　星奈子在她的脑子里开始了星辰大海般的事业——开一个服装店，专门卖女装，那些贵族少女的身体她都要摸过一遍，然后变出美丽的衣服赚个大钱。
　　她美丽的脸上终于露出了笑容，星奈子一下脱下了衣服跳入水中。虽然她实际上游泳技术约等于一只狗，但是莫名的信心让她有一种我能在水里翱翔的感觉。
　　她发现自己的四肢不能让自己在河水之中畅游，星奈子延伸着自己的意志，她感到自己有无数双隐形的手在她的周围，即使她没有伸出触手她依然感到四周都在自己的掌握之中。
　　她开始操纵它们，星奈子惊讶的发现，自己不再随着河水流动，她控制着自己下沉，她用自己的力量阻止河水进入她的鼻孔与眼睛，她的力量轻易的从河水的流动与浮力的手中夺取到了她身体的控制权。
　　星奈子站在河底的淤泥上，她小心的控制着力量让自己不至于陷入淤泥之中，这是一个无以伦比的体验，她看着四周仿佛自己来到了一个新的世界，她能搞到四周的地形，她还能感到被惊吓的鱼游过她的旁边。
　　直到她呼吸困难，她才恋恋不舍的直直浮了上去，在这样嬉戏了一会后，她充满了成就感开始逐步的探索自己的能力。
　　她还成功的抓了几条于，她发现自己的力量能左右着那些水中的生灵就像无形的手，能改变它们的方向，却不能抓住它们，因为自己那无形的手，它的力量没有强大能抓住它们。
　　除非她使用自己的触手，它们是很好的介质，它们能很好的把自己的力量投射到现实之中。
　　那些倒霉的于就是被星奈子用触手隔水取鱼抓了出来，但是她无奈的发现自己还没有能踩在水面之上。
　　她浑身**的从水中跑了出来，新鲜的活鱼在草地上挣扎着，星奈子看着它们一张一合的鱼鳃，心存怜悯，再说她也不知道如何点火，于是她把他们都放了。
　　夏天的阳光火辣辣的照射在她的身上，雪白的皮肤上透明的水滴闪闪发光，她在水面之中看着自己完美的身材，她高兴的转了一圈及腰蓝色的头发随之飘舞起来。这是能让任何一个男人心动的身体。
　　然后她发现自己的衣服不见了，星奈子心一沉，她走了过去，发现是自己看错，准确的说它们正在慢慢消失，在她把双手放上去时，它们就飞快的恢复了原样。
　　星奈子猜测，这些衣服都是靠自己的力量所维持的，也就是说它们在远离自己到一定距离一定时间就会消失.........
　　于是星奈子服装大业的理想彻底的被打消，


　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>


第七章

　　此时，她脑子中再也没有被害人那叽叽喳喳的声音，掌握力量的喜悦让星奈子简单的头脑高兴不已。
　　她用手中的旧衣服充当毛巾擦拭干净身上的水滴，然后又打了一个响指，又是漆黑色的裙子，不过样式有些不同。
　　坐在石头上往自己修长大腿上套着黑丝的星奈子开始怀念自己原本的白丝，她沉浸于自己力量的喜悦之中。
　　此时她的感知开始向四周蔓延开来，星奈子激动的闭上眼睛，她以为自己又即将开发出新的技能。
　　她感受着，她感受到在遥远的未名之处，有一个意志存在，她继续感受着，自己离它越来越近，星奈子感到理它近到仿佛到了眼前。
　　一种冲动从星奈子的心中突破而出，直到她的喉咙，从她的牙齿之中吐出“楚仪。”
　　星奈子奇怪为何她呼唤出某个同胞的名字。
　　“哎呀呀，这不就是星奈子同志吗？”调侃的男声响起，星奈子睁开眼却发现眼前空无一人。
　　“你是谁？”星奈子觉得这声音有些熟悉。
　　“往你下巴打一拳的人。”楚仪的声音在脑子之中响起。
　“怎么是你？”星奈子奇怪的问道。
　　“你不错呀，星奈子同学。”楚仪的语气带着一丝惊讶”你居然能感知到星界，刚才你呼唤了我。”
　　“什么意思？”星奈子奇怪的问道，但是她很快有了一个新的想法”也就是说我能召唤你出来？或者说我能召唤啥东西出来打架？”
　　“想多了，星奈子同志。”楚仪毫不客气的打击道”你又不是术士或者法师。你能呼唤我仅仅是因为我是BEIJV阵营的一员，而且还和你有点联系而已。”
　　“啊，这样？那如果我成为一个法师术士那岂不是很叼？“星奈子有些失望，她询问道。
　　“算了吧，法师最起码要智商高，你清华北大都没上就别奢求了，术士是拥有龙的血统，他们是靠血统才能施法，明确告诉你BEIJVV造你的时候，压根没有这个可能。“楚仪泼了一盆冷水说道。
　　“啊？“星奈子失望了。
　　“不过我懂的一个适合你的技艺。”楚仪懒洋洋的声音传到她的脑子里。
　　“什么？“星奈子期待的问道。
　　“我不告诉你，你还想抢劫我呢。”
　　“伟大英俊的楚仪哥哥，我错了好不好，请您原谅我，要不我露乳沟给你看？“道歉时露出胸部是常识。
　　“滚滚滚！别卖萌，老子教还不行？”
　　星奈子脸上露出了笑容，楚仪的知识对她很有用处。
　　节操什么的，在复仇大计之下都不是事。
　　“你的力量与心灵异能很像。“楚仪教导的声音在她脑子回响着”心灵异能就是来自内心的力量，我们楚家代代都是优秀的心灵异能使用着，我想心灵异能的一些训练手法也会很适合你。“
　　“有多厉害？“星奈子忍不住打断那来自遥远的声音。
　　“楚家强大的心灵异能者，能通过心灵异能让时间仿佛停止一般，而且仅仅是心念一动便能发动。“楚仪科普着”通常仅仅挖掘心灵能力的，称为心灵术士。“
　“我要成为心灵术士！“星奈子迫不及待的回应道。
　　“哦，别想了。“楚仪冷冷的说道”挖掘心灵能力需要很多知识，而那些知识对你完全陌生，相当于这个世界的人去学地球上的小学到高中的知识，学完后仅仅也只能释放一级灵能，要让时间停止，那是四级灵能，大概要到研究生那种程度，你这个学渣就算了，智力不达标就那么简单。“
　　虽然一直被楚仪嘲笑智商低下，但是星奈子知道现在有求于人，她脸上带着迷人的微笑仿佛楚仪能看到一般。
　　“那么请问，楚仪好哥哥，我应该怎么做？“星奈子娇滴滴的问道。
　　“很简单，还有一个心灵异能的派系就是只研究如何运用心灵异能，不求甚解，所以很多复杂的心灵异能心灵武士是无能为力施放的，因为它们需要高深的知识，而且最高仅仅能施展五级心灵异能。“
　　“就像战锤里的人类对科技那样？“身为战锤迷的星奈子问道，战锤里的人类科技停滞不前，是因为某邪教的原因。
　　“差不多，对你说轻松多了毕竟不用脑子，那个流派是用心灵异能与武技来作战，你由于有触手与BEIJVV赐予的力量勉强可以当成一个战士用，我再教你一些使用技巧，你就可以成为一个”心灵武士。“如我一般。”
　　星奈子想起楚仪那些神秘的力量，她激动的站了起来。
　　“多谢楚仪好哥哥。”她这句感谢是发自内心，与她无亲无故的楚仪不可不必教她隐秘的心灵异能手法。
　　但是楚仪仿佛能知道星奈子再想什么。
　　“我是看在同胞的面子上才帮你的，再说了，如果你成功了，BEIJVV高兴起来说不定给我啥子好处，而且其实心灵异能的手法又不是啥武林秘籍，楚家没有兴趣学那些武林世家小家子气的行为，不愿共享知识最后还不是被别人用坦克打服了？”楚仪貌似说出什么了不起的大秘密。
　　好奇的星奈子奇怪的问道“能告诉那些武林世家的事情吗？”
　　“没啥的，一群守旧者而已，在建国的时候我的祖辈拉着人民解放军轻易的把他们打服了，我伟大的祖辈把所有的武林秘籍收集在一起，然后复印成很多很多份，啧啧，那些啥子掌门脸都青完了，一个个大喊着对不起祖辈啥的，被我祖辈拿枪一指一个个都老实了起来。”
　　楚仪似乎很自豪那段历史“然后中国武术被后人分成九个流派，白鸦派、铁心流、虔心派、钢魂派、漠风派、石龙流、虎爪流、暮日派、影手流那群迂腐固执的守旧派简直疯了，因为所有人无论啥门派都能学。”
　　“不过这些不是重点，重点是现在我要教你怎么运用你的力量。”楚仪的声音充满了无限诱惑力力。
　　星奈子渴求力量，被楚仪秒杀的事实让她明白自己其实还弱小，杀死十几个武装土匪压根不能说明她有多强大，他们很有可能是被吓破胆而已。
　　“其实你挺适合成为心灵武士的，你感知敏锐，要不怎么会感应到我？我先教你保护自己，实际上如果你不小心，一支箭矢都可以杀死你，除非你穿上铠甲。一级心灵中有一个对你很实用，我们称呼它为心灵铠甲，是通过精神制造出有形力场来保护身体，而且你还能决定它的颜色，这样显得酷极了。”
　　星奈子激动的点了点头，很快她幻想着自己在战场之上所向披靡。
　　“让我们开始吧，老师。”星奈子迫不及待的说道“我一边寻找那块宝石一边听您的教诲。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八章

　　星奈子能感应到那块宝石的大概方向，这几天她试图穿越森林。星奈子终于感受到自己能力的好处。
　　衣服脏了就扔，她换过很多样式的衣服，但是它们全部都是漆黑色的服装，星奈子曾经询问过楚仪，后者说是因为星奈子已经变成了一个邪恶的人，所以她所召唤的服装与她的阵营相同，星奈子有些感叹自己的变化，但是并不放在心上。
　　饿了自己吃干粮或者弄点野味来充当食物，虽然她所能做的仅仅是把食物烤熟而已。而且让她满意的是，自己能用召唤而来的布料充当卫生纸的作用。
　　所以她活得好不错，闲暇时间就听从楚仪的教导，练习楚仪所教的心灵铠甲。她用自己的力量让她在森林之上移动时，第一次感到了自由的可贵，广阔的世间任她翱翔，没有人能够威胁到她。
　　要不是BEIJVV与黑龙之间的赌约，或许她会选择把一切都抛开在这个世界遨游一番。
　　但是随着时间的推移，人烟的痕迹越来越多，星奈子知道自己应该面对属于自己的命运，这次不同，她拥有了力量。
　　楚仪很满意她的学习进度，现在星奈子已经掌握了心灵铠甲与心灵屏障。她能让心灵铠甲存在四个小时，现在她不再是那个弱小的星奈子。
　　被触手力量所支撑的星奈子，看着远处的城市，她满怀信心然后慢慢的降落到地面。她穿着露出小腿的漆黑裙子，现在虽然是夏天，但是她依然穿着黑色的长腿袜来裹住自己雪白的长腿。
　　脚上穿着黑色的绑绳长筒靴有利于避免淤泥或者其它什么脏东西沾到她的长腿袜上。
　　星奈子仔细的打扮自己，她要以一个新的形象出现在这个世间，最后她“制作”了一件黑色带着兜帽的斗篷，它能盖住星奈子浅蓝色的秀发。
　　她想了想，嘴上念念有词手上做出有力的姿势，实际上发动心灵异能并不用手势与语言，但是星奈子通过这6天的练习已经习惯了这样引导自己的心灵异能。
　　她满意的听到了一阵低沉的嗡嗡声，然后大喊一句“显能！心灵铠甲！”
　　由心灵所呼唤的无形力场充当盔甲包围着她，她还加大了灵能投入所以她的心灵铠甲比普通的更为坚硬更为完善。
　　从她开始显能到完成仅仅不到三秒的时间，她感受到自己的心灵慢慢归于平静。楚仪说过一般的在施展一个标准的心灵异能法术后，心灵会需要大概三秒时间来平复，此时不能再施展一个标准的心灵异能法术，当然某些瞬发心灵异能除外。
　　所以他们把这一个过程称为一轮，即是一个轮回的意思。一轮时间大致是是六秒。
　　心灵异能有一个好处，显能者也是心灵异能者能在一个法术中投入更多的灵能，让自己所显能的心灵异能法术更为的强大。
　　感受到保护自己的心灵铠甲，星奈子露出了微笑，现在她不必担心受怕，因为她是一个强者。
　　她在大路上迈了一大步，信心满满的朝着远处的城市走去。
　　“你这个bitch!"扫兴的声音在她脑子中回响着，星奈子皱了皱眉头，那个名叫”风拂晓“的毁灭之源每天都有那么一段时间在自己身体内苏醒过来。
　　这段时间是她最讨厌的时间。
　　星奈子的好心情一下没了大半，她继续走着打算无视风拂晓的骚扰。一路上很少人，毕竟不是天朝无论哪里都有一大帮人。
　　她走到城门口，路上遇见的大多数都是穿着破烂的农民，他们营养不太好，四肢因为农活而有些扭曲，浑身脏兮兮的。
　　他们察觉到了星奈子都自觉的离她远一些，因为浑身干净的星奈子无疑是一个大人物，而命贱的农民显然还喜欢活在这个世界上。
　　星奈子清澈的目光带着一些怜悯扫过他们的身躯，生产力决定生产关系，生产力落后的世界，不要想着它会有多文明。
　　星奈子安慰自己所剩不少的善心，她径直走向城门，看着两个仅仅佩着长剑的士兵，天气可是很热的，士兵们可不愿穿着铠甲，星奈子已经在心里琢磨着优雅的把一枚银币抛给两位守卫。
　　此时，她身后传来一阵急促的马蹄声。
　　“女人！快让开！”星奈子一转过身，粗暴的男声就迎面而来，吓得她原本握在手中的银币掉落到淤泥中。只见一个面相恶狠狠的男人骑在一个一个奔驰的马上，他的眼睛因为经常怒视而显得恶狠狠的。
　　星奈子赶紧跑过一边，马蹄狠狠踏在淤泥之上，淤泥中的银币彻底陷入淤泥之中，她的长裙也沾了一些飞溅的淤泥。
　　星奈子发现一个贵族打扮的年轻人骑着一匹高头骏马在后面他身后还跟着一些带剑的士兵，那面相恶狠狠的男人一下从他棕色的马上跳了下来。
　　星奈子立刻明白那粗鲁的男人是那贵族的仆人。吵闹的风拂晓让她心情烦躁不已，而那粗鲁仆人的行为让她怒火中烧。
　　星奈子拔出腰间的长剑，那是风拂晓的长剑。她拿剑的手很不稳，但是她的战斗力并不是来自于肌肉的力量。
　　“你让我的银币掉进淤泥中，快给我捡起来！”星奈子用长剑不客气的敲了敲与守卫交涉的男人，她原本认为长剑上的贵族徽记能让眼前的男人乖乖服气。
　　实际上那个男人转过头来，看到那漆黑斗篷之下是一个盛装绝世蓝发美女时，他脚差点软了下来，干净、豪华的服饰，还有那镶嵌宝石的长剑都告诉他对方的身份。
　　就在他准备求饶时，他主子的话从上方传来。
　　“斯蒂亚皇室的徽章？”
　　星奈子转过身来，才发觉自己身后多了一匹马，一名年轻英俊的贵族坐在上面。星奈子随着他的目光看向剑柄，果然一个徽章镶嵌在上面。
　　“哦？原来是皇室的徽章，我还以为是装饰品而已。”星奈子看了看自言自语道，突然一只手拉开了她的兜帽，她蓝色的秀发出现在众人面前。
　　只见周围人都是一惊，星奈子并不认为自己的美丽能让人成为二次元里表情夸张的人物。
　　“你是何人！为何有已经失踪的斯蒂亚王子的长剑？”贵族厉声道，咻！那是剑刃与剑鞘摩擦的声音，只见那些士兵都拔出了长剑。
　　“怎么了？”星奈子面无惧色，虽然她被那严厉的声音吓到了一些。“要问我名，星奈子是也，你们想被杀死吗？”
　　“嚣张！居然刚自称伟大玉兰边皇帝的爱妻名字！”年轻的贵族厉声道，似乎他是一个嫉恶如仇的法官一般，正在指控一个罪犯。
　　“哈？老娘名字还用你来取？我就叫星奈子。”听到了仇人的名字，星奈子脸上露出了怒容，她后退一步准备随时显能。
　　“既然你那么喜欢当玉皇帝的女人，那我就把你献给伟大皇帝殿下好了。”年轻的贵族脸上多了几分戏弄之情“但是你别以为是什么好机会，伟大的皇帝殿下全国购买蓝发女子，他每临幸完一个就会杀死一个以缓解他最爱的人给他造成的情伤。”
　　“**！”星奈子狠狠说道。
　　“什么？”贵族以为星奈子害怕了,他脸上多了一些惊讶但是很快就变成了得意。
　　“你居然敢咒骂伟大的皇帝殿下！即使你是一个高贵的贵族也要被杀头！虽然你看起来应该是哪个暴发户的女儿。”年轻的贵族指控道“来人给我绑了她！”
　　“显能！心灵屏障。”星奈子挥舞着长剑，说实话手势很难看，因为她力气无法让她很好的掌握那把长剑。
　　众目睽睽之下，一个半透明的盾牌出现了，它浮在星奈子的身边成功的让那恶狠狠的仆人撞到了头。
　　“嗬嗬嗬，你们想怎么死？”星奈子笑着说，她同样灌注了额外的灵能到“心灵屏障”上，所以那个浮空盾足足有塔盾那么大。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>


第九章

　　那让星奈子银币掉落入淤泥之中的凶恶仆人，他痛苦的捂着自己撞疼的头，脚一滑一屁股跌落在淤泥之中，作为一个积极为主子办事的仆人他第一时间扑向了星奈子，但是没想到却撞上一个坚硬的盾牌。
　　所有人都惊讶的看着星奈子那奇异的盾牌，一时间居然没有行动。
　　星奈子享受着他们惊讶的目光，她心里一下满足得不行，一种前所未有的骄傲充斥着她的心灵。
　　“还有这个，愚蠢的东西。”星奈子意气飞扬的说着，她让原本透明的心灵铠甲发出浅蓝色的光辉，她最喜欢蓝色与黑色，一种装逼的快感淹没了她。“在你们死之前记得我叫星奈子，而不是那个邪恶、BIAN态皇帝的所谓爱妻。”
　　”杀死她！杀死她！杀死这个污蔑伟大玉皇帝的妖女！“贵族命令道。士兵们毫不犹豫的挥舞着长剑冲向星奈子。
　　长剑不是被塔盾大小的力场盾挡住就是在星奈子的心灵铠甲上弹开。一名士兵在星奈子身后偷袭，他双手仅仅抓着那把长剑但是这有力的一击在剑刃却被星奈子脖子上的盔甲所阻挡。
　　”哈哈哈，就像饶痒痒似得。“星奈子嘲笑着，她握着那把长剑歪扭扭的挥向士兵们。
　　”BITCH，你的攻击也像饶痒痒一般！“风拂晓的声音在她心里嘲笑着，但是星奈子无视这声音。她依然使用歪扭扭的攻击击打着对方。
　　咻！那是箭矢划过空气的声音。
　　原来外围的士兵用起了十字弩！
　　一阵刺痛让星奈子叫出声来，原来有一只箭矢碰巧击中她铠甲最薄弱的地方，然后箭矢深深的扎入她的身躯。星奈子尖叫着，锐利的长剑掉落在地上，她痛苦的弯下腰来。
　　（骰远大发，丢了一个20！）
　　殷红的血从星奈子的身体流出，一时间士兵们士气大振，在剑刃之下被围攻2分钟都毫发无损的星奈子不再是那么的强大。
　　”抱住她！抱住她！“有人突然喊道。
　　多么机智的想法，既然用刀剑不能伤害到星奈子，但是可以擒抱住她！
　　很快周围的5个人就扑了上去，并且他们成功的把星奈子压倒在地，力量不大的星奈子压根不是他们的对手。
　　”呼~。“年轻的贵族放松的吐了一口气。没想到那么强大的女人就那么输了。
　　”啊啊啊啊啊！“那是星奈子的叫声，她的伤口因为自己被压住而更加的疼痛。”游戏结束了！“
　　她怒吼着，三对半透明的触手从背上冲了出来，强大的力量以她为中心爆发开来，压在她身上的人都在空中做了抛物线运动，马儿纷纷嘶吼着。
　　从天上摔下来的士兵，有的掉在柔软的草丛之中，但是却没有站起来仔细一看他们的肢体扭曲显然是被强大的力量所致。
　　有同伴身躯挡着士兵幸运得多，光是星奈子愤怒的一击就让三名士兵失去了战斗力！
　　”这个是什么怪物！“
　　惊恐的尖叫声响起，只见星奈子慢慢站起来，那绝美人儿背后的触手伸出一只来，只见它抓住那箭矢狠狠一拔，又是一声痛嚎，但是一阵白光闪过伤口马上愈合，只有那染红的裙子才让众人记起星奈子刚刚被伤害到。
　　”杀死那只怪物！“士兵们立刻涌了上去，想故技重施，但是全一一被无形的大手锤开。
　　”死把！“星奈子展现自己的强大力量，箭矢击中她的盾牌与铠甲。每个触手都延伸着她的力量，随着她的意志而动。
　　六把长剑被她控制着，它们浮在空中然后三三为一组携带着无比强大的力量刺穿两名士兵的身躯。
　　”快跑！“机智的年轻贵族叫着，他立刻策马逃跑。
　　但是他的马很快发出一身痛嚎，跌倒在地一下把它摔了出去，年轻的贵族在地上滚了几圈，他挣扎的要站起来。
　　耳边的哭喊声越来越少。
　　”饶命！饶命！“最后一个士兵被活生生的从远处拖回来，强大的力量让他跑不了。
　　”死吧！“星奈子叫着，她故意用强大的力量把他压碎，血腥味伴随着尿骚让她恶心不已，星奈子用力一丢把热乎的尸体丢到了一边。
　　她慢慢走过那些躺在地上哀嚎的人身边，并且享受着处死他们的快感。
　　她高昂起头来，让血液流到了她的长靴之上，脑子中风拂晓的咒骂已经被她完全忽略了，星奈子沉浸在自己的世界之中。
　　她用自己的力量拉着远处躺在地上的异族，后者惊恐的看着她，星奈子把自己的脚踏上他的胸膛上。他的眼睛就像小动物看到大灰狼的眼睛一般。
　　这时候，围绕着星奈子的浮空盾消失了。
　　星奈子知道四分钟过去了，她仅仅能让浮空盾出现四分钟，但是这个已经够了。她四分钟杀死了10个士兵。
　　”怎么样，你想怎么死？“星奈子露出了迷人的微笑。
　　“求求你放过我！我无意冒犯到您。”
　　“现在你有两个选择，一个是被我慢慢的一寸一寸骨头的碾压成岁末，就像这样。”星奈子邪恶的微笑着，她的触手在空中动了动，一具尸体的手臂被强大的力量扯了下来。她把那断臂呈现在他的面前。“做一个示范。”
　　话音刚落，随着一阵粉碎声，只见似乎有无数无形的锤子捶打着手臂，后者一寸寸的开始变得血肉模糊。
　　“脸都白了，呵呵呵。”贵族的脸刷得变白。
　　“如果你配合我，说实话，那么我就让你死得很毫无痛苦，并且还会出钱让你体面的回家，当然是你的尸体回家，而不像那些士兵尸体残缺像野兽一般死在路上。”
　　贵族闭上了眼睛，一会儿艰难的挪动了嘴唇。
　　“好吧。”
　　星奈子几乎要高兴的跳起来，这是她第一次用自己的力量让他人屈服，那种感觉无比美妙。
　　“自从玉兰边宣布我死后，过了多少年？”
　　“10年。”
　　“十年，时间过得好快。”星奈子低声感叹道，她忍不住想到自己的仇人，玉兰边会变成什么样。
　　“那个玉兰边那该死的家伙买什么蓝发女子是什么回事。”
　　“伟大的玉皇帝在他的爱妻星奈子。”
　　“啪！”响亮的一声，无形的力量狠狠扇了贵族一嘴巴。
　　“别说我是他的爱妻！再有下次我就好好折磨死你！”星奈子漂亮的眼睛因为愤怒而发红，她气呼呼的盯着脚底下的贵族几乎是吼着。
　　“他，他声称自己是被某人玩弄感情，于是向全国征集蓝发女子，并且每临幸一个就杀死一个，对于进献蓝发女子的人也有很多赏赐。”贵族弱弱的说着，他生怕又惹到星奈子。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”星奈子美丽的脸扭曲着，发出一阵笑声。
　　“玩弄他的感情！哈哈哈哈，真是可笑至极，你不是把我当成发泄的器具吗？真想看看你被我踩在脚下的样子！哈哈哈哈！”
　　她控制着一把长剑，让它贯穿了贵族的心脏。
　　她大笑着，眼泪从她美丽的脸蛋落下，晶莹的眼泪落在肮脏的地面上，以前的总总在她的脑子之中回放着，最后哀伤也好、欣喜也好、愤怒也罢都化为无穷的愤怒。
　　”你现在已经是一个邪恶的人。“不知道什么时候，伴随着叹息声楚仪的声音在她脑子中响起。
　　信守承诺的星奈子，她用自己的力量悬空抬起贵族的尸体，一路上人们惊恐的跑入自己的家中，她找到了这个城市的管理着，命令他们要把贵族的尸体带回去。
　　“否则就杀死你们。”她踏在粉碎的大门之上，对着在士兵之中的城主威胁道，随后离去。
　　关于她的流言随着她的步伐在这个帝国迅速蔓延着。
　　分割线+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　星奈子已知灵能详解，出自DND心灵扩展。
　　星奈子视为四级心灵武士。
　　星奈子拥有36点异能点，并且每20分钟恢复1点。睡觉时每小时恢复总数的八分之一。两种恢复并不会叠加，两者取最高值。
　　心灵铠甲
　　心灵转化系
　　等级：心灵术士/狂念者1、心灵武士1
　　显能时间：1标准动作
　　距离：个人
　　目标：自己
　　持续时间：1小时/等级(解消)
　　灵能点：1；
　　你用精神制造出有形力场，为你的防御等级提供+4盔甲加值。与一般盔甲不同的是，
　　“心灵铠甲”没有防具检定减值，也不会降低移动速度。因为“心灵铠甲”是由念力力场
　　构成，虚体生物无法穿越。你的“惰性护甲”可由你决定是隐形还是显示出有色光。惰性
　　盔甲提供的盔甲加值并不和普通盔甲提供的加值累计。
　　增幅：每额外支付2灵能点，本异能为防御等级提供的盔甲加值增加1。
　　心灵屏障
　　心灵转化系[力场]
　　等级：心灵术士/狂念者1、心灵武士1
　　异象：听觉
　　显能时间：1标准动作
　　距离：个人
　　目标：自己
　　持续时间：1分钟/等级
　　灵能点：1
　　你创造出一面隐形的漂浮护盾盘旋在你身前。“心灵屏障”能为你的AC提供+4盾牌
　　加值(因为属于力场效果，所以对虚体接触攻击也有效)。由于它在你身前盘旋，所以不会
　　对你造成防具检定减值。
　　增幅：每额外支付4灵能点，本异能为AC提供的盾牌加值增加1。
　　分割线+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　星奈子要停更了，昨天编辑找我签约血之石，要求写60W字，每天2000字，也就意味着我没有时间与精力再用于黑星奈子的文章上。
　　所以我宣布星奈子无限期停更。
　　我也没办法（哈哈哈轻松多了）括号内的请无视。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>



　　第十章
　　“听说最近在帝国的南部，出现了一个妖异的女子。“一个旅行者打扮的旅人带着几分神秘之情对周围人说道。
　　路边的露天酒坊，是那些劳累的市民或者旅行者钟意的廉价解渴地方，同时也是传递谣言的地方。正在畅饮低酒精饮料的猎人听到这句话手一抖，他手上的酒杯差点跌落在桌面上。
　　发现自己并没有成功引起一些人的注意力，旅者声调不由得大了起来”她有一头天蓝色的头发，沾染着血液，她有无比神秘的力量，有人声称看到她在森林之上飞行，据说她是来自于森林深处。“
　　”哐当。“那是酒杯掉落在桌子上的声音，然而被勾起好奇心的广大人民群众却没有注意到，他们伸长了脖子凑到旅行者那里。
　　”我也听说过一个蓝发女子。“
　　”听说她力大无比。"
　　"她还能呼唤出神兵利器。“
　　嘈杂的声音开始响起，但是旅行者没有继续说下去的意思，他轻轻咳了几声。没过多久，他期望的声音响起。
　　”这位旅者，我有荣幸请你喝一大杯蜂蜜麦酒吗？“猎人迫不及待喊道，这个世界相比于地球中世纪没有那么落后，要知道在中世纪蜂蜜也可能成为两个领主战争的理由。
　　”我会很有荣幸的喝下它的。“旅者很满意有那么一个懂规矩的人，而且一个故事能换到一大杯蜂蜜麦酒，那无异是十分划算的。
　　在猎人付了一枚银币后，身材肥大的老板小心翼翼的把一大杯蜂蜜麦酒放在他的桌子上，他脸上堆着笑容夸张的叫道：“不掺水的蜂蜜麦酒咯！贵族的享受！”
　　旅行者先喝一口倒得慢慢的麦酒，清了清嗓子继续说道。“那来自森林深处的蓝发女人呀（说到这里猎人心一凉），她有天仙般的外貌，她穿着华美的服饰是漆黑的裙子与漆黑的长靴，帕罗斯之子带着十几名士兵无意在多拉城门口冒犯了她，据说是因为他的马吓到了那个蓝发女人，然后就......。”
　　旅行者把声调拖得长长的，周围人凑得更近了，虽然旅行者能闻到一股汗臭味，或许是某个农民身上发出的，但是他很满意这种效果。
　　他停下来享受了一口蜂蜜麦酒，在这炎热的夏天能喝下蜂蜜麦酒真是美好的享受，如果是冰的那就更好，旅行者不由得感到了一些可惜，听说那些大贵族有冰窟呢，一到夏天就从里面拉出冰块来消暑。
　　”他们怎么了？“猎人迫不及待的问道。
　　“那位蓝发女子自称是我们伟大皇帝已故的爱妻，然后愤怒的帕罗斯之子为了维护皇帝的尊严就要惩戒那他看起来无知、狂妄的女人。”
　　“是想把她献给伟大的皇帝殿下吧。”忽然有人说道。
　　旅行者不满的瞪了他一眼，他忍不住又享受了一口蜂蜜麦酒继续说道”她召唤出强大铠甲它散发着发出水晶般的光芒，刀剑压根无法伤害到她的躯体，她又召唤出一块坚固无比的盾牌，它浮在空中，那些弩箭纷纷击中盾牌然后无力的掉在地上。“
　　”那她到底是不是我们伟大皇帝逝去的爱妻呢？“一个多嘴的农民问道，旅行者不满的瞪了他一眼，他顺便又享受了一大口蜂蜜麦酒。
　　”即使她拥有如此强大的防护力量，但是她的剑术十分糟糕，一时间双方互有伤亡直到一名老兵，他曾经随着伟大的皇帝北征过，他呼唤着皇帝的名字，皇帝的荣耀帮助了他，一发弩箭奇迹般的击中了她，.....“
　　猎人的心脏恢复了跳动，那个女人似乎没有他所想的那么强大。
　　”但是（猎人的耳朵竖得高高的）那名蓝发女子因为受伤而愤怒，她召唤出六只手，三对半透明就像蜗牛的角一样的手从她背后伸出了，她拔出了弩箭，仅仅白光一闪，伤口立刻愈合，她挥舞着那些奇怪的手，它们虽然纤细但是有着巨人的力量，还没看清是什么回事，那些士兵就像蚂蚁一样捏死了。“
　　”啊？！“猎人终于受不了了，恐惧与旅程的疲劳让他叫出声来，众人不满的看他一眼。旅行者享受了一口蜂蜜麦酒后继续说道：”她轻易的杀死了众人，就像捏死一个个蚂蚁，凡人的力量微不足道，她敬佩帕罗斯之子的勇气，然后吩咐人要把他的尸体运回他的故乡里，然后她离开了，一路上她丝毫不掩饰自己的外貌，她还杀死从超过30人的佣兵团，然后把他们的头骨绑在战马上，这样再也没有人敢惹她了，据说她一直北上似乎是在寻找什么宝石.......没有人知道她是谁。“
　　”神使！她是神使！“猎人叫道，他喘着粗气，那个神秘的声音告诉他要抢夺这个宝石的是一个女人，她是一个邪恶的神使。
　　”嘘，别叫那个名字。“有人对他说道，玉皇帝下令全国都不能有人叫”星奈子“的这个名字，以免他听到后伤心，以他显赫功绩同样出名的则是他的残暴，他既英明又喜欢在一些事情上展示他的残暴。
　　神使星奈子，救了伟大皇帝一名的女子，她的故事早已经在大街小巷之中流传着。
　　猎人立刻离座，他慌忙的离去旅行者奇怪的看着他，喝下了最后一口蜂蜜麦酒。
　　那个女人在追着自己！这是猎人唯一想到的事情，他脑子一片空白心里充满了恐惧，仿佛那个叫星奈子的黑衣女人就在不远处。
　　虽然那个神秘声音给他一些神奇的奖励，他现在拥有强壮的力量，能够同时痛殴两个成年人，敏锐的眼睛还有每天制造水与食物的能力。
　　但是明显那个女人比他强大的多，在听故事时他还抱着一丝侥幸：他能用箭矢射杀那个邪恶的女人。
　　但是她有神奇的治疗能力！无疑她就是皇帝逝去的爱妻，她的故事猎人也听过，那时他还为皇帝殿下嫉妒呢！
　　他觉得包包里的那块宝石无比的烫手，但是那个神秘的声音警告他，要是他把那块宝石丢了，导致被那女人找到那么它会让他生不如死！
　　猎人丝毫不怀疑他有那个能力。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

　　第十一章
　　数天之前。
　　“这心灵异能是从星界的某个角落召唤出一把武器。”当骑在马上的星奈子高兴的看着手中带着微微星光的长剑时，楚仪的声音从遥远的远方传到她的脑子中。
　　“看起来很锋利。”星奈子右手抓着长剑挥舞了一下，发现它比普通的长剑要轻一些，而刀锋隐隐约约有着微弱的魔法灵光。
　　“最低级的魔法武器。能让你更好的掌握它并且它的剑锋比普通的还要锋利。”听到楚仪所说的话，星奈子更为的兴奋了，她已经幻想着自己可以召唤出“那种发波的魔法武器“只需轻轻一挥，身前敌人都成两截的那种。
　　距离那天的杀戮已经过了一个星期，星奈子摸滚打爬，她通过勒索、恐吓来获得一身不错的行头，并且她的威名的传播比她本人的速度还要快上一截。
　　这几天，她已经养成了习惯性忽略身体内，那个她所记不住帝国名字的帝国王子的聒噪。
　　或许是因为自讨无趣，那位王子也懒得骚扰她了。
　　经过楚仪的分析，星奈子原本可以杀得更快，但是她没有武器，所以只能靠碰撞、拉扯这种低效率的攻击方式进攻。
　　于是这几天楚仪就一直在教星奈子”呼唤武器“这个一级心灵异能。
　　”感觉很不错。“星奈子嘚瑟的自言自语道，她把这把长剑插入剑鞘之中，在召唤出武器之时，连剑鞘也一并而来。她又开始显能，由于她是”神创身体“本身的心灵异能能量可以每小时自己恢复，而且她心灵的异能力量越来越多，所以星奈子有浪费心灵异能能量的资本。
　　星奈子双手交叉在胸前，然后大叫一声”出来吧！神剑！“，中二的声音在寂静得反常的森林回荡着，随着一阵嗡嗡声，星奈子伸展出右手，与斜向有伤45度，伴随着这个中二姿势的结束，又一把长剑出现在她的手中，来自星界的光辉在它雪白的刀锋之上飘落着。
　　星奈子满足的看着那七彩的光辉，虽然由于任性的使用心灵异能，此时她的心灵能量已经不满半。
　　就在她欣赏剑锋之上七彩的光辉之时，她跨下的马忽然带着嘶吼而跳了起来，星奈子惊叫着被抛到空中，她还听到弩箭破空的声音。
　　谢天谢地，等她从泥地之上爬起来之时，她发现致命的偷袭没有伤害到她半分，她紧紧是脏了些。
　　幸好她一直保持着维持身上”心灵铠甲“的习惯，很明显这个习惯又一次的救了她的命，惊天的怒吼从道路两边响起。
　　吓得星奈子手一抖，她紧张得居然忘记呼唤出”心灵屏障“她惊恐的伸出了自己三对触手。
　　”是她！是她！“
　　”怪物！怪物！“
　　星奈子连忙把身边的人推出去，他们穿着皮甲，手持着流星锤、长剑或者是长矛，有些人负责在树林之后用十字弩对星奈子攻击。
　　实际上，心灵铠甲并不是无敌的，楚仪说过，若是不用心灵能量加强心灵铠甲，实际上也就和套上一套鳞甲差不多。
　　星奈子机智的举起了痛嚎的马，那匹可怜的生灵原本可以撒开四蹄逃离这次突然的袭击。
　　她用马儿挡在自己的面前，幸好她敲诈勒索的对象是一个贵族，这是他最好的马，实际上它的背比身高比以前高不少的星奈子还要高。
　　她心脏因为害怕而剧烈跳动着，星奈子听着弩箭击中马匹的声音，她忽然记起来自己后背还有人用弩箭攻击自己。
　　实际上她似乎能感到一些怀着恶意的弩箭要伤害她美丽的身躯。
　　”咚！咚！“一支弩箭击中了星奈子的头，然后掉落在地上，另外一支击中了她的屁股，但是结果也是掉在地上。
　　好在弩箭的装填速度没有星奈子所想象的那么快，实际上在她呼唤出”心灵屏障“时，向她射来的弩箭不过4支罢了，两支箭击中了她，其余的全部射在那可怜的生灵身上。
　　犹如塔盾般大小的半透明浮空盾出现在她的周围，星奈子一扫心中的恐惧，此时她觉得自己是开挂一般，那些凡人用着普通的武器压根无法伤害到她。
　　（AC24点的星奈子.......）
　　她刚自豪完，一个**，他比身材挺拔的星奈子还要高一个头，就在星奈子在估计他身高至少有2米的时候，这位身穿镶嵌甲，脸上抹着蓝色战纹的男人，对她大吼着，强壮的手臂挥舞着那恐怖的长剑，向她招呼而来。
　　”不是被盾挡住，就是在我铠甲之前偏转。“星奈子低语着，她正在回收自己触手的力量，准备把这个**推出去，然后用自己召唤出来的武器把他大卸八块。
　　但是奇迹发生了，他双目瞪圆脚向前猛的跨了一大步，堪堪控制着那把恐怖的长剑，星奈子能听到其带来的剑风，只见它避过那烦人的盾牌，原本应该是斩下星奈子头部的一击，也是将被盾牌挡住的一击，变成打脸的一击。
　　星奈子很快感到一阵恐怖，她下意识的捂着脸，强大的力量透过手背直直穿过她的脑子...
　　接着她眼前一黑，脑子瞬间失去了所有意识....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

　　指令：暂停。
　　指令：观看双方资料。
　　星奈子AC心灵铠甲+8心灵屏障+6，总AC为10+8+6=24
　　AC：防御等级。
　　勇者男：四级战士，基本攻击加值+4，力量18所以力量调整值为+4，专攻武器——大剑攻击加值+1,所以攻击加值为：+9
　　指令：调出战斗记录。
　　勇者男攻击检定：勇者男抛了20面骰，他抛到了16
　　所以攻击加值为：16+9大于24。
　　勇者男成功的给星奈子造成；：4+2（专长：专精大剑）+1D10的伤害
　　星奈子受到了：12点伤害。
　　注释：平民HP为2点。
　　星奈子启动了神赐之力治疗自己。
　　治疗点数为：3D6+3
　　星奈子抛骰拋到了7。
　　星奈子恢复10点HP。
　　指令：结束暂停，战斗开始。
　　钻心的痛苦从手背穿了过来，星奈子嚎叫着，她的嚎叫充满了痛苦。她只感到手一阵温湿，星奈子知道自己受伤了，此刻她无比的恐慌，她甚至认为自己的头已经被砍成两半。
　　恐慌的她下意识的调动着自己力量，随着一阵温暖之意流到自己的伤口，星奈子不断后退的，她恐惧的听到武器的攻击声音。
　　那恐怖的武器突破了她的防御！此时她无比的惊慌，随着白光一闪，手抓着大剑的战士惊讶的发现，被砍下手指的星奈子，居然重新长回了手指。
　　他来不及惊讶，继续攻击试图逃离他的星奈子。
　　星奈子扯下捂着脸的手，她刚好看到那凶猛来袭的长剑，星奈子下意识的调动着她的力量试图推开眼前的猛汉。
　　她的力量如一只手试图推开眼前的猛汉，后者嚎叫着，他的长剑击打在了那半透明的浮空盾，发出巨大的响声。
　　但是强壮而无形的手，把他推开了。
　　星奈子来不及庆幸自己的机智，弩箭击中了她的铠甲与盾牌，这些提醒了星奈子她处在一个十分危险的环境之中。
　　她转身就向后跑，打BOSS之前先把小怪清了这个理念在脑子之中回旋着，之前掉在地上的长剑，被她的触手紧紧抓住。
　　“该死！”
　　“她跑过来了！”
　　一名战士被无形的力量所束缚着，他惊恐的发现自己被举到了空中，然后一只透明的触手紧紧抓着长剑刺穿了他的胸膛。
　　“先切后排！”星奈子怒吼着，无形的波浪以她为中心扩散开来，击倒了她的敌人。她一下栽进了灌木丛之中，不到30秒，她杀死了全部6名弩手与3名战士。
　　楚仪说的没错，相比于以前的仅仅靠“力量”来杀死敌人，用武器快多了。被长剑所杀死的尸体从灌木丛之中扔了出来，星奈子一下跳了出来。她愤怒的看着剩下的13名敌人，她如同蜗牛触角般的触手抓着4把武器。
　　“来呀！来杀死我呀！”星奈子咆哮着，虽然她的声音毫无威慑力，但是她的触手却很有威慑力，刚才她中了两剑，谢天谢地那都不是弩箭，若是弩箭的话她还需要拔出来。
　　很快她发现对面的灌木丛，一阵晃动，就在她疑惑发生了什么事情，面前的那个大BOSS与其它鼓起勇气面对她的人，脸色都是一阵惊慌。
　　很快他们失去了战意。因为他们的同伴抛弃了他们，“你想跑吗？”星奈子大声道“我可以像鸟儿一般飞翔！”
　　她的声音带着几分嘲笑，原本面对那两米高**的恐惧早已经化为了勇气。
　　嘚瑟什么的是小星子最擅长的了。
　　于是对方，那位两米高的**怒吼了一声，其它的战士也因为获得勇气冲向了星奈子，虽然他们只有三人。
　　“很让人敬佩！”星奈子大吼着，她双手交叉在胸前，她忽然发现，即使自己做出再中二的动作也不会有人嘲笑她，因为她拥有力量，是的，虽然那些姿势对“显能”毫无影响，当然也没有任何的帮助。
　　“来自星界的宝剑，现身吧！”她叫着，右手向着右上方四十五度伸直着。一把带着星界光辉的长剑出现在她的右手之上。
　　那高达两米高的**大吼着，然后他发现自己飞上了空中。
　　只见星奈子空下来的两只触手的触头指着他，仿佛有无形的绳子蔓延出来，它们握住了他，然后举了起来。让他只能无助的在空中扭动着躯体。
　　一个战士抢先用他的长矛捅向了星奈子，可惜只碰到盾牌，然后他被一股无形的力量推了一下，他努力的保持着平衡不被击倒，然后被紧紧握住的四把武器，袭向了试图保持平衡的他。
　　他被捅出了四个洞，那些武器生生的扎入了他的体内，更为恐怖的是，虽然他的骨头与血肉卡住了它们，但是星奈子还是能通过”力量“把它们拔了出来。
　　另外一把长剑砍到了她的铠甲之上，星奈子对他微笑着，后者满脸恐惧，随后星奈子挥舞着她召唤出来的长剑，恐惧让这个年轻人忘记了防守，利刃击中了他的脖子。
　　他捂着脖子丢下武器立刻逃跑。
　　然后四把武器精确的插入他的后背，他能看到剑尖从自己的胸膛冒了出来，它们滴着血。
　　在杀死了他们之后，心情大好的星奈子放下了那位**，星奈子放下了两把武器，她松开了右手，让自己的触手接着它。
　　剩下的四只触手，虽然它们可以隔空控制着**，但是星奈子还是选择将它们缠在**的四肢之上，然后把他拉直了在半空之中。
　　”嘿嘿。“星奈子发出了邪恶的笑声，她最高的那一对触手正紧抓着她所召唤出来的长剑。
　　它们交叉着架在**的脖子之上。
　　”要是你想死的话，我可以成全你。“星奈子笑着说”用我的触手把你拉断，这样你就成了五块了。我会让你慢慢失血而死。
　　“那如何让我不死？”星奈子如愿的听到了他说出了这句话，而且还是带着京都口音的通用语。
　　“我问什么你就答什么，而且休想欺骗。“说着星奈子的触手发出一阵白光，这让**惊恐不已。
　　”我只是下了一个诅咒而已，别紧张，如果你欺骗我，你即使成功了下一辈子也和狗一样四肢爬在地上！“星奈子微笑着对他说。
　　”我只是一个佣兵团的首领，嗜血之刃帕洛卡.....“
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>


第十三章节

　　“什么，也就是你抓住了一个带着一个奇怪宝石的猎人！那个猎人还会神奇的巫术？”星奈子激动的说道，帕洛卡担心的看着利刃离自己的脖子愈来愈近。
　　“平静下，美丽的女士。”帕洛卡恳求道，“我一点不敢欺骗您，他不仅会造出食物与面包，而且他还有一块雪白色的宝石，它似乎在说话让我们都陷入了一种可怕的茫然之中，所以他逃走了。”
　　“他被我们抓住的时候，惊恐的说自己被一个可怕的女人所追杀。”帕洛卡很快意识到可怕这两个字让星奈子浅蓝色眼眸之中闪出几分戾气，他连忙改口道：“啊，亲爱的女士，我想他说的是胡言乱语，这条信息一定对你有用。”
　　“你可以活下来了。”星奈子高声宣布道，她看到了帕洛卡脸上一阵轻松的表情，接着补了一句，“但是你弄脏了我的衣服，所以.......。”
　　她把重音都放在以字的音节之上，所以星奈子如愿的看到帕洛卡脸上的恐惧之情。
　　星奈子嘴角微微上扬，可以看到她十分享受帕洛卡脸上惊恐的表情，“所以你必须帮我收集战利品，那些金币，宝石或者值钱的小东西，都给我收集来，然后这件事就了解了。”
　　帕洛卡松了一口气，星奈子放下了刀刃，她脸上依然带着微笑，她现在了解了玉兰边为何如此痴迷于权力，玉兰边有权力让他人受苦以愉悦自己。
　　而星奈子现在也有这种权力，不过她是依靠自己本身的力量来获得这种可贵的权力。
　　想到这里，星奈子满意的控制自己的触手把染血的刀刃送到自己的嘴边，伸出粉嫩的舌头轻轻舔了一下。
　　血很腥很丑，没有想象中的快感，帕洛卡这个战场上的勇士已经被吓破胆子正在拼命的帮星奈子搜集战利品。
　　所以星奈子很可惜这一幕没有被帕洛卡看到，她喜欢帕洛卡脸上的恐惧之情，因为那提醒着她，自己手中正握着力量。
　　星奈子想了一会儿，她背上的触手带着刀刃忽然向地上的尸体砍去。
　　紧张的帕洛卡一下转过身子来，还好的是，星奈子并没有攻击他，只见她迈着那黑色的长筒靴，走到一个个尸体旁边，然后砍下他们的头.......
　　一刻钟之后，星奈子满意的欣赏着帕洛卡脸上惊恐的表情，这个恐惧的男人把那些头颅绑在一起然后放在一匹马的脖子上。
　　当然重要原因是星奈子并不会做这些，她亲切的对着帕洛卡摇了摇手，还撩拨着自己耳边天蓝色的发丝，让它们如同流动的海洋一般。
　　“谢谢你，帕洛卡。”星奈子留下了这句话，便猛地一怕屁股，惊吓到的马匹让她差点就维持不了那邪魅狂狷的形象。（至少星奈子怎么认为）
　　看着绝尘而去的星奈子，帕洛卡一屁股坐在地上，大口大口喘着气...............
　　很快星奈子的传说以惊人的速度流传着，这还要感谢每座城市都有施加了魔法的神庙，有钱人可以让自己的信息以很短的时间传到别的地方。
　　猎人似乎失去了方向感，他如同喝醉的人一般，在他看来每一件事物都会突然跳出一个皮肤枯萎、穿着黑袍手持镰刀的星奈子，她带着来自深渊恐怖的嗓音对他嘶吼道：“猎人！你拿走了我的宝石！我要让你死得很痛苦。”
　　砰！摇摇晃晃的他忽然撞上了一匹马。
　　他一下摔倒在地上，地上的尘土让他更为的狼狈，此时他的听觉才恢复过来，便听到刀剑出鞘的声音以及惊人的呵斥声：“该死！你居然惊动了皇帝的座驾！”
　　猎人脚一软，原本要站起来的他又跌倒在了地上，数把冰冷的剑锋贴着他的脖子。
　　此时无比寂静，阳光让猎人感到有些不适，他看到了三匹骏马在自己面前不安的跺着脚。
　　“发生了什么事情了？”慵懒的声音在马匹身后一个装饰华贵的马车里发出。
　　“尊贵的皇帝，看来是一名醉汉。”一名侍卫长对着马车说道，猎人还听到了马车里传来属于女人的娇吟声。
　　“搞什么呀，人家的午觉被打扰了，请皇帝帮人家出头嘛。”
　　接着是爽朗的笑声。
　　猎人一慌，他听说过玉皇帝的残暴与荒唐，若是普通的贵族借助这白石他有希望逃跑，就像他上次从一群佣兵手中逃出一般。
　　但是皇帝的侍卫一定是非同凡响，他立刻高呼道（因为他不敢掏出胸前的白石。）：“拥有无上权力伟大的皇帝。我是来给您献出一颗无比珍贵的宝石。”
　　他的口音引来了厌恶。
　　“拖走。”简洁明了的命令，侍卫们毫不犹豫的拖着猎人。
　　“尊贵的皇帝，正是因为这颗珍贵的宝石，我才被神使大人追杀..啊啊啊啊.”最后他叫了起来，因为一名侍卫用他的刀背狠狠的击打着他的背。
　　“找死的乡巴佬！贱种。”侍卫愤怒的击打着，因为在这位皇帝面前提起某人，是一个大忌。
　　某位大臣的女儿，就是因为自己得宠加上家族有势变得骄横起来。她提起了那个女人的名讳结果被赐给了一杯毒酒。
　　侍卫担心愤怒的皇帝会把怒火发泄到无辜的人身上。
　　“停下。”同样简洁的命令让猎人活了下来。
　　猎人赌对了，果然皇帝依然是对着那个神使有着某种特殊的感情，他不仅活了下来，那颗讨厌的白石送了出去。
　　满意的皇帝还赐给了他不少的宝石与金币。
　　同时，白石之中的声音也满意这个交易。
　　它实在是受够了那个无能而懦弱的猎人。
　　玉兰边仅仅握着那颗白石，火红的眼眸看着那颗晶莹剔透的宝石，里面仿佛有能量在其中流动着。
　　他一旁娇媚的女人静静的看着，她知道什么时候改与皇帝作乐什么时候让他安静下来。
　　威严的声音在玉兰边的脑子中响起，“凡人，我能满足你欲望，臣服于我我就让你获得力量。”
　　英俊的脸上露出不屑的微笑，玉兰边用低沉的嗓音回答道：“无能为力的东西，我能直接把你丢在淤泥之中。”
　　“你为何这么说？”威严的声音不怒反而好奇的问道。
　　“因为若是你有力量，就不会选择一个凡人作为你的奴仆，尤其是一个毫无勇气的人。”玉兰边微笑的回答道。
　　“哈哈哈，那我们做一场交易吧，相信我这是互赢的交易，我能告诉你猎人所说的没错，那位有着天蓝色头发的女人，是一名神使，如今她拥有了强大的力量，这块石头不能落在她的手中。而且我还知道，她就是星奈子，那名你深爱的女人，相信我她一定会毫不犹豫的把你杀死。”
　　娇媚的女人从来没有在那火红的眼眸之中看到了惊异，此时那名拥有帝国无上权力的男人在对着石头说话之后，他眼眸之中短暂的惊异消失了，取而代之的是强烈的光芒......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>


　　“你说什么？老娘走错路了？帝都的方向在北边！”最后一句话几乎是吼出来一般，身穿黑裙披着黑色斗篷的她，正对着一位被她触手束缚着浮在半空可怜的卫兵吼着。
　　“千真万确，美丽高贵的女士！”卫兵挣扎着，他能感受到触手因为愤怒而愈来愈紧，“这里是位于西部的鲁尔方向。”
　　“卧槽他妈的。”这个成熟美丽的女人用故乡的国骂发泄着自己的不满，她好不容易在短短八天时间“打听”到那位猎人的行踪。
　　“美丽的女士，您能放我下来吗？”注意到兜帽中美丽脸上的恼怒，卫兵恳求道。
　　“快滚。”骑在马上的星奈子，给了他一脚，出乎卫兵意料的是那一脚力道远远没有想象之中的重，束缚在他身上的触手一下松开了，卫兵落在地上狼狈的趴在土路上。他撑起来，抬起沾着灰尘的脸，双目死死盯着骑着马离去的星奈子裙子下修长的美腿，死死盯着那黑色的绑绳皮质长靴。刚才就是那只美脚“轻轻”地踢了他一脚。
　　他痴迷的看着，直到美丽的倩影消失在远方，这时这位卫兵才发觉自己无比坚硬的下体磕着生疼。
　　星奈子骑着那匹缴获而来的骏马，她身后还带着两匹拖着各种杂物的马，她看着眼前名为鲁尔的城市，并不高大的城墙，也就不到五米吧，一眼可以看尽的城市在星奈子眼里只能称得上镇。
　　星奈子对这个世界了解还不多，毕竟在“前世”她大部分时间就是在一个美丽的笼子满足某只精虫上脑的帅哥发泄用，这个世界低下的生产力给她留下了深刻的印象。
　　关于她的传说，几乎已经是人人皆知，所以当她在城门前下马时人群立刻乱成一团，收进城费的卫兵连忙打开城门，并不多的乡下人立刻散开，让这位穿着美丽黑色裙子，踏着绑绳长靴的蓝发美女牵着她的马进城。
　　星奈子踏在凹凸不齐的石路上，她冰冷的眼眸藐视地扫过那些浑身肮脏、头发乱糟糟的农民，接触到她眼神的农民连忙低下头闭上自己的嘴巴。此时，星奈子想不通为什么自己的故乡会大力的赞美这些愚笨、麻木的人，她开始理解历史书上那些高等人为什么藐视农民了。任谁都会看不起那些身着破烂、浑身脏臭而且脑子愚笨的人。
　　她拉低了自己的兜帽，天蓝色的秀发依然顺着她天鹅般的脖子直至胸前傲立的双峰，星奈子能感到几道让人讨厌的眼光直直刺向她的胸部，星奈子厌恶地皱了皱眉头。
　　她曾经想过用布条什么的把那双浑圆傲立的双峰束缚住，但是星奈子已经不再是以前的那位少女，她的身体远比之前成熟，被布条束缚着的胸部让她很难受，甚至让她喘不过气来。
　　于是她决定尽情的释放自己的胸部，不对它做过分的约束，星奈子想通了不必为他人的贪婪而牺牲自己的健康。
　　但是并不代表着她能坦然接受那些污秽的目光，她停下脚步，浅蓝色的眼睛冷冷扫过四周。她只看到行人恐惧地转过头，他们有的把眼睛移向肮脏的地面，有的慌忙地转过头匆匆走向别处。自然那些令星奈子厌恶的目光统统消失得无影无踪。
　　“真是一群卑贱的虫子。”星奈子勾了勾嘴角，低声自言自语道。
　　“那是因为生命诚可贵呀，星奈子同志，要是我是一名普通人我也会匆匆走去。”轻松的声音从星奈子背后传来。
　　星奈子一动不动，她保持着嘴角的微笑樱唇轻启：“我亲爱的楚师傅，你来了也不通知我这个徒弟一声。”
　　“亲爱的蓝发魔女同志，你有没有觉得你这个外号弱爆了?”一个银色半透明的灵体在星奈子身后，他看上去就像由银色半透明烟雾所组成，他有着半尖的耳朵，穿着奇怪的铠甲，身上没有任何武器，星奈子知道楚仪现在是灵体状态换而言之只有星奈子能听到、看到他，而且灵体状态的楚仪是不能影响到这个世界的，除了星奈子以外。
　　“那些文盲自然想不到什么好外号，那么怪我咯？你不是教过我不要为别人的缺点而生气吗？”
　　“不不，我仅仅是在惋惜而已，亲爱的星奈子同志。”楚仪脸上露出微笑，走到星奈子的身侧，双目肆无忌惮的打量着星奈子，“我在惋惜，这个外号真是难以描述出你的中二，我觉得叫什么目流苍蓝火の魔女、堕天的苍蓝之魔女又或者是蓝炎毁灭神使者之类的能更符合你。”
　　“去死！”星奈子侧过头盯着半透明的楚仪。
　　“唉，唉，很抱歉，日本人那一套我学不来，一时间想不到什么酷酷的名字。”
　　“亲爱的师傅、长着精灵尖耳朵的、被暗恋女神毒死的、伟大的共和国军官、楚仪同志，你有没有觉得我想到的这个外号更TM符合你？”
　　“哦，不不不，你这个是明信片，一个关于悲剧英雄的明信片。”楚仪脸上露出夸张的悲痛表情，他把手伸向天空哀愁地说道：“而且还是一个没法落叶归根、死在卑鄙无耻平胸精灵手中的悲剧英雄。”
　　“哦，天呀，你别跑题，我不想看到你像个祥林嫂一般絮絮叨叨，整天说着那些让人耳朵起茧的东西。”
　　“好吧。”楚仪收起脸上丰富的表情，正儿八经地说道：“其实刚才我一直在看着你，不得不说，刚才你的行为举止太他么中二了，就像上上个世纪一个叫起点网站里那些狂霸酷拽叼炸天的大学生、高中生一样，得到新力量就迫不及待的装逼，还特么用眼神、所谓的杀气装逼...”
　　“停下，停下，停下！”星奈子秀眉微皱对楚仪叫道，她感到几道充满好奇的目光射向她，星奈子一下想到了路人是看不到楚仪的，一时间感到了几分尴尬，语气不由得重了起来。
　　“轻点声，星奈子同志。”楚仪严肃地对星奈子说道，“否则你的行为就像上上上个世纪日本漫画《JOJO的奇妙历险记》里用替身打架的主角一样，路人只会觉得主角就像一个神经病。我认为你不希望自己的外号之中有“癫”“疯”几个字。”
　　（JOJO的奇妙历险记中的替身是常人所看不到的，拥有替身的人通过不同姿势来命令替身。）
　　“行了，不和你扯皮了，楚仪师傅。”星奈子开始变得不耐烦，“说吧，你忽然出现的目的是什么？”
　　“请你帮我一件事，一件不大不小的事情，大概会花你两天的时间，一件关于解救可怜的、被贵族欺压的、被封建社会迫害妇女的事情。”楚仪说道，星奈子眯着眼睛看着他，后者看起来就像是要砸烂旧社会的革命先驱一般。
　　“两天时间不多不少，我能接受，就当是我的学费，那么这事情具体是什么？”
　　“一个叫潘妮的女子，她在一天夜晚拖着被贵族蹂躏的身躯向夜空求助着无所不能神灵，她希望有哪个救世主能把她解救，恰好被我所听到。”楚仪轻轻抬起头来，看着远方，一脸的无畏，“这件事我告诉过白龙BEIJV，然而可悲的是她居然以“我是一名唯物主义者，不相信这个世界上有无所不能的神灵，所以她并没有向我求助。”这个毫无逻辑的理由拒绝向那位可怜的年轻女人伸出援手。”
　　说着，他长叹了一口气。
　　“也就是说你在偷窥的过程中起了悲悯之情咯？”星奈子尖锐地说道，“然后就驱使我来满足你的悲悯之情？话说，贵族真人交媾好不好看？”
　　“星奈子你真实邪恶，什么事情都往那种方面想。”楚仪耸了耸肩，否认了星奈子的指责，“首先我也会帮助你，再次那位叫潘妮的是年轻的女仆，长得还不错。你们宅男不就是喜欢那种听话给×年轻性感的女性吗？”
　　“现在我是一个女人，一位受伤的女人。”星奈子提醒道，“对了，具体怎么解救，比如她在哪里？”
　　“别担心，根据我的估计，她老妈很快就会找到你，我给她托过梦，把她吓得死去活来的。对了，别对潘妮的母亲抱什么同情之心，因为是她把潘妮卖给万恶的贵族来养自己的儿子。”楚仪提醒道，最后他对星奈子摇了摇手，“拜拜！”
　　说着，他化为烟雾消失得无影无踪。
　　“拜拜。”星奈子看着消失的烟雾说着，浅蓝色的双眸之下是难以抑制的火光。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>



　　“蜂蜜有些多。”喝完第三杯蜂蜜麦酒的星奈子评价道，她看着杯底发现底部还有一些粘稠的蜂蜜。虽然星奈子不怎么懂市价但是她感肯定这个不到一银币一杯的蜂蜜麦酒没有那么昂贵，毕竟她重生之前又没有买过食物，重生之后也没有多少人敢敲诈她，而她也基本处于不愁花钱的状态。
　　平时嘈杂的酒馆安静得可以听到一根针落地的声音，看到周围人对自己的敬畏，那眼神就像看到一颗原子弹一样。
　　“美丽的女士你还要一杯吗？”看到星奈子抬头，酒馆老板立刻露出灿烂的微笑问道。
　　“她不必了，但是我需要一杯。”突兀的男声响起，只见一位银发男人他穿着奇怪的铠甲大大咧咧地坐到星奈子对面的椅子上。
　　“我没带钱，你请吧。”那名有些沧桑的男人靠在椅背上，翘起二郎腿对星奈子说道。
　　所有人都奇怪地看着不知死活的他，魔女星奈子恐怖谁都听说过，同时他们下意识的觉得在这世上没有人胆敢如此无礼的对待一位拥有神秘力量的“巫女”。
　　“哦，穷鬼。”星奈子毫不在意的说道，她指着面前的银发男人对酒馆老板说道，“给他一杯，我付钱。”
　　星奈子的话起了作用，原本一动不动的酒馆老板立刻屁颠屁颠跑去取蜂蜜麦酒与蜂蜜，他还要加点蜂蜜进去。
　　“我尊敬的老师，楚仪你怎么来到了凡间。”星奈子奇怪地问道。
　　“我说过了嘛，我会帮助你的。”
　　“换而言之，你居然能来到凡间。”
　　“当然能，不过受很大的限制罢了，毕竟我本质上是一个死人。”楚仪自嘲的说着，他露出笑容想掩饰黑色眼眸深处那一闪而逝的憎恨。
　　“你带枪了吗？”星奈子看了看楚仪，发现他身上并没有热武器，只有一把刀。
　　“没有，带不了。”楚仪结果酒馆老板递来的麦酒说道，“如果我没猜错的话，你想要我的枪。”
　　“当然，对付一群中世纪的渣渣，一把自动步枪是再好不过的武器。”
　　毕竟再坚固的铠甲都挡不住超越数倍音速的子弹。
　　“你选的这家店不错。”楚仪称赞道。
　　“不得不说，的确不错比起其它地方。”星奈子冷冷的说道，“我以为这个比较大的城市会有比较好的饭店之类的。结果找了那么久，就这家的条件勉强能比得上我家附近小饭店。我还以为会有专门为贵族所建的饭店。”
　　“基本上没有，贵族们举办宴会都是在自己的庄园举办，别拿你的时代的常识套用在这个世界。”楚仪一口气喝了半杯，他把酒杯放在桌子上继续说道：“被压迫妇女的母亲要来了。”
　　“哈？你怎么知道？”星奈子奇怪地看着他，之前星奈子给钱命令几个人到处寻找一位试图寻找她的妇女。
　　“灵能。”楚仪回答道，“灵能能让我看到未来的一些片段。”
　　“哦？那你能给我算算命啥的吗？”星奈子好奇地问道。
　　“我没有这个本事。”楚仪拒绝道，“这世上本来就没有什么所谓的预言。”
　　“那你说你能看到未来的片段。”星奈子不相信。
　　“那是板上钉钉的事情，我当然能看得到。”楚仪耐心的解释道，“要是谁能预言未来的事情，那么白龙与黑龙他们两个蛋疼的玩意还赌个啥？记住命运掌握在自己手中，当然前提是你足够强大。要是你像以前那样只能治人不能伤人，又碰巧被一个童年有阴影的帝国王子看上，我倒是能给你算算命，并且保证我的预言正确率高达90%以上。”
　　他话音刚落，一生凄凉的女声从外面传来。
　　“尊敬的神使大人，麻烦您救救我的女儿。”只见一位中年农妇，哭着脸，眼泪在皱巴巴脸上的沟壑流淌着，一步步走了进来。
　　“你那位被你卖掉的女儿？”看着她悲戚的样子，星奈子讥讽道。
　　“大人，我也是没有办法.....”她脸上露出了惊讶随后向星奈子诉苦道，blablabla说了一大堆。
　　“闭嘴，龙神让我干这件事，我才没有兴趣听你唠叨那么多。”星奈子厉声说道。
　　身着破烂的农妇卑贱地低下了头，她身上的破烂衣物与星奈子的黑色蕾丝裙子反差巨大。
　　“哈，你对劳动人民的口气不怎么好，星奈子同志。”楚仪调侃地说道。
　　“去去去，你要不要给她一个拥抱，然后跑去她加帮她扫地倒水？”星奈子带了带耳前蔚蓝的秀发白了楚仪一眼。
　　“当然不，她又不是中国人。”
　　星奈子不再理会没事找事的楚仪，她用命令的语气说道，现在已经成了她的一个习惯。
　　“你女儿在哪个贵族家里？”
　　“虚空子爵老爷，他是伯威克家族的一员。”
　　“我问的不是他的头衔，重点是地点呀!该死！”星奈子不满的叫着。妇人被她吓得瑟瑟发抖。
　　“他，他的庄园在....在西北方大概二十里路。”
　　“走吧，我尊敬的楚仪老师。”星奈子立刻站起来，她的黑色绑绳长靴飞快的跨过门槛，此时楚仪却喊住了她。
　　“星奈子快停下！”
　　语气有些着急。
　　“哦，什么事情？”这位浑身散发着死亡气息的美丽女人疑惑地看着楚仪。
　　“看在马克思的份上，你还没有付钱呢！同志。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十七章节

　　　　深夜，充满虫鸣的森林忽然安静了下来，抱怨声打破了夜的寂静。随着一阵树枝折断的声音，两匹战马狼狈地闯出了森林。
　　“你确定你真的当过兵？”战马一脚踩到坑里，踉跄了下差点把星奈子摔了下来，她用灵能恢复平衡，及时地继续吐槽道，“我怎么觉得，你所谓的抄近路是让我们体验，在中世纪野外旅行的该死感觉呢？”
　　“两点之间直线最短。”
　　“但是，仅仅六公里的路我们居然从傍晚走到了午夜！你这走的是弧线吧！啊，不，弧线也没有那么长，应该是圆！”
　　“星奈子同志，我们即是师生关系也是同志关系，我协助你完成这个任务之后就要永远的离开了这个世界，你难道不珍惜下我们两个有限的共处时间吗？”
　　“我更珍惜我的裙子！”星奈子抱怨道，为了更好地穿过森林，她不得不用长剑把裙子割裂，然而并没有什么卵用，依然是恼人的累赘。
　　“身为一名变身女，你应该穿裤子，而不是软绵绵的裙子，那是软弱的象征，裤子是女人挑战男权的象征之一，在“883年香奈儿小姐就穿上了自己设计的裤子向压迫女性的男权挑战.........”
　　楚仪一边不停地说着一边朝着夜色之下的城堡走去，他们都下了马，星奈子此时明白，如果自己继续抱怨的话，她敬爱的老师，一名该死的同志就会继续不停地说下去！
　　于是她明智地闭上了嘴巴，至于被他们遗留下的战马，楚仪挥了挥手它们便消失在凉爽的空气中，那都是楚仪用灵能召唤出来的战马。
　　星奈子盯着不远处的城堡，天上群星闪烁，璀璨的丝绸带横跨夜空，那是穷人都能欣赏地壮丽美景，而耸立在光秃秃土地上的城堡在此壮景之下显得格外的渺小。
　　城墙估计只有六米高，待他们走进时，星奈子接着灵能透视过黑暗看到了城堡破损的表面，但是这个大石头堆依然十分结实。
　　城门紧闭，肮脏的护城河已经枯了一半，但是如果硬要闯进去的话，依然是十分困难。
　　“怎么办？伟大的马克思战士？”星奈子口气不好的询问道。
　　“如果按照以前在军队里的习惯的话，我会让班里的火炮手把这个地方炸了，但是就只有我们两个人的话，我觉得我们可以依靠灵能进去。”
　　“然后惊动护卫，被弩箭射成蜂窝？”
　　“身为灵能使用者，怎么能害怕落后N个时代的冷兵器呢？想想看你还是二十一世纪的古人，你们那个时代，是无人机携带着精确导弹崛起的时代。”
　　“行行，伟大的灵能使用者，我们不怕弩箭，但是惊动了我们的目标，然后一片混乱我们应该怎么寻找到我们可爱的被压迫妇女呢？”
　　“我们都到城堡前了，但哨兵依旧没有发现我们，可以认定，这与地球上中世纪前期不同，至少领主们挺和平的，你看这座城堡建在平地上而不是建在险峻之处。说明这里总体上来说比较和平，所以警惕性比较低。”
　　“哦哦哦哦哦。”星奈子敷衍的回答道，心里暗想着：这一点都不专业嘛。
　　“准备好了，小心别人在下面看到你黑色的内裤！”
　　“你怎么知道？”
　　“树枝撩起了你残破的裙子，借着月光我看到的。”楚仪的语气十分平静，似乎是在述说一件十分平常的事情。
　　“你妈的！畜生！。”星奈子边骂道，边用神力修补自己的裙子。
　　楚仪耸了耸肩，说道：“你好歹曾经也是一个男的，那么在意干嘛？”
　　“变身女也是要女权的的！”星奈子抗议道。
　　待裙子修补好之后，楚仪忽然兴奋地说道：“准备好了吗？灵能突击队？”
　　“哈？”
　　“大声点！”
　　“哈~~。”星奈子故意拉低声音。
　　“好，灵能漂浮术！”一阵微弱的嗡嗡声响起，楚仪浮了起来，他飞向城墙，星奈子也跟了上去，他们飞到了城墙上，除了鞋子接触地面的声音以外只有一旁箭楼传来的呼噜声。
　　星奈子忽然发现自己的裙子似乎不适合在城堡里作战，虽然它算不上很长，日漫看多的她下意识的把自己当成一名魔法少女。
　　楚仪直接走到哨岗里，星奈子连忙跟上去，门口很狭窄只能让楚仪一人进去，星奈子一进去就看到楚仪在勒住一名熟睡士兵的头部，他们睡在稻草上，身上穿着肮脏的衣服，长矛、弩、长刀放在一旁的武器架上。
　　星奈子伸展了自己的触手，银色半透明的六只触手在黑暗中散发着银色光芒，其中一只触手抽出了腰间的长剑，长剑出鞘的声音惊醒了一名士兵。
　　星奈子果断地挥舞着长剑刺向他的身躯。
　　“铛！”一股巨力传来，她的长剑深深地插进了那名士兵一旁的地面中。
　　“你干嘛？”手握有弧度长刃的楚仪，没有回答而是立刻上前一脚踢这试图起身士兵的胸膛，然后把武器抵住后者的喉咙。
　　士兵停止了发出声音。
　　“至于？”楚仪回过头瞟了星奈子一眼，此时剩余两人也从睡梦中惊醒，楚仪立刻命令道：“捆住他们。”
　　发光的触手抓起了他们，触手还堵住了他们的嘴巴，场面异常的淫（）荡，因为星奈子自然而然的使用自己在Hgame里看到的捆法。楚仪一个一个把他们打晕。
　　做完这一切之后，星奈子有些不满地对楚仪说道：“为什么不杀死他们？毕竟我们这是在战场，不是你死就是我活。”
　　楚仪用看白痴的眼神看了她一眼，“如果我没记错的话，二十一世纪第三共和国都没有打过仗。又没到那种程度杀人好玩？星奈子，我参加过三次大的战役，更换过四次躯体，在太空，在钢铁之舰，在火星，在月球，在无重力，我都打过仗，也算得上一名老兵，你还是太年轻，星奈子。”
　　好在这次楚仪没有唠叨多少，他们乱走了一下，便看到了自己的目标。当然并不是他们碰巧走对路，而是楚仪听到了从中间石头堡垒一扇亮着灯窗户里传来的淫（）靡之声。
　　“估计就在那里。”楚仪拉住星奈子指着那扇亮着灯的窗子说道。
　　此时，在房间里享受的虚空子爵尚不知道自己被一名马克思主义战士与一名触手女看上了，他在享受着可怜被压迫少女那紧致的小穴。
　　“不要，大人请不要。”那名有着棕色头发，美丽碧眼的少女有气无力地恳求道。
　　她赤裸着被绑在一张木床上，四周的四根木柱子上的粗绳捆住、拉开了她的四肢。
　　让她张开双腿，弓着腰，整个身子成L形，一双还算饱满的胸部的乳尖上串着银环。这个让虚空子爵能随时能享用她的乳房。
　　虚空子爵正拎着潘妮两只纤长的腿部，把自己的鸡（）吧插入那无比湿润、被玩弄许多次的阴道中享受着。
　　“啊啊啊！”随着一次次抽动，已经受过泥鳅、口交、跪舔、棍子玩弄的潘妮早已不堪重负，她很快就进入了痴迷的窗台，仰着头无意识地发出着呻吟声。
　　汗水从她细腻的皮肤流下，奇怪的是农家的生活并没有磨损她的皮肤。她鼻子挺直，脸颊上有些雀斑，圆圆的脸让她看起来可爱极了，她并不大，所以虚空子爵的鸡（）吧对她而言是一个严重的考验。
　　玩弄女人经验丰富的虚空子爵，淫笑着用自己的鸡（）吧搓弄着她的阴核，感受到小穴激动地握住他的下体之后，他身子一抖，大脑一片空白，下体痉挛，某种器官拼命的挤压着，把乳白色的精液挤到肉管中，被温润的小穴包裹的鸡（）吧正要幸福地射出珍贵的精液时。
　　虚空子爵忽然感到全身无力，那一刻他还以为是射精后的无力，但是它有些久，而且肚子传来的一股暖暖的感觉，他无力地向后倒着，在摔倒地面之前，他不可置信地看到肚子穿出了一把淌着他血的刀刃。
　　在虚空子爵身后的楚仪，铁青着脸抽回了刀刃，顺手砍断潘妮四肢的绳子。
　　星奈子看到虚空子爵躺在地上，那挺立肮脏的东西最后一次射出乳白色的液体。星奈子感到一阵恶心，她让触手挥舞着长剑割了下来，抛出了窗外。
　　虚空子爵反应过来发出杀猪一般的叫声。
　　“杀了他。”
　　星奈子听到之后，迫不及待地把长剑捅入他的喉咙，让那声音停止。
　　
　一股血液与体液的恶心味道在这间房间蔓延着，星奈子捏着鼻子深深地感受到了这个世界的愚昧与落后，建个房子都那么渣。
　　她不满地把目光移到满脸严肃正安慰被解救少女的楚仪身上，他很绅士地把自己白色的斗篷披在少女饱受折磨的雪白身躯上，而后者明显把当成好心的救世主。
　　“喂喂，楚仪接下来该怎么办？”她不满地嚷嚷道，毕竟她是被当免费苦力拉过来的。
　　“你来照顾她，她叫潘妮。”
　　“你们是来自天上的神灵吗？”少女的眼泪流过淡淡的雀斑问道。
　　“是也不是。”楚仪若有其事地用通用语对她说道，“我是服侍伟大白龙的神选之民，她是腥奶子，是死后重生的神使。”
　　潘妮碧眼中射出崇拜的光芒，有什么比帅哥美女救世主更能让获救者崇拜的呢？
　　虽然星奈子暗地里说楚仪长得娘，但是她不得不承认这位白发战士还真的算得上一位帅哥，脸部有棱有角，时不时显露的沧桑感足以让小女孩深深地喜欢这位介于小鲜肉与大叔之间的逗比。
　　星奈子一直认为楚仪是一位逗比，比如他总是说错自己的名字。
　　“注意你的读音，楚仪，我叫星奈子而不是腥奶子。这是莫大的冒犯。”
　　她不满地说着，抓起潘妮柔软的肩膀，“转过头，非礼忽视。”
　　楚仪双手抱胸转过身，看着狭小的窗外。
　　潘妮小声地说了一句：“即使楚仪大人看到也没关系。”
　　星奈子手忽然一用力，脱下了潘妮抓在身上的斗篷，后者惊叫了一声，因为星奈子把它当成破布丢过一旁。
　　“不动。”星奈子命令道，潘妮听话的一动不动。
　　星奈子把双手搭在潘妮双肩上，她闭上了眼睛，一阵白光以她的手为起点迅速地蔓延到潘妮赤裸的身体上.

	　短短几秒种神奇的事情发生了，心灵饱受摧残的潘妮看到了奇迹，贴身柔软的衣物忽然出现，包裹着她赤裸的身体让她拥有了尊严。
　　“天呀，神灵的恩赐！”潘妮看着自己的新衣服，快乐地叫了出声。
　　楚仪转过身，看到了一名身穿黑白女仆装的少女，被捏得发红的胸部露出一部分，及膝黑袜，裙子不过膝露出雪白的绝对领域。
　　那些脖子、脸上SM所留下的红痕反而加强了性暗示。
　　“我就知道。”楚仪嘀咕着，此时外面一片热闹就像过节似得。
　　也是，毕竟两人一路上走了十几分钟弄晕了四五个守卫，木门被踢开。
　　“子爵大人你怎么了！”一名踢开们全副武装的卫兵大喊着，他立刻看到躺在血泊中断肢、满脸写满痛苦的尸体，他那根缩成一团的黑色宝贝就躺在他的脸旁，身为一个男人守卫立刻明白了子爵脸上痛苦的来源。
　　“你们是什么人？”
　　更多的守卫全涌了进来，足足有四个人辣么多。
　　“再见。”楚仪说着向前跨了几步，一个流星锤打到了他的盾牌上。随着一阵嗡嗡声，星奈子清楚地看到灵能波以楚仪额头为起点爆发，但是在旁人的眼中，只看到一大波绿色的强酸忽然在楚仪面前爆发开来。
　　痛嚎声与血肉腐蚀的滋滋声一同响起，楚仪给这个房间添加了酸液与融化血肉的恶臭。潘妮被吓得几乎要哭起来，最后她忍不住吐出来，他们就这样大摇大摆的走出了房间从城墙上跳下去，召唤战马离开了热闹不已的城堡。
　　两女一男在天色蒙蒙亮时在郊外停了下来，星奈子跳下马用绿叶擦拭着自己被露水打湿的绑绳长靴，因为上面有些人血。
　　“星奈子同志，任务进行得很顺利。”楚仪的声音带着几分官腔，“我要到别的世界去了，再见。”
　　星奈子忽然抬起头来，吓了潘妮一跳，“喂！忙活了那么久你至少给个表示。”
　　楚仪满脸严肃，让星奈子想到了第一共和国的领导人。
　　“你太急功近利了星奈子，当然有些临别的礼物，美国牛仔有个习惯即是：把左轮枪的最后一颗子弹留给敌人，我给你一把枪与一颗子弹给你把玉兰边崩了。”楚仪说着，把手伸向一处空气，一抓，一拉，一把黑黝黝沉重的步枪就忽然出现在他手中。
　　它足足有两把AK那么大。
　　咔嚓，
　　代表死亡的清脆声。
　　星奈子紧张地咽了一口口水，弱弱地说道：“你想干什么？”
　　“给你崩了玉兰边呀。”
　　“但是电视上不都是左轮什么的么？至于要弄那么大么？”
　　星奈子想起了雷诺想起了杰克。
　　“手枪那么垃圾的东西，那种十五米以外准头就飘的家伙太差了。看好了，这把是地球联邦制造的标准电磁步枪，能在大多数环境中使用，9MM全威力智能子弹，能在打入人体时自动旋转。内红点瞄准具与自动计算弹道参数的微电脑。”楚仪炫耀地拍着手中的大枪，“自带生命感知器、地雷探测器大兵的最爱！一枪能让邪恶帝皇玉兰边的头都没有！就像被大象踩爆的西瓜！”
　　星奈子两眼放光，伸手欲拿。
　　“哎哎，别急，先给你打两匣熟悉一下。”
　　在潘妮惊讶的目光下，星奈子用触手协助自己抓住步枪，在楚仪的教导下射断了四棵树。
　　“嗯，你学会怎么开枪就行了，记住它只有一颗子弹哟。”说着楚仪把一颗子弹压在弹匣中。
　　“对了，那这把电磁步枪好像没电的样子。”
　　“当然呀，你又没有穿动力铠甲，它可是由动力铠甲提供电力的。”
　　“那它怎么工作？”
　　“火药推力呗，这两者又不矛盾。”
　　“那意思是那些酷炫的功能都用不了吗？现在它只是一把单纯的击发子弹的武器？”
　　“没错。”十分欣慰的语气。
　　看着楚仪严肃的脸，星奈子忽然觉得自己被坑大了。这把枪能有啥用？它连机械瞄准器都没有！
　　在面无表情告别楚仪之后。
　　星奈子发现还有一件事情等着她，那就是如何处置身穿女仆装的潘妮。
她面部表情地转向一脸潘妮女仆，后者脸上写满了崇拜，当然不是对星奈子，而是对着刚才消失在一片蓝光中的楚仪。
　　“接下来我该怎么安置你呢？这样送你回家如何？”
　　潘妮欲言又止，最后低低地说了声：“好的，全听神使大人的。”
　　“对了，如果送你回去，估计你的父母又要把你卖了。”星奈子注意到潘妮一双眼眸中亮了起来，试想对于一个生活在中世纪文明村庄的少女，有什么能比跟在一位“神使”身边更吸引人呢的呢？
　　“神使大人，我能好好服侍您。”潘妮结结巴巴地说道。
　　“正好，我也需要一个打杂的，那就这样你以后就在我身边干事。不过这之前我要跟你父母说一声。”星奈子大拇指与食指摩挲着光洁的下巴思索道，“但是在此之前，你得好好洗一洗，那该死男人的体液味真是恶心。”
　　于是星奈子通过灵能寻找到了一条河流，她们洗了一个澡，悠闲泡在流水中享受搓背的星奈子恍惚间似乎回到了那段衣食无忧，被仆人照顾得一丝不苟，但没有尊严的日子。
　　不过现在她有了力量，又有一个年轻的女仆。
　　星奈子懒洋洋地发话：“向上按，对，就是那里，用力一些。”
　　同样浑身赤裸的潘妮卖力地搓着。
　　在搓完之后，星奈子理所当然地命令她用双手舒缓自己肌肉中的疲劳。再享受凡夫俗子的称赞，比如：“神使大人的皮肤真好，神使大人的皮肤就像牛奶一样，神使大人的胸好大就像西瓜一样。”
　　等充满劳动人民真挚感情的称赞话语。
　　就这样，星奈子把得到一把坑爹电磁枪的事情抛诸脑后，她们吃过早饭之后，找了一块空地美美睡了一觉，对于能随时制造布料的星奈子说，在野外弄出柔软的床单是很简单的事情。
　　起床后，已经是傍晚，早已经醒过来的潘妮低着头恭敬地跪在她一旁。听着森林的虫鸣声，嗅着森林的清香，看着恭恭敬敬，被如血夕阳模糊了边缘的女仆。
　　星奈子感到这种自由自在的日子真是太棒了，要不是任务在身说不定她会忘记了某位整天啪啪她、囚禁她的帅哥仇人。
星奈子懒懒地站起来，挥手用灵能召唤了来自星界的战马。
是时候该启程了。
 夜晚星奈子骑着战马打扰了自己女仆的母亲，她对着四个孩子的母亲丢下一枚金币权当买潘妮的费用。自然没有人反对这位身穿黑裙，蓝发蓝眸的神使大人。
　　之后她们又找了一个地方打地铺睡觉，已经在灵能领域入门的星奈子施展驱逐蚊虫的灵能。但是今夜注定不是一个平凡的夜晚，躺在一层层布料上的星奈子，发现了一件很美妙的事情。
　　在月光的笼罩下，安静的森林传出令人舒心的虫鸣声，各种气味交织在一起组成森林的清香。
　　当然重点不是这个，而是同样睡不着的潘妮。这位年轻的少女，全身包裹在柔软的布料之下，虽然她脸上长着些雀斑，但是依然掩盖不住她的青春火力。
　　星奈子见过很多美女，在某个既邪恶又残暴的帝王宫殿之中，但是她们都不在自己身边，更重要的是她们都不是自己的仆人。
　　当然这个也不是重点，在清澈的月光之下，潘妮身上的衣物逐渐透明，雪白的酥胸、赤裸的皮肤与两条细腿间的秘密花园在星奈子眼前愈来愈清楚。
　　我们伟大的神使，前世是一名彻头彻尾家里蹲的家伙，欣喜的发现自己对女人有感觉。
　　“神使大人，我身上的衣物不见了，请您原谅。”发现自己身上衣物逐渐消失的她，赶紧向悠哉悠哉的星奈子下跪。
　　“没关系，那是我的神力创造物时间到了。”星奈子忽然发现自己的声音变得了邪恶了起来。
　　“请神使大人赐福于我。”潘妮女仆恳求道。
　　“当然可以，只不过你需要帮我按摩一下肢体。”星奈子的目光直刺刺的看着潘妮的身躯，嗯，胸没她的大，梨状，估计顶多有个B，屁股没她翘，但是她是一名长得还过去的少女这就足够了。
　　赤裸的潘妮连忙站起来，顺从地来到躺着的星奈子一旁，轻轻地问道：“神使大人要按摩哪里？”
　　随着“哧溜”一声，一条半透明，还带着一些粘液，类似蜗牛的触角，在月光的照耀下末端似乎散发着淡淡清冷的白光。
　　潘妮一下想起前天虚空子爵塞进自己下体的“大泥鳅”脸一下就红了起来。
　　“好好服侍它们。”
　　“它们？”
　　“哧溜”
　　“哧溜”
　　几条触手从星奈子的后背，突破布料的束缚冒了出来。
　　“对它们。”星奈子的声音足够的邪恶。
　当晚，星奈子的触手得到了很好的按摩，当然这不仅仅是潘妮双手的功劳，她的一双手哪能一起按摩不断从星奈子后背蹦出来的触手呢？
　　于是理所当然的，准确的说是按捺不住自己邪欲的星奈子，就盯上了潘妮身上能给它触手按摩的地方，比如位于她双腿间的重要器官。它恰好能蠕动，更可贵的是它还能包容星奈子的触手，黑夜让星奈子变得邪恶起来，黑夜与野外能唤起人深处的邪念。
　　一些人喜欢在黑夜跑到森林里打野战就是明证，而星奈子也是一个喜欢在夜晚自慰的家伙。起初的一点愧疚与一点称为人性的东西失去了作用，欲求不满的星奈子用上了浑身赤裸的潘妮的口腔。
　　并且严厉命令慌张不已的女仆，让她不能停下手中的工作。开始她只是为了让女仆更好的伸展自己的身躯，就把她抬到空中，渐渐的，当月亮高悬时，她已经成功的模仿十分不和谐漫画中第十一种捆法。
　　可怜的潘妮......
　　（以下省略一万字）
　　总之，在粘液与体液的双重作用下，床单不得不换一块，在被女仆服侍中，星奈子造出来的女仆装也不得不换一件。星奈子似乎打开了通往新世界的大门，她的小脑子创造性的把神力的几个属性组合在一起。
　　治愈、制造衣物。
　　“嘿嘿。”星奈子发出一声淫笑，让躺在一旁精疲力竭的潘妮大感不妙。
　　前一世在不堪入目的游戏与电子书中学习到的劲爆衣物纷纷从她脑子中蹦了出来。
　　“扮演PLAY。”星奈子看着一旁的女仆，发出恶魔般的低语，让后者感到冬天似乎到了。

　第五章 首都
　　星奈子能感受到自己身体中神力在躁动着，她骑在战马上望着远处的王都，无精打采的潘妮抱着她，头靠着星奈子的背。
　　经过十几日的旅行，星奈子估摸着自己杀了差不多两百人，他们有的是被金钱驱使要把她绑住送给皇帝，有的是因为出言不逊而幸运地享受到被触手揍飞天的滋味，有的是想执行法律。
　　当然，他们无一例外都败给星奈子的灵能加神力的组合，夜袭、投毒、偷袭，通通败给了神奇的灵能。
　　“神灵的赌注时间要到了吗？”星奈子问着迎面吹来的清风，她认为自身神力的躁动来自于白龙BEIJV的情绪波动，换句话说自己的时间不多了。
　　没错对H十分感兴趣的星奈子，能记住各种姿势与撩人的服装，却把重要的时限忘记了。因为她总是想着，还剩多少时间问问楚仪那个家伙就好了。于是理所当然的，患有拖延症的星奈子每次都没有问道楚仪，自从楚仪离开这个世界之后，她就理所当然的忘记了时限。
　　
　　“有情况！”星奈子大声叫着，吓到了潘妮，后者习惯性地跳下马紧张地看着四周。
　　而星奈子十分冷静地下了马，五官十分敏锐的她听到夹杂在清风之中，小草被压倒的声音。
　　“一人加三人。”星奈子冷静地说出自己的判断。
　　“神使大人，那三人是什么回事？”
　　“他们似乎紧挨在一起走着，他们来了。”
　　满脸沉着冷静的星奈子，戒备的握着长剑，看着眼前茂密的灌木丛，利刃划过，灌木整齐的落下，一名身材纤细面容俊朗的男人手握着弯刃走出。
　　“嗨，星奈子，你难道忘记了故人了吗？”男人冷冷地对她说道。
　　星奈子能感受到他的强大，他与之前的小鱼小虾不同。
　　她挥手示意潘妮后退，数只触手从后背伸出来，潘妮看着它们双腿习惯性地靠拢在一起，腿软了软。
　　没等戒备的星奈子绘画，忽然一抹金色从男子身后冲了出来扑向了星奈子....
		　第六章 妈妈
　　那是一名披着灰色斗篷的金发美女，性感妖娆的身躯正以可观的速度扑向星奈子。
　　谁会拒绝一个满脸笑容、对着自己张开双手奔来的大美女呢？虽然她下半身为蛇身。但是星奈子并不是一名不懂怜香惜玉的人。
　　她立刻张开双臂和迎面而来的金发美女，狠狠地抱在一起，右手还下意识地向下磨去，胸口柔软的触感与扑鼻的幽香让她迷醉。不得不说，虽然星奈子是一位变身女，而且还与某位邪恶的封建帝王多次交配，并且还有生下一枚蛋的经历。
　　但是她的心中还残留一些身为男人的思维习惯，比如她认为自己怀中激动地一直蹭着她的金发大美女一定是臣服于她魅力而投怀送抱的。
　　一个开后宫的伟大想法从她脑子中蹦了出来。
　　“妈妈！妈妈！我亲爱的妈妈！”怀中的美少女激动得哭泣着，冰冷的泪水滴在星奈子的脖颈上也让星奈子激动的胸膛冷了下来。
　　她那将要探索蛇女到底有没有臀部的手僵硬在空中颤抖着，星奈子听到一阵卡兹卡兹卡兹声，那是某种玻璃制品裂开的声音。
　　
　　“什么？你是谁？”
　　“我是叶琳呀，您的女儿。”
　　随着“砰”的一声，伟大的触手百合后宫之梦破碎了。
　　星奈子双手抓住叶琳削肩，不可置信地看着满脸泪水的美少女，看着她那泪汪汪湛蓝的双眸。
　　她想起了多年前那黑暗的地下室，她把自己的首饰全部递给泰隆充当抚养费。
　　还有那位小小的蛇女，她的女儿。
　　星奈子愣在原地，此时她心里在大吼：魂淡！老子早就忘了这件事了好不？我还年轻，还是一个家里蹲，怎么刚开外挂不久女儿就长大成人了。
　　
　　纤瘦的黑发男子走近，他以为楞在原地的星奈子是还没有从见到自己多年未见女儿的狂喜中恢复过来。
　　他拍了拍星奈子的肩膀，用沧桑的声音说道：“星奈子，我没有违反我的誓言。”
　　叶琳又忍不住哭了起来，她把头埋在星奈子柔软的胸前，抽泣着。毕竟血浓于水，加之星奈子也被清澈的泪水感染了，她眼睛发红，轻轻抚摸着自己女儿的后脑勺。
　　看向冷风，说道：“那么多年真是幸苦你了。”
　　说实话，她的声音老得可怕，仿佛一下从一名未婚先孕的少女变成了一名成熟的人妻。
“没什么，那么多年，你女儿跟着我受尽了苦难。”
的确。
在数年前，对于力量尚弱的蛇女叶琳来说，经常把醉醺醺的泰隆搬回家是件不容易的事情。

　星奈子望着远处的城墙，或许可以迟些再出发。
　　他们来到森林的一处空地，星奈子的神奇能力让叶琳兴奋极了，也缓解了尴尬的气氛。是的，一直视自己为永远十七岁美少女的星奈子，还不知道如何面对一直黏着自己的蛇人女儿。
　　在尴尬中，她甚至希望自己的女儿是一个叛逆、苦大仇深的美少女，至少这样她就不会感受到因为内疚而产生的尴尬。
　　一大块白布被制造出来，铺在草地上，叶玲发出欢喜地叫声，一下溜上了柔软的白布上，弯腰用手感受布料的柔软。
　　“妈妈好厉害。”
　　听到妈妈这个词，星奈子的脸更红了，她点了点头，转向潘妮命令道：“潘妮，赔我女儿玩玩，我有些事情要和泰隆先生谈谈。”
　　女仆潘妮双手合拢，放在肚子上，来了个90度鞠躬，恭敬地回答道：“好的，主人。”
　　不用说，这也是某位邪恶女人教给她的。
　　“这是你故乡的礼仪吗？”十年未见，泰隆的脸上长了些胡渣，少了几分年轻的冲动，取而代之的是沉稳。
　　“是也不是，那是我祖国邻国的礼仪。”
　　“哦？”冷风扬起眉头，原本用于铺垫的问题引起了他的注意，“那为什么不用你祖国的礼仪呢？”
　　“我的祖国废除了几乎全部古代的礼仪，他们称那些落后的代表，走进新时代的祖国不需要它们。”
　　“那么平时用什么礼仪？。”泰隆黑色的眼睛奇怪地看着成熟不少的星奈子，在他看来一个社会没有礼仪是一件十分疯狂的事情。
　　“军人是把手掌伸直斜放在脑袋旁，其他人是握手。”
　　“没了？徒弟面对师傅用什么礼仪？农民面对贵族用什么礼仪？”
　　“下跪与鞠躬是对死人用的。”星奈子诚实地说道，她玩味地看着惊讶的冷风，一股优越感让她腰板变得更直了，“真正意义上的贵族则被杀光了。我们也没有皇帝，最后一任皇帝投靠了入侵者，所以被我们关在监狱里劳动教育，教他怎么劳动养活自己。皇宫被我们开发成一个景点，对所有人开放，只要你能交上一笔小钱就能进去参观一番。”
　　冷风的惊讶让她心情愉悦，实际上在星奈子还是一位家里蹲时，便有一股怨念，这股怨念让她在凌晨两点睁开眼睛，看着窗外黑蒙蒙的天空。
　　这时候，她再怎么换姿势都睡不着，必须撸一管同时幻想着如果自己是穿越小说的主角，面对落后的异界人谈笑风生，大肆透露自己世界的优越与文明。再辅以美丽的东方妹把亿万子孙射在卫生纸上后才能美美睡一觉。
　　不过，冷风的惊讶消失得很快，他对星奈子遥远的家乡兴趣并不大。这让星奈子有点失望。
　　“难怪玉兰边对你那么好，但你却觉得那是囚禁。”
　　
　　星奈子的脸一下变得糟糕了起来..

　第七章 为了老婆
　　
　　“别在我面前提到那个该死的家伙，更不要挑战我的耐心，泰隆，冷风。”
　　此时，冷风套在手臂上奇异的弯刃从灰色的斗篷后露了出来，
　　冷风轻轻地在手臂上雪白奇异的刀身上弹了弹，清脆的震荡声让他满意。
　　“有时候我想如果那个从小被自己父亲强奸的皇帝能对他的妻子有一半对你那么好的话，或许我就不会出现在这里。”
　　“你打算刺杀他？真是宏伟的目标。”星奈子盯着他雪白的刀刃，讥讽地说道。
　　“我开始怀疑白龙神是不是换人了？”冷风看了她一眼，“那个呆在地下室哭泣的女人一点都不像你。”
　　“它给予了我力量。”
　　“那些蜗牛的触角？”
　　数只触手再次从星奈子的后背伸了出来。
　　“你可以试试它们与蜗牛的区别。”触头们散发出亮度不一，神秘的白光。
　　“拿你的力量去对付皇帝去。”冷风怂了，“刚才我讲到哪里了？”
　　“玉兰边老婆遭遇家暴的问题。”触手回到了星奈子的躯体之中，撑破的衣裳随着一阵白光恢复原状。
　　“这个故事在十三年开始，当年我是黑蔷薇盗贼团中最强大的杀手........
　　.......那天我受伤如同一只丧家之犬闯入了皇家森林...”
　　“喂，怎么还没完。”
　　“...她是那么的美丽善良，她看我可怜于是欺骗侍卫........”
　　“喂喂！”已经沉迷于过往美好回忆的冷风压根没有听到星奈子不耐烦的叫喊。
　　“......我答应她从此做一位侠客，但是她的国家是帝国的附庸，身为公主的她必须嫁给那个狗皇帝.......于是我..咦？星奈子你在听吗？”
　　他忽然发现星奈子早已经不见，他朝四周望去，发现她正在远处的一处篝火旁与两女快乐地聊天。叶琳一直抓着星奈子的手臂，头靠在她的肩膀，似乎害怕她的母亲忽然消失一样。
　　冷风快步走到三女旁边，毫不客气地拿走一根烤得六分熟的兔子。
　　“喂。”星奈子不客气地对冷风喊道。
　　后者自顾自地吃了起来，直到吃完整个兔子，口味很熟悉是叶琳的手艺。
　　星奈子一边咀嚼着，一边看着冷风直到他吃完。
　　“你的故事太长了，说重点，我不关心你与玉兰边的妻子是什么关系，当然你们上过床就更好了。”
　　“没礼貌。”冷风嘀咕着，怎么说星奈子也是在宫中待过的女人，“那天我潜入皇宫，她告诉我她会呆在皇宫里，不和我私奔。”
　　说着，冷风叹了一口气。
　　“带走你女儿之后，我听说玉兰边对她并不好，让她抑郁而死，老天不长眼，善良的人死得快，而残忍嗜血的人还一直活着。”
　　“也就是说，咱们现在有个共同目标咯。”
　　“没错，杀死玉兰边。”冷风眼眸中射出如刀子般的寒意，他手一挥，嗖的一声，骨头出现在一颗无辜树的树身上。
　　“妈妈，玉兰边是谁？是皇帝的名字吗？”叶琳蔚蓝色的眼眸看着自己母亲同样颜色的眼眸。
　　“你爸爸。”星奈子十分城市的说道，她能感到自己女儿的手僵硬了。
　　她像一只惊慌的小兽抬起头看着冷风，后者满脸尴尬。叶琳是个聪明的姑娘，她立刻知道答案，大眼睛顿时蓄满泪水，樱唇一撇，流下晶莹的眼泪。她松开了手，转身低泣着，摇动着蛇身飞快地窜入森林中，一滴冰冷的泪水滴在星奈子的脖子上。
　　星奈子一口把骨头上的肉吞下，把脖子上的泪水抹掉。
　　冷风脸上充满了愤怒，
　　“你不应该告诉她这件事！”
　　从小冷风便告诉叶琳，当她还是一个蛋时一名该死、疯狂、嗜血的皇帝把她丢在罐子里做咸蛇蛋。在她母亲恳求下，他杀入三千大军，成功的在一间小厨房找到了要变成咸蛇蛋的叶琳。（实际上，一身女仆装的冷风只击倒了一位想摸他屁股的侍卫。）
　　冷风还编造出一名贵族小姐与一名蛇人帅哥的爱情故事，当然女主角被淫荡的皇帝抢去做王妃.......
　　他没想到星奈子见面就甩了一个大招。
　　“这件事迟早要告诉她。”星奈子站起来冷冷地说道，她周围响起了嗡嗡声，骨头在她手中被灵能分解、消失。
　　“对了刚才有件事情忘记跟你说。”星奈子继续说道，“你刚才吃的那个半生不熟的兔子有寄生虫，长条的，埋在肉里面，而且肌肉里面还有一颗颗白卵。”
　　星奈子转过身，去追叶琳去，在她身后冷风脸上交织着恶心与愤怒两种表情。

用两只脚穿越树林寻找边哭边跑的女儿对星奈子来说是一件十分难的事情，尤其是自己的女儿下半身还是蛇身。幸运的是，星奈子没有忘记她的触手，她的透明触手从背后伸出穿过衣料，支撑着她，让她一下到了十米高。
　　“叶琳！叶琳！”星奈子有些焦急地对着沉寂的森林喊道，远处飞出一群群惊吓的鸟，原本鸣叫的虫子纷纷闭上了嘴巴。或许是因为它们从未见过如此可怕的怪物。
　　这位母亲开始感到后悔，她想到了以前自己是怎么丢掉一张卡的，明明记得放在房间、床上、教室，但是就是找不着好像它们长着两条腿偷偷地溜走了。
　　更何况是长着蛇一样下身的叶琳，她跑起来比两只脚的还要快。
　　在星奈子感到叶琳的确找不到时，她的耳朵敏锐地捕捉到了熟悉的低泣声。好在健忘的星奈子没有忘记神力有提升五官敏锐的功效，她堪比望远镜的双眸接着淡淡的月光，成功的发现了在小河边缩成一团的叶琳。
　　焦急的母亲赶紧赶过去，八只充当脚的触手让她快速地接近那黑色的背影。
　　一会儿，星奈子就来到了她女儿的身后。
　　叶琳的蛇身卷成一团，她正掩面对着河水伤心地低泣着，裸露的肩膀时不时因为哭泣而耸动，月光落在她裸露的肩膀与脖子上，雪白腻滑的皮肤在月光中镀上了一层淡淡的荧光。
　　星奈子缓缓落了地，她叹了一口气走到自己女儿身旁。她轻轻地摘下插在叶琳金发中的树叶，同时仔细地看着自己的亲女儿。
　　她的五官很像她的父亲，高挺的鼻子，深邃的眼眸，而脸型却很像星奈子的鹅蛋脸。她的发色继承她父亲的金色，眼眸则继承了母亲的蓝色。
　　星奈子不知道该说些什么，于是她紧紧抱住自己的女儿，让她把头伏在星奈子的胸前哭泣，同时慢慢地抚摸着她的后脑勺。
　　不知过了多久，叶琳低声问道：“我父亲到底是什么样的人？”
　　“一位....暴君，他贪婪又好色，不过很聪明。”
　　“你和冷风叔叔要杀了他对吗？杀死我的亲生父亲。”
　　星奈子的手顿了顿，她忽然发现喉咙中的是要吐出来是那么的艰难。
　　“他残暴狭隘，在我生下你之后，一度认为我和哪位怪物通奸。”
　　“于是他就把我丢进坛子里？”叶琳的声音充满了难以抑制地颤抖与悲伤。
　　“我要杀死他。”
　　叶琳忽然抬起头，泪汪汪的双眸看着自己的母亲，颤声道：“母亲，可不可以放弃复仇，我想和您一起...”
　　“不！”曾经的屈辱生活在她脑子里浮现，她精致的五官因为仇恨而扭曲着，不过很快消失了。因为她在叶琳的眼睛深处看到了悲伤与受伤混合的情绪。
　　她舒缓了语气继续说道：“妈妈是白龙的神使，白龙要我消灭混乱之源，而关键就在一颗宝石上，而玉兰边手持着那块宝石。如果我摧毁了宝石，玉兰边就会死去。”
　　毫无疑问，星奈子随口扯了一慌，什么宝石在玉兰边的手上通通是胡扯的。星奈子发现自己能大致感应到宝石的位置，她能确定宝石就在首都中，她只是打算顺手把玉兰边干了。
　　神奇的灵能与逆天的神力还有力大无穷的触手早已经让她自认为自己是天下第一叼。
　　杀个帝国皇帝还不是像在“溪木镇”杀死一只鸡一样简单。
　　
　　叶琳又哭了，良久之后她接受了残酷的现实，与自己的母亲一起回到了篝火。
　　
　　不得不说，健忘这种东西是可以遗传的，母女两人都忘记了篝火的位置。即使星奈子能用触手把自己撑至十米高。
　　万幸的是，此时潘妮的一声女高音的尖叫声提醒她们。

　“妈妈，发生了什么事？”
　　尖叫声中的凄凉吓到了叶琳，她紧张地抓住自己母亲的手臂生怕一个残忍的变故把星奈子从自己身边夺走。
　　“我猜是不好的事情。”星奈子脸上浮出暧味的笑容，“抓紧我，女儿。”
　　说着，她抱住叶琳，触手从后背伸出，散发着莹白的光芒支撑着两女。很快，星奈子就意识到自己的愚蠢，叶琳太重了，她不得不抽出一根触手包围着叶琳。
　　美丽的蛇女好奇地抚摸着缠在自己身上的触手，那是她母亲的躯体。
　　星奈子嘴角不自然地抽了抽，那根是专门负责“进攻”的触手，通常它被用于与潘妮亲密接触，当然它被赋予如此重担是有原因的，它是最敏感的触手之一......
　　所以.....
　　
　　她们被触手撑到了树顶，带着她们向尖叫的方向“跑去”。
　　
　　很快，她们看到了被茂密的森林遮住的火光，冷风面无表情地在用自己的刀挑着篝火，而潘妮在一棵大树下，用干枯腐败的落叶遮住自己洁白的身躯，神情慌张嘴里不停地发出意义不明地叫声。
　　待星奈子落地之后，十分慌张地看着星奈子，恳求道：“主人，请饶了我。”
　　说罢低下头，眼泪顺着脸颊流下。
　　“怎么了？”星奈子奇怪地走到她面前，蹲下。
　　“尊敬的主人，请...请发发慈悲....”。
　　星奈子不明所以，但是她知道潘妮为何身无片缕，很简单，神术效果到了，潘妮黑白的女仆装是她根据前世的记忆依靠神力创造出来的。
　　而且她有意把女仆装的持续时间控制到晚上消失，这样她们就能理所当然地做那种能达到生命大和谐的事情。毕竟作为一位来自文明世界的好公民，星奈子还是比较讲文明讲礼貌的。
　　她把纤手搭在潘妮赤裸的双肩上，随着一阵白光，一身柔软、整洁的女仆装出现在了潘妮的身上。
　　潘妮激动了起来，她止住哭泣诚恳地对着星奈子说道：“感谢仁慈的主人。”
　　这弄得星奈子很尴尬，她站起来把求助的眼光投向面无表情地冷风。
　　“刚才她的衣服忽然消失了。”冷风目不转睛看着眼前的篝火，“于是就这样咯。”
　　“什么这样？”
　　星奈子把低着头满脸感激的潘妮扶了起来，继续问道：“别和我打哑谜，冷风。”
　　“你们国家没有奴隶吗？”
　　“那是重罪。”
　　“想象下你在皇宫的时候，我听说你曾经是玉兰边的婢女。”
　　“你想激怒我？”
　　“哼。”冷风转过头，看了她一眼，把蠢逼这个词咽了下去，耐心解释道，“潘妮是你的所有物，她被别的男人看光后，担心你会不要她，懂了吗？”
　　星奈子眼神复杂地看着低着头潘妮，后者一直喃喃道：“谢谢主人，谢谢主人......”
　　她忽然明白了，为什么无论自己如何拼命的用触手玩弄潘妮，她仅仅是恳求从未说不，让星奈子天真地以为潘妮是一个受，从而彻底没了心理负担，手段愈发的毫无顾忌。而事实上，潘妮并不是一个受，受也是一个人，而受是那个人的性格。
　　潘妮是把自己当成一个物品，一个东西，东西怎么被主人玩弄都是理所当然的，即使那痛苦无比。
　　再说了，那么好的主人到哪里找？
　　她看着潘妮充满欣喜的褐色眼睛，她想告诉潘妮自己不是那样的人，告诉她自己并没有把她当成一个物品来看，告诉她自己是一个内心信奉人人平等的人。
她张了张嘴，却发现一个字都说不出，它们是那么的苍白无力，最后她转向冷风。
“我们找个地方商量一下怎么要了皇帝的命吧。”
　　
　　　第八章 机智的潜入
　　理论上来说，在帝都这种天子脚下，如星奈子一行各有特色的人就像黑夜中举起火把的人，想不引起注意都难。
　　一名纤瘦披着灰黑色斗篷，手腕安着奇怪刀刃的黑发男。
　　一名穿着异域风格黑白裙装的褐发女子。
　　一名性感妖娆金发碧眼的蛇女。
　　以及一名与传闻中几乎一模一样胸部丰满，一声黑裙的蓝发绝美女子。
　　幸运的是，从理论上来说神奇的灵能又能帮助他们克服种种困难，在商量了一个小时之后，他们决定把“非战斗人员”叶琳与女仆潘妮安置在城外一间偏僻得只有老鼠的屋子里。
　　至于星奈子提出的安全问题，在冷风跟她描述叶琳是如何慌张地用毒液杀死企图谋害她的五名强盗之后，她就闭上了嘴。
　　至于入城的问题，冷风装扮成一名人畜无害的商人带着一车从淳朴群众手中抢来的马车，带着星奈子成功地入城了。
　　虽说星奈子种种高调的行为已经弄得全国人心惶惶，几乎所有人都知道一名身穿黑裙、有着蜗牛触角的巫女发誓要杀死他们的帝王。
　　但是理论上神奇的灵能帮助了星奈子，她直接隐身站在马车上，就这样两人轻易地入了城。
　　“下一步就是如何潜入王宫。”一道女声传到，面无表情赶着马冷风的耳中。
　　“现在王宫防卫很严。”冷风毫不避违，即使在大街上，在人声嚷嚷的地方他们的密谋反而被掩盖掉。
　　那些遍布帝都的眼线任谁都没想到，这个看似自言自语的黑发男子正在与传说中的巫女密谋弑君大事。
　　“那你以前是怎么潜入王宫的？”
　　“在一位被杀死王子余党的帮助下。”
　　星奈子忽然想起了那位名为玉飘落的王子，他可能是第一位把她当人看待的人，然而他却因一名暴君的嫉妒而死去。然而现在不知道还有多少记得他的名字，若不是冷风提及，她估计也遗忘了他。
　　“我能用心灵之力掩护我们。”
　　“我很怀疑这点，如果你能让我也隐身的话，那么我就不用当一名低下的乡村商人。况且由于你的努力，现在王宫守卫愈加的严密。”
　　星奈子眯着眼，远眺远方王宫，她感到那颗无比重要的宝石就在王宫之中，这也是她选择先复仇的原因之一。
　　一处聚集的人群吸引了她的注意力，她看到木台上官员正大声吆喝着，几名蓝发女子乖乖的坐在木台的椅子上，就像被贩卖的母鸡。
　　
　　“一定会有办法的。”她心不在焉地说道，“大不了直接打进去，反正我能治疗。”
　　“呵呵。”
　　“去看看那边是干什么？”
　　“托你的福，那位残暴的帝王又在“购买”蓝发女子。”
　　“这与我无关，冷风。”
　　“不不，我的意思是你是给同性造福。”冷风残忍地继续说道，“毕竟很少有人如玉兰边一般，能一次性付钱而且赏金还不错，如果能奉上合他口味的女子，他还能慷慨的给予权力，现在蓝发女子已经成为一种难得的东西，试图往上爬的人都费尽心思寻找符合帝王口味的蓝发女子。”
　　星奈子沉默了一会儿，问道：“那她们的下场是什么？”、
　　“死亡，被埋葬在后花园成为他老婆鲜花的养料。”
星奈子沉默了，她并不是难过相反一种奇异的兴奋从她小腹冒出蔓延到四肢，她环顾四周俯视那些把自己包裹的女性。她们多半又瘦又小，黄色的脸上满是苦劳留下的痕迹。
　　星奈子骄傲地挺了挺胸，这种感觉很复杂，它既不是同情，也不是幸灾乐祸，是一种类似暴雨天从窗外看到四处躲雨、浑身湿透的路人窃窃自喜的愉悦。是一种行走在地狱中，欣赏受难人表情的愉快。
　　她，星奈子不仅拥有常人难以想象的美貌，还拥有可怕的力量。这力量能让她不受世俗红尘约束、让她能肆意妄为。
　　“怎么死？”
　　星奈子问道，无论她同情还是幸灾乐祸，本质上还是一样把她们蓝发女子的痛苦化为自己的愉悦。
　　若是她们死得悲惨，嘴上说几句同情的话，满足下自己的道德愉悦感。
　　若是她们死得不怎么悲惨，则可以幸灾乐祸起来，毕竟她们是因为她而被暴君买走，踏上名为死亡的路途，而她能自由自在地在帝都聆听她们的死亡。
　　
　　“被新妃切碎，埋入后花园滋润满园的鸢尾花。”
　　“对了，冷风那你的老相好呢？”
　　啪！的一声，鞭子狠狠打在马屁股上，这匹肮脏的劣种马惊叫着，提高了速度。
　　良久，冷风才缓缓说道：
　　“星奈子，辰月，多啦阿蒙。你会把那个男人杀了吗？那个残暴的男人？你的丈夫，你女儿的父亲。”
　　“别叫那个名字！”星奈子的声调上升了几分，那是作为那个男人的所有物时的名字（同时也是某人乱打的）“我会杀了他，无论你是否冒犯到我，冷风。虽然你能提高我杀死皇帝的几率，但是我不介意先让你尝尝蜗牛触角的威力！”
　　“你只要知道我与你一样就行了。”
　　冷风说完便闭上了嘴巴，两人不再说话。
　　他们找到了一间人比较少的酒店住下了，虽然一层酒厅有很多喝酒的人，并且他们大多数都是来自于这个城市的底层。但是对于星奈子来说，她并不关心这个，她只关心厕所环境与有没有热水此类重要问题。
　　令她满意的是，这两个问题被两块金币完美解决。
　　夜幕降临，星奈子隐身用自己的触手行走在寂静无声的帝都中，她爬上了一个钟塔，再用触手触手把自己撑起来，虽然脚下缩小的街道与掠过小腿的夜风让她犹豫、害怕。
　　但是一想到她之前被啪啪啪的姿势，她浑身有了勇气。她把神力聚集在湛蓝的双眸，接着满天星辰与皎洁的月光，观察着皇宫的全景再把它们写下来......
　　第九章 如何最快作死？
　　当多年后，星奈子回忆起那能称上作死的潜入时，将会感慨被电子游戏茶毒的她对现实产生了一些不切实际的幻觉，让潜入变成了一场进攻。
　　当然，她更多的还是会埋怨她的盟友，居然也是一个菜比。
　　“你确定这样真的行吗？”面目铁青的冷风，看着镜子中穿着黑白女裙装的自己，不满地问道。
　　“把长腿袜换为黑色的可能更好。我能确定，那家伙十有八九是一个平胸控。”
　　“我问的不是这个。”冷风转过头，顶着她，“这可不是儿戏。”
　　“如果你有更好的办法那就说呗。”星奈子咬下一口苹果，耸了耸肩，“装扮为蓝发女子，我们里应外合。”
　　“但是这....”
　　“世界上一切难题都能被跳脱的想法与超人的执行力解决。”星奈子狠狠地再咬了一口，随手把苹果扔出窗外。“我们行动吧。”
　　
苹果不出意料地砸到一个人的头上，一阵怒骂声从窗外传来。
　　“希望你在隐身潜入皇宫时不要吃苹果。”冷风建议道。
　　
　　考虑到他们没有其它同伙，所以冷风走的是毛遂自荐的路线，也就是说自己卖自己，星奈子的灵能让他的头发变成了天蓝色，走在路上，冷风能感到人群中不怀好意的眼神。
　　与其说是对美貌的垂涎不如说是对金币的渴望，最后冷风不得不在自己腰间挂了一把弯刀，打消某些人一麻袋盖头搬走的可怕想法。
　　恰好，皇宫的后花园急需新鲜的蓝发女子，急迫的官僚想要完成任务，毕竟蓝发愈来愈少，而某淫棍的性欲却不见下降。
　　于是乎，冷风刚说完父母双亡，家穷需要卖肾葬父母的悲惨编造故事后，就被拉到皇宫里。
　　当然，他不可能就那么简单的被拉到皇帝那脱光衣服啪啪啪，他与三个蓝发女子被关在一个不错的屋子里面。需要进行短时间的教（tiao）导（jiao），她们才能来到皇宫的核心地区，服侍皇帝然后成为新妃的肥料。
　　让冷风感到惊讶的是，他未在其余蓝发女人脸上看到悲伤的表情，相反她们很享受这里的生活，每顿饭都把最后一点食物吃得干干净净。
　　她们中有两个人从来没有喝过葡萄酒，在来到的第一天就喝了个酩酊大醉，没有人责怪她们第二天仆人们继续端上好吃好喝的，还有仆人提供按摩服务。
　　在夜深时，一触手踢开房门星奈子同学看到了让她意想不到的一幕，没有鞭子，也没有满脸严厉的女人。
　　有的只是满屋的酒味与欢声笑语，她担心的冷风正左拥右抱两位年轻的蓝发女子，嘴里唱着不知名的小曲，身后一名尽心尽责地女仆低下头用力地给他按摩。
　　要不是冷风穿着女仆装，看起来就像一位真正的女人，星奈子还以为她走错了地方。
　　“嗨，姐妹别生气好好喝酒。”另外一名蓝发女子打着酒嗝，对她说道，“或许你的家有美酒与美食，但是不妨尝尝我们伟大皇帝的恩赐，祝他身体健康。”
　　说着，她又喝下一杯葡萄酒，很明显她把星奈子认作为一名富家女儿或者是贵族小姐。
　　星奈子没理她，她盯着冷风，问道：“冷风你能给我解释一下这是什么回事吗？”
　　“当然是我们伟大皇帝的恩赐，让我们死之前好好享受一下人间的快乐。”他惬意地把头靠在身后妹子的胸脯中，继续说道：“我左边的是一位农民的女儿，右边那个也是，她们告诉我，她们从来都没有吃过牛肉，而那位喝醉的女人是一名小商人的第8个女儿，她从来没有喝过不酸的葡萄酒。”
　　“好好，我知道，但是她们怎么办？”
　　冷风收敛了笑容，忽然站了起来，他身上的黑白女仆装上沾染了一些食物的污秽。此时的他才像一名杀人如麻的杀手，他环视着其余四个女人，冷冷地说：“真可惜，我原本打算把她们草晕来着。”
　　“吹牛。”
　　“所以只好把她们绑起来咯。”
　　一刻钟之后，四个惊慌的女人被绑成一团，她们的嘴都塞有一颗口球，星奈子没有问冷风是从哪里拿到这些，她把冷风的武器与盔甲从灵能盔甲丢给他。
　　“快点行动，我能感知到宝石的存在，我刚才打听到，最近一段时间皇帝脖子上多了一颗白石。”
　　“宝石是什么？”冷风疑惑地问道。
　　星奈子这才意识到自己的愚蠢，她压根没跟他说过这件事。
　　“你只需要知道向主殿出发就好了。”
　　她看着门外的繁星，正在穿衣服的冷风显然不知道星奈子玩LOL习惯卖队友的。而且她会不择手段抢到人头，即使那人是必死，她也不会吝啬一个闪现术.
第十章 任你被八方包围千呼万唤，星子依然任性补兵
　　副标题：老娘要补兵/我在看视频，你死活与我何干？
　　
　　“你能把我的头发变回黑色吗？”两人跳到了屋顶，冷风对星奈子请求道。
　　“不能，我初学心灵异能，只能改变，不能把它恢复原状。”
　　“那这样，你能把我的头发变成黑色的吗？蓝色太显眼了。”
　　“不能，因为我无法改变被我改变的事物。”星奈子一脸正经地解释道。
　　冷风最后从女仆装上割下一块布料来遮住蔚蓝的头发，他听到星奈子身边传出嗡嗡声，那是星奈子发动灵能的信号。
　　他抬起头，果然星奈子消失在皎洁的月光之下。
　　“我们行动吧，我在左边。”
　　空气传来星奈子的声音，冷风点头。
　　今夜并不是一个适合做坏事的夜晚，群星璀璨，银色之月让大地一片银白。冷风不得不放弃在房顶上奔跑的快捷选择，他隐入阴影之中，从一片阴影快速移动到另外一片阴影。
　　丰富的经验以及星奈子的提醒让他完美地避开拿着火把的巡逻队，不知道是暴君继位之后加强护卫还是为了防止神使的刺杀，现在的防卫力量比冷风印象中的要严密了不少。
　　过了一小时后，终于冷风翻过了一堵高墙，看到了那于月夜之下，沉寂着的辉煌主殿。主殿前有一块空荡荡的广场，冷风眯着眼睛，观察着眼前陷入沉睡之中的宫殿，他感觉有不少人在黑暗之中窥视着他。
　　“星奈子有情况。”冷风躲在旁边一棵大树之后，说道。
　　但是星奈子没有回应，冷风竖起耳朵，只听见落地的声音，与一连串的愈来愈远的脚步声。
　　“该死，她直接选择穿过广场。”冷风低声骂了一句，她能凭借着隐身优势直穿过广场，但是冷风却不能。
　　于是为了配合，冷风选择从广场边缘的建筑物群中通过，希望星奈子能等着他，打好配合。
　　就在他飞快越过高墙时，冷风头上的布料消失了，蔚蓝的头发高高甩起，在皎洁的月光下特别显眼。
　　黑暗中的猎人们按捺不住，“神使皇妃在那里！”接着整个宫殿都活了过来，空寂的夜一下充满了躁动的脚步声。
　　冷风心里一凉，他猛然意识到星奈子制造出的衣物是有持续时间的，“这个坑队友的家伙！”
　　话音刚落，铁网从天而降，向他撒来。
　　但冷风是何人？与一国公主有一腿的高手！只见他不慌不乱，舞动着手中利刃，锋利的刀刃切开金属网溅出一串火花，他跳到一边，五个人从四面八方冲了出来。
　　冷风转了一圈，挥手掷出自己的旋转之刃，同时大吼着：“星奈子！快支援！”
　　但没有任何回应，周围的士兵前仆后继，弄得冷风狼狈地与他们在宫殿瞎转乎。最后他忍不住大喊：“老子是男的！男的！”
　　但他叫不醒一群红了眼的近卫军。
　　主殿大门被踢开，在铁甲士兵的簇拥下，一名手持长剑，带着王者气息的金发男子走了出来。
　　他鼻子挺直高耸、脸部如刀削一般有棱有角，隐形的星奈子仔细地打量着十年未见的他，发现他真是成熟了不少，他的身上不再有年轻的气息。
　　要星奈子说，以前的玉兰边可是天生的伪娘，但现在他是一个成熟的男人。
　　“陛下，您英勇的士兵在您英明指挥下，就将把神使大人带到您面前。”
　　“告诉他们，不要担心伤了她，她能治疗自己，我要活得，无论她受伤与否。”
　　
　　“不，不，尊敬的皇帝，如果她身受重伤，她不会治疗自己好让她重伤死去。因为重获自由的鸟儿宁死都不会回到牢笼之中。”
　　在众人惊讶的目光下，蓝发黑裙的星奈子在月光之中出现，她的触手们在空中舞动着，让众人惊奇的是，其中还有黑色的触手。
　　星奈子发现玉兰边的脸上并没有多少惊讶的表情，相反他脸上是一种让她无比恶心的表情，那表情似乎是妻子远足回家许久未啪啪啪丈夫脸上的表情。
　　“噢，亲爱的丈夫，你很幸运，我在前日终于在杀死身体中的混乱之源，吸收了他邪恶的力量。”星奈子嘴边勾起了得意的微笑，在月光下很美。当时下一刻吗，它立刻变成一种崩坏的大笑，“哈哈哈哈，我掌握着光明与黑暗外加灵能，我！力量无边！”
　　星奈子疯癫似的大笑，无形的力量以她为中心辐射着，让她渐渐服了起来，“我会让你死得很痛苦，很缓慢，玉兰边。”
”进攻！“忠诚的士兵抓着长矛开始进攻，
　 她决定要在眼前的这群人身上实验自己的新力量，星奈子开始释放自己的力量，其实怪异的音乐开始想起。
登登登登！星奈子身躯一颤，她记得这是天龙八部萧峰出场自带的BGM，这是什么回事？
很快她就尴尬起来，因为她发现这音乐就是她！
此时远处传来焦急的男声：”星奈子，快支援呀！我快撑不住了！“
星奈子的触手狠狠地把一名士兵送上了天空，狠狠地回答道：”老娘补兵呢！该死的BGM！“
　
　　第十一章 星奈子谈笑风间轻松翻盘
　　“灵能盾！”浮在空中的星奈子情不自禁地大声喊着，虽然灵能施放不需要动嘴，但多年看日漫的她哪会放过这个机会？
　　她的白色触手们散开，一面面透明的盾牌从触手尖生出，这些坚固透明的护盾不仅完美地挡住弩箭，还阻碍了从四周涌过来的士兵，让星奈子避免了被围殴的惨剧。
　　她深深地为自己的计策而感到兴奋，此时，一支矛从盾牌的间隙之中狠狠地戳来，由于星奈子是浮在空中，不过她离地面只有一一米，所以那来势汹汹的长矛狠狠地戳中得意洋洋星奈子的腹沟处再往下一点的地方。
　　一般来说，那地方有着排泄与生殖的功能，是一个人无比重要的地方之一，对于星奈子这种背生触手的女生来说也不例外，虽然附体灵能铠甲没有让她受伤，但是那力道令她痛苦，让她愤怒。
　　“该死！下流！”她大吼着，BGM变成激烈而愤怒的音乐，黑色的触手们袭向那名可怜的士兵，强烈的负能量令他失去力量，只能眼睁睁地看着自己被数只触手开膛破肚，五脏六腑撒满遍地。
　　现场无比血腥。
　　但是那些经历过战争的士兵当然不会因此而胆怯后退，他们锲而不舍地用手中的武器敲打着灵能盾，冲向不断喊出各种各样奇怪“咒语”的女人。
　　比如什么“星界灵能剑！”duang！她触手上多了几把剑。
　　“残忍痛苦之灵能音波。”duang！音波从她的触手“喷出”一道肉眼可见的气墙扫过士兵，最先面对它的士兵，盔甲震裂，武器折断，后面的士兵则痛苦地捂着耳朵，翻倒在地。
　　“来自星界的野蛮怪兽听从我的号令吧！哈哈哈哈！”鲜血与过往的屈辱让她逐渐失去了理智，一个明证是她看起来愈来愈中二。
　　空气裂开几条缝，数只长达一米，高达四十厘米凶猛的星界犬跳了出来，它们气势汹汹地冲向一群列好阵准备进攻的长矛兵，却被刺成了串烧狗肉，消失在空气之中。
　　战斗还在继续，这疯狂的神使犹如在激流之中的石头，在大军之中屹然不动。
　　她黑色的裙装边缘附着些零碎的人体组织，她的触手的末端早已经沾满了红色鲜血，血液染红了她的发梢，让她身上黑色布料变得更深了。
　　她的世界也变成混沌一片，就像在原本世界她打LOL团战似得，分不清东南西北，不过在仇恨的驱使下，她一直盯着那该死的金发，那该死的男人，她的目光充满了怨毒、愤恨与几分羞耻，任谁都无法忘记她那可怕的目光，尤其是被这目光锁定的男人。
　　这不得不说是她的一大优点之一，比如一名曾发誓过再也不和她玩LOL的朋友，他声称隔着屏幕都能感受到星奈子那对残血的执著目光,这让他理解为何星奈子能追一个残血半个地图，从河道追到对面高地。
　　“愈来愈近了！”她盯着被侍卫簇拥着的皇帝，疯狂地大叫着，一个音波摞倒了七名士兵，她落地，修长的双腿一蹬，冲向皇帝。
　　BGM变得高昂起来，她大喊：“去死吧！！”
　　触手全部袭向那有着火红眼眸的男人，却见后者眼睛精光一闪，他高举着剑，冲向星奈子，那剑身涌出神秘的力量，令星奈子的触手忽然失去了力量。她猛然瞧见皇帝腰间的宝石，不禁高兴地说道：“哈哈，一举两得！”
　　玉兰边轻易地避开那些失去力量的触手，踏步向前，接近星奈子，他双眸变成了黑色，锋利的剑刃劈向笨拙躲避的星奈子。
　　就在长剑接触她时，一层半透明的膜出现了，玉兰边只感到一股神秘的力量，让他的剑刃偏移，他努力控制着剑刃，锋利的剑刃劈开灵能盔甲，但是并没有给星奈子造成多大伤害。
　　后者只感到皮肤一凉，她扑向皇帝，紧紧地抱着他，不让他再度挥剑。他们滚下阶梯，滚过鲜血，世界天旋地转，但星奈子能清楚地感觉到伤口的痛苦。
　　她还看到无计可施，满脸震惊的皇帝，让她哈哈大笑，再一次佩服自己的意识。被紧紧抱住的皇帝根本没法突破她的心灵铠甲，他们滚到了台阶下面。
　　星奈子感到自己的触手恢复了力量，在她被玉兰边翻倒之前，触手们就狠狠按住了他的胸膛，抓住他的四肢，勒住了他的脖子。她跨坐在玉兰边的肚子上，汗水混杂着血污从她天鹅般的颈脖流下，她高声宣布道：“亲爱的皇帝，我有三种死法给你选择，噢，对了你还有什么遗言？”
　　为了防止话太多被反杀，心细的星奈子抽出一些触手防护着周围，这让因为缺氧而涨红脸的皇帝看来，此刻的星奈子就像一只挥舞触手的章鱼。
　　她发现被自己触手缠住脖子的皇帝压根说不出话来，于是她松开了触手。
　　皇帝青色的嘴唇颤抖着，说：“很高兴你能回来，亲爱的。”
　　星奈子听到，怒不可遏，两只触手高举，充满了神力，犹如两只白炽灯，发出一圈若有实质的光芒。
　　“你还有脸说！看在你以前救过我的份上，我将用我最新研发的“神力灼烧粉碎技能”把你化成融化的骨灰！”
　　话音刚落，携带着能将钢铁化为四散钢水的两只触手，袭向皇帝。
　　“jojo！死在波纹之下吧！”不知为何，她居然吼出这句话。
　　喂喂，我不应该是主角吗？那一刻，心情复杂的星奈子如此想着。
　“死吧!噩梦！死吧！都死吧！”不知为何，眼泪从她眼角飚出，下一刻所有黑暗的过去都将消失，而她将获得新生。
　　忽然，她感到一根触手忽然失去了全部力量，皇帝的手挣脱了，他把什么东西挡在脸上。
　　轰！
　　星奈子眼前忽然爆发出一阵灼烧视网膜的白光，她惊叫着，站起来后退，捂住自己的眼睛，脸上却带着高兴而夸张的微笑，八分来自于对新生的喜悦，一分来自亲手杀死仇人的快感，最后一分来自于对皇帝螳臂当车的嘲笑。
　　神力治疗好了她的眼睛，她重新睁开眼睛，看到了神圣的白龙，它高大威猛，犹如一位降世的创世神（本来就是），它通体雪白，浑身散发着皎洁白光。
　　“彻底摧毁毁灭之源的凡人呀，你拯救了我所创造的世界，我将赐予你无上的力量，完成你的心愿。说吧，凡人你的愿望是什么？”
　　星奈子仰望着它，激动地挥舞着双手，她现在兴奋极了，无数的愿望挤满了她的脑子，要一个空间袋，里面装着永远最先进的游戏主机与能联网的电脑？
　　还是让她拥有一个随身的工厂，好让她能发动工业革命呢？
　　还是让她能享受女人，并有个随身后宫，能让她看到什么美女就能塞进去呢？
　　还是...
　　正当星奈子胡思乱想时，一个熟悉的男声想起：“我想永远与挚爱在一起，永远爱着她。”
　　星奈子脸上的表情凝固了，她慢慢地低下头，首先映入眼帘的是一只穿戴着血迹斑斑铁手套的手，再往下，就是那满脸血污，犹如被烧灼过一般可怕的脸。
　　星奈子最后从他的服侍，与自己的位置判断出他的身份。
　　“你不是死了吗？”她又惊又怒，触手卷起一把长剑，直直刺向他的心脏。
　　长剑忽然停在空中，无形的力量禁锢着它，她使尽全力也无法前进一分。
　　“白龙！这是什么回事？”她咆哮道。
　　白龙没有计较她的冒犯，天降银光落在皇帝的身上，一瞬间治愈了他所有伤口，他站起来向神龙跪下，赞美它的恩赐。
　　星奈子则浑身僵住，双目圆瞪，不可置信地看着这一幕神转折。她忽然想到白龙称呼的是凡人，而不是神使，一股寒流从心中涌出，让她四肢发冷。
　　星奈子立刻拔腿就跑，哦，应该是拔触手就跑，在十几只触手的帮助下，她的速度犹如点了火的火箭。
　第十二章 变身为奴
副标题：为啥星奈子总是不听劝。
　　她飞快穿越无数宫殿，仅仅十几分钟她就看到了帝都高大的城墙，在夜空皓月之下，它厚重高大，犹如一堵囚墙。但是星奈子能越过它，她的触手全部用力，让她如一颗被弹弓射出的石头，再配合灵能轻松地越过高大的城墙。
　　在她即将落地，踏上自由的土地时，她周围的空气忽然扭曲，冒出蓝色的闪电，闪电们扭曲着，形成一个可怕的隧道，把星奈子笼罩其中。
　　时空隧道？她心想，失重感包围了她，星奈子头晕目眩，接着撞入了一个怀抱中，她能嗅到血腥味，两只手用力地抱住她，犹如死死咬住小羊羔的狼牙。
　　
　　星奈子惊恐地抬起头来，看到的却是玉兰边的脸，他欣喜的笑着，低头吻她，星奈子头晕目眩，失去了意识，晕了过去。
　　皇帝抱着窈窕的黑裙美人，跪下向空中的白龙道谢。
　　“感谢您恩赐...”
　　他话音刚落，白龙便消失在天际，在降临在世间这短短的二十分钟内，它就想到了一千八百二十五种与黑龙的交配方式，它早就等不及要在黑龙弄不坏的身体上，将它们一一实现.......
　　清晨的阳光照耀在星奈子脸上，她猛然睁开眼睛，坐了起来。她绝望地环视四周，这是一间没有门，宽敞华丽的“房间”，墙上开着一个个三角的窗户，阳光从中进入，让房间内奢华的装饰闪闪发亮，她发现自己坐在一张柔软的大床上，正面对着大门，门前便是郁郁葱葱的树林，美丽的蓝色花儿在阳光下绽放，喷泉的水珠在空中如闪耀的珍珠。


　　星奈子惊恐地抬起头来，看到的却是玉兰边的脸，他欣喜的笑着，低头吻她，星奈子头晕目眩，失去了意识，晕了过去。
　　皇帝抱着窈窕的黑裙美人，跪下向空中的白龙道谢。
　　“感谢您恩赐...”
　　他话音刚落，白龙便消失在天际，在降临在世间这短短的二十分钟内，它就想到了一千八百二十五种与黑龙的交配方式，它早就等不及要在黑龙弄不坏的身体上，将它们一一实现.......
　　清晨的阳光照耀在星奈子脸上，她猛然睁开眼睛，坐了起来。她绝望地环视四周，这是一间没有门，宽敞华丽的“房间”，墙上开着一个个三角的窗户，阳光从中进入，让房间内奢华的装饰闪闪发亮，她发现自己坐在一张柔软的大床上，正面对着大门，门前便是郁郁葱葱的树林，美丽的蓝色花儿在阳光下绽放，喷泉的水珠在空中如闪耀的珍珠。
　　冰冷而强烈的绝望充满了她的胸膛，即使最冷的冰填满她的胸膛也没有那么痛苦。一阵凉风吹来，撩起薄薄的床帘，拂过她的皮肤。
　　她意识到什么，猛然低下头，看到了自己饱满的双胸，它们在薄薄的红绸长袍之后若隐若现，那粉红的奶头如一颗炽热的火炭，投入她的心脏上，灼烧着。
星奈子痛苦地叫了出声。
　“我亲爱的妻子，看来你一个人十分寂寞，我应该让仆人一直陪着你。”慵懒的男声随着风传了进来，星奈子惊恐地睁着眼，看着一步步慢慢从房门过来，只穿着一件浴袍的玉兰边。
　　十二对触手从星奈子的背后中冒了出来，它们气势汹汹，如二十四条毒蛇，吐着舌头，随时准备把毒液注入皇帝身体中。
　　但是星奈子却异常害怕，她浑身颤抖着，手脚并用一直后退，直至后背撞在床头。
　　“别..别过来，我会杀了你。”
　　随着玉兰边一步步靠近，她毫无底气地警告着，特别是看到那 撑起一个帐篷的跨下，让她的身体抖得更厉害。
　　“你现在属于我，怎能伤害我？”
　　
　　他笑着，伸出手摸向星奈子的脸。
　　星奈子尖叫着，
　　“别过来！”
　　二十四条毒蛇一同咬向玉兰边，要将他撕成一块块比老鼠更小的肉块。
　　但是气势汹汹的黑白触手忽然停住，星奈子缩成一团，蔚蓝色的眼睛挣得如铜铃一般，她惊恐地发现自己控制不了自己的触手。她的一条触手，轻轻地蹭了蹭玉兰边刚毅的侧脸，如同一只小猫。
　　玉兰边伸出手，抚摸她的脸蛋，眼泪在她眼睛中滚动，流了下来，因为星奈子发现她的灵能也无法发动，似乎有一股无可置疑的力量抑制住所有对面前这个男人恶意的异能。
　　“亲爱的，别怕，这下谁都无法让我们分开。”
　　他俯下身抱住了星奈子，在她耳边轻轻说着，星奈子扬起手握成拳狠狠砸向玉兰边，手却在中途失去了所有力量。轻轻地落在他的后脑勺上。
　　她的眼泪流得更多了，星奈子绝望地闭上眼睛，想时间快些流逝。他轻吻着她脸上的泪水，温暖的双手轻轻抚过她的腰间，慢慢的，一种奇异的火热随着莫名的触电感蔓延到她心中，胸中似乎燃起了小火。
　　与记忆之中的不一样，现在他十分有耐心，他柔软的嘴唇慢慢地移向她的耳垂，移向她天鹅般的脖颈，那双手拂过她丰腴的身躯，从长袍腰间的开口，摸上了她高耸的双峰，轻轻捏着红点，拨动着玉兔。
　　不仅如此，在触碰到他的身体时，有一种星奈子从未体验过的异样感觉，让她胸中的火焰愈来愈大，同时也让她羞耻得浑身颤抖着。
　　她紧咬牙关，试图抵挡那强大的欲望，它如火一般，犹如附体之蚁，瘙痒到骨头，让她想尖叫出来。
　　不一会儿，她的身体开始变得软绵绵，星奈子几乎要被折磨死人的羞耻与欲望折磨得失去了理智，她只觉得肌肉成了棉花糖。
　　不知什么时候，他已经把星奈子压在柔软的床上，温热的舌头舔开了星奈子的眼睛，她蔚蓝的眼睛中满是惊恐与欲望，在丧失理智的边缘游走着。
　　轻轻一吻，她咬紧的皓齿就松开，粉嫩的舌头乖乖地躺在那，又柔又软，被粗糙的舌头用力压迫，享受。星奈子感到，柔软的嘴唇紧紧贴着她的嘴，吮吸着，在嘴中的长舌让她快乐无比，她差点激动得叫出声。她陷入了欲望的漩涡，它温柔地包围她，让她迷醉失去了对身体的掌控，遮住了她的眼睛。她在火热之中忘记了羞耻，忘记了自我，她感到自己开始飞向空中，她下身热得难受，天堂的大门向她关闭，只因她是有罪之人。
　　她不由得缠住主人，发出小猫般的乌鲁声，恳求着他用手中钢矛责罚她，让她受到惩罚，让她赎罪，让她得以进入极乐天堂。
　　为了表示自己对罪孽的反悔，她卸下防御，把最柔软、火热潮湿的地方露出来，任主人责罚。
　　主人终于开始动手，钢矛慢慢地刺入进去，刺入她的血肉，她感到痛苦，但是那与她想进入天堂的渴望算不上什么，她紧抱着他，恳求着，恳求他用力些。
　　最后，钢矛在触碰到骨头，它用力捅入，刺入骨髓中，痛苦在身躯中蔓延，让星奈子清醒了一下。
　　没有天堂，也没有“主人”，她看到天花板，坚实的肩膀，与金发，下身的痛苦让她一下明白发生了什么事情。
　　她的那个不可说的破了第二次，一滴眼泪从她暂时清明的眼眸中流下，随后她被比之前猛烈十几倍的快感所淹没。
　　不一会儿，她就进入了天堂。因为钢矛化为打开天堂的钥匙，让她得以进入极乐天堂。

　第十三章 “婚后生活”
　　三年后，夏天
　　帝国皇宫的一处角落，一道蓝色的闪光吸引住了路过一名侍卫的注意，他手搭在刀柄上，走上前。却没有任何发现，只有一只虫子被吓得从宫墙上掉到了石板上。
　　他摸了摸下巴，嘀咕道：“一定是昨天酒喝得太多。”
　　曾经的暴君，在他皇后的事上总是特别仁慈、慷慨，只要是皇后坚持，即使是惹怒帝王的人，也能安稳地从可怕的地牢中安稳走出来。
　 昨天，那位善良的神使皇后为帝王生下第三个孩子，高兴的帝王摆出了盛大的筵席，他不仅款待贵族，还款待他们这些仆人，据说这也是皇后的意思。
　　想到这里，他由衷地在心中祝福那位善良的皇后，之后他转身，继续开始寂寞、无趣的巡逻。
　　那只可怜的绿色虫子，在石板上没走几步忽然被压扁，似乎被一只无形的脚踩到。
　　
　　星奈子双目无神地看着天边逐渐落下的夕阳，她现在身份高贵，在民间人人都在称赞她的仁慈，每一位有幸见到她的男人都会极力称赞她的美貌，与身上的神性。
　　但是它们并不能让她快乐一分，无形的囚笼囚禁着她，让她彻底沦为那个男人的生殖机器、泄欲工具与强力打手。一个疑问困扰着她，并在这些年愈发的强烈。
　　那个疑问就是：为什么？
　　如果白龙来到她面前，她一定会大吼着质问：为什么？
　　为什么她失败了？
　　为什么她被翻盘了？
　　为什么她无法摆脱那个男人？
　　为什么她的触手不受控制？为什么他只要一个响指，她就被传送到他身边？为什么他对她百艹不厌，并且一年比一年年轻？
　　要知道，指望玉兰边艹她艹到吐然后去找别的女人，或者慢慢把玉兰边熬死，曾经是支撑她在地狱般生活的唯一希望。
但是希望破灭，随着时间推移，她愈来愈恨“专情”这个词。那些愚蠢的凡人整天都对他们残暴帝王的专情津津乐道，让她不得不下令，谁都不能在她宫中说专情这两字。
　　她曾经纠缠过玉兰边，让他告诉她为何她会这样。但是皇帝显然知道“人对未知的恐惧”，无论怎样他都不透露出一个字。
　　“哇！！！”婴儿的哭啼声打断了她的沉思。
　　她厌恶地转过头，看着床边摇篮中的婴儿，她就像一团白色的小恶魔，稍有不如意就哭，比她的哥哥闹多了。
　　一旁年轻的奶妈，挺着一对大奶子轻轻抱起那位婴儿，抱在怀里，哄着她，把奶头塞入她的嘴中。婴儿吸了两下，吐出了奶头，哭得更大声了。
　　经验丰富的奶妈，立刻知道是什么回事。
　　“尊贵的皇后陛下，您的女儿希望在您的怀里...”
　　“除此之外还有什么办法让她不哭吗？”星奈子冷冷打断道。
　　“...没有。”
　　奶妈一脸惶恐，看起来皇后陛下对她的女儿很不喜，据说皇后只喜欢她的大女儿，那位半人半蛇的大公主陛下，任何议论她身上是否流着皇家血的人都被残忍杀死，而一向善良的皇后对此一声不吭。
　　“把她抱出去，别让我听到那哭声。”
　　“可是....。”奶妈十分犹豫，毕竟皇帝命令她要好好照顾公主。
　　“玉兰边问起，就说我叫的，快！”她呵斥道。
　　奶妈这才小心翼翼地抱着婴儿转身，星奈子则转头继续看着夕阳。
　　忽然，一声不大不小的惊呼声从门边传来，随后是身躯倒地的声音。
　　“有刺客？”星奈子皱起了眉头，她的身边护卫基本等于零，因为没人能杀得了她，包括她自己。
　　出于对亲生血肉的最基本母性，她的触手们从后背唰的冒了出来，她转过头，却惊讶地长大嘴巴。
　　片刻之后，她不顾身体的虚弱，直接下床，颤抖地对眼前一手抱着哭泣的婴儿，一手拖着昏迷奶妈的钢铁武士说道：“楚仪？你是...带我离开的吗？”
　　这位身材高大，浑身披着世人难以理解厚实盔甲犹如一只钢铁猿猴，肩上有着醒目八一红星标志，背背一把长枪，腰间挎着一把银色弯刃的武士，点了点头。
　他松开手，脱下了头盔，正是穿着动力铠甲的楚仪，他与星奈子记忆中的样子一模一样。
　　“星奈子同志，根据学者研究，婴儿十分需要母亲温暖的怀抱。”他走向前，把婴儿递给了星奈子，哭泣的婴儿离开了冰冷的钢铁怀抱，来到星奈子的怀中就很快地停止了哭泣，自己咬住了母亲的乳头，用力吮吸了起来。
　　星奈子不可置信地伸出手，摸了摸坚固而冰冷的铠甲，触感让她意识到这不是梦，她的脸又充满生气，眼泪从她蔚蓝的眼睛流下。
　　“我从没想过会有这一天。”
　　她抽泣道，“也没想过最后是你来了。”
　　“我在寻找回家的路时候，白龙联系到我，问我想不想知道你怎么样了？于是我便来了，说实话星奈子你真的太让我失望了，那么大的优势居然被“黑暗、腐朽的封建主子”翻盘了。”楚仪叹了一口气，继续说道：“当年叫你拿枪把他崩了，万恶的皇帝就应该用工业之力所消灭，你就不做，不过毕竟你还不是一位马克思主义者的战士。”
　　“为什么？”她忽然问道，“为什么我会失败？”
　　楚仪没有回答，他从腰间拔出弯刃，其刀锋附着一层蓝光，他狠狠地一刀劈开空气，一道时空裂缝出现在这件宽敞的房间之中。
　　“再过五分钟，这个通到2008年中国的时空隧道就完毕了。”楚仪说道，“五分钟以后你有勇气踏入其中，你就自由了，当然你可以考虑一下是否带你的孩子离去。”
　　星奈子怜爱地看着怀中的孩子，叹了一口气，说道：“我的大女儿已经习惯了作为帝国的大公主，我的二儿子也是，况且未来他还得继承那个男人的皇位。”
　　“你想知道你为何失败吗？”
　　“为什么？”
　　“白龙告诉我，在最后关头，皇帝背叛了黑龙摧毁了那块宝石。”
　　“不可能！”星奈子惊呼，“只有我身上的神力才能摧毁它！”
　　“没错，就是你身上的神力，我不知道最后发生了什么，我只知道如果你用长剑什么的，赢得一定是你。”
　　星奈子闭上了眼睛，陷入了回忆之中。
　　在杀死玉兰边的那一刻，她记得一清二楚。
　　那时，她聚集神力于触手之上要把可恶的男人化为无数融化的骨灰，然后她的一只触手失去了力量，接着，皇帝似乎拿什么挡在前面。
　　“是那块宝石！”她叫出了声，“最后他让我触手失去力气，就像开始做的那样，然后接着我的力量摧毁了宝石！”
　　“真是蠢。”楚仪评价道，“把当年我送给你的枪还给我吧。”
　　星奈子点了点头，她呼唤着心灵的力量，拿出了那把沉重而牛逼的枪。
　　楚仪熟练地检查了一下，问道：“那颗子弹呢？”
　　“自杀，但死不了。”
　　“哦？”楚仪重新打量着星奈子，“你想知道玉兰边与白龙的协议吗？”
　　星奈子点了点头。
　　“白龙亲自弄了个不平等契约，其中玉兰边为主人，你为奴隶。契约大致有以下内容：
　　1.主人能随时随地召唤奴隶，且主人能随时获知奴隶所在地。
　　2.仆人无法对主人造成任何伤害，并且主人能随时停止仆人的超自然能力。
　　3.仆人与主人共享生命，主人不死仆人会复生。
　　4.你的那个与那个体液，呃，大概会增强主人的那个能力，与他的青春，并且不会让他生厌。总之，完美移除男人的喜新厌旧。
　　5.你的身体，对他十分，呃，敏感。
　　基本内容就那么多，我没想到小黄书里的内容就活生生的出现在我面前。四百年前，网络小说必备爽点之一是：主角有一只白天能起来战斗，晚上能骑来玩，而且交配不费精力的“魔兽”那可真是男人美好的幻想，不过我想,没有哪个男人愿成为这魔兽。”
　　星奈子沉默了，她说道：“等下，这一切都会过去。我将会回到我的祖国，拥抱新的生活，那将是我的新生。”
　　“在你拥抱新生之前，你得牺牲还需要勇气。”楚仪忽然说道，“没有免费的午餐，记住这句话。”
　　他戴上头盔，走向时空缝隙，动力铠甲外的扩音器传出他的声音：“我先到那边，稳定时空隧道。”
　　说着，他跨入了时空隧道。
　此时一阵脚步声从外面传来...
　　
　　
“哇！！”在这一出残忍的家庭暴力（谋杀）事件中，星奈子怀中的女儿适时地哇哇大哭起来。


尖利的哭声让星奈子多了几分烦躁，她低下头，想呵住自己的女儿，或者用手盖住她的嘴巴。但是看着那胖胖的脸蛋，一阵名曰母爱的暖流，从她胸膛流向了脑袋，流到了她蔚蓝的双眸。


眼泪，就这样毫无征兆地流了下来，滴在了婴儿的脸上。星奈子在这三年屈辱的婚姻生活学到了三件事。
第一件：失去自由、成为性奴是一件十分恐怖的事情。


第二件：再次深刻的理解了胜者为王。
第三件：便是母爱。
星奈子毫无疑问恨玉兰边，毕竟她不是小白变嫁的主角，她理所当然的认为自己恨流着玉兰边血脉、因暴力与胁迫诞生的儿女。
但是，生产时那撕心裂肺的痛苦，唤醒了她的本能——母爱。


她能对儿女冷眼相待，却不能见他们死在自己面前，星奈子紧紧抱住自己的女儿，泪水哗啦啦地流下，滴在女儿的脸上。
他为什么能如此冷血？如此残酷？
想到这里，她身躯下意识的颤抖着。
那与变态杀人魔有何不同？


“时间不多了星奈子。”从盔甲扩音器传来的声音有些冰冷，“你还有七分钟考虑下。对了，玉兰边，星奈子的儿子快被你闷死了，轻一点，对大家都好。”


星奈子抬起泪画画的脸蛋，风呼呼地吹，吹起她如晴空之下大海般的长发，发丝凌乱地在风中飘舞，恰如星奈子此时的心情。


玉兰边的脸冷酷而坚决。


星奈子转过头，她讨厌这张脸，也想多看一下自己久违的故乡。


大厦之下车水马龙，已经有人注意到这位站在楼顶似乎想跳楼的人。
星奈子哀伤地看着他们，看着他们手中举起的手机，忽然她发现了一个........


星奈子哀伤地看着他们，看着他们手中举起的手机，忽然她发现了一个......神奇的东西。


星奈子蔚蓝的眼睛，透过灰蒙蒙的雾霾，锁定住于千万个招牌中的一个。玉兰边双眸危险地眯了起来，因为他注意到自己妻子眼中充满了喜悦的光芒，结婚三年以来他从来没在星奈子如死水般双眸上看过一缕欢乐之光。
这让他感到了“危险”，失去自己妻子的危险。


于是他高声呵道：“亲爱的，时间不多！”
他手一用力，怀中的儿子哭得更厉害了。


但是那眼中的光芒是如此的强盛，以致于星奈子没有任何反应，她连向他看一眼的动作都没有。
“楚仪老师。”星奈子盯着那招牌说道，“麻烦帮我抱下女儿。”
楚仪点了点头。


哭泣的婴儿，在落入钢铁怀抱之中哭得更厉害了。


星奈子不情愿地转过头对玉兰边说：“玉兰边我答应你，回到那囚笼里，但是我必须拿些东西。”
一向欺软怕硬、记吃不记打的星奈子，自然在凌驾于自己之上的玉兰边唯唯若若，但是这次她语气中多了几分不可置疑的坚定。


“六分钟。”楚仪提醒道。
星奈子转过头，决然地跳下了大厦，她坚决的动作甚至让玉兰边怀疑，她是真的离开了他，若非楚仪提醒，他手中的利刃就要割破了喉咙。


下面的人群惊叫着，在他们看来，一位身穿蓝色裙子的长发女性正从大厦上落了下来。


劲风拍打着星奈子，此刻她就像一团蓝色的海藻，她闭着眼睛，心脏怦怦直跳。多年的金丝雀生活，早已经让她忘记刺激是什么样，而待会她就要做出更刺激的时。


十几根触手从她的后背爆出，它们在空中舞动着，一团蓝色的海藻忽然长出了黑白两色触手，下面的人群发出更大的叫声。


那十几只触手，舞动着，心灵之力从其蔓延出去，抓着大厦，因此星奈子一边下落，一边发出毫无人性的滋滋声。就像一只巨大的爪子抓着一个巨大的黑板那种声音。


星奈子小心翼翼地控制着速度，下面的人群有的尖叫逃跑，有的留了下来，拿起智能机，对缓缓落地的蓝发美女一阵狂拍。
“下落很安全。”楚仪站在大厦边看着，像一个跳楼者，他怀中的婴儿反而不哭了，好奇地看着下面。


“不过可能你老婆的内裤被看光了。”楚仪试图缓和一下紧张的气氛，但他发现玉兰边的脸变得更阴沉了。
“我们的服饰与你们不一样。”玉兰边察觉到楚仪的意图，生硬地接过话题，“不会出现这种事情。”

总之，星奈子今天的内裤颜色只有她的贴身女仆与玉兰边知道，是黑色、镂空的。


话说，星奈子刚落了地，就看到一位胆大的人用手中的手机一直拍她。在注意到那从天而降的触手美女看向他时，他缓缓把手机放下，以一种尴尬而僵硬的声音说道：“你...你好。”


背后的触手支撑着星奈子，她向他靠近，他双手颤抖着，脚慢慢向后挪了一步，脸上的浮出夸张、害怕的笑容。
让他意想不到的是，眼前衣着华贵的蓝发美女，居然吐出生硬的普通话：“苹..果，iPhone？”


他连忙点了点头。


于是，下一刻，他的手机就彻底地和他说再见了。
“肖像费。”脸色冰冷的绝世美女如此说道。


话音刚落，她以惊人的速度，冲向不远处的一家店，人群大叫着，有的愣愣地看着，任谁看到一个被触手托起在三米多高快速移动的美女都会这样。


她毫不犹豫地冲向一家摆放着PSV等各种掌机的店。
店铺的玻璃们被她用触手一把扯下，扔到一旁，引起一阵惊呼。星奈子走了进去，看到了几名蹲在地上，浑身发抖的人。


“把所有的PSP各种掌机还有电池都给我交出来！”星奈子涨红了脸，触手指着店员，“还有游戏！我会给钱，给我快点！装进一个袋子里！”


“可是，可是....”店员被吓得话都说不清。
“我会付钱的！”星奈子努力让自己看起来并不是第一次打劫的样子，说着，她把脖子上的项链，手上的戒指取下，放在柜台上。


“可是，没有PSP。”店员看起来要哭了出来，“没人买它。”
“快，有什么给我拿什么！你们！也一起！”她用触手把一个人提了起来大声叫道。

她话音刚落，门外传来一阵警笛声。
星奈子转过身，惊讶地看到几辆普通的小车上多了警笛，几位便衣警察拿着手枪在门外对着她，其中一名勇敢的警察，站在门口左手持警察证，右手拿枪指着星奈子，义正言辞地说道：“HK警察！放下武器！”


星奈子下意识地害怕的缩了缩，随后一个巨大的半透明盾牌出现在她身前。


“都给我继续装！”她转头呵斥道那些僵住的“人质”，随后对警察说：“我在购物！”


星奈子实际上很奇怪，在短短两分钟内，为何会有如此多警察。她不知道的是，那些警察其实是早已经埋伏好的，他们得到线人情报，有人要抢金铺，却撞上了星奈子。


星奈子话音刚落，外面便传来一身巨响，那位警察下意识地向后看去，星奈子的触手忽然一卷，将试图挣扎的警察拉了过来。
把用触手玩弄侍女身体的星奈子熟练地用触手捆住了他，她一边出去，一边喊道，“你们别乱动！我手上有人质！”
那位在她脚边可怜的警察无力地挣扎着，但是没人理她，因为枪声响起。
引起枪声的，则是一声巨响。星奈子的眼睛被突如其来的声音所牢牢吸引住，她看到了像是金属机器人的楚仪，他踩在一辆车的车前盖上，看来是因为高空坠落的缘故，那辆可怜的车被他踩出了一个巨大地凹坑。
　　车前窗的玻璃也碎完，一把枪口冒着烟的长枪从车窗中伸出颤抖地指着从天而降的来客。
　　“这位先生请冷静，呃，我是说请在场的各位都冷酷。我会赔偿您的损失，您觉得一个金砖怎么样...”
　　楚仪话音未落，颤抖地长枪又喷出几道火舌。一时间，场面混乱极了警察们纷纷找掩体，无辜群众纷纷逃走，有的呆在安全的地方，用手机录制。
　　那几颗子弹，气势很足，但都只能让楚仪银色的外骨骼装甲掉了一些漆。
　　“我说！您怎么直接开枪了？”传声器传出楚仪愤怒的声音。
　　“哇！！！”
　　接着是惊恐的男声，司机一踩油门试图将楚仪甩下。
　　但是愤怒的楚仪，直接跳下车，举起小车。小车四个轮子无助地转动着，车内传出四人惊恐的叫声。
　　楚仪将车底朝天的放在路上。车内是四名倒霉的劫匪，刚刚在发现警察埋伏后，就想偷偷溜走，却莫名其妙地被从天而降的神兵给GANK。
　　“HK警察！放下武器！”
　　警察们将手中的手枪对准楚仪，这个高达两米一的金属战士转过身，义正言辞地说：“警察同志别误会，我是联合国舰队星降第三师.......”
　　“呼叫！呼叫总部！请求派遣飞虎队。”
　　“该死。”楚仪喊道，“星奈子同志，你东西买完了吗？快放下那可怜的警察，时间不多了！你的丈夫就要掐死你可怜的儿子了！”
　　“嘿！你们装完了吗？”星奈子命令道，“全都给我装进去，快快快！”
　　一位颤抖的店员将一个鼓鼓的袋子递给了星奈子，星奈子将被牢牢捆住的警察向一边一丢，触手抓住了两个麻袋，还比较沉，她转头一看发现，店员居然还将一个笔记本电脑都丢了进去。
　　“放下武器！别动！”
　　警察拿出喇叭，大声警告道，但是谁都能看出，只有手枪的警察，根本奈何不了这两个奇怪的人。
　　“你快走！”楚仪大手一挥，“我帮你付款。”
　　“我的女儿呢？”
　　“在你的丈夫手里！”
　　看着车门后一脸紧张的警察，星奈子害怕他们一激动就开枪射她。于是她将两个触手高举，让它们看起来就像一个天线。
　　“我安装了一个定时炸弹，胆敢开枪的，我就把大厦给炸塌！”灵能让她的声音压过了喇叭，她大步向前，用灵能在两只触手上制造变化无常的光团。
　　“全部给我注意，别开火，别开火！”
　　于是警察们就看着星奈子带着两个鼓鼓的袋子飞了起来，楚仪的声音从她身后传来。
　　“嘿！同志们，两个金砖够吗？”
　　在她飞到房顶时，还能听到几声枪响，看来是楚仪使得紧张得不行警察崩溃了。
　　星奈子看到愈来愈淡的时空隧道，看到隧道后的玉兰边与她的子裔，她轻咬樱唇冲了进去........
（完）
