第一卷 天使在人间
分卷号：1
章节数：43
总字数：96747
字数：2778章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-05-01 19:26:54修改/发布删除本章
第一章 你渴望死亡吗
　　死者:张伟
　　死因:国家机密
　　死亡时间:2017年5月1日
　　以上就是张伟的父母收到的关于他们儿子的死亡通知单。
　　连尸体都没有，就这么白发人送黑发人了。
　　真是闻者伤心听者流泪。
　　但是其实张伟并没有死——这也就是本作故事的开始了。
　　张伟，人如其名，是个非洲人。
　　他的一生可以说是不幸的，但是日子过得也不算太糟糕。
　　在学校的时候他成绩平平，等到毕业之后也就随便找了个工作，虽然平淡，但是却也有种人间有味是清欢的味道。
　　某天，他一如往常的下班回家，可是在走过一条小巷子时，他听到了以往不曾听到过的声音。
　　“你渴望死亡吗？”
　　这道声音仿佛九幽冤魂的狰狞吼叫，又仿佛恶鬼在他身后阴测测的低语——这当然是不可能的。
　　那道声音就如一个人站在巷口向他问话一样，平淡无奇。
　　张伟向四周看去，却没有发现一个人影。
　　“什么人？”他有些害怕了，但是却没有离开，因为那道声音所问的问题这是问到了他的心坎里去，他早已受够了这样非洲人的生活，他试图过偷渡到欧洲哪怕是亚洲也行，但是却都失败了。
　　他也曾想摆脱魔法师的身份从此脱离FFF团，但是却从未成功过。
　　种种经历使他明白了人生的原罪就是平凡，可是他很喜欢这种日常，有一种哪怕放弃一切也想守住这份平凡的决心。
　　他就这样陷入了无尽的螺旋漩涡中。
　　沉溺......
　　他想以死亡来了结这一切。
　　可是每当他回到家看见家中的父母时，他就又觉得自己的念头是多么的愚蠢。
　　更何况他畏惧着死亡的痛苦。
　　他一直是这么逃避着过来的，不敢去尝试，却又不想放弃。
　　这一次也是如此，他将决断权交给了命运，如果那声音像是无限恐怖中的对话框一样的话，就索性放弃这一生，如果不是的话，就当练练发声了。
　　于是张伟说道:“没错。”
　　那声音的耐心似乎很好，就算是张伟思考了这么长的时间他也没有丝毫不耐。
　　“我们有个人体实验要做，急需一些像你一样的素材......”
　　那声音并未如张伟想的那样说:好，就让我满足你。然后杀了他，而是说起了和之前话题完全不搭边的话。反而说出了这样实际的话。人体实验？张伟感到了莫名其妙，这种事不该是死刑犯来做吗？什么时候轮到他这种平民了。
　　“这个实验呢，我们预测有着百分之九十九的失败率，所以不得不小心一些，为此只有找一些连意志上毫无抵抗的人才行，所以我们找到了你...这样的人”
　　那声音说完话，突然的自张伟眼前的一片阴影中显露了身形，那是一个一身黑袍，带着面具，身高大概有一米八的人，再凭刚才的声音判断，这是个男人。
　　原来如此。张伟闭上了双眼，等待死亡，他已经平静了下来，而且看着眼前人一直不进入正题，他倒有些心烦了。
　　就这样死了也是不错的吧！如果就这样结束一切的话也是很好呢！一切都是不可抗力造成的，而自己不必有任何心里负担呢！
　　“哦对了，还有最关键的一点没讲。”那个黑袍男人又说到。
　　“关于这次实验呢我们也会给你一点好处的，不论生死我们都会给你一千万美金作为补偿，此外如果你死了，那么你的父母亲人那边我们会为他们做一次圣光加护。”
　　黑袍男子的这番话，吸引了张伟的注意，他本以为是非法实验，没想到竟然还有补偿，那么留给父母的话也算报答了他们二十五年来的养育之恩了。
　　至于那圣光加护张伟则下意识的认为自己听错了，毕竟这可是日常的世界啊！
　　“现在请您准备一下，我会在三天后再来找您。”那黑袍人很有礼貌的说道。
　　“不必了，现在就走吧！”
　　作为一个已经算是了无牵挂的人，他已经不想在此世停留了。
　　“如您所愿。”
　　张伟在听到这四个字后，眼前一黑，昏了过去。
　　然后就是不可言明的人体实验了。
　　总之当张伟清醒过来的时候一切都已经结束了，然后他从手术台上做起身来，看着那个逐渐走进的黑袍人影。
　　“很遗憾，实验失败了，嘛，不过这也在意料之中啊！毕竟你之前是个男的。”
　　虽然说着失败，但是黑袍人的语气中却没有丝毫的失落，或许这种事对他们来说已经习以为常到不会去在意的地步了吧。
　　但是对于活下来张伟却完全没有丝毫高兴，因为他本来就是为了死亡而来的，因此他并没有注意到黑袍男子口中的之前是男的这样的话，而是直接开口说到:“不是说好了百分之九十九的死亡率吗？我怎么还...”
　　话未说完，他突然意识到了声音的不对，原本普普通通的一听就忘的甚至听了让人发困的男声不见了，取而代之的是一道清脆的宛若溪流般清澈的女孩的声音。
　　“我这是怎么了？”
　　“如你所见，现在的你变成了女性。而且我从未说过实验有百分之九十九的死亡率，从一开始我就说了是失败率。”
　　“怎么样都无所谓啦，我这是怎么了到底。”
　　“细胞移植失败未能及时清除导致它同化了你的基因并且其中蕴含的能量彻底将你改造了。”那黑袍人一口气解释完了原因，然后就又说道:
　　“你这样已经可以算是死亡了，所以我们在实验结束后以及你醒过来的这段时间里已经为你的亲人进行了圣光加护，并且向他们告知了一些非禁止事项以及宣布了你的死亡，不过也对他们下了三缄其口的禁制，使他们无法说他们所不能说的。”
　　“圣光加护？”
　　张伟记得，这是他啊呸，她第二次听到这个名词了。
　　“就是以圣灵之力将人所具有的一切负面因子转化为气运、福德之类的东西，这些在凡人之中具体表现为健康和好运。”
　　“(●.●)”
　　张伟显然不能理解黑袍人所说的话，但是对方却没有在详加解释的意思，而是继续说道:
　　“那一千万美金你要现金还是支票。”
　　“我的父母知道我还活着吗？”
　　“不知道。”
　　“那就将那些钱都给我的父母吧！可以吧。另外我还活着的是也不必对他们说了。”
　　“可以。”
　　我以后该干什么啊！话说长得什么样现在也不知道。
　　“我可以走了吗？”
　　虽说很遗憾自己还活着，但是正如前文所说，张伟并没有自我了断的勇气。
　　“您急着走吗？如果不急的话能否听我一言，相比您也很想知道这实验是个什么吧！”
　　闻言张伟停止了动作，再次坐了下来。
　　“巴拉巴拉......”
　　然后这黑袍人巴拉巴拉的讲了许多，这里就不详细写出了。但是张伟对这些言论做了个总结:黑袍人隶属于个人而不是势力，他的主上是个龙傲天一般的人物，并且他的经历也确实如玄幻小说中写的那样玄幻，总之就是这么个人有很多的后宫，但是呢这些后宫中却有很多普通人，毕竟后宫中也是有从日常番里带出的女主。而且要知道普通人都会有年老色衰，寿元极壁的。所以这个龙傲天想了个法子，就是进行肉身成神的改造。
　　但是这不是一蹴而就的，这需要不断的实验，于是就有了张伟所知晓的这一幕。
　　“但是对我说这些有什么用呢？”
　　”我的意思是因为主上将那些女主角带出，导致了她们位置空缺，而且单纯的辅助世界修改因果的话很麻烦。“
　　“也就是说我可以去完成我接受改造的这个细胞的主人的因果吗？彻底的换一段人生？”
　　“没错，而且这对我们主上也很有益处，所以你想要什么，尽管提吧！”
　　“帮我照顾好我的家人吧！你们既然这么有实力，那么我希望我的亲人们可以生生世世永享福泽。”
　　“此事易耳，就没有别的要求了吗？”
　　“没有了。”
　　张伟话音方落，就再次陷入了昏迷。
　　时间就这样不断消逝，不知道过去了多久，她睁开了双眼，耳边恰传来了一道叹息:
　　“赌一把吧！”
字数：2261章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-05-02 18:35:30修改/发布删除本章
第二章 爷爷，我想谈恋爱
　　“赌一把吧！”
　　她，成为了藤之宫宁子。
　　依据那黑袍人所言，她的变化仅仅是那个真正的藤之宫宁子的一个细胞导致的，一个已经经历过了多次强化的细胞，距离神之体也相去不远的一个细胞。想必在张伟的实验之前已经做过了无数次的实验才能到那种程度吧。
　　毕竟是凡人凭空成神的奇迹啊！一个细胞就这么强大不也是理所当然的嘛！
　　不愧是玄幻小说的主角般的龙傲天！张伟——也就是现在被称为藤之宫宁子的人赞叹道。
　　但是不管龙傲天多么光鲜亮丽，她——只是个失败品，一个仅仅可以起到增加实验经验作用的废物罢了。
　　我一直就是个废物，藤之宫宁子是知道这一点的，所以她选择了死亡，但是没想到的是，就连死亡这么简单的事他都做不到，甚至还变成了她。
　　他身上的实验本可以使他自身变得无比强大，但是却没有，甚至还有极大的退步，简单来说就是她现在的身体一如最初的藤之宫宁子那样病弱。
　　但是她没有抱怨什么，因为这对她而言已经是最好的恩赐了。
　　作为厌倦往昔的青年的身份可以彻底抛弃，了无牵挂的离开那个他早已想摆脱的世界。
　　她可以在这个世界展开一段崭新的人生，以藤之宫宁子的身份。
　　不再矛盾，不再绝望，不再渴望死亡。
　　“这场赌博有多大胜算？”藤之宫宁子说道，她未曾看过这个世界的小说或是其它的衍生物。但是她还是被告知了相关事项:她要与主角恋爱。
　　当然了，这并不是要求她必须这样做，仅仅是因为这样更好而已。而且确切的讲，从她来到这个世界上开始，她就已经填补上了藤之宫宁子这个空缺，也就是说，她无论是做什么都算是了却原先的藤之宫宁子的因果了。
　　虽说她可以不像黑袍人告诉她的所谓原著剧情那样做，但是她却不想白白的浪费了这个恋爱的机会。
　　而且她觉得她亏欠这龙傲天那党人，因为她觉得她已经得到了太多，比如圣光加护，比如那些钱，在比如可以算是被满足了的愿望。而她却什么也没有付出。
　　所以她选择对龙傲天他们更有利的方式，那就是按照既定的剧本去扮演好自己的角色。
　　而且毫无疑问的是她是女主角，至少藤之宫宁子这样认为。
　　和男主角恋爱这种事，也给了她一种莫名的钦定的感觉——这份感情是连世界都认可的，如果自己不去珍惜的话，不是就太遗憾了吗？
　　而且在她还是男性的时候，她也曾幻想过自己作为一个女生生活，她很是期待的:可以有一个人能好不厌烦的听她的抱怨，可以在她孤独难过时一直陪伴着她，可以为她分担生活的压力，可以...供她去依靠。
　　她早已疲倦了，她已经厌倦了作为一个男性。既不能随时向可依赖的人撒娇抱怨，也不能将所有烦心事都丢弃。
　　“不，抱歉！”
　　为何要抱歉，话说你沉默了那么久就要说这个？
　　还是说特地等我思考完才说话？
　　“忘了这件事吧！”
　　哈？如果就这么忘了，之后与主角见面的一系列事就都不好办了，而且还不知道剧情，只有黑袍人告知的可怜的一点线索，显然对方并不想让她承担过大的压力。
　　而这份贴心却在让藤之宫宁子感激不尽的同时，又给她带来了深深的烦恼。
　　不过索性还是知道一些要点的，就比如这次的决定性的谈话。
　　“没关系的爷爷，我愿意去。”
　　“是吗？”
　　下面就可以进入正题了吧！可恶啊！没有原著剧情谁知道会发生什么啊！万一说错话了该怎么办，明明这应该是你们的事，结果你们自己却不尽心尽力。藤之宫宁子又开始埋怨起黑袍人他们来。
　　“只是...我有一个请求。”
　　“什么？”
　　“我想...谈一场恋爱。”
　　谈话到这里就终止了，藤之宫宁子也说出了目的——毫无疑问的走入了正确的支线。
　　可是然后呢？
　　男主角是谁呢？
　　对于龙傲天一伙的谦逊和善，藤之宫宁子深切的感受到了什么就玄幻小说主角般的人物——这才算龙傲天嘛！
　　但是这也给藤之宫宁子造成了很大的困扰，于是思来想去毫无办法的她就从数量庞大的相亲候选名单中随意抽了一份出来，这是她的女仆看她这么苦恼而给出的建议。
　　她采纳了，闭上眼睛，伸出手放在身前的一堆照片上。
　　既然是钦定的恋爱，那么一定会摸到你的吧，我未来的夫君。藤之宫宁子在心中想到。
　　抽！
　　真壁政宗！
　　“长得很帅气嘛！”
　　“大小姐，他是早濑家的少爷，需要我将他的资料拿来吗？”
　　“就这个人吧。”
　　藤之宫宁子决定相信自己的第一感觉，而且这个人她看的也很顺眼。
　　资料之中详细的介绍了真壁政宗这个人。
　　“他的姓氏是怎么回事？”
　　“他在一年夏天之后到他的外公家之后改姓为真壁，具体原因未知，但是推测是为了减肥。”女仆显然预先做好了预习，对每一个相亲候选都了如指掌。
　　“他还是小姐你的青梅竹马呢！”
　　“诶！是吗？”
　　“照片为证哦！”说着女仆拿出了一张照片，上面有一些无关紧要的大人以及两个孩子。
　　“真壁政宗他小时候还挺可爱的嘛！”藤之宫宁子由衷的赞叹道，虽说长得胖了些，但是却意外的没有给人油腻邋遢之感，反而有种清爽之意。
　　她看出了照片中的小胖子和小胖妞正是真壁政宗和她自己。
　　“我是他的幼驯染？”
　　“嗯，小姐当时还一直对他念念不忘呢！不过我想他如果见到小姐一定会很惊讶的，毕竟你们已经很久没见了。”
　　“是吗？真是期待呢！再见到他。”
　　“小姐不多看几个了吗？”
　　“嗯！”
　　“那么我去安排一下。”女仆自觉的要去为藤之宫宁子将一切准备妥当。
　　“不必了，明天我去他家看看吧。”
　　“可是小姐你的身体...”
　　“没关系！反正是坐车去，也走不了多少路。而且你会照顾好我的对吧！”
　　“这本就是我的职责。”
　　“好了，把这些都带走吧。”藤之宫宁子一指堆积在床上的各种相片和真壁政宗的资料说道。
　　......等到女仆将这一切都收拾完之后，藤之宫宁子又开始端详起了真壁政宗帅气的照片，她的内心很不安定，就算是怀有着将一切都交给命运这样的想法，她也做不到完全的就一切都不去管了。
　　万一主角不是真壁政宗怎么办呢？如果是自己的一厢情愿又该怎么办啊？
　　要不然，明天的时候先偷偷的去看看。
字数：2179章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-05-02 20:55:16修改/发布删除本章
第三章 适度的紧张感
　　“我的内裤呢？”藤之宫宁子疑惑的问道。
　　说来刚刚在走廊上爷爷谈话时就感觉怪怪的，然后说完话后就回了卧房并且急于确定恋爱人选也就顺其自然的坐在了床上，一时没有在意。
　　可是现在当她在想从床上下来去就餐时，却感到了极大的凉意。
　　“小姐从来就没有这种东西哦！”女仆说道。
　　“难道小姐终于想要穿内裤了？”
　　女仆若无其事的说着令藤之宫宁子感到羞耻的话。
　　难道我就没穿过内裤吗？藤之宫宁子在心中喃喃自语。
　　但是她决定还是避过这个话题，毕竟她什么都还不了解呢，万一说了什么不该说的话结果被当成精神病就不好办了。
　　“并不是，只是随口说说。”
　　藤之宫宁子下了床后，小心翼翼的走着，唯恐露出了什么不该露的。
　　身上的短裙也时刻提醒着她，这已经不是原来的世界了，毕竟原来的世界裙子那有这么短的！
　　不过当走了几步路之后，她就放开了，因为她已经注意到了，她可以做到一种高难度的技巧，就是无论怎么走也不会走光。
　　这也使她确定了一点，就是原本的藤之宫宁子的确是个不穿内裤的女人。
　　她的身体是被原藤之宫宁子的细胞改造的，由于她接受的细胞太过强大使得她的整个身体及至最深层次的灵魂都被改造了。
　　现在更使她知道了一点，她的行为习惯、说话用语等也都受到了极大的影响。
　　正因如此她才能和这些原本一点都不认识的爷爷、女仆之类的人装的很亲密，且在那谈笑风生，毫无滞碍。
　　来到饭桌前，坐在椅子上，随手将裙子抚到身下，避免了直接接触凉爽的椅面。
　　先是拿出营养品，根据预先被黑袍人教好的顺序数量一一吃下肚，然后才说道:
　　“我开饭了。”手里拿着筷子，双手合十的样子。语气里自然是没有什么虔诚的。
　　一家人其乐融融的在一起吃饭，这是藤之宫宁子曾经经常有的事，可是却因他的一念只差而全部抛弃了。
　　不知他们过得怎么样了？藤之宫宁子有些不安，但是很快就有压下去了。
　　并非是不在意，究其原因，他还有个哥哥，而且还留了那么多钱财，以及也委托了黑袍人照料一二，所以也就放下心来。
　　就算他们很伤心的话，还有哥哥会陪着他们呢！而且有了钱之后哥哥也不必每天那么辛苦的去上班了，这样正好可以照顾伤神的父母。
　　所以请原谅我的不孝吧！
　　藤之宫宁子神情肃穆的在心中向远在异世的父母表示歉意。
　　“怎么了？宁子，是不是那里又痛起来了？”
　　“并没有...刚刚是在想见到政宗君的时候该怎么打招呼才好，毕竟我那么多年没去见他...妈妈，我该怎么说才好嘛！”
　　藤之宫宁子的母亲已经听过她爷爷将了藤之宫宁子的要求，其实对于真壁政宗这个人来说她还是很满意的，而且她前不久也和早濑绢江，也就是真壁政宗的母亲聊过，对这个孩子她也是有些了解的。总之，这是个有上进心，成绩优异，而且长得特别帅的小伙子。
　　“嗯，首先这要看宁子你的选择了，你真的要和这个人谈恋爱？妈妈我可是个过来人，要知道帅哥一般都不靠谱的！”
　　“我只是随便选的啦！又不是特地选他的。”
　　“嗯嗯，我知道，女儿也长大了。”
　　“不，我看你的样子就知道你什么都不知道啊。”
　　“放心，我懂的。”
　　“...妈妈！”
　　藤之宫宁子感到十分尴尬，现在可是在吃饭诶，大家可都听着呢，结果你说的就像我一看见帅哥就走不动路了一样。
　　不过为什么还会有种舒坦的感觉？
　　藤之宫宁子有种莫名疑惑，难不成她其实是个抖M，被欺负了会有快感？
　　“首先，见到了他要有礼貌。”母亲说道。
　　“不可失了礼数，要记住你是藤之宫家的小姐。”藤之宫宁子的父亲突然说道，提醒藤之宫宁子要注意女孩子的矜持。
　　“是。”藤之宫宁子应声说道。
　　“嗯，宁子偏心，一直在这冷落我。”
　　“并没有，是妈妈你想多了。”
　　“那么...哦对了，久别重逢的时候一定要好好打扮。这样才能给对方留下一个好印象。”
　　“嗯嗯，还有呢？”
　　“还有吗...就是要热情一点，如果想尽快谈一场恋爱的话，不主动可是不行的。毕竟...”
　　母亲的话未说完，但是藤之宫宁子已经听出了其中的意思。她的身体不允许她去等待着男方的告白，或是日久生情。
　　“但是这样他不会反感吗？要是太主动的话。”
　　“啊啦，啊啦，谁叫我家宁子是个美人呢，所以没关系。”
　　“......”
　　就算是清楚的知道自己的美貌，但是被这样夸奖还是让她有些不自在，可能是因为她与她现在的家人有着很大的陌生的缘故。毕竟无论是谁被一个刚认识没多久人夸赞都会害羞的，就算对方是亲人。
　　总之，藤之宫宁子一家完全没有什么食不言的古老传统，一家人都在其乐融融的聊天，不过主要还是在开导藤之宫宁子。因为没有人知道手术的成功率，这或许就是藤之宫宁子最后的一段人生也是有可能的。
　　“椎堂，过来侍寝啦。”藤之宫宁子用玩笑的语气说道。
　　“诶！”女仆明显一愣，但是很快反应过来了，这是要沐浴的节奏。
　　“好的，这就来。”
　　然后就是宽衣解带，然后帮助体弱的小姐洗澡。
　　“呐，椎堂，等会把我平时看到一些书放到床上。”
　　“好的，不过小姐一定要注意休息。”
　　“会注意的。”
　　......
　　洗完澡后。
　　藤之宫宁子如愿的看当了床上摆放整齐的几本书。
　　如她所料，都是一些养生类的书籍，而且是与她的病有关的。毕竟如果是漫画书之类的话也不能说是常看。
　　她根据自己身体的丰富的养生本能，每走一步都格外的节省体力——这是她曾经所不敢想象的，而且还有莫名的不走光技巧，所以推测出女孩一定是经常看一些养生类书籍。而且就算不是，凭借她的病弱体质什么也做不到，是以肯定也会看一些消遣之类的书，因此无论如何都不会出现尴尬的局面的。
　　在书中她很快就找到了她想要的内容:适当的紧张感有利于病情的缓解。
　　“喂喂，这紧张的有点太过了吧！”
字数：2155章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-05-03 19:38:57修改/发布删除本章
第四章 人类进步的阶梯
　　书籍是人类进步的阶梯，它甚至可以将人类的内裤脱掉。
　　好吧，上述两件事没什么其实并没有什么关系，我只是说着玩的。
　　一想到明天要不穿内裤上学就抑制不住的兴奋啊呸，我是说羞耻啊！
　　不过讲真，这种感觉的确是格外的刺激呢！
　　在父母爷爷面前裸露着下身，稍微不注意就可能暴露出来什么的。
　　她才不会承认有那么一瞬，她竟在隐隐期待。
　　放下心中的异样感。
　　藤之宫宁子躺在床上，大小姐的床铺是不一样的柔软。
　　今天就算是过去了呢！不过因为到来的时候就是黄昏，所以也没有在这个世界待了多久。
　　但是却有一种充实的过头了的感觉。
　　明明都还什么都没做啊。
　　但是，这种感觉多久没有体会过了？
　　想真正的活着，想精彩的人生！
　　她头一次这么渴望，渴望不是死亡的东西。
　　恋爱，她曾经将这个看作是人生的奢侈品，因为她不觉得像她这样一没精神理想，二没物质财富会吸引到女生。
　　但是现在，一切都不同了，改头换面作为一个真正的女生，她可以选择自己的幸福。
　　“真壁政宗，就决定是你了！”
　　藤之宫宁子下定决心来，不论真壁政宗是否真的是主角，她选择这个人。
　　就算是判断失误，至少她也可以完美的表演出一个藤之宫宁子。
　　见识过她现在的样貌之后，她充满了自信，区区政宗还不是手到擒来。
　　她已经可以预见未来的幸福生活了，咿呀！
　　“我真是善良！”她自卖自夸，明明龙傲天将她丢到这个世界之后，她与他们就不再有任何瓜葛了，但是她却还这么努力的完成本因是他们的事。
　　......
　　吱呀一声，门被打开了。
　　“还没睡吗？”
　　“有点紧张呢，妈妈。”
　　藤之宫宁子一想到明天就要去上学了，心下惴惴不安起来。
　　她不知道自己将要去哪所学校，不过因为有女仆接送倒也没什么。但是她在班级的位置呢，熟人都有谁呢？她是一概不知的。
　　但是藤之宫宁子的妈妈只把她的紧张当做了恋爱的紧张，毕竟是一个女孩子嘛，要去主动接触一个男生并与之恋爱，也的确太难为情了，不过既然女儿已经决定了，她也不太好反对。
　　所以她大晚上的不睡觉过来陪陪藤之宫宁子。
　　陌生人。
　　虽说这些人对藤之宫宁子来说都十分的陌生，仅仅是知道他们是谁的那种程度，颇有一种近距离接触大明星的感觉。
　　“呐，宁子未来想干些什么呢？”
　　宁子的母亲想与宁子聊一些积极的话题，缓解一下宁子的焦虑，语气中充满了对未来的坚定。
　　未来一定会到来的吗？你是想这么对我说吗！藤之宫宁子解读出了语气中所隐含的意味。
　　“漫画家怎么样？”藤之宫宁子说道。男性时代的她正好是学过与绘画有关的专业，而且世界的不同可以让她有着许多的不同于现在这个世界的点子，所以她觉得如果是漫画的话，她应该能做出一些成绩的。
　　“诶！那个不会太累了吗？”
　　“会吗？”
　　“不会吗？”
　　“其实我根本就不懂行！”
　　“诶嘿，其实我也不太了解。”
　　“真好呢！妈妈都现在了心态还这么年轻。”这话说的颇有些意味深长。
　　“瞎说什么呢，要知道妈妈一直都很年轻啊！”
　　“是，是。”藤之宫宁子无奈的说道。
　　“宁子，想不想当医生呢？”
　　“医生...吗？”
　　藤之宫宁子有些不知道该怎么回答了，母亲提出这个建议无非就是因为她已经久病成医，而且作为医生的话也能随时清楚自己的身体状况，并加以诊断。
　　但是实际上藤之宫宁子却对医学没有一点了解，吃药也是安黑袍人的指点来的。
　　怎么办？拒绝吗？可是这毕竟是妈妈的一片心意诶！就这么否决的话是不是太残忍了？
　　事实证明，藤之宫宁子想多了。所谓当医生也只不过是她妈妈的随口一说罢了。
　　“那宁子想当老师？嗯，宁子确实是喜欢小朋友的孩子呢。”
　　然而宁子小姐并不想，甚至没有回话。
　　“宁子是想当警察吗？不过身体方面可能承受不知啊！”妈妈在哪自顾自的说道。
　　“为什么都是这种一看就很王道的职业啊！”
　　“诶，我还以为小宁子(宁子酱)会喜欢的。”
　　“妈妈，要知道王道的东西现在可都满大街了，要特殊一点才有出路啊！”
　　藤之宫宁子的话才说完，双手就立刻被握住了。只听母亲在一旁说道:
　　“我是不会允许宁子去作那些特殊职业者的。”
　　听闻此语宁子先是满脸疑惑，然后突然想到了什么似的，面色红润起来，大声说道:
　　”我怎么可能会去做那种事啊！“
　　“哈！我就知道。”
　　“知道还说？”宁子回道，并且做了一个斜视的眼神:→_→
　　“那，宁子就早点睡吧！”
　　“晚安，妈妈。”
　　“晚安！”
　　藤之宫宁子的意识进入了睡眠状态，她的身体却泛起了白色的光晕，渐渐的将她完全笼罩在了一片白光之中。
　　藤之宫宁子睁开了双眼。
　　她是被叫醒的，但是在睁开双眼后眼前却什么也没有。
　　不，不能这么说，至少她的周围还有光，无穷无尽的光。
　　“这是哪里？”
　　“我是谁？”
　　“我要到哪去？”
　　藤之宫宁子站起身子，不对，她只是有了站起来这个念头，然后就感觉到了一个万有引力自她脚下传来，所以她站了起来。
　　她下意识的挥动着翅膀，向远处飞翔。
　　“我哪来的翅膀？”
　　飞了一阵之后，她突然意识到，她貌似是个人来着，而人是没有翅膀的。
　　但是这个问题才被提出，就又转瞬间被忘掉了。
　　因为这对她而言，只是个梦。
　　讲道理一个人在梦里又怎么可能会有自我意识呢！就算有也只是特例不提也罢。
　　她意识不到这是梦，所以她惶恐了，不安了。
　　她的处境与变化她觉得理所当然，但是她还是难以理解。
　　我不应该是这样的。她突然的有了这样的念头，但是她不明白，她应该是什么样的。
　　她究竟是谁。
　　无尽的恐惧感涌上心头，这是对茫茫的分不到边白光的恐惧，是对一个人孤零零的处在白光中的恐惧。
　　最后，藤之宫宁子被吓醒了。
　　清晨的阳光照在脸上，照入那半开的眼眸之中。
　　“我好像做了个恶梦？”
字数：2131章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-05-03 21:52:07修改/发布删除本章
第五章 无所畏惧
　　“小姐，您醒啦！”
　　女仆正打算叫醒她的小主人，但是却没想到对方先醒了过来，这让正打算早安吻的女仆一阵尴尬。
　　不过藤之宫宁子还带着恶梦之后的惊恐，那种无尽孤独的余韵久久不能忘怀。
　　但是椎堂的一句话却把这梦的余韵彻底打散了。
　　藤之宫宁子感到莫名的失落，那个梦并不简单，她下意识那么觉得。
　　但是现在却被这些小事打断了，残念～
　　“我想洗个澡，昨晚睡觉出了一身汗。”
　　“我这就去准备，不过还请小姐快点，毕竟今天还要回学校呢！”
　　“哦。”
　　宁子应了一声，就愉快的洗澡去啦。
　　不过早上的药不能忘吃呢！
　　她，每时每刻都能感受到病痛的折磨，虽然现在还很轻微，但是这也是她昨天才产生这个病的缘故。
　　谁想知道等这个病真正疼起来的时候有多难熬啊！
　　女孩子的身体对她没有而言没有什么特殊的感觉，看着等身镜前她自己的娇躯，她发现还不如看真壁政宗的相片给她带来的冲击大。
　　“果然人类的恋爱不过是激素导致的，同性又怎么发情？”
　　她自嘲的想到，然后等待着椎堂进来。毕竟她的体力想要一个人洗澡还是太勉强了。
　　然后她的女仆小姐就进来了，看到了正在照镜子中藤之宫宁子jpg.。
　　“小姐有漂亮了呢！崇拜您的学妹一定会更多的。”
　　“是吗？政宗他会喜欢我吗？”
　　“小姐你这么美丽，他一定会被迷的死死的哦！”
　　“但愿吧！”虽然藤之宫宁子对自己还是很自信的，但是她依旧很小心，毕竟在这个二次元的世界，万一不小心立了什么flag可就不妙了。
　　......
　　女孩子洗澡没什么好写的，跳过！
　　“又要上学了，好烦啊！”
　　“诶，明明小姐都已经那么多天没去了。”正在开着车的椎堂说道。
　　“那是不可抗力，所以一点也没有休息的感觉。”
　　“不可抗力呀，说来小姐那天突然昏迷之后同学们都很关心小姐您哦。夫人有的时候还担心您因为生病不能和同学好好相处呢！”
　　“妈妈吗，她总是在瞎操心。”
　　虽说并没有在一起相处过的记忆，但是通过昨晚和母亲的聊天，她基本就能判断出她的母亲有什么样的性格了，所以说出的话也就没有什么破绽。
　　“到了。”
　　“再见！”宁子下车后想女仆挥手致意。
　　......
　　该怎么说呢？学校不是一般的大，而且因为是建在山区的缘故，所以远离了城市的喧嚣，空气也格外的清新。
　　而且放眼望去，没有一个男孩子。
　　“所以说，这是女校吗！”
　　藤之宫宁子漫无目的地在校园内闲逛，不，她是有目的的。学校那么多人，总有一个是认识她的，等到她们向她打招呼的时候，她就可以顺势跟在后面找到教室了，然后在教室里找个位置还不简简单单。
　　“诶，姐姐大人。”
　　突然的，被这样称呼了，藤之宫宁子感到了奇怪，现在还有人用这种称呼吗？
　　但是很快的，或者说是被这声姐姐大人提醒到了，总之，校园中凡是藤之宫宁子可以看见的人，都恭敬的向藤之宫宁子打招呼道:
　　“姐姐大人！”
　　......
　　“姐姐大人身体好些了吗？”一个看起来是学妹角色的孩子问道。
　　“让我来被姐姐大人去教室吧！”这个孩子看起来有些...清瘦！真不知道她哪来的力气。
　　“姐姐大人，欢迎回来！”
　　面对众人的热心问候，藤之宫宁子感到了开心，这种被认可，被尊敬的感觉，多么的美妙啊！
　　“我回来了！大家。”宁子回道。
　　“不过很抱歉，我可能很快就无法和大家一起学习了。”
　　“过一段时间后我就要去国外手术了。”
　　藤之宫宁子感到了难过，明明是一无所知的学生，可是她却被她们真诚的情感所打动，有点不忍心与她们分开。
　　“姐姐大人，手术有风险吗？”
　　“不要紧的，只是一个小手术而已。”藤之宫宁子面带微笑风轻云淡的说道。
　　这样的微笑顿时让周围越来越多的女孩子放下心来，可是其中的与藤之宫交好的几家小姐，却露出了悲痛的神色。她们已经从家里长辈那里知晓，这次手术对藤之宫宁子来说是九死一生的。
　　这次来上学，不过是宁子最后的愿望未完所以暂时留在这里罢了。
　　这些姑且可以算是知情的人，安静的退下去了，她们不愿意让自己的悲伤去影响到宁子小姐的喜悦，在她们眼中，宁子的微笑就是能够看到她的妹妹们露出笑颜。
　　藤之宫宁子，从来都是这么温柔的一个人。
　　“好了，大家都先散去吧，一会儿还要上课呢！”一道声音响起，将宁子从越来越多的人海中解放出来。
　　“是，十条大人。”
　　等众人都散的差不多了，十条说道:
　　“宁子，现在的身体还撑得住吗？”
　　“如果不行的话就不要管我了，照顾好自己是最重要的。”
　　十条一句话，就宣告出了十条家和藤之宫家交好的事实。
　　“还好啦！”
　　不过后一句是什么意思？不过还是不要多嘴的好，万一被察觉自己完全不认识她就不好办了。难道要用失忆梗？
　　而且虽说不必担心死亡的威胁，但是痛苦确实是在逐渐增大了。
　　“听到你这么说我就放心了...哦对了，新的姐姐大人的人选已经出来了，你要看看吗？”
　　不知道，话说姐姐大人到底是个什么鬼啊！
　　”说来听听吧！“
　　“唔，现在最热门的就是宫小路瑞惠了。”
　　“哈！”
　　你说个啥？宫小路瑞惠？别以为我没看过少女爱上姐姐啊！
　　...所以说十条，你原来是十条紫苑吗！
　　那么线索也就穿起来了。
　　等等，这不是清澄学院吗？刚刚我进门的时候还看见的来着，少女爱上姐姐不是发生在圣央女学院吗？
　　莫非是那个龙傲天的穿越者效应！
　　不过既然还有这么多美少女，你怎么没都收入后宫呢！？就收了一个你也好意思叫龙傲天！藤之宫宁子莫名吐槽了起来。
　　“你认识？”
　　十条紫苑对藤之宫宁子的惊讶感到奇怪，因为按理来说藤之宫宁子是不可能认识宫小路瑞惠的，毕竟瑞惠是个男的，是伪装身份来到这个学院的。
字数：2701章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-05-04 19:34:16修改/发布删除本章
第六章 嘀，主角光环确认
　　“不认识。”
　　然而对于这尚未谋面的宫小路瑞惠，藤之宫宁子起了几分捉弄的心思。
　　“不过听名字就知道她一定是个兰心秀慧的女孩子。”
　　十条紫苑闻言，莞尔一笑说道:
　　“嗯，就是这样没错，瑞惠她的确是个很棒的孩子呢！”
　　“诶，既然紫苑你都这么说了，姐姐大人的称号让她继承我就放心了。”
　　宁子自然而然的称呼十条紫苑为紫苑，因为之前紫苑也是直接以宁子来称呼她的。所以两个人应该是很要好的朋友。藤之宫宁子得出了这个结论。
　　“那我们就去看看吧，她正好和我们是一个班的哦！现在也已经开始上课了呢。”
　　“嗯。”
　　就这样，藤之宫宁子不仅找到了教室，而且因为是上课中，所以教室里那唯一的空位异常明显，这也使她避免了找错座位时可能出现的尴尬情形。
　　对于这两个迟到的学生，老师并没有什么苛责，毕竟她们一个是上届的姐姐大人，一个是现役的姐姐大人。当然这不是说她们依靠权势违反纪律，只是说明一下她们都很受欢迎的原因。
　　此外，她们两人都是属于那种病弱系的女孩，在加上她们的成绩每次都是优秀，所以老师们对她们的违纪也就网开一面了。
　　因为是上课，而且是在两位姐姐大人的面前，所以虽说中通她们两个推门进来打断了老师的教学，但是同学们依旧在那专心致志的听讲，直到下课才重新围上来。
　　“姐姐大人好美啊！”
　　“好想嫁给姐姐大人。”“如果再算上宫小路大人的话，我们本岂不是拥有三个姐姐大人了。”
　　......
　　藤之宫宁子听着女孩们的聊天，她感到很欣慰。
　　这些女孩，不八卦，不追星，或者说她们只是崇敬以及憧憬着她们的姐姐大人。
　　这样纯粹的孩子，在现在这个物欲横流的社会已经很少了。
　　“宫小路！这位是我的好友，目前的姐姐大人藤之宫宁子哦！”十条紫苑指着宁子说道，然后又指着宫小路瑞惠对宁子说道:
　　“还有，这位就是宫小路瑞惠。宁子不在的这段时间都是瑞惠在陪着我呢！”
　　“你好！”宁子礼貌的向宫小路瑞惠说道。
　　“姐姐大人。”宫小路瑞惠尊称了宁子一句。
　　“不必叫的这么生分，既然是紫苑的朋友，就叫我宁子就好了。”藤之宫宁子在宫小路瑞惠面前展现着自己亲切的一面。
　　她这时不由得庆幸起来，幸好以前看过不少日常番，所以才能懂的女孩子之间的交际方式。
　　不过也只是止步于这种简单的问候。
　　看来我还需要学习啊！宁子感叹着。
　　“...宁...子......”宫小路瑞惠有些害羞了，作为一个男生却直呼第一次见面的女生的名字，这是他不曾想过的。但是总不能不叫吧，对方都那么说了，你在使用敬语的话，岂不是无视了对方的好意。
　　“瑞惠酱很腼腆呢！”宁子说道，也算是缓解宫小路瑞惠的尴尬。
　　认识了这后，宫小路瑞惠渐渐的将话题往学习的方向带去，避免了谈论他不了解的女生话题。
　　这正合了藤之宫宁子的意，而表明上知晓宫小路真正身份的紫苑此时也没有要再捉弄他意思。
　　时光就在这少女们的闲聊这种度过了，并且藤之宫宁子也通过聊天了解到了不少关于自己的事情。
　　午休时。
　　“小姐，该走了。”
　　“嗯！”
　　“诶！宁子今天才来就又要走了吗？”十条紫苑不知从哪里冒了出来，双手抱着藤之宫宁子的手臂说道。
　　“不是的，只是今天还有点事罢了。明天就会正常来了。”
　　“是吗。那一路平安。”
　　“谢谢！”
　　......“小姐，直接去真壁少爷的家里？”
　　“不了，先去他的学校看看吧！”
　　私立八坂高等学校。
　　来到学校后，藤之宫宁子并没有直接去和真壁政宗见面，她希望他们的第一次见面能在一个更加正式的场合。
　　通过了校门保安的盘问之后，藤之宫先向真壁政宗的班级走去，不过因为现在还是午休时间，所以她也不能确定真壁政宗是否在教室。
　　不过如果真的如照片上看到的那样是个美男子的话，现在一定安静的坐在座位上吃着便当吧。
　　到了教室，藤之宫宁子向里面张望着，然而并没有真壁政宗的影子。
　　“难道是在天台？”藤之宫宁子立刻想到了这个充满传说的地方。
　　“这位同学，学校的天台是不开放的。”一道甜美稳重的声音传入藤之宫宁子的耳中。
　　她回头看去，只见一个穿着黑色裤袜的高挑女生站在门旁。
　　“这位同学是......”宁子问道。
　　“要说的话，我是你的学姐...诶！你穿的校服。”
　　你终于发现啦！明明那么明显不是吗，清澄学院的校服可是最美的！
　　“其实我是来这里找人的。”藤之宫宁子虽说很想吐槽这个人，但是身体却先解释起来了。
　　那个细胞对她的影响之深，渐渐的显露出全貌。
　　“找人吗...天台是不开放的，你要找的人不在这里的话，或许是在其它地方吃午餐了，你去小卖部应该可以找到。”
　　自称学姐的女生为藤之宫宁子提出了宝贵意见。
　　“谢谢！”
　　“需要我带你去吗？既然不是这里的学生，你应该也不熟悉这里。”说着，就在前面带路走了起来。
　　“真是太麻烦您了，学姐还有自己的事吧，我自己也可以找到的。”
　　“这可不行呢，把学妹一个人丢在这种陌生的地方可不是学姐所为。”
　　真是帅气啊！藤之宫宁子感到了温暖，明明只是初次见面，却可以放下自己的事来帮助一个素不相识的，甚至还可以说是可疑的人。
　　“学姐叫什么呢？”
　　“到了，前面那个建筑就是了。”学姐好像并没有听到，带完路之后就转身离开了。
　　那行色匆匆的样子，大概是急事吧，结果为了自己却耽搁了这么久，希望不要真的误了事。藤之宫宁子满怀歉意的想到。
　　学姐走远后，藤之宫宁子向小卖部走去。
　　果不其然，她看到了真壁政宗，比照片中的帅了不止一倍，或者说是真壁政宗在照片之后的时间了又变帅了？
　　只见真壁政宗现在却拎着两个大大的袋子，里面显然是装满了东西，在根据真壁政宗是从小卖部里出来，那他显然拎的就是食物了。
　　不过这么多的食物，一个人不可能吃完的吧！
　　心下疑惑的宁子悄悄的跟在了真壁政宗的身后，来到了一个看起来是仓库的地方，由于场地比较宽阔，所以并未靠的太近。
　　当然了，也正是因为距离较远，所以也就没有被一个从周围草丛中走出的黄发女孩发现。
　　“...买来了...”
　　“...是的，...师傅。”
　　“这次...会成功的。”
　　太远了，根本就听不清啊！
　　因为距离较远，所以声音根本就听不清楚。
　　不过，师傅？是什么意思。
　　还有为什么政宗君的手放在那个黄毛肩上，那么亲密的样子。
　　该不会是他们在这幽会吧！
　　政宗是我的，只有我才可以做他的妻子，藤之宫宁子突然产生了一丝嫉妒，对另一个女孩子的嫉妒，为了一个自己还没有真正意义上说过一句话的人。
　　如果有其她人想和她争真壁政宗的话，说不得就要采取一些手～段了。
　　一股暴虐之气在宁子心中蔓延，仿佛直达她的内心深处。
　　不过，黄毛离开时的声音是宁子清醒了过来。
　　“啊啊啊，我刚刚在想什么啊，就算政宗先生喜欢的是别人，但也不代表我就没有机会了啊！”
　　她觉得以自己的魅力，可是比刚刚那个黄毛大多了。
　　这么想着，然后向仓库走去。
　　藤之宫宁子有些搞不懂了，既然那个黄毛离开了，那么政宗也就不是在这里和其她女人幽会了哦，那么买那么多食物作甚。
　　想不明白的她向仓库里望去，顿时看到了她决计不想看到的。
字数：2222章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-05-04 22:43:25修改/发布删除本章
第七章 不断乱入的世界
　　藤之宫宁子看到了她决计不想看到的。
　　在她的视角里，真壁政宗正好被对着她，而在仓库里，还有一个蓝发女生，不过被真壁政宗的身体挡住了，所以看不见脸。
　　政宗先生就站在那个有着秀长蓝发的女生面前，而那个女生则是好像在吃着什么东西，并且那个女生说话的声音模模糊糊的——或许是在吃饭吧！
　　心中说出了一个连自己也无法说服的猜想。
　　因为她看到了，在蓝发女孩的旁边，真壁政宗买的那两个食品包装袋却没有解开来的样子。
　　作为一个有着二十五年男性经历的人，她又如何会猜不道她们两究竟在干什么。
　　只是，她看到这样的场面，并没有男性该有的反应。她只是感到了脸红，她不知道如果以后政宗也要求她这么做的话，她能不能接受。
　　毕竟陡然变成女生这种事才一天不到不是吗？就算是被那个强大的几乎接近神的细胞改变了身形，思想也不是一蹴而就的。她明白，这是需要时间的，现在的她已经不会对女孩子感到那方面的兴奋了，那么距离她真正的可以去接受和男性一起生活这样的未来也要不了多久了。
　　等等，和男性一起生活？我刚刚不就一直在期待和政宗的未来吗！
　　就算是以前就对这种事不太反感，但是这么迅捷的改变还是让她大吃一惊。
　　不过，现在的情况又该如何处理呢，这是死棋啊！
　　除非她自己原因去当那个小三，否则的话就只能横刀夺爱了呢！
　　但是她并不想这么做，藤之宫宁子也是有着她自己的底线与尊严的！
　　但是这种情况该做什么啊！藤之宫宁子一无所知。
　　她渐渐的向后退了几步，椎堂还在等着我呢！
　　她，藤之宫宁子——逃走了。
　　“同学，找到那个你要找的人了，现在已经快要上课了，如果没找到的话他应该已经回到教室了。”
　　藤之宫宁子逃离了那个仓库，穿过教学区，到了操场上。
　　那个学姐也在这里，并且向着她说话。
　　“找到了...大概算是吧。”
　　藤之宫宁子说的毫无自信，她本以为她会更加坚强的，可现在却连椎堂也不敢去面对了。
　　“为什么一副泫然欲泣样子呢？”
　　“诶！”
　　“你看上去马上就要长出翅膀飞走了一般。”
　　“学姐真会说笑...”
　　那有这么严重，我只不过是...只不过是...被甩了...罢了......
　　“失恋了？！”学姐用着肯定的语气说着疑问句，神态中满是关怀之色。
　　“没有...只是...我的单相思罢了。”
　　这算什么，连一次正式的见面都还没有，连一句话都还没说过呢，就这样失恋了？
　　开什么玩笑啊！这样的结局怎么可能接受啊！
　　“呜呜呜呜哇...”泪水不受控制的就落了下来。
　　心中的小恶魔说道:孤独的人大概就是孤独的命吧，不过这也没有什么大不了的。
　　天使:真的吗，这样真的就可以接受吗？
　　恶魔:要不然呢，她们的关系都那么好了，甚至连那种事都做了。
　　天使:但是，也不至于连对方的脸都还没见到就退缩了吧！
　　恶魔:选政宗不过是因缘际会罢了，何必认真。
　　藤之宫宁子的内心极度混乱，她不知道该如何去抉择，但是随着心中的两个念头的交锋，她逐渐明白了，她，爱上了真壁政宗。
　　她在见到他的照片的那一刻起，命运石之门就已经打开了。
　　她当初决定要回报龙傲天的那一刻起，这份因果就已经在她面前呈开了。
　　这本就是她当初自己做的决定，是她自己觉得自己亏欠龙傲天的，怨不得别人，因为就连龙傲天他们都没有要求她去做些什么，甚至连主角是谁都没告诉她，但她却自己走入了这片泥淖。这片无法向他人倾诉的无尽汪洋。
　　她，藤之宫宁子虽说不是一个坚强的人，但是她一定不会是一个轻易放弃的人。
　　只要她还爱着真壁政宗，那么她就还有机会。她如此坚定着，擦干了眼泪，握紧了拳头，似是在为自己打气。
　　“单相思吗？那么就没必要灰心了啊！”
　　“如果只是看到对方与别人亲密就放弃的话，最后可是什么都得不到的。”
　　“喜欢，还是否定，既然选择了将自己的感情隐藏，那么无论什么结果都不会算输的。”
　　学姐希望藤之宫宁子，这个她刚刚见到的这个可爱的学妹能够开心起来。
　　单相思的经历她也是有过的，所以她最是能理解，那种明明什么都没有去表态，只是看见自己喜欢的人和别人亲密，自己就难过的不行，可是对方连你的心意都还不知道呢，在怎么埋怨也是没有用的。
　　只有自己下定决心去挽回的时候，才能看到一丝的转机，但是谁又知道这不是梦醒时分最后的幻觉呢？
　　痛苦最是单相思啊！
　　一切的惆怅与苦闷，一句辛苦，似是道尽了所有的辛酸。
　　“我要找他说明白。”
　　宁子决定回去，她一刻也不想等待了，想将自己的心意都告诉对方。
　　然而就在这时，
　　“宁子小姐，该回去了。”
　　女仆椎堂的声音传来，她看小姐久入不归，于是进来寻找，结果最后找到了操场上是，才看到她家小姐，以及旁边坐着一位同学。
　　“可是，我还...”
　　“小姐，不要忘了您是藤之宫家的小姐。”
　　“...算了...下次吧。”
　　宁子突然想通了一点，现在的她，她还没有在这个世界真正适应下来呢，就算现在见了真壁政宗，有能起到什么好的效果吗？
　　她的身体状况看似与原.藤之宫宁子一样，但是其实她还是比原来的宁子好多了，毕竟就算是要论的话，她也是刚刚才得上这种病，这也意味着她有的时间远比原来的宁子多的多。
　　“那么再见，学姐。”
　　“再见，藤之宫.宁子......我叫诗羽，霞之丘诗羽。”
　　诶！霞之丘，诶诶诶诶诶！
　　这个世界果然不正常啊！
　　我就说嘛，一个人怎么会温柔到了这种地步，而且有这么漂亮，不过为什么一开始没认出来？
　　一定是真壁政宗的错。
　　不过学姐一点都不毒舌嘛，明明是这么温柔的一个人，就算是大和抚子也比不上吧！(仅代表宁子的观点)
　　“诗羽学姐！我可以这么叫您吗？”藤之宫宁子随椎堂离开，但是在即将彻底离开的时候，藤之宫宁子有跑回来说道。
　　“当然可以，不过你如果叫我诗羽的话我会更开心的呢！”
　　“...诗...羽...，诗羽。”
字数：2326章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-05-05 21:57:12修改/发布删除本章
第八章 明天会更好
　　嘛！上午还嘲笑宫小路瑞惠的拘谨，结果到了自己这还不是半斤八两？
　　藤之宫宁子有些自嘲的想到。
　　她告别了学姐之后就被椎堂带回了家，毕竟如果以她现在的身体状况，想要正常的上学，不做一番准备可不行。
　　而今天上午去学校，只是先适应一下看看(自认为)，如果一个上午都撑不住的话，也就没必要再去了不是吗？
　　回到家后，简单的吃了点东西，午餐就算享用过了，而且在去私立八坂高等学院的途中她就已经吃过营养品和药物了，所以也不算太饿。
　　因为她正式的上学是在明天，所以她准备在这个下午做好充足的准备，宁子明白，以她现在的这种状态，是断然不可能扭转真壁政宗的心意的。
　　现在的她还没有那个知识，作为一个大小姐所必备的知识。
　　作为一个大小姐该做什么，该有什么样的言谈举止，该如何待人处世，以及作为一个名门闺秀所需要的技能诸如料理、茶道、插花等等，她是一窍不通的。
　　总得来说，现在的她除了相貌外，其它的就没有什么拿的出手了。
　　所以藤之宫宁子觉得她需要修行。
　　但是具体的该怎么做呢？，她觉得向家里的成熟女性咨询一下。
　　“妈妈，该怎么做才能提高女性的魅力？”
　　“哎呀，哎呀！难道宁子被人嫌弃了吗？居然...”
　　“怎么可能啊！妈妈...只是我感觉我好像没有一点能拿得出手的技能。”
　　“没有吗？宁子现在的医学水平考上东大也不是难事啊，难道这还不够？”
　　哈！原来的藤之宫宁子居然这么吊，这要我怎么办？
　　宁子感到了深深的压力，她对于医学虽说不是一无所知，但是呢也就是日用的水平罢了，一旦涉及到高深的理论，那么她就一无所知了。
　　所以说，难道现在还要学医吗？哪来的这个时间啊！
　　“但是妈妈，我更想学一些能体现出女孩子嗯，也就是能增加女子力的技能。”
　　“这个啊，让我想想...宁子不如尝试一下舞蹈，以后的康复训练也用的上呢！”
　　听到母亲这么说，未来的事仿佛一下子提到了眼前一样，她不是真的宁子，但是这份心情，却毫无保留的体会到了呢！
　　亲情，友情，爱情，都是亘古不变的主题。
　　也的确不愧此名。
　　“妈妈会跳舞吗？我好像不记得妈妈跳过呢！”
　　“宁子这么说妈妈可是会伤心的，虽然说那是你小时候的事了。”
　　母亲，稍微拿出一点家长的威严啦，要是一直这样的话，我可是会抑制不住的啊！
　　“现在跳试试吧，妈妈。”
　　“宁子想看那种，我可是连神乐舞也都会哦！”
　　那种炫耀的语气使藤之宫宁子也感到了母亲的快乐，藤之宫宁子顺着口接了下去。
　　“当初妈妈是为什么学习舞蹈的，难道是为了父亲？”
　　“嘛！你看着就好了。”
　　跳过了这个话题，她站起身来，开始跳一段不知名的舞来。
　　说是不知名，也只是因为藤之宫宁子对这些完全不了解罢了，但是这种舞姿，却给了藤之宫宁子震动。
　　以前她只是觉得舞蹈这种东西，只是一个或一群人在那手舞足蹈罢了，晃晃悠悠的没有意思。但是如此近距离的看到人跳舞时，她却感受到了一种与众不同的味道，说不清，道不明。
　　不如跳舞——大概就是这样的一种感觉吧！
　　“怎么样？”
　　“非常好，真是精彩呢，妈妈。”
　　一舞终了，藤之宫宁子毫不吝啬自己的赞美之词。
　　那窈窕动人的身姿，在屋内蹁跹飘动，秀丽的长发随舞蹈而舞动，一个人却仿佛山中精灵一样:自然、灵动。
　　如果再换上专门的舞裙，那么一定会更美的吧！
　　于是藤之宫宁子决定要学习跳舞，不过因为身体还是不能剧烈运动的缘故，所以一天只有一个小时训练时间，这倒是让想要立刻出成绩的宁子有些失望。
　　但是这不是当然的嘛！这世上又有什么事是可以一簇而就的。
　　就比如再和母亲练完舞蹈之后，藤之宫宁子又跑到厨房，大言不惭的说要亲自下厨。
　　诶！还别说，那饭餐的味道却实是没有什么可挑剔的，但是这菜式怎么感觉有点不对劲？
　　为什么全是中国菜，没有一点日本料理的感觉。
　　不过看在还算好吃的份上就不计较这么多了。
　　但真的是这么个情况？
　　好吧，最后结果的确是这样，但是过程就比较曲折了。
　　宁子先是尝试日本料理，结果被做的半生不熟，怪味弥漫而且一看就难以下咽的东西。然后她又按照菜谱，尝试了一下英国菜，结果被硬生生做成了黑暗料理。
　　话说不愧是二次元吗，新鲜出锅的黑暗料理就像自带光环一样，散发着迷(惑)人的黑气。
　　然后这盘菜就被残忍的倒掉了，不过虽说浪费了食材，但是一家人也因此得救了(迷之得救)。
　　“请用茶！”藤之宫宁子拿着茶托，对众人说道。
　　“我是向椎堂请教的。”宁子看大家有些疑惑的样子，于是解释道。
　　“味道有点淡了啊！”
　　“还有这茶叶也煮的太过了。”
　　藤之宫宁子的父亲，一家之主给出了他的宝贵意见。
　　不愧是真男人，一句废话也没有，搞得我只好渲染一下他来水字了(?>?<?)
　　总之这一天下来，藤之宫宁子也是一刻未曾闲下来，或者说，毕竟是难得来到这个世界，如果不好好珍惜一把，就有些太可惜了。
　　“喂，是绢江吗？我是惠子(作者找不到藤之宫母亲的名字，所以只好随缘扯了一个)。”
　　“这里是绢江。惠子吗，什么事？”
　　“我就是问一下，你家政宗的事，孩子也已经快要成年了呢。”
　　十分明显的暗示，早濑绢江没有听不出的道理。
　　“政宗很乖啊，就是在学校也没什么朋友，我很为他担心呢！”早濑绢江说道。
　　“啊！这样啊...那我就不叨扰了。”
　　“有空来玩啊！”
　　“嗯，那就等我有空的吧！”藤之宫宁子的母亲惠子挂断了电话。
　　看来宁子她没和真壁政宗见面，那又为什么一副失恋的样子。
　　她有些疑惑了，作为母亲，她一看见宁子就看出了宁子所隐藏的泪痕，以及那透露着伤痛的眼神。
　　但是通过电话，她了解到真壁政宗应该没有见到宁子，否则的话也不至于被他的母亲说是没有朋友了，毕竟如果是见到了宁子的话，凭借宁子的能力一定可以与真壁政宗相处的很好的，这是一个母亲对女儿的自信。
　　那么又是因为什么呢？
　　不过既然没有从早濑家那里得知，惠子也没有了继续探究下去的打算，说到底本来也就没有要探查的意思。
　　只是女儿的样子让她有点不放心。但是果然只是多虑了吗？毕竟如果真的有什么问题话，宁子也应该会找她商量的。
字数：2331章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-05-06 21:36:08修改/发布删除本章
第九章 恋爱大师
　　“这里是哪里？”
　　似梦非梦是梦之中，藤之宫宁子来到了一个满是白光的地方。
　　白光中什么也没有，陆地、海洋、天空，没有这样的概念。
　　“有人在这里吗？”藤之宫宁子打声喊道，那声音是女子悦耳的嗓音。
　　没有人回答，甚至连回声也不存在，有的只是无尽的寂寥。
　　她想要离开这个诡异的地方，于是她的背后长出了翅膀，带着她飞翔。
　　“我原来是可以飞的吗！怪不得这里没有站脚的地方。”
　　宁子恍然的想到，她觉得既然自己可以飞的话，陆地确实是不必要的东西了。
　　本该是一个人的飞行，她飞了不知多久，已然习惯了这种感觉，习惯了自由自在的飞翔。
　　......
　　“救救我......”
　　藤之宫宁子被这一声弱弱的呼唤吸引，然而就在她要往声音处飞去时，
　　梦醒了！
　　“呦！紫苑，早啊。”
　　藤之宫宁子很自然的向十条紫苑紫苑打招呼。
　　“早！”
　　在校园之中遇上之后，两人就并肩走在一起，吸引了不少崇拜者的目光。
　　嗅到了旁边女生身上的淡淡清香，藤之宫宁子发觉十条紫苑竟是如此的瘦弱。
　　在宁子的记忆中，十条紫苑这个人是原华族十条家的独生女，沉稳并且很有神秘感，性格稳重却又意外地喜欢恶作剧，经常和玛利亚一起捉弄瑞穗。
　　而且她患有有先天性肺脏疾病，因此经常进出医院，为了家族的名誉与医药费，甚至出卖了自己的未来，与严岛家定下婚约。
　　但是现在却除了感觉她有些瘦弱之外，就没什么不适的。
　　而且虽说看起来是知道瑞惠秘密的，但是关系却不像宁子想的那样亲密。昨天一上午也没看她怎么捉弄瑞惠。难道是玛利亚没来的缘故？
　　藤之宫宁子不得其因，正百思不得其解之时，忽的听到十条紫苑说道:
　　“宁子，昨天下午的事我都听说了...”
　　你听说了啥？昨天下午......
　　藤之宫宁子回忆了一下，的确是没有做什么会传到各家各族的事啊。
　　“是椎堂跟我讲的...”十条紫苑继续说道。
　　如果是椎堂的话就讲的通了，不过...说的难道是昨天下午去见真壁政宗的那件事？
　　“宁子也很痛苦的吧，不过没想到你也会有想要谈恋爱的时候呢！”
　　十条紫苑话语中带着些笑意，颇有些打趣的意味。
　　“嘛，还好啦。”
　　“还好啦是什么，如果撑不住的话，就不要赶快去治疗啊！没必要为了我到这种程度的。”
　　什么意思，不就是知道了我想谈恋爱的吗？
　　藤之宫宁子不能明白为什么紫苑突然就激动了，但是呢，这话该怎么回她还是知道的:
　　“没关系的紫苑哦，我只是想恋爱了而已。再说了，如果是为了紫苑的话，那么无论多久我都不会走的。”藤之宫宁子煽情的诉说着，轻轻的抱住了紫苑。
　　“那天爷爷要不要去治病，本来我是想拒绝的，但是...”
　　“却发现当面临自己生死攸关的问题的时候，我并没有什么不满的同时，却也意识到自己没有希望...”
　　“所以...至少也要尝试一下恋爱。”
　　“如果什么都不去做的话，我又怎么放心的离开。”
　　宁子说完，松开了紫苑。
　　她的这番话她自以为可以完全哄住紫苑，但是她却没想到，她的话完全被十条紫苑当做了借口，一个留下来的借口。
　　“真是的，败给你了，不过...宁子，就算是地狱，我也是可以陪着你一起去的。”
　　“诶！紫苑...就算你这么说，我...可是直女啊！”藤之宫宁子开了个玩笑。
　　“诶都，那么可爱的直女小姐...”
　　“本来还想介绍一个恋爱大师给你的...”
　　“紫苑大人，就原谅我这一次吧！”
　　听到紫苑说她想帮自己一把，于是很没节操的认错了，而且自己一个人确实也很难想出什么获得真壁政宗爱意的方法。
　　“呐，既然你这么诚恳，那明天放假的时候就让你们见面吧，顺带一提，对方也是个美少女哦。”
　　“欸，这个世界的美少女还真多。”
　　“宁子，该不会你以为世界上只有你一个美女吧！”
　　“怎么会啊！谁会那么自大。”
　　......
　　翌日。
　　“宁子小姐，该起床了，紫苑小姐和霞之丘小姐已经到了。”
　　“在给我五分钟。”
　　“五分钟？”
　　“不，还是五小时好了。”迷迷糊糊中，藤之宫宁子说出了任性的话语。
　　“这可不行呢，小姐，紫苑小姐可是在等着...嗯，总之我先去准备茶点了，您赶快起来，要不然紫苑小姐在像以前那样闯进来不要怪我没叫您哦！”
　　来到这个世界的第一个假期，虽说只是周末，但是藤之宫宁子还是格外珍惜，她决定要睡一整天！！！
　　然而这个梦想被残忍的撕碎了。
　　不过，霞之丘？我不是只约了紫苑吗？
　　昨晚好像又做恶梦了，果然是生活压力太大了吗？
　　等等，好像漏掉了什么，霞之丘！
　　这不是学姐吗？
　　“宁子，我进来了哦！”
　　来不及细想，藤之宫宁子在紫苑打开卧室的瞬间就钻到了被窝里，蒙住了头。
　　要是自己现在这种披头散发，睡眼朦胧的样子被看到了，那自己的形象可就全没了。想到这，宁子蒙的更严实了。
　　但是这毫无意义，与现在的十条紫苑相比，明显是藤之宫宁子更加瘦弱一点。
　　被子直接就被掀到了一边。
　　“紫苑你究竟要干什么啊！”
　　“把闺蜜晾在一边自己却在这睡大觉？”
　　“...我这是有原因的啦！”
　　“嗯？”
　　“那啥，反正你也掀了我的被子，就算平了吧。”
　　“这次就看在诗羽的面子上放过你好了。”
　　“对了，宁子，我给你介绍一下...”
　　“那个，不必了，我其实是认识诗羽学姐的。”
　　“诶，我怎么不知道？而且诗羽你既然认识宁子刚刚来的路上怎么没说啊！你们这样让我很尴尬啊！”
　　“抱歉！其实我也不太确定，毕竟这世上哪会有这么巧的事？昨天才见过今天就遇上了。(≧▽≦)/。”
　　“那个，恋爱大师不会就是学姐你吧！”藤之宫宁子还是叫起了学姐，因为她觉得直接叫名字还是太奇怪了，两人其实并没有多熟悉不是吗。
　　“没错，这位就是那个笔名为「霞 诗子」的轻小说家，所写的轻小说《恋爱节拍器》（恋するメトロノーム）由不死川书店的Fantastic文库发行共五集，合计销售已经破50万册，所以说诗羽对于恋爱的认识可是很深刻的呢！”
　　就算你那么自豪的说明一番也没有什么说服力啊！话说霞之丘学姐真的有恋爱经验吗？光凭小说的成绩也不能说明在现实里就是人生赢家了啊！
　　但是这番吐槽终究是没有说出来，而是:
　　“那就请多多指教了，学姐。”
字数：2150章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-05-07 21:17:30修改/发布删除本章
第十章 失败者的成功之谈
　　“不要叫的这么生分啦！昨天不是还叫我诗羽的吗？”
　　“什么！！！你们已经那么亲密了，亏我还想把这作为一个惊喜的。”
　　“那个，学姐来坐吧，如果累了的话也可以躺一躺的。”藤之宫宁子指着床说道。
　　然后霞之丘诗羽就坐了过来，与之一起的还有十条紫苑。
　　“嘿呀，这次来就是为了帮助宁子攻略一个男生啦！”十条紫苑突然间就正经起来，将话题拉到了正题上。
　　“是那个？”霞之丘诗羽略有所指的说道。
　　“嗯！”
　　“诶诶，哪个哪个，我怎么不知道啊！难道宁子已经入手了？”
　　“就是昨天下午我去见的那个。”宁子说道。
　　“可以说明一下吗？那是个什么样的男生。”
　　“诶，不行的，我还没有真正意义上的见过他啊，对于他也不太了解。”
　　说完这句话，宁子有接着说道:
　　“这只是我一个擅自做的决定罢了。”
　　然后宁子讲了一下事情的经过。
　　......
　　“总之，宁子你仅凭一张照片就对真壁政宗一见钟情了？”
　　听完藤之宫宁子的讲述之后，霞之丘总结道。
　　“大概就是这样吧？”
　　“喂喂，想想这也不可能啊！只看到一张照片就恋爱了什么的。”十条紫苑有些不可思议的说道。
　　“紫苑，不要突然就扑上来啊！”宁子推开了趁机扑到她身上的十条紫苑，然后又继续说道:
　　“其实我也觉得这太荒谬了，可是当我真正的看到政宗先生的时候，我才发现我是多么的...”
　　“等等，后面的就不用说了，我已经知道你想表达什么了。”霞之丘诗羽打断了藤之宫宁子要说的话。
　　“这样的剧情，要是写在小说里根本就不会有人看的，连一个过程也没有的话，作者也没有办法继续构思下去的。”
　　“然而这是现实，命运就是这么神奇呀。”宁子反驳道。
　　“那么，我明白了。你是真心喜欢他的吗？不是因为把这当成了一个游戏？”
　　听到这样的问话，宁子有种感觉，或许在别人眼中她就是这样的吧！将这次的恋爱当做游戏，因为在他人看来自己已经是朝不保夕了，相必这一点紫苑也早就告诉诗羽学姐了吧！
　　“我说我是认真的，你会信吗？”
　　“当然了。”
　　“谢谢！其实就算是爸妈，也只当我是想在人生的最后的最后的游戏了呢！”
　　“可是啊！如果什么都不做的话，我如果侥幸手术成功的话，那我一定会后悔的。”
　　“紫苑，你能明白我吧！”
　　“嗯！我也是相信宁子你的。”
　　“呜，完全听不到诚意啊！不过算了，话说学姐有什么注意吗？”
　　“直球。”
　　“直球，会不会太突然了，诶，内个，我的意思是对于他来说这样的我是不是太突然了。”
　　“不会，要知道男追女隔层山，女追男隔层纱。更别说对方已经有了恋人的情况下，就更需要主动一点了，要不然不就一点优势也没有吗！”
　　宁子拿笔将这些一一记了下来:
　　“还有呢！”
　　“还有就是要知己知彼，宁子知道那两个女生是谁吗？”
　　“这个嘛？我等会就叫椎堂找人调查。”
　　“最后，不要让对方认为你生了很重的病，不然的话对方是不会真正放开的。毕竟就算因为病情可以取得对方的同情，但是这份同情同时也会阻碍爱的发展的。”
　　“此外，还是要注意一些细节，诸如:......”
　　“还有就是需要实践了，毕竟如果只是理论的话难免会造成眼高手低，纸上谈兵这样的错误。”
　　记完这些，宁子说道:“对了，学姐和紫苑吃过早饭了没。”
　　然后得到了肯定的回答。
　　“那如果不嫌弃的话，就来吃一些甜点吧！”
　　然后宁子就开始穿衣下床，毕竟一直窝在床上对身体也不好，更关键的是她还没吃早饭呢！椎堂在她们聊天的时候已经催了好多次了。
　　因为都是女生，所以也没有什么要避讳的。
　　“等等，宁子你是不是忘了什么没穿。”
　　看到宁子没穿小裤裤就要直接出门，霞之丘诗羽出声提醒道。
　　“不用管她，宁子可是从来不穿内裤的。”十条紫苑促狭的说道。
　　“喂！紫苑，就算我不穿也不会露出来的。所以完全没关系。”
　　重点不在这里吧！不穿内裤就不会感到不方便吗？话说这样也不太卫生吧！霞之丘诗羽暗暗吐槽。
　　“我有好好注意的啦，学姐，消毒的药品我可是随身携带的。”一脸自豪的表情，宁子向霞之丘学姐说道。
　　不过说完，她突然想到一个盲点，这个世界好像是没有C字裤的，这种既暴露又卫生的内裤才是真正适合她的呀！
　　或许可以重操旧业？
　　总之还是先吃饭要紧。
　　然后就在洗漱后与学姐和紫苑一起用餐，不同的是藤之宫宁子是在吃早餐，而她们只是吃一点甜点。
　　饭后走一走，活到九十九。深知这一点的宁子在吃完饭后和朋友们一起出去逛街了，出门的时候顺便吩咐了椎堂，要她查一下与真壁政宗接触比较频繁的女子都有谁。
　　“话说去哪？”十条紫苑并没有计划到宁子出门。而且一直是寄宿制的学校，因为宁子的缘故她也没有经常离开过学校，所以对附近有什么可以逛的地方也不太了解。
　　“有种饭后遛狗的感觉诶！”霞之丘诗羽打趣道。(是不是有种毒舌的感觉？)
　　“去内衣店逛逛吧。”宁子想参考一下现有的内衣构造，看看能不能把C字裤复原出来，这样她也就避免了被当做露出癖的尴尬。
　　“诶！宁子不是不穿内裤的吗？”
　　“文胸也是要买的啊！”
　　“也是(⊙o⊙)。”
　　到了内衣店之后，她们各自挑起了衣服，而宁子则是到了情趣内衣那一片专卖区。
　　因为C字裤本来就可以算是情趣内衣的范畴，更何况如果是情趣内衣的话，说不定会带来更多的紧张感呢！
　　出于这点考虑，藤之宫宁子最后挑选了几件看起来诱惑力极大的内衣。
　　她倒是也被导购当做了那种极为大胆的女孩，顺便还向她推销了几款床上用品，不过都被宁子拒绝了。
　　虽说那些看起来挺好玩的，但是这次毕竟是陪朋友出来的，形象还是要注意的。
　　“霞之丘诗羽！”
　　采购完的少女们一出门，就听到一道清脆激动的女声传来。
字数：2147章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-05-08 22:18:25修改/发布删除本章
第十一章 路人女主
　　“金毛败犬！”
　　听到了有人叫自己，霞之丘诗羽条件反射般的嘲笑了过去，然后就看到了一只金毛向自己冲来。
　　“霞之丘诗羽！”对面冲来的金毛被这一声嘲讽变得气势汹汹起来。
　　“那个，她是你的朋友？”藤之宫宁子明知故问，从她们两个人的打闹程度，路人女主的剧情显然已经发展很多了。不过毕竟这毕竟是一个现实世界，人物的行动思想不会随着作者的想法而改变，所以宁子也没有太过铁齿。
　　“算是吧！”因为相较于朋友这样的关系，她们两个更像是竞争对手，而竞争的对象自不必说。
　　也是源于此，所以霞之丘诗羽说的毕竟模棱两可，因为要是让宁子知道她自己尚且陷入恋爱的泥淖中不得自拔，又怎么会相信她的恋爱攻略呢！
　　再说了，她的恋爱攻略可是经过大众的肯定了啊！实体书都发售破50万了，足见她的恋爱攻略是多么的受欢迎。而且她最近正在连载的一部叫蔷薇之瞳的类固醇的小说已经漫画化了，这也给了她很大的自信，她觉得藤之宫宁子和她书中的一个角色十分相像，不论是家世还是性格。
　　所以这给了她一种强烈的想要帮助藤之宫宁子的想法，或许这就是缘分吧！
　　正巧在她构思最后的情节时遇见了藤之宫宁子，遇见了同样被爱所缠绕的少女，同样的不可自拔，在这与自己相像的身影中，她看到了应该给她的人物怎样的结局。
　　也正是这种想法，她才暂时放下了安艺伦也那边的事，从而放任泽村·斯宾塞·英梨梨去攻略安艺伦也。
　　嘛！反正也不可能成功的。
　　然而没想到的却是在这里遇见了英梨梨。
　　“英梨梨，你来这有什么事吗？最近你不是应该为加藤惠设计服装吗？”
　　霞之丘诗羽接连问出了两个一针见血的问题。
　　“要你管！”
　　“是是，我确实管不到你，那么告辞了。”
　　说完，就要招呼藤之宫宁子和十条紫苑离开。
　　......
　　“等...等等！”
　　突然，英梨梨在身后喊到。
　　“那个，霞之丘诗羽，现在任务快完不成了，你居然还在这玩。”
　　英梨梨有些弱声弱气的，她真的是遇到了难题，画了多年本子的她本来已经为了使她的衣服能够和现实中的人搭配起来而大伤脑筋了，但是当衣服都做出来了之后她却发现一个更大的问题。
　　——她没有设计内衣。
　　尽管这无论怎么看也不能算作是大事，但是这也只是对于一般人来说。
　　首先她自己就是个做事做不到最佳就决不罢休的人，既然这一点瑕疵甚至可以说是违和感的搭配被她感觉到了，那么比她更加资深的安艺伦也也一定可以一眼看出的。
　　所以内在的内衣是一定要要的，但是她设计的几款内衣裤，虽说样式很好，但是实用性太差，穿在身上不仅感觉不到舒适反而就像刑具一样。
　　于是乎她来到这里来借鉴一下市场上的内衣是怎样设计的。
　　以上就是英梨梨对霞之丘诗羽的诉说了。
　　“所以说，你对我说有什么用？还有这又关我什么事，我该做的已经都完成了呢！”
　　“没时间了啊！帮我做一下参数分析也是好的，难道你希望伦也就这么放弃了？”
　　“哎呀，放弃了又有什么不好。伦也这个样子迟早是要失败的。”
　　“就算是失败了也不应该是现在啊！”
　　“让伦理君好好体验一下失败也是好的，只凭一腔盲目是什么也做不成的。”
　　虽然霞之丘这么说了，但是除了英梨梨，其她的人都听到了她话语中的落寂。
　　但是就算是在这失落了，她也没有要去帮一把的打算，正如她之前说的，现在的失败对安艺伦也来说并不意味着是坏的。
　　就像是恋爱，如果不曾失恋过的话，又怎么能感受到得到这后的幸福呢？
　　“如果不嫌弃的话，就让我来帮你设计吧，对于内衣的设计我还是很在行的。”就在霞之丘诗羽彻底决定让安艺伦也好好清醒一下后，却被藤之宫宁子的毛遂自荐打断了思绪。
　　“宁子会做这个？”
　　“会一点。”宁子谦虚的说道。事实上也确实是这样，当年她上大学时学的就是服装设计，但是由于她总是慢了这个时代一拍，所以她设计不出真正上的了台面的时尚。
　　但是就算如此，她也在一家普通的企业中混到了不错的席位。
　　“你是？”
　　“难道是...”
　　天使吗？
　　英梨梨的目光注视着藤之宫宁子，可是却又仿佛在看着藤之宫宁子身影的里面。
　　但是她终究是没有说出来，因为不论藤之宫宁子是不是她猜想的那样，对她而言都是毫无区别的。
　　“那么纯洁感，仿佛风之精灵的轻灵感觉可以设计出来吗？”
　　“嗯...可以哦！”
　　“名字是？”
　　“宁子，藤之宫宁子，是霞之丘学姐的学妹。”
　　“谢谢你啦，宁子。”
　　然后一行人就来到了英梨梨的家里，去的路上藤之宫宁子也给椎堂大了个电话，告诉她家里不必准备她的午餐了，她要到朋友家去。
　　“既然是设计全身的内衣，那么可以将人带过来吗？”
　　“没问题。”
　　......
　　安艺伦也第一次见到加藤惠是在侦探坡上，遇见了白色的贝雷帽，白色的连衣裙，白色的双腿和白色的胖次的加藤惠，而藤之宫宁子见到的加藤惠比之安艺伦也见到的差若云泥。
　　或者说藤之宫宁子也是在霞之丘诗羽的提醒之下才知道加藤惠来了。
　　这让藤之宫宁子不由得惊异，一个人要怎么做才能不被注意？
　　声音，气息，甚至是突兀的出现在房间的角落，但凡是出现了的，就算再怎么隐藏，也终究是显而易见的，毕竟房间就那么大。
　　然而加藤惠却将存在感削弱练成了被动，就算是旁听了那么久，也没有被注意到。
　　该怎么说呢，大概就是比路人女主里描述的还要不被人注意到吧！去当刺客肯定会超过哈桑的。
　　不过，就算是这样的稀薄的存在感，就算是这般被人无视。加藤惠也没有丝毫气愤的样子，她一直是带着浅笑，温柔的看着每一个人。
　　不做发言，不来插话彰显自己的存在。
　　她已经习惯了她的孤独，在无人能看到的世界，静静地享受独属于自己的悠哉时光。
字数：2125章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-05-10 03:42:00修改/发布删除本章
第十二章 衣服这种东西还是脱了的好
　　加藤惠在安享自己的静谧，每每在这种时候，她总是能感受到与众不同的风光。
　　每一个人都在做着自己的事，而她明明处在这么一个碍事的地方，却没有人会觉得她是多余的。只有当大家意识到她这个人应该存在时，她才会被发现。不过这种被无视的感觉并不讨厌。
　　就算是被说她的角色死了，她也没有什么想改变的，因为她觉得，做好自己是最重要的，如果仅仅就因为别人的一句话就改变自己，那样不是太奇怪了吗？
　　但是虽然是这么想的，可是这么多年被无视所使她养成的淡然的性子，却让她没法去拒绝一些事情。就比如前段时间，她被邀请到安艺伦也的家里去玩galgame。那天是周五，她本来也是有着自己的安排，但是却还是打扮了一番来到了安艺伦也的家里。
　　在她看来，她自己的安排反正也不是什么大不了的事，索性遂了安艺伦也的心意，而且如果安艺伦也这里会很有趣呢！
　　进入房间之后，这里的布置倒是完全在加藤惠的意料之中，毕竟是在学校都那么活跃的宅，如果在家里没有那么多的游戏碟和漫画的话也会很不现实的。
　　果然，安艺伦也邀请她来这里并没有什么别的事，只是带着加藤惠玩起了美少女游戏，那些游戏确实很有趣，加藤惠并不否认这一点。如果安艺同学能够稍微安静一下的话，或许会更有趣吧！加藤惠那时想到。
　　但是伦也君却没能注意到那时加藤惠的不耐，反而在游戏结束之后还拿出了续作。
　　或许这是个很不会看气氛的人吧？
　　但是加藤惠向来是不会扫来别人的兴的，更何况那游戏确实是很有趣的。
　　所以姑且玩了下去。
　　......
　　或许这个人是不会随便的就将她无视掉的。
　　安艺伦也对她的热情是她从来不曾体会到的，就算是父母也没给过她这样的温情。但是第一次得到却是从异性的手中。
　　这就是传教？
　　......
　　后来听知道了她在做游戏企划时，以她为女主角时。
　　加藤惠觉得这十分莫名其妙，为什么自己要做那样一个galgame的女主角？
　　难道她要成为一个悲情角色？
　　但她还是加入了安艺伦也所建的社团，在她平淡的日常里，是安艺伦也将她从中带了出来，带她真正参与到了这个世界里，而不是仅仅作为一个旁观者。
　　而且这对于她来说也不算什么麻烦的事，除了安艺伦也有时会说出奇怪的话，做些不能理解的动作外，这个社团也比较符合她的期待，在这里，不必去做任何事，也就意味着她可以有更多的时间去做自己的事。
　　何况加藤惠本也就没什么要求，无论是性格还是行为上，一贯的作风总是淡然处之的。
　　在后来的一个长假里，加藤惠和她的父母开始了家庭旅行。
　　但是她却有些期待着不属于这里的东西，在和安艺伦也通话过后，她决定了回来，她联系了霞之丘诗羽和泽村·斯宾塞·英梨梨，希望能够帮自己做出改变，还原出那天安艺伦也所见到的样子。
　　而关于服装的设计则是交给英梨梨来做，言行的指导则是由霞之丘诗羽来做。
　　嘛，但是在演讲稿都准备好了的时候，服装却迟迟的没有准备好，然而就在今天，终于有了眉目。
　　“能够请你将衣服都脱下了好吗？”
　　这就是藤之宫宁子与加藤惠初见的第一句话。
　　“诶？”加藤惠有些惊讶一见面而且是在众目睽睽之下就要脱光？虽然说都基本上是熟悉的同性朋友，但还是感到了羞耻。
　　“我叫藤之宫宁子，这位是十条紫苑，我的朋友。”藤之宫宁子自我介绍着。
　　“我叫惠，加藤惠。请多指教。”
　　“这边才是。以后就请多关照了。”
　　“啊，对了，因为是要设计贴身衣物，所以脱光衣服是很有必要的，要不然测量的误差就会导致衣服的不舒适。”
　　“是这样呀。”
　　说完就开始宽衣解带，并不太在意周围霞之丘和英梨梨怪异的的目光。或者说当她得到了正当的理由之后，周围人的看法对她而言就显得无关紧要了。
　　当加藤惠一丝不挂的站在藤之宫宁子面前时，那黑色的长发披于腰际，与雪白的肌肤对比，黑色的头发反而成为了一大亮点。
　　“突然就自顾自的开始脱了起来了！”
　　“啊嘞！难道不用脱了？”
　　“不是，你就不能稍微回避一下吗？就算都是女孩也会害羞的啊！”
　　“是这样吗？”
　　你没常识吗？我记忆中的你可不是这样啊！藤之宫宁子觉得加藤惠与记忆中的人设似有不符，却忽视了路人女主里，又何尝有过加藤惠和女生们在一起后的情景。
　　“当然啦！”
　　“真是的，这一点不注意可不行啊！”霞之丘诗羽插入了两人的谈话。
　　“双臂伸开...嗯，转身...好的...可以了哦，已经量完了。不过，加藤你的身材真好啊。”
　　测量了关键数据之后，藤之宫宁子就开始马不停蹄的开始设计了。
　　宁子虽说在大学里学的就是时装设计，但是由于工作上的原因，致使了她现在的水平下降了许多，就不练久生，现在宁子是真正感受到了，从数据入手到根据模特的身材设计服装，每一个步骤都让宁子感到了极大的生疏，她已经不碰这些太久了，或许，是时候将这些重拾了！
　　在这个世界，或许真的可以选择当一个服装设计师，然后由着自己的心意去创作。
　　藤之宫宁子第一次的开始认真考虑这样做的可能性，她并不太在意自己将要从事怎样的职业，或许是曾经的社会的磨砺已经磨平了她的棱角，这使她不会去主动选择什么，但是当这份可能性摆在她面前时，藤之宫宁子还是动心了。
　　这是她小时候的梦想啊！
　　“做好了哦，来试试看吧。”
　　“好快！”
　　“这都有专业的水准了吧！”
　　“嗯。”
　　众口不一的回答，但却充满了对宁子的肯定。
　　“就像天使一样呢！”英梨梨微笑着说道。
　　随后又补充说到:“这么善良，真是麻烦你了。”
　　“不麻烦的，而且正巧我也想做做看了。”藤之宫宁子谦逊的回答道。
字数：2165章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-05-11 19:42:44修改/发布删除本章
第十三章 在我的眼中，只有你
　　说到底藤之宫宁子到底为什么要在这些无关紧要的事情上忙碌，时间对她本来就不充足，要不了多久就要去国外了。然而她还有很多想做的事没做，还有一场恋爱没有去谈。
　　搞不懂，仿佛从一来到这个世界开始，她所要走的道路就已经被确定了下来，不论是她曾经是否陌生的，只要是她应该做得到的，她都可以完美的去完成。就算是不穿内裤这种事，身体也可以瞬间接受并做出最恰当的反应，并且她并不觉得这有什么不对。
　　或许是那个将她改造的细胞放大了她内心的每一个符合藤之宫宁子这个角色的念头，使得她不必在来到这个世界后要去努力的扮演一个女孩子，除了对曾经的记忆之外，一切都已经不属于她了。
　　直到今天她重操旧业重新开始设计服装她方才意识到，张伟这个人早已不存于世了，不论是曾经的旧迹还是现在将来的因果，她都被冠以了藤之宫宁子之名。
　　继承藤之宫宁子的因果摆脱原有的一切，这本因是她自己做的决定，可是在现在看来，那与黑袍人相交流的每一句话就仿佛命运一般，结果早在开始前就被预定。
　　她迷茫了，她对真壁政宗的一见钟情又是否真的是她自己的缘故，是不是早在见面的一刹那就已被命运的因果缠绕。
　　她一向是不相信什么一见倾心的，没有时间的积淀，那感情终究是浮华的，就如水上莲花，美于一季，然则终是孤独飘零的结局。
　　但是这种事却真真切切的发生在了她的身上，那时内心的悸动，亦是做不得假的。
　　所以她选择了去面对。
　　或许那一见钟情真的只是个错觉，但是再见倾心，缘已结。
　　“加藤同学，穿着还合适吗？”
　　做好了衣服，藤之宫宁子停止了深究，她的内心告诉她这并不是什么需要深究的事。
　　“真的非常合适......”
　　“哦！既然这样，我们就再去练习一次吧！”英梨梨来了兴致，插话进来说道。
　　“练习什么？天色已经晚了诶！”十条紫苑说道，显得十分的不情愿。
　　“那紫苑就和我回家吧。”藤之宫宁子对着十条紫苑说道。
　　“这样的话...我送你们回去吧。”
　　“不劳烦学姐了，椎堂应该已经快要来了。今天的事真是麻烦学姐了。”
　　“不麻烦，而且要是我的建议能给你起到一点帮助的话，我就很满足了。”
　　汽车的鸣笛声响起，不一会，椎堂的身影出现在了英梨梨家门前。
　　“学姐，那我们就先行告辞了。”
　　“改日再见！”
　　“嗯，一定...”
　　很快就会再见的。
　　“椎堂，先把紫苑送回家吧。”
　　话语才毕，就感到紫苑和椎堂的动作明显的为之一僵。
　　“是，宁子小姐。”
　　今天，不帮紫苑小姐治疗了？回答完话后，椎堂疑惑的想到，她还以为宁子会像往常一样将紫苑小姐带回家治疗。
　　可能是小姐忘记了？还是已经和紫苑小姐改了时间？
　　椎堂不得而知，但是作为一个女仆应有的素养还是让她开口提醒道:
　　“小姐，今天已经是四月二十号了。”
　　听到椎堂的话里那似乎是在提醒自己是不是忘了什么都语气，藤之宫宁子有些疑惑，因为如果她真的忘了什么的话，早上或是中午为什么没有说呢？非要等到现在，亦或是自己就在刚刚做了什么需要被提醒的事？
　　藤之宫宁子回忆起刚刚说过的话，也只有一句要先把紫苑送回家罢了，这有什么需要在意的吗？或者说今天是个特殊的日子，所以要先回家？还是不能让紫苑回家？
　　藤之宫宁子搞不清楚，但她还是分析出了自己所应该做的。
　　“椎堂，直接回家吧。”
　　“是。”
　　看来真的是宁子小姐忘记了。椎堂不由庆幸起刚刚提醒了她的小姐。
　　而藤之宫宁子在说出直接回家之后，明显的感觉到了车内的气氛顿时轻松起来了，当然了也不是说之前感到了压抑，只是现在更能让人放松罢了。
　　不过究竟是什么事呢？感觉到了紫苑已经恢复了往日的那种状态，藤之宫宁子便察觉到，应该是关于紫苑的事。
　　紫苑？
　　回忆:“如果不行的话就不要管我了，照顾好自己才是最重要的。”“宁子的医学水准不是很高吗？”
　　线索似乎串联起来了，再联想到这几天从未见过紫苑进出什么医院，而且身体状况也比自己好的样子。
　　藤之宫宁子，她自己就是十条紫苑的医师，而十条紫苑的病也是由她来治疗的。
　　这样想的话，也就可以理顺了，十条紫苑并没有为了医疗费而与严岛家订婚，所以也就没有了那种记忆中的忧愁的气质。
　　不过现在的紫苑也是极美的，紫发披肩，眉目中除了娇弱还有着坚强和高贵。
　　“紫苑现在的病感觉怎么样了。”藤之宫宁子决定试探一下。
　　“多亏了宁子每个月帮我治疗，现在这病已经影响不到我什么了...所以宁子现在是你的病要紧啊！”
　　“呀，没关系的，这点小痛对我来说不算什么。”
　　骗人！
　　十条紫苑真想狠狠的给藤之宫宁子一巴掌，为什么那么不爱惜自己？
　　上个月二十号的阶段性治疗完成之后，两人就直接睡下了。
　　但是半夜十条紫苑醒过来上厕所时，却发现本应躺在身边的人却不见了踪迹，到卫生间门口，却听到了里面传出的呻～吟声，声音中蕴含的只有压抑与痛苦。
　　而从门缝看去，只见藤之宫宁子拿着之前为她缓解痛苦用的针灸的针，正插～进自己的体内。
　　“就算你再这样说，我...”
　　也是不信的。但是，你都这样说了，又让我怎么回答你才好。
　　就因为这样，或许已经爱上你了啊！呐，宁子！你为什么会那么诱人？
　　一直都是微笑着面对每一个人，就算哭泣，也决计不让别人看到，仿佛要将一切悲伤都揉进自己的身体里一样。
　　“什么？”
　　“不，算了。”终究是说不出口的，再说了这真的是爱吗？或许只是感激吧？
　　“诶！...不会是忘了吧？我跟你说，我以前就经常会有这种情况呢，话正说着，就突然忘了自己想要说什么。而且越想越忘。”
　　“大概吧。”
　　才不是忘了！
　　只是你也有自己的爱恋了呢，宁子。
　　除了帮你尽快感受恋爱之外，我又可以为你做什么呢？
字数：2159章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-05-12 23:31:40修改/发布删除本章
第十四章 我不会相信这只是个常识的世界
　　治疗当然要放在睡前，所以藤之宫宁子还有充足的准备时间，可是——
　　这并没有什么卵用！因为她什么都不会。
　　该怎么办才好啊？
　　藤之宫宁子头一次感到了颓废，以及无力。
　　她在此刻所担心的不是自己被发现完全不懂医的后果，而是十条紫苑该怎么办，如果没有自己帮她治疗了，十条紫苑又该怎么办？难道要去和严岛家订婚吗？
　　这一定是最糟糕的结局吧！
　　藤之宫宁子无法对她如今最好的朋友坐视不管。
　　可是......
　　“怎么了，宁子，从刚刚开始就一直心神不宁的样子？”
　　......
　　“宁子！”
　　“诶！紫苑你叫我？”藤之宫宁子这才反应过来。
　　“哼！没有！”面对藤之宫宁子的无视，紫苑不高兴的哼了一声，撅起小嘴转过头去。
　　哎呀！宁子小姐和紫苑小姐的关系还是一如既往的好呢！通过后视镜看到藤之宫宁子和十条紫苑的可爱样子，不禁心生感叹。
　　这两个孩子，虽说不是她亲眼看着长大的，但是她却是从小的时候就一直侍奉宁子小姐了。所以宁子和紫苑从一开始的交往她就一直是看在眼中，对于小姐能找到这么个与其身份相称的玩伴亦是十分开心。
　　但是最近几天，椎堂她却明显感受到了小姐的变化，似乎是在担心着什么，就连话语也比以前少了。
　　难道真的是长大了？还是被现在高中生的秀恩爱羡慕到了，可是不对啊，宁子可是在女校读书的啊！
　　现在的女生也真是不容小觑啊！
　　椎堂感怀着，为自家小姐没有被那群学妹污染而高兴(≧▽≦)/。
　　藤之宫宁子完全不会想到椎堂只是看自己和紫苑嬉闹就脑补这么多，她正烦恼着呢！
　　但是，只是在这干叹气也是没有用的，车程还有五分钟就到家了。
　　嘛！到家再说吧！
　　藤之宫宁子只想到了推延，或许逃避是一个好方法？
　　“紫苑是什么时候认识霞之丘学姐的呢？我怎么完全不知道。”获取信息的最重要途径就是双方的交流了。
　　“......”
　　“紫苑...”宁子摇晃着十条紫苑的手臂，胸前的凸起与紫苑的手臂紧贴在一起，弄得紫苑心中起了波澜。
　　“国中的时候。”
　　“国中吗...诶，对哦！你们那时候应该是一届的。话说如果紫苑你没有休一年学的话，我是不是也要喊你学姐了。”
　　“要叫姐姐大人才对。”十条紫苑认真的说道。
　　“也是呢。”
　　“对了，宁子，现在宫小路瑞惠要做姐姐大人的呼声已经快赶上你了。如果放任不管的话，今年就不能连任了哦！”
　　“没什么好在意的，当了一年的姐姐大人也该卸任了。”藤之宫宁子对于这个并不在意，倒不如说在那个只认识寥寥几个人的她，已经迫不及待的想摆脱掉姐姐大人这个称谓了。
　　“是吗，想不到宁子你也有厌倦的时候啊！”
　　“不是厌倦，是累了。”
　　再这样下去是不行的，随着时光流走，她也越来越意识到自己的不足，那是本质上的缺陷。
　　累了吗？十条紫苑看向宁子的目光中充满了怜爱，再她眼中藤之宫宁子从来都是坚强的，可现在却在这么多人(两个人)面前说已经累了这样无力的话。仿佛给她一个肩膀就能趴上去的感觉。
　　于是十条紫苑解开了安全带，靠在了藤之宫宁子的身边。如果宁子需要的话，随时都可以靠过来。
　　“呀！紫苑的胸...好大。”
　　靠了过来的宁子直接倚到了十条紫苑的胸上。那规模庞大丝毫不逊色于宁子她自己。
　　“结果，你就只在意这个？”
　　“不，其实紫苑的怀抱，很温暖呢。”
　　就算是今晚推脱了，也可以被理解的吧，宁子清楚的知道这一点。
　　但是这却不是她可以退却的理由啊，就算是为了这个怀抱，也不能辜负！
　　“我回来了。”
　　“欢迎回家，小紫苑，还有宁子。”
　　啊，终于到家了，这一天宁子只感到了身心疲惫，或许她身体的病弱已经渐渐显现出来了。先是疼痛，现在又是虚弱，是否有一天会连站起来也没有了那力气呢？
　　但是现在最重要的是真壁政宗，看到他和别的女生卿卿我我的那种痛彻心扉，又再次在藤之宫宁子的心间弥漫。
　　“宁子，现在就开...什么嘛，睡着了呀！”
　　看到仰躺在床上已经睡着了宁子，紫苑叹道，那声音带着一丝哭腔。
　　宁子一如往常的做着那个梦，在一片白光之中，张开翅膀，给予病者以关怀，给予弱者以钢铁之心。
　　圣光在她的手中绽放，她的动作流畅，就像是已经做了无数次这样的动作。
　　被拯救的生灵赞美她的行为，高呼“撒拉弗”之声此起彼伏。
　　白光之中，城郭连绵，其中所居住的，无一例外均是容貌俊美者。
　　天国！
　　这是这里的名字，但是虽说知道这是哪里了，但是更深的疑惑却诞生了:我是有信者吗？
　　她不知道，此时她甚至连自己是谁也不知道，仿佛就像是在恪守谁的命令一样，她觉得自己已经在这干了很久了，可是却一直没有尽头。
　　就在这时，恍惚间看到两个与她一样长着翅膀，穿着长袍的家伙，从她眼前掠过，然后就不见了踪影，而她的目光凝视在那两个身影消失的地方，追了上去。
　　然后她就醒了。
　　“又做那个梦了......”
　　“哪个？”身侧蓦地传出一声疑问。
　　“啊！！！诶！是紫苑呀。”
　　“我有那么吓人吗？”
　　“都是因为你插话的太突然了。”藤之宫宁子推卸了责任。
　　“因为我来叫你吃饭啊，你已经睡了有一会了。”
　　“是吗。”藤之宫宁子紧张的叹道，虽然宁子不知道具体的时间，但是理应是在今晚，那么现在已经越来越接近要帮十条紫苑治疗的时间了。
　　“要不明天吧，宁子也要为自己的身体考虑。”
　　“明天吗？还是就今天吧！”藤之宫宁子决定还是早早的结束这又一切，她不想再拖延下去了。
　　“先去吃饭吧。”紫苑建议道。
　　“嗯，走吧。”
　　......
　　苦恼之中，藤之宫宁子感到了不对劲，简单的吃了些饭菜后，她迅速地躲回了房间。
　　然后，似曾相识的白光陡然从身体里迸发出来，照亮了整个房间，仿若神国。
　　......这是怎么一回事？
字数：2178章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-05-13 23:33:45修改/发布删除本章
第十五章 妙手回春？不，这是神迹！
　　看着周围的景象，藤之宫宁子不能明白这究竟是怎么一回事，但是这个场景却仿佛在哪见过一样。
　　藤之宫宁子想回忆起记忆中可能存在的那个画面，依稀间记得梦中的自己似乎是抬起了手臂，然后挥...
　　...奇迹再次出现。这一次，宁子眼睁睁的看着自己的右手中放出来火焰一样的光芒，凝而不散，亮而不透，似是粘稠之物，却又如火焰般灵活抖动。
　　“这...这...这难道是我的穿越者外挂？”藤之宫宁子不敢置信的想到，以至于下意识的说了出来。
　　那么这是关于梦的外挂吗？
　　与此同时，当这团火焰出来之后，藤之宫宁子的既视感越来越强烈了，仿佛是千百次自己做出了这样的动作，但是却又感到是那样的不真实，因为她明确的知道，那只是一个梦，梦是不存在真实这一说法的。
　　试着将左手放在了火焰般的光芒里，藤之宫宁子感到了暖洋洋的感觉，伸在光中的手指就像是在被轻轻吮吸一般舒适，在白光的包裹之中，翘动。
　　对于这样新奇的感受藤之宫宁子的心中没有一丝波动，反而一种不过如此的感觉在心底蔓延，这不应该是属于她的情绪，因为她清楚的知道这样的画面给她的震撼，那绝不是一个不过如此就可以概括的。
　　不过真的可以吗，这么果决的否定不过如此？
　　藤之宫宁子也是明白的，对于这样的事——遇到困难就立刻被解决的事，她在这几天已经习以为常了，刚来的时候，每一个自己不认识的人到去做自己完全没有经历过的事，无论是什么，藤之宫宁子都没有遇到任何阻碍，就算是开始时怀有的紧张，也化为了淡然。
　　或许是对紫苑太过在意了，毕竟对于藤之宫宁子而言，她的她来到这个世界上的第一个朋友，所以才会慌张到担心了一个下午，但其实这根本就不需要在意啊！
　　因为她是女主角嘛！
　　藤之宫宁子坚信着这一点，而身为女主角，也就自然不会有什么挫折要她去面对。
　　这样的漫不经心，导致了她的处变不惊。
　　或许有一天，会诞生出拥抱太阳的勇气，但是如果没有翅膀的话可就不行了呢。
　　这么想着，藤之宫宁子再次想到了一个画面，在那个画面之中，身着长袍，背生两翼的存在手捧一团白光，将它撒向在宁子看来还是白光的地方，然后欢呼赞美之声传到了她的耳中，那欢呼声太过激昂，以至于将半夜熟睡的宁子惊醒。
　　这一次，宁子在现实之中，做出了相同的动作，身后的两翼舒展看来，然后向前微屈，像是要把身体包起来的样子，然后将一捧白光，抛向已经充满白光的屋内。
　　她想看看，这白光到是怎么回事。
　　因为梦终究是梦，宁子也只记得那么一点的情节，所以她觉得还是需要探索一下的。
　　“宁子，你在干什么呢？”
　　没有欢呼，没有赞美，有的仅仅十条紫苑疑惑的目光。
　　......
　　十条紫苑今天一直觉得藤之宫宁子有些不对劲，所以在晚餐的时候，看到宁子草草走后，越发担心的她询问了宁子的母亲，得到的回答的结果自然是宁子没有什么问题，近况也很安好。但是样的回答却更加使她感觉到担心。
　　而且这一问，也让宁子的母亲大人再次担心了起来，原来不止是我觉得宁子遇到了什么吗？
　　而十条紫苑选择了与宁子母亲完全不同的做法，她决定直接过去问，因为朋友本来就是要互相倾诉的啊！
　　于是她悄悄来到了宁子房间的门口望去，但是什么也没看见——因为门关的严严实实的。
　　推门进入，却看到了宁子正在做着奇怪的的动作。
　　“紫苑！...你吓到我了。”随着十条紫苑的推门而入，那团白光正落在她的身上，随之融入了进去。
　　于此同时，屋内的纯白色的浓稠光芒在屋内消散，仿佛海水退潮一样，带走了人间的足迹。
　　圣光加护！
　　藤之宫宁子突然想到这个名词，现在的情景与那黑袍人所介绍的圣光加护是多么的相像。但是为什么十条紫苑对刚刚满屋子的白光视而不见，宁子猜测或许是因为紫苑只是个普通人？
　　“...那个...紫苑，我想你的病，现在应该已经好的差不多了，今天就做最后一次检查就可以了，已经不必再做什么多余的事了。”藤之宫宁子猜测到了这样的结局，这种套路她觉得还是很好猜的。
　　“真的！”听闻这话，十条紫苑脸上泛起了笑容，折磨她这么多年的疾病就在友人的治疗下痊愈了，这种突兀的惊喜让她消去了所有的疑惑。
　　宁子就是想给我这个惊喜才让我感觉怪怪的吧！毕竟宁子从来都不擅长隐瞒呢！
　　十条紫苑想到。
　　可是宁子上个月的时候还说要至少三个周期才能痊愈来着？
　　“紫苑，现在深呼吸感受一下吧，真的，一切都已经好了。”
　　“宁子，我...”十条紫苑扑到了藤之宫宁子的身上，激动的热泪盈眶。
　　“真是太好了了呢，紫苑。”
　　看到了十条紫苑那仿佛小动物般的神情，这让藤之宫宁子想将紫苑拥入怀中，“就这样睡吧，晚安。”
　　“还没洗呢，刚刚不是还是要检测一下的吗？”
　　“诶！我忘了。”藤之宫宁子试图卖个萌蒙混过去，借此来掩饰自己刚才的走神，如果让紫苑知道了宁子刚刚一直在走神，那么一定会生气的吧！
　　“呐，宁子，我们已经很久没一起洗过澡了。这次就一起去？”紫苑买了这个萌。
　　“好啊。”
　　没有丝毫的犹豫，因为藤之宫宁子作为一个女生当然不会为这种事情而害羞。
　　去浴室的路上，藤之宫宁子将一团白光扔到了自己体内，然而什么都没有变化，痛苦依旧。
　　不过这才是理所当然的吧！毕竟所有的白光从刚刚的出现以及消散的方向来看，都是出自她的体内，那么既然一直在体内都没有什么作用，那么现在拿出了在放回去自然也就没什么变化了。
　　“宁子，好慢。”
　　“那是因为我已经很累了。紫苑，帮我洗，我不想动。”
　　“...哎，宁子，看吧，就是因为你从来不运动，所以才会越来越懒得。小心发胖哦！”
　　“我可是那种怎么吃也不会胖的那种人！”
　　“是...是,我家宁子最可爱了。”
字数：2173章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-05-14 22:47:24修改/发布删除本章
第十六章 再见，清澄！
　　“呐，宁子转校吧！”
　　“诶？为什么。”
　　“如果一直这样的话，宁子会很累的吧，毕竟要见真壁政宗的话，两所学校离得并不进，而且......”
　　如果能尽快结束的话，不就能更早的去治疗了吗。我不想你在痛苦了。
　　“而且什么？”
　　“没什么，总之宁子，不要勉强自己啊！”
　　“嗯！”
　　“我会考虑的。”
　　......
　　几天后。
　　踏着清晨的阳光，藤之宫宁子再次开学了，这是她最后一天在这所学校念书了。
　　自明日起，她就要转学到真壁政宗所在的学校。
　　所以，她格外珍惜这最后一次在这里学习的机会，格外珍惜和这些学妹们相处的日常。
　　明明已经渐渐习惯了在这里的生活，现在却又要离开，但做下这令人悲伤的决定的人正是自己，所以也就没有5什么好抱怨的了。
　　而随着她踏入校园，学妹们一如往常的向宁子问好。
　　“贵安，姐姐大人。”
　　......
　　“贵安，姐姐大人。”
　　......
　　“贵安。”
　　藤之宫宁子微笑着一一回应。
　　犹记得刚刚来到这里的时候，她还担心找不到教室，可现在，却已经记下来全校大多数女生的名字。
　　你们的热情我都感受到了。
　　所以，请不要伤心，在我离开之后。
　　藤之宫宁子做了安排，在她离开之后，姐姐大人的职务就由十条紫苑暂且代为管理，等到选出下一任姐姐大人的时候再行交接。
　　不过现在候选名单中宫小路瑞惠的声望仅次于十条紫苑，比现任学生会长严岛贵子的人气还要高出许多。嘛！这一点宫小路瑞惠本人也很苦恼就是了。
　　“紫苑，真是抱歉，你身体才刚好，我就把姐姐大人的职务丢给你。”
　　“没关系的，只要是宁子希望的话，我都会去做的...
　　啊，那个，我的意思是无论什么时候我都会帮你的，所以安心去吧！”
　　“真好，有紫苑做朋友。”
　　“现在意思到我的好...也不算晚啊。”十条紫苑回答道，只是声音越来越小，最后被风声盖过。
　　“刚刚说什么？风太大，没听清诶。”
　　“忘了！”
　　“怎么会，看你的表情就知道你一定还记得，告诉我嘛！”
　　不在纠结紫苑到底说了什么，转而与之嬉闹起来。
　　“两位姐姐大人的关系真好啊。”
　　“呐，听说藤之宫大人明天就要转走了，这是真的吗？”
　　“什么，乐乃，你听谁说的。”
　　“诶，那个，是学生会长啦。严岛大人和十条大人聊天时听到的。”
　　“诶！！！不要啊，好不容易见到姐姐大人结果又要走了吗！”
　　“昨天我还和姐姐大人说上话了。”
　　“是因为姐姐大人太温柔了，由香理。”
　　......
　　不知何时起，藤之宫宁子听到学妹们的聊天都变成了以自己为话题。时不时地还向自己瞥上一眼，这样不自然的场面让宁子感到如坐针毡，虽然她并没有坐着就是了。
　　而且自从她获得了和自己梦里梦到过的力量之后，她就越发的感觉到了自己的变化。
　　感官变得敏锐了，虽然普通的注视可以无视，但是目光一旦多了之后，就会感到身体一直被压抑着的那种相同的感觉。
　　不过这样到不都是坏处，至少敏锐感使她很轻易的就能辨别以及记住每一位同学。
　　虽然往后就没什么用了，但是却让清澄真正的成为了藤之宫宁子所留恋的地方。
　　虽说闺蜜一直就只有紫苑一个，但是也确实是和不少人熟络了起来。其中就包括学生会长严岛贵子，姐姐大人候选宫小路瑞惠，以及周防院奏、妃宫千早等等许多人。
　　如果不是自己来到这个世界之初就抱有恋爱的目的的话，藤之宫宁子有些遗憾的想到，自己说不定就不会离开了。
　　如果没有对真壁政宗再见倾心的话，自己会不会不会那么果决的就同意了紫苑的建议而转学呢？
　　这一切都不得而知，仿若神明大人布下的棋局，交织着命运与因果。
　　“正如大家所知道的那样，我就要转学了。”每周的例行讲话上面，藤之宫宁子觉得有必要为崇敬着她的学妹们解释一下。
　　“主要还是身体的原因。”这也不算撒谎，毕竟身体原因就是造成她选择恋爱的主因 。
　　“在此万分感谢大家这段时间对我的关心。”
　　......
　　“结果到头来也没能做好姐姐大人，辜负了大家的期待。”
　　“不过在我走后，你们可要好好努力啊，说不定我们还能上同一所大学呢！”
　　“姐姐大人的职位就由十条紫苑暂时但任，相信你们一定是没有意见的，不过等待新的姐姐大人选拔了出来之后，紫苑她就会让位啦！”
　　......
　　例行大会被藤之宫宁子变成了告别演说，这一次是真的分开了，不像是以前那样只是请假几天。
　　“大家，再见了......”
　　天下没有不散的宴席，明明是高中生了却还是看不开这一点，是对未来的见面还怀有期待吧。所有人都在期待，但是宁子终究是不会回头了。
　　因为她不想让学妹们看到她威严泪流的场面。
　　“姐姐大人，请收下这个。”
　　身后一道弱气的声音传来，听声音就知道是个学妹了。
　　“小鸟游同学？”
　　“姐姐大人！”听到被叫出名字，小鸟游圭明显更兴奋了起来。她从怀里拿出了一个银白色的十字架。
　　“这个是礼物。还望姐姐大人收下。”
　　十字架？
　　虽说很遗憾为什么是这样的礼物，但是又想到小鸟游同学是个擅长占卜的角色，这说不定就有什么特殊的意义呢？更何况，藤之宫宁子此时当然不会说出我不是基督教徒这样扫兴的话。
　　“那我就满怀感激的收下了。”
　　“啊，不用这么郑重的，姐姐大人。”
　　“不郑重怎么行，这可是我收...离别之日收到的第一份告别礼。”
　　藤之宫宁子满心欢喜的说道，而这份喜悦，小鸟游圭也感受到了。
　　“姐姐大人，神明一定会保佑您的。”
　　“那我就承你吉言了，圭。”
　　如果神明大人存在的话，也希望祂能保佑你们每一个人。
　　神？说不定真的存在呢！突然的想到了龙傲天，那个那么玄幻的人都存在，那么神的存在也就不应该稀奇了吧。
　　......
　　“宁子，回家吧。”
　　“嗯。”
　　最后回望着清澄的大门，收下那一抹不舍的神色。
　　再见了，清澄！
字数：2709章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-05-15 21:03:01修改/发布删除本章
第十七章 能够再次见到您我真是太幸运了
　　“宁子，现在该...”
　　被体内生物钟唤醒的紫苑本打算叫醒藤之宫宁子，但是转念一想，反正今天宁子转学了，那么报道的晚一点也没什么吧！
　　此外看着宁子的睡相，紫苑完全不忍心将她叫醒。
　　“那，我现走了。”紫苑在宁子的耳边轻声细语的说道。
　　......
　　“麻烦你了，椎堂。”
　　对于开车将自己送到学校的椎堂十条紫苑表示感谢。
　　“完成小姐的指令也是我的职责。”
　　椎堂表示这全是藤之宫宁子的功劳，自己这是服从小姐的命令罢了。
　　“椎堂也很了不起呢，这样，你回去送宁子吧，现在她大概已经醒了。”
　　“那我就告辞了。”
　　“嗯，再见！”
　　椎堂回到家后，迎面而来的是早已起床的藤之宫宁子，并且来势汹汹。
　　“椎堂！现在都几点了。”
　　“十点三十三分。”椎堂一本正经的说道，似是没听出宁子语气中的责备。
　　“转学的第一天就迟到的，椎堂！你不觉得你要说些什么吗！”
　　藤之宫宁子因为上学的第一天就要迟到了，心里感到了焦急，担心着这样会不会给老师和同学留下不好的印象。
　　“小姐，刚刚我已经联系过校方，将您的入学时间改为了下午。”
　　这样啊！你不早说。
　　这样想着，藤之宫宁子转身回到房间睡起了回笼觉。
　　但是已经洗漱完毕，自己也已经吃过了早餐并且连中午的便当都已经做好了。——忙了这么久的宁子已经毫无困意了。
　　但是她并没有放弃要继续睡下去的打算。
　　“一只珈百璃，两只珈百璃，三只珈百璃...一千二百五十只珈百璃。啊，完全睡不着啊！”
　　嘛！算了。
　　藤之宫宁子张开了翅膀，洁白的羽翼出现在身体两侧，赏心悦目。
　　因为睡不着了，而宁子又不想将时间浪费在发呆上，所以她决定久违的锻炼一下。
　　这几天来梦境越发的清晰了，这清晰不是说梦，而是说她对梦的回忆越来越清晰了，虽然梦中的她一直没有意识到那是个梦。
　　仿佛本能一样煽动着翅膀悬浮在空中，藤之宫宁子感到了前所未有的轻盈。
　　人类自古以来就做着希望可以像鸟儿一样翱翔于天空，或许也是想感受此刻的美好吧。
　　纵使是在室内，也可以听到风的声音，仿佛是自然的呼唤，在雀跃着又一位天使的诞生。
　　是的，如果天使不去飞翔的话，那么她的职权是不会被认可的。现在藤之宫宁子行使了她目前唯一的职权——飞翔。真正的立在了空中，而不是借助飞机那样的伪物。
　　天空，透过屋顶清晰的感觉到了，仿佛一个振翅就可以离开这个世界。
　　于是藤之宫宁子收回了翅膀......
　　再次心念一动，那团白光从身体中涌出，相比于几天前第一次出现此刻显然更浓稠了。依旧只是在房间中流淌，明明是光一样的物质，却不从窗户里射出，反而像水一样流淌着。
　　“遗憾～”藤之宫宁子幽幽的叹道，明明这白光有着可以治疗一切病痛的力量，可是却对自己毫无作用。
　　是默认了自己这一状态？
　　那会不会把手术后的自己当做是患病，从而在将自己治回手术前的状态？
　　藤之宫宁子充满了忧虑，万一这是事实的话，自己岂不是要一辈子忍受病痛的折磨了！
　　但愿这只是个假设。
　　......
　　下午。
　　椎堂，为什么又晚了。
　　“不，时间上还来的及，而且只是约好了先去办理入学而已，正式的报道还是在明天的。”
　　“哼！那也不是可以晚到的理由。”
　　“宁子小姐还真是严谨。那我就加速了，还请小姐做好。”
　　然后椎堂就踩下了油门，车速陡然间上了一个档次。
　　“......停！”
　　“什么是...啊！”椎堂疑惑着宁子为什么突然喊停，然后就突然意识到了，自己的车前，有一个黑发双马尾女孩在不顾交通规则的横穿马路。
　　幸运的是那个女孩被一个人拉了一把，要不然就撞上了。
　　“实在很抱歉，您没事吧？”藤之宫宁子急忙下车道歉:
　　“有没有哪里受伤？”
　　“没事，没受什么伤。”
　　那个双马尾女孩虽说不遵守交通，但是却能在险些被撞之后还能这么心平气和，可以说是极有教养了，说不定还是哪家的大小姐呢！
　　“是吗，太好了。”藤之宫宁子为没有因为自己的急性酿成大祸而庆幸。
　　突然的，她的目光看到了那个在千钧一发之际把双马尾拉回去的人。
　　“神啊！”
　　或许真的是命运也说不定，话说现在应该已经上课了吧？
　　“吾等天父在上。”
　　藤之宫宁子握着那来自小鸟游的礼物，银白色的十字架，仿佛感到了天意。
　　“难以置信，竟会在这里......”
　　明明是上课时间却能在宁子去学校办理入学的时候在校外遇到，缘分竟会奇妙至此。藤之宫宁子激动的难以言表。
　　这份渴望与之恋爱的心情，在再一次的简单政宗先生之后更强烈了。
　　不过，霞之丘学姐怎么说来着？对了，要主动！
　　“我真的好想念您。”
　　说完，扑在了真壁政宗的怀里，胸口因为被压抑着所以不自然的挺了一下。
脸埋在真壁政宗的怀里，内心是紧张的，即是因为真壁政宗是自己日思夜想之人，也是因为此时所产生的背德的快感。
　　“讨...讨厌，我真是的...”从真壁政宗怀里出来，如果因为动作太亲密而被讨厌就不好了。
　　“...做出这样放荡的举动。”
　　人生如戏，全靠演技！
　　“不，我不介意的。”
　　啊，多么温柔的声音，政宗先生。
　　“肯定是因为我对您日思夜想所致。”
　　“肯定是上帝安排我们这次想遇的，政宗先生。”
　　说完，紧紧的抓住的双手，用期盼的眼神看着真壁政宗。
　　“您有没有想我的哪怕是某一个部分呢？”
　　但是却没有得到真壁政宗的肯定，抑或是说好久不见了，宁子。
　　“我想你大概是认错人了！”
　　只有这样的回答。
　　诶！诶！诶！
　　开什么玩笑啊，我们不是幼驯染吗？居然就不认识我了？
　　藤之宫宁子受到了极大的打击，明明真正与真壁政宗是幼驯染的人并不是她。但是，但是，这就更叫人伤心啦！
　　但是看着真壁政宗那一脸茫然的样子，看着那朝思暮想的脸庞就近在身前，藤之宫宁子渐渐平静了下来，毕竟据椎堂拿来的资料来看，过去的她是一个小胖丫，而现在却是姐姐大人级别的美女，不被认出也是可以理解的。
　　“小姐，快到时间了。”
　　椎堂的目光不在真壁政宗身上，而是看到了那个就差一点就被她撞到的女孩，那个在被宁子小姐要求去调查时查出的与真壁政宗来往密切的女人——安达垣爱姬。
　　安达垣家的千金小姐，很受女孩子的憧憬。似乎十分信任她的女仆小岩井吉乃。
　　因容貌出众而经常被男学生告白，但经常总是拒绝他们并为他们取绰号，因而被称为「残虐姬」（即残暴公主）。
　　但是却在被真壁政宗告白时一直没有拒绝过，不知是何原因。
　　但是不论如何，如果自家小姐要追求真壁政宗的话，这个安达垣爱姬就算是敌人了，此刻这么明显的暴露在敌人的目光之下而与真壁政宗亲热显然是不好的。
　　“可是，椎堂...”
　　看来小姐没有意识到，真是迟钝啊，明明刚才真壁政宗就拉着那个女生的手并且贴的很近了啊！
　　“到时间了。”
　　接二连三的被提醒着，藤之宫宁子也意识到了不对，那个女人？仓库里的那个！
　　熟悉的发型是藤之宫宁子意识到了问题的严重性，于是向真壁政宗告辞:
　　“能在这里遇见您我真的很开心，政宗先生，改日 我再来见您。我先告辞了。”
　　回到车上。
　　“小姐，请不要忘记您是藤之宫家的小姐的身份，这是您和您父亲的约定。”
　　“我知道。”
　　安达垣爱姬吗？
　　这一定会成为一场有趣的游戏。
字数：2233章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-05-16 21:18:16修改/发布删除本章
第十八章 唯一真实的情感
　　“我叫藤之宫宁子，请大家多多关照。”
　　终于再次见到您了，政宗先生。
　　藤之宫宁子一眼就看到了讲台下正深情注视着她的真壁政宗。
　　当然了，深情只是宁子自己的感觉罢了。
　　“美女...啊！”
　　“好可爱。”
　　“比A班的安达垣还漂亮。”
　　......
　　讲台下同学们在藤之宫宁子出现的那一刻就炸开了锅，谈论赞叹之声不绝于耳。
　　“藤之宫，你就做那边的空座位上吧。”
　　“是。”
　　这个座位，离政宗先生还是蛮近的嘛。呦西，等下课就...——表白！
　　然而下课之后。
　　“藤之宫，你有时间吗？”
　　没有。藤之宫宁子毅然决然的想着。
　　“你的头发好漂亮，用的什么洗发水？”
　　我这是天生丽质，才不是因为那些外物。天生丽质懂不懂？
　　“你是从哪里转过来的？”这是班长的发出的问题。
　　早在课堂上老师点名提问的时候，藤之宫宁子就已经记住了班长的名字——双叶妙。
　　呀！莫名的有种妙蛙种子的感觉。就姑且回答你一下吧。
　　“清澄学院。”
　　“清澄？啊，我知道，电视上说那是一所寄宿制的大小姐学校。”班长惊叹道。
　　这有什么好惊讶的，在日本这样的学院不是有很多吗！
　　“是建在山里的吧。”
　　当然。
　　“校舍就像城堡一样。”
　　不，那是学生宿舍。
　　话说政宗先生，我好想和你说说话啊！身为男士不该主动一点吗？
　　然而宁子意愿完全没有被实现，因为她是转校生的缘故，女同学们都拿出了她们最大的热情来招待她。
　　从课间到上课，在从教室到卫生间，一直都有人跟着。
　　嘛，也是因为她们真的很热情，就像自己的学妹一样，所以藤之宫宁子虽然感到有些烦，但是也没有一走了之。
　　而且况藤之宫宁子在来到这所学校之前还是挺担心的，毕竟这里是男女混校，人际交往一定很复杂，她要是转过来的话会不会遭受欺凌呢？
　　那样的话其实也可以接受的，如果政宗先生可以来英雄救美的话。
　　毕竟现在同学们的热情打消了藤之宫宁子的顾虑，使她安心了下来。
　　而且她们的热情也让现在的学校生活多姿多彩起来，那离开了十条紫苑的淡淡的忧愁此时一冲而散。
　　“宁子为什么会转校啊？”
　　才两个课间，这称呼就亲密了起来。
　　“没什么...”
　　一时之间想到了真壁政宗，藤之宫宁子的脸颊羞红。
　　“哦哦哦！”
　　女生们表现的很激动，毕竟从藤之宫宁子的表情上就可以看出她是个有故事的。
　　“说出来，说出来。”
　　结果自然是拗不过女生们的热情。
　　“那个...其实，我是为了真壁政宗先生转校来的。”话音还未落，就听到一道男声:
　　“请问，女士们，可不可以让我也加入谈话。”
　　“不会吧！”女生们被藤之宫宁子的回答惊住了，没想到居然会有这种为了一个男生而毅然转校的人，同时她们回头看向正在说话的真壁政宗。
　　“政宗君，你来的正好。”
　　听闻此言，藤之宫宁子看到了真壁政宗脸上的迷茫，而她自己也因为真壁政宗的到来而再次羞红了脸颊——明明刚才还希望政宗先生能来的，现在却又害羞了。
　　不行，要更主动大胆一些才行啊！
　　“政宗君，你知道吗？”班长用疑问的语气向真壁政宗说着。
　　“哈？”一个字简洁明了的概括了真壁政宗的迷茫。
　　“藤之宫是专门为了政宗君转校过来的。”
　　震惊之色在真壁政宗的脸上散开。
　　“那...那个。”
　　啊！镇定。
　　“政宗先生应该不知道...”
　　因为我只是瞎编的。
　　“我擅自记住了他的恩情。”
　　藤之宫宁子酝酿着感情说道，而所谓的恩情自然也是瞎说的，难道那随手一抽也可以说出来吗！
　　“那你得说出来才行，就现在。”女生们起哄道。
　　就在这时，藤之宫宁子抬起的目光正好对上了真壁政宗震惊的目光。
　　一个故事在心中成型。
　　“三年前，圣诞节那天。”
　　“我一个人在主持募捐。‘今年的圣诞节募捐也请大家多多支持’。然而却没有一个人走过来。直到政宗先生出现。”
　　“他为我披上他的外衣，然后在募捐箱了塞了三千円之后就独自离开了。”
　　“‘那个...’我想上前叫住他，将衣服还给他，但是他却回头对我说:‘你还是穿着它吧，你看起来就仿佛要长出翅膀飞走一样。’”
　　“说这些话的政宗先生，在我看来就像天使一样。”
　　“啊......”女生们意犹未尽的起哄。
　　“那安达垣该怎么办。”一个女生自言自语的说道。
　　哎呀，这是个关键问题。
　　“但这是两码事吧。”另一个女生回道。
　　“就像少女漫画一样。”班长感叹道。
　　政宗先生有什么样的感想呢？听到我在这说谎。
　　“我们去聊聊。”突然的就被抓住了手臂，然后被拖着向教学楼外跑去。这一举动毫不例外的再次引起了女生们的尖叫。
　　“那个，政宗先生...跑不动了。”
　　活着，好累。
　　“跑这么快...我...”
　　该死，站不住了吗？
　　倒～
　　被拽着的手臂从真壁政宗的手里滑落而出。
　　“咳...咳咳。”
　　好像有什么要涌了出来。手捂着嘴咳嗽的越来越重。
　　腥味？
　　“抱歉，我没注意到。”
　　藤之宫宁子想要用手撑着站起来。
　　“血？藤之宫同学。”
　　血！幸好我带了这个，藤之宫宁子从口袋中佯装掏出手帕，实则将一小袋番茄酱放在口袋边上，随时会掉出的程度。
　　但愿不会被看出来，会不会因为我体弱就嫌弃我？
　　“紧急情况，紧急情况。”
　　政宗先生是在关心我吗？
　　“医疗兵在哪里？”
　　这里可不会有啊。
　　“不，等等，打110？”
　　“不对，是119，啊在这之前应该先去医务室吧！”
　　“没事的。”
　　谢谢您关心我。
　　“我只是有点晕。”
　　“真的没事吗？”真壁政宗伸出手来拉刚刚一直没能站起来的宁子。
　　“嗯！”
　　啪叽。
　　“有东西掉...了？”
　　番茄酱正如藤之宫宁子所计划的那样掉了出来。
　　“吐血？”
　　看到真壁政宗质疑的眼神，宁子想到:只要您不知道我的身体差到会随时死掉就好了，其他的都无所谓。
　　“请放心，我选的都是对原材料很讲究的品牌。”
　　如果您可以就这样接受我的话，无论什么样的痛苦我都可以忍受的。
　　藤之宫宁子感到了满足，仅仅是这样就很好了，能够和政宗先生如此熟络的聊天。
　　这样的情感，成了此时唯一的真实。
字数：2209章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-05-17 20:18:29修改/发布删除本章
第十九章 哪怕您不记得了也没关系
　　“请放心，我选的是对原材料很讲究的品牌。”
　　“不，这东西为什么会在这里？”
　　真壁政宗觉得他的智商受到了极大的侮辱。
　　“这是淑女的爱好。”藤之宫宁子俏皮的说道。
　　“爱好？”
　　“淡黄酱的亚种，您就这样理解就好了。”
　　藤之宫宁子手抵着脸颊，企图通过卖萌混过去。
　　然而没有人买。
　　“如果不是在这种情况下，我也不是不能勉强去相信。”
　　“浇在荷包蛋上？”
　　其实这真的很好吃。
　　“抱歉，我是椒盐派。”
　　遗憾。我的体质完全受不了辛辣。
　　“在那之前，不要给我岔开话题。”
　　那我该说什么啊！悲伤与痛苦本就是最廉价的东西，我又怎么能用它来博取同情？
　　“话说，你为什么要做那样的事。”
　　当然是不想你嫌弃我啊。
　　“我又不认识你。”
　　可是我认识你啊！
　　每晚都有念着你的名字睡觉呢！
　　好吧！
　　其实念的是珈百璃。
　　虽然也是没什么用就是了。
　　等等，珈百璃是哪个？藤之宫宁子突然意识到这个人自己似乎是不认识的，不，是完全没有映象，可为什么会对这个名字如此的熟悉。
　　而且如果要说的话，加百列才是耳熟能详的吧。
　　不过好像自己在梦里听到过这个名字。
　　“我叫珈百璃，你是谁？”
　　梦中那个人的声音似在耳边响起，但是...那只是个梦啊！
　　“那个...”
　　似乎是宁子沉默了太久，以至于真壁政宗忍不住打破了这静谧的气氛。
　　“如果说真话的话我会害羞的。”宁子说着心里话。
　　其实现在已经很害羞了。
　　“啊？”
　　“我希望这个真相是只属于政宗先生和我的秘密。”
　　“我这是这样想而已。”
　　真的只是这样的，希望您能理解。
　　“不，就算你这么说...”
　　啊！真残忍，一定要否决掉我的感情吗？
　　我不要这样。
　　“就算政宗先生不记得了也没关系，我对您的思恋不会改变......这，给您添麻烦了吗？”
　　一阵静默。
　　您是在考虑要接受我吗？
　　喜悦在宁子心中似乎有了源头。
　　“抱歉！”
　　哈？
　　“你的心情让我很感动，不过抱歉。”
　　“.......我已经有喜欢的人了。”
　　呐，虽然那天已经看到了，但还是好受打击。
　　是啊！政宗先生，您的感情宁子是知道的。但是正因为这样才有趣不是吗！如果只要一个拥抱就可以得到您的宠爱的话，那就太过虚假了啊！如果这爱得到的艰难一点，才会更值得珍惜。藤之宫宁子的心声便是这样，充满了热恋少女的风味。充满了——自我安慰。
　　但是，这绝不是自欺欺人！
　　因为这样的感情藤之宫宁子是承认的，可是又无法理所当然的接受的感觉。
　　她认为自己是虚假的，是本不应该出现在这里的人，无论是按照那冥冥之中的命中注定之感，还是根据自己的过去，她不应该享有这一切。
　　这样的美貌是她以前所不敢想象的，但是现在却可以持有着、使用着，并以此来拥有这个身份所拥有的一切。而代价仅仅是接受这个人的因果罢了——很划算的吧！
　　但是，但是，但是，正因为如此，才感到恐惧，感到由身及心的痛苦。
　　简单来说就是藤之宫宁子没有底气来面对真壁政宗，无法决定去和另一个少女争得真壁政宗的宠爱。无法正视现在的自己，害怕着这假面会有脱落的那一天。
　　真壁政宗不知道宁子的心绪万千，只以为宁子被他的回绝狠狠的伤了心。所以不由得出言劝慰道:“我这个人其实根本就没什么好的啦！天下比我好的男人多了去了......”
　　虽说是想劝慰宁子，但是丝毫没有恋爱经验的他压根不知道该说些什么，所以只有一个劲的贬低自己。
　　“怎么会！骗人，政宗先生才是世界上最好的人。”
　　“就算政宗先生不喜欢我，但也请不要这么妄自菲薄。”
　　藤之宫宁子认真的说道，她觉得现在这么谦虚，温柔的真壁政宗果然是自己最好的良配。
　　而且自己是女主角(自以为)，而真壁政宗是男主角(自己推断)，本就是命中注定的一对，所以自己也不该退缩的。
　　大不了就如刚开始那样，逃离这个世界(我选择死亡)。
　　“那个人如此有魅力吗？”
　　藤之宫宁子问道，想要在恋爱中取胜，首先无疑要知道的就是另一个女子在对方心目中的地位。
　　但是真壁政宗并未答话，那时因为真壁政宗完全无法昧着良心说安达垣爱姬的好话。在真壁政宗的印象里，安达垣无疑是毒舌，不体贴，不温柔，饭量大到了极致的女人。所以被问是否有魅力，这就十分难以回答了。
　　但这份迟疑在藤之宫宁子眼中却是另一番味道，此前她已经从椎堂那里了解到安达垣这个人，明面上有着千金小姐、连裤袜、女王、抖S、反差萌、贫乳、双马尾等萌点，而自己却只有及膝袜、泪痣、长直、真空等，啊还有转学美少女这几个萌点，无疑是比安达垣少的。是在犹豫该说哪个吗？还是还有其它的地方吸引了您呢？
　　宁子感到了极大的压力，难道...
　　“已...已经在交往了？”
　　“不，是我的单相思。”
　　“太好了！”对于真壁政宗的话，藤之宫宁子毫无保留的相信了，并为此而庆幸。
　　“什么？”
　　“不，我刚才什么都没说！”
　　你刚刚说太好了吧！真壁政宗确信的想到。同时他也感到了高兴，这就是身为帅哥的好处吧，如果我还是三年前在信州的那个胖子的话，相比也没有这样的好运，真壁政宗再次确信。
　　“方...方便的话，可以告诉我她是谁么？”
　　既然真壁政宗还没有与安达垣确定关系，那么自己不就有了可乘之机了吗？
　　堂堂正正的将安达垣打败，这才是主角(女)该做的事。
　　藤之宫宁子此刻充满了自信，她意识到自己还是有很大的机会的，他们虽然做出了那样让人羡慕的事(然而只是个误会)，但是毕竟还言不顺名不正呀！在这个时候自己如果主动出击的话，说不定还能占据主动呢。
　　此外，宁子也注意到了自己比之安达垣所具有的优点——温柔。
　　从情报来看，安达垣无疑是那种女王范十足的女人，但是男人呢总该是喜欢小家碧玉的，就像林黛玉总是相比于薛宝钗更惹人怜爱一样，大和抚子在日本无疑也是珍品。
　　是以温柔，是一个属于宁子直球胜负的底牌。
字数：2222章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-05-18 20:33:26修改/发布删除本章
第二十章 那个的话，小菜一碟！
　　虽然真壁政宗并不觉得安达垣爱姬好在哪里，甚至如果不是为了那该死的复仇的话，他一定会接受藤之宫宁子的爱意。但是对于安达垣气质以及容貌，真壁政宗都是极有自信的。
　　让她看到安达垣的话就应该会死心了吧。真壁政宗在心里想到。
　　“你看，就是那个靠窗的女孩。”回到教学楼后，真壁政宗带着宁子来到了A班门前，教室里是一片其乐融融的景象。擦黑板的心无旁骛，聊天的目不斜视，学习的一头不抬，总之，没有一个人对于自班门口站两人有所表示。真壁政宗指着安达垣爱姬的方向说道。
　　藤之宫宁子顺着真壁政宗的手指一眼就看到了那个趾高气昂的女孩，一板一眼的指使着站在她身前的那个短发女孩。而这短发女孩藤之宫宁子也是知道的，小岩井吉乃——曾与被真壁政宗称作师匠，并且行为上也很亲密。
　　“是那个短发的？”
　　虽然是知道政宗先生指的是哪个，但是那个小岩井吉乃也不能不提防。
　　“不，是旁边那个长头发的，态度也很强势的......不不。”
　　似乎意识到了自己所说的不能称之为优点，真壁政宗再次说道:
　　“我的意思是她很可靠。”
　　藤之宫宁子听闻真壁政宗的话，顿时觉得自己是路漫漫其修远兮，难不成安达垣正是真壁政宗喜欢的类型，还是说是这是讨厌自己的说辞？不过自己已经站在了这里，又怎么可以再次退缩啊！
　　“那个吗？”
　　再次确认一下。
　　“对啊，很漂亮吧！”
　　“啊啊，那个的话，小菜一碟。”显得极为自信得走上前去。
　　嘛，虽然政宗先生说他只是单相思，但是这又怎么可能呢！虽然宁子相信政宗先生所说的话，但是宁子觉得，像政宗先生这么优秀的人，安达垣又怎么可能不喜欢。政宗先生所谓的单相思只不过是安达垣这个女人欲擒故纵罢了，当然了，也可能只是单纯的傲娇。不过宁子倒是更愿意去相信这是安达垣的心机。至少这样的话在自己赢得了真壁政宗之后也不会有太多的负罪感。
　　所以，就算是怯懦，现在也无从回头了，既然已经走了过去，接下来就是堂堂正正的交锋了(言语)，争取一次就打到她所有的幻想。
　　“喂，等一等。”真壁政宗意识到了如果让宁子过去的话一定会发生什么不妙的事，然而他的阻止并没有什么用。
　　藤之宫宁子已经站到了安达垣爱姬的面前。
　　“前几日多有得罪了。”藤之宫宁子尽量使自己笑的温和一些，虽说自己是来找事的，但是如果一开口就被对方认定自己是找事的，那就不好在继续交流下去了。
　　“你是...上次的...”
　　“我是藤之宫宁子。”
　　自报家门，然后...开战！
　　班上的众人依旧在做着自己的事，明明是一个大美女，却没有一个人对这里投以目光，所以说，难道就是因为他们这么专心致志，所以才可以在学习上取得佳绩的么。
　　“我真是太羡慕您了，能得到政宗先生的宠爱...”
　　黑板擦完后，那个小伙子打开了窗户欲要散去这讲台前的粉尘——风，吹进来了。
　　藤之宫宁子的话讲不下去了，毕竟形象重要，所以说这突如其来的风真是讨厌，差一点就可以赢了的(。??︿??。)
　　飞快地将自己身后飞起的裙摆按下，但她还是注意到了真壁政宗与安达垣爱姬脸色的变化，不过这也是值得庆幸的，毕竟好像就只有这两个人看到。
　　政宗先生会不会对我产生误解？藤之宫宁子按下裙摆后担心的想到。然后就下意识的辩解了起来:“我是很注重健康的。”
　　“啊？”
　　已经产生误解了？
　　“适度的紧张感才是维持健康的秘诀(笑)。”
　　“鬼知道啊，那种健康法。”
　　见到真壁政宗开始吐槽，宁子放下心来，自己的形象并没有在政宗先生的心里崩塌。于是她又有些得意忘形起来了。
　　“诀窍是步幅与步法。”藤之宫宁子如是说道。
　　“那是哪门子的技术论？”
　　好，再次转移一次话题就差不多可以完全消除这次的影响了，宁子深谙心理之道。
　　“我非常幸福，不论政宗先生对我有何种感情，仅仅是像这样说话，就已经如同奇迹一般了。”
　　“不不不。”真壁政宗否决道，语气中满是谦逊(或许是自卑？)。
　　政宗先生......
　　“真烦人，立刻给我出去，你们不出去的话，我出去。”不知为何(因为看到我与政宗先生太亲密了吗。宁子想到)，安达垣爱姬生气了，然后在走了出去。
　　但就算是如此，教室之中的诸人依旧是各做各的事，没有丝毫为此分心的打算。就这专注度来说，就已经比B班好了太多，想想之前几节课，那些如狼似虎的女生，A班的孩子就无疑是可爱很多了。
　　“等等，我想好好更你说话。”
　　真壁政宗在安达垣爱姬离开之后，望着宁子离开的背影说道。然后得到了安达垣的一个威严满满的回望。
　　“不是那样的。”真壁政宗再次说道，然后追了上去，将藤之宫宁子孤零零的留在了原地。
　　“诶！政宗先生，快上课了，您...”上课铃打响了，“算了，但愿您不要被老师抓到。”惨遭真壁政宗抛弃的宁子默默的为政宗先生献上祝福。
　　回到教室，看到的是女生们唯恐天下不乱的眼神，还好已经上课了，要不然一定会被她们又来问东问西的。
　　不过一下课宁子就不好过了。
　　“政宗君怎么没回来呢，是不是你们发生了什么？”班长再次前来起哄。
　　话说，我们之间到底会发生了什么才会使另一个人旷课啊！
　　“呐呐，你们谈的怎么样了？”
　　糟糕到了极点，大失败。
　　“今天可以去你家拜访吗？”
　　咦，霞之丘诗羽？
　　“当然可以了，诗羽学姐。”
　　其实是想拒绝的，因为实在是没什么心情去招待她。
　　如果紫苑在就好了，藤之宫宁子无比的希望能够有一个人能够来安慰她，不过清澄毕竟是寄宿制的学院，让紫苑跑出来也不太好啊！
　　不曾想过开局就失利，但是或许原本的命运轨迹也是这样啊！罪不在我，所以也就没有沮丧的必要啊！明天一定会更好，更何况现在才中午哩。高兴起来吧。
　　但是，这又怎么能让人高兴的起来啊！
　　明明失败与宁子来说是常有的事，但是只有这次是最难以接受的。恋爱？真是个奇妙的东西。
字数：2209章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-05-20 17:12:29修改/发布删除本章
第二十一章 只属于我的真命天子
　　“不过学姐是有什么事吗？”
　　“也没什么事啦，其实就是我父亲他早年和藤之宫家有些来往，上次听说了我来宁子家玩，他就要我再带去正式拜访一下，也算...诶，真是的，他就不知道自己去吗？”
　　也就是说只是拜访我家长辈吗。
　　“我爷爷和妈妈平时都会在家的。”于是宁子说道。
　　“你呢？”
　　“诶，我在不在无所谓的吧。”
　　“可是我也想关心一下我的学妹啊！咦，怎么不见真壁政宗？”
　　“他啊......”宁子无言以对，只好做了一个赌气的表情。
　　而霞之丘诗羽看到这样的表情，也很知趣的没有问下去，只是说道:
　　“时间也不早了，我先走了。”
　　“学姐慢走。”藤之宫宁子礼貌的说道。
　　“嗯...现在可不能慢呢，已经快要上课了。”霞之丘说道，然后就离开了。
　　怎么回事，这个人，我还想去政宗先生家里看看呢！宁子想道，然后做出了决定——放学后直接去真壁政宗的家里，反正霞之丘学姐也只是代她的父亲去拜访我的父亲罢了。然而大人们的交际曾经的她早已深恶痛绝。
　　“宁子认识霞之丘学姐？”上课铃打响的时候班长千叶妙好奇的问道，同时没有忘记喊了声起立。
　　“偶然啦。”宁子回忆起与霞之丘学姐的相识，果真是充满了偶然，无论是一开始的初见还是在后来被紫苑引荐，也即是在自己对霞之丘的印象还鲜明的时候又再次见到了她，并且有了相对深入的交流，所以说当时是为什么对霞之丘学姐那么没戒心，难道是因为她是紫苑的朋友，所以就对她也像对紫苑那样信任了？
　　现在回想起来，那时的场景充满了太多的偶然因素。
　　这大概就是命运吧！属于藤之宫宁子应有的命运。
　　所以一切的巧合在那时才那么的理所当然。不过，藤之宫宁子想到，路人女主她是追过的，少女爱上姐姐她也是看过的，角色的重合与记忆中的两个故事并没有交集，更何况又牵扯出属于她所不知道的这个属于藤之宫宁子的故事。这样的世界应该算是世界线交错了吧？藤之宫宁子并不确定，老实说她虽然看了很多年的小说和动漫，可是现在她所处的世界毕竟是现实。那么还会有所谓的剧情，还会有决定一切的命运吗？
　　她这个女主角真的可以最终赢得胜利？保不准那个安达垣更不就不是她藤之宫宁子的配角，而是另一部动漫里的主角呢。不过对于真壁政宗宁子还是极有自信的，毕竟一开始所见的心跳加速，再见时的那种温馨甜蜜，都仿佛有着一种令人沉迷的力量蕴含其中，仿佛上天在对她轻语:这个人是她的真命天子——这是毋庸置疑的。
　　藤之宫宁子早就在来到这个世界时就决定了，完全抛弃过去的自己，完美的做好现在的自己。
　　所以她克服了心里仅存的一点障碍，然后就在为恋爱而做准备。
　　藤之宫宁子恋爱的决心，是赌上了她一世的生命，因为为了这个恋爱，她彻底抛弃了前世，也因为如此，所以说细胞的融合以及对她的改造一直都是一帆风顺。但是这一世是做不得假的，宁子自认为她已经付出了够多，所以，如果真壁政宗因为自己的疏忽就被别的女人抢走的话，不是就太悲剧了吗？已经放学了的宁子终于意识到了问题的严重性。
　　不过已经好几节课真壁政宗没有来上课了，现在的话会在哪里？
　　回家了？不，少女的直觉告诉她，真壁政宗现在还和安达垣在一起。
　　“宁子小姐，该回家了。”
　　椎堂的声音传来，因为宁子并没有加入社团活动，所以肯定是要早早回家的。
　　“啊，是椎堂啊，抱歉，我想等找到政宗先生之后再走。”
　　“那我就在校外等着。”椎堂自然没有拒绝她家小姐的权利。
　　“麻烦你了，椎堂。”
　　“这是我的职责。”说完之后，椎堂就离开了。
　　那么，政宗先生会在哪呢？
　　找到他，至少也不能让政宗先生和安达垣共处。
　　为了自己的幸福，宁子觉得自己厚颜无耻一回也是可以接受的。
　　于是开始在校园内乱转了起来。
　　操场上田径社的，运动社的社员们在挥洒青春，因为社团活动室并不是很充足，所以也有一些是把教室作为活动室。为了即将到来的文化祭，话剧社似乎也在努力排练着。
　　不过，都没有找到政宗先生呢！
　　真的回家了？不，因为一放学的时候椎堂就已经到了，如果政宗先生回家的话，椎堂一定会看到的。所以政宗先生应该还在学校里。
　　虽然还想再转转，就算不是为了找到真壁政宗，藤之宫宁子也像感受一下这里的社团活动，在她曾经上高中的那儿，可是连社团都没有的。但是校园里人一直都有很多，所以宁子在走路的时候既要顾及裙摆，也要注意周围的情况下已经很累了。
　　歇歇吧。藤之宫宁子对自己这样说着，然后来到了之前经过的长凳处，想在这歇会。
　　棕发？小岩井吉乃！
　　藤之宫宁子发现了一个看起来很可口的少女。
　　就这样悄悄的过去？不，还是不吓她好了。自己的形象显然更重要。
　　于是宁子撑起了遮阳伞，迈着大小姐应有的步伐，一本正经的走道小岩井的旁边。
　　“爱姬小姐，好慢啊。”
　　还未近前，就听到了小岩井这样的抱怨之声。
　　果然，藤之宫宁子想到，真壁政宗绝对和安达垣在一起。
　　看来自己真是一刻也不能放松啊！之前还没转过来的时候并不在意，而等到真正可以和政宗先生朝夕相处的时候，才惊觉原来自己在他的心中什么也不占。
　　“今天很热呢。你知道政宗先生在哪里吗？”宁子坐到了小岩井吉乃的身旁不远处问道。
　　被阳光晒的发烫的椅面和她未穿胖次的地方相接触的刹那，她将裙子撩到了下面。
　　“为什么要问我？”小岩井吉乃似乎被宁子大小姐的气场镇住了，说话唯唯诺诺。
　　当然因为你是安达垣的女仆啊，你似乎一直在有意撮合政宗先生和安达垣之间的感情呢。虽说不知道为什么，但是并不排除想要趁虚而入的可能性。不过现在你没有和你家小姐在一起，那么显然你家小姐就应该和政宗先生在一起了。
　　当然了，上述只是宁子的想法，她其实是这么说的:“因为我觉得问您是最好的。”
　　完美的体现出了自己的神秘感。
字数：2263章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-05-21 08:00:00修改/发布删除本章
第二十二章 看，我发现了什么
　　“不知道。”小岩井吉乃干脆的说道，但是虽说是很干脆，可是语调上依旧是弱气十足。
　　你和政宗先生见面时可不是这样啊！藤之宫宁子在心里吐槽道。犹记得一开始政宗先生和这个大胸脯在一起时她表现出的气势，那显然不是什么弱气，而是一个专业的女仆所具有的素养。
　　“真的吗？”宁子表示怀疑。
　　“真的。”
　　“哎呀，是吗！”
　　看来是无法从她这里得到有用的信息了。
　　“那么告辞了。”
　　既然对方完美防御住了藤之宫宁子的攻势，那么在多做纠缠也只是拉低自己的格调罢了。
　　宁子准备离开了，毕竟时间已经过去好一会儿了，椎堂也应该等急了。况且，还可以直接去政宗先生的家里嘛！
　　校门直通教学区的林荫道上。
　　政宗先生？藤之宫宁子发现了浑身湿漉漉的真壁政宗。
　　好奇怪啊！
　　不过这样一来也就可以理清了。
　　首先是真壁政宗在逃课的途中应该是被老师抓住了，然后从这浑身水渍，而上半身相较于下身干燥，可以推测出政宗先生是被罚去打扫泳池了。
　　不过，如果是和安达垣一起去的话...果然很危险啊！
　　不过也只是推测罢了。
　　稍微试探一下:
　　“原来您在这里呀，政宗先生。”
　　“藤之宫！”真壁政宗惊讶的说道。
　　“我正在找您呢。”
　　“我现在没精力应付你。”真壁政宗不解风情。
　　“哎呀，看来您干活累的够呛啊。”
　　并没有被反对，那么是猜对了哦！
　　这样想着，藤之宫宁子从包里拿出一个大保温杯来。
　　里面是放入了各种配料的热茶，至于为什么是热茶，是因为宁子的身体虚弱也就是免疫力底下，所以即使是炎热的夏天，也不能掉以轻心。任何可能诱发病变的因素都需要杜绝。
　　将热茶倒一杯在出来，递给了真壁政宗。
　　“如果不嫌弃的话，就请您喝这个吧。”
　　真壁政宗狐疑的看了一眼杯子里的液体，然后一饮而尽。
　　“好咸！”
　　“盐分和柠檬酸可以防止中暑哦，政宗先生。”
　　“还有就算是夏天也不能让身体着凉，这样有利于健康。”
　　藤之宫宁子在说明了热茶为什么那么咸之后，又提醒了真壁政宗注意保暖，不要因为刚在泳池玩过就湿漉漉的跑出来。
　　再者看真壁政宗的样子好像是从不注意身体健康的呢，于是宁子决定在给真壁政宗科普一下，要知道很多人就是因为不知道该怎么保养在选择了什么都不做的。
　　“总结下来，我觉得在焙茶里放入梅干，是我知道的最好的方法。”
　　“嘛，这也许很合理。”真壁政宗一副受教了的样子，给了宁子继续说下去的信心，虽然只是看了几天的书，但是宁子自信自己集众家之长，一定会有独到的发现之处。
　　“其它需要补充的有各种维生素和镁，啤酒酵母和蜂胶。”
　　说着又拿出了自己随身携带的营养品的袋子。
　　“这家公司的蜂胶成分提取方法是有专利的，效果更好。”
　　“还有就是镁和...”
　　正说着，却突然看到了真壁政宗的一脸漠然。
　　“啊，真...真是对不起。”
　　“我真是的，一不小心又做了多于的事了。”
　　藤之宫宁子歉意的说着，左手不自觉的支着脸颊，俏丽的小脸上显现出一抹红晕，左眼下的泪痣被左手盖住，使宁子少了一分诱人，多了三分楚楚动人之意。
　　真壁政宗在这一瞬，被眼前美少女娇羞之态所吸引，但他也没有忘记自己要说的话:
　　“一上来就靠药物治疗可不好，先靠运动和改善饮食，在这基础上倒是可以用药物辅助。”
　　“我...我当然知道那是最好的。哼。”
　　但是，我也很绝望啊！如果不靠这些营养品，就总是感觉缺了什么。内心的空虚怎么也没办法填补，果然自己现在已经完全不像原来的自己了，不只是样子的变化......
　　“藤之宫，能问你个问题吗？”
　　“啊！...是什么？”
　　“我这个人有什么好的？”
　　真壁政宗问出了这样的问题，不知是否是错觉，宁子在真壁政宗的嘴角似乎发现了一抹狡黠的笑。是考验？
　　“嗯...就是这种，注意不到自己魅力的谦逊之处。”
　　“是...是吗？”
　　“这样可不行啊，政宗先生。您可以再拿出点自信来。”
　　“啊，抱歉，政宗先生，其实我还很想和您再聊一会的，但是椎堂...也就是我的女仆已经在等着我了。”看到椎堂终于等不住了来到校园内，宁子不舍的向真壁政宗提出了告别。
　　离开之际，回眸一笑对真壁政宗说道:“政宗先生是很优秀的。”
　　藤之宫家的车前。
　　“呐，椎堂，我想去政宗先生的家里看看，可以吗？”
　　“如果小姐想去的话，我是无权阻止的。”
　　“真是抱歉啊，椎堂，让你等了这么久。”
　　“没关系的，这是我的职责嘛。”
　　“才不是什么职责，椎堂对我的照顾我一直都体会的到。”
　　“宁子小姐！”
　　“嗯，呐椎堂，政宗先生的家我也找的到，这点路我就自己去就好了。”
　　“诶！小姐真的要自己去吗？没问题吗？”
　　“没问题！我先走了。”
　　外面的世界，娴静无人的街道，这些二次元的风景无疑是极其诱人的。远山，暖烟，傍晚的人家都在家中准备起了晚餐，想必政宗先生家里也是如此吧。照现在的脚程，大概会比政宗先生先到他家吧！或许可以给他一个惊喜。
　　想到这，藤之宫宁子不禁加快了步伐。
　　......
　　随着她身体内白光的出现，她的感官似乎整个提升了一大截，虽说这也导致了病痛痛感的加深，但是此时面对身后的跟踪却是方便不已。
　　这道跟踪的身影是从学校出来时就一直尾随在身后的，一开始的时候宁子还以为只是顺路罢了，但是现在快到真壁政宗家里的时候，那个身影却还鬼鬼祟祟的跟在后面。这就很值得怀疑了。
　　前面一个路口转弯之后，应该就是真壁政宗的家了，因为路上没有行人的缘故，宁子在闪身快速转弯之后，就放出了体内的白光将自己包裹住。
　　如果此时有人能看到宁子的话，一定会被这惊悚的画面吓到。因为这是一个人从头到脚一点点消失的画面。
　　白光，除藤之宫宁子本人之外是没有人能看见的，所以这成了宁子此刻掩饰身形的绝佳方式。
　　不过唯一的缺陷就是宁子看得到白光，所以在将自己包裹之后，眼前的视物严重受到了阻碍，如果不是这不隔绝声音的话，那么宁子就算开了白光对她自己也将只是把自己封闭起来罢了。
字数：2158章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-05-22 20:17:30修改/发布删除本章
第二十三章 言不由衷
　　原来是小岩井吉乃吗。
　　藤之宫宁子看到了身后从转弯处跑出来的人，左右张望着。
　　大概是很吃惊吧，毕竟一个人在转弯后突然消失了什么的。
　　几秒钟后另一个人出现了，椎堂。
　　椎堂也一直跟着藤之宫宁子，这一点宁子倒是没有预料到。
　　还以为椎堂已经提前在这里等着了呢。
　　然后两人就交流起来了。
　　“找宁子小姐有何贵干？”椎堂问道。
　　“我...我不懂...我...”小岩井吉乃依旧表现出一副傻白甜的样子，好像除了面对真壁政宗之外她都是这个样子。
　　真是棘手，果然她对真壁政宗也有着非分之想吗！
　　这样想着，宁子在两人视线的盲区收起了白光。
　　“椎堂，这是我认识的人。”，“小岩井吉乃同学。”
　　在两人质问的气氛里突然插话进来，看得出两个人明显都被吓到了。有趣的表情。
　　接着又对小岩井说道:“您就是侍奉安达垣小姐的人吧！”
　　藤之宫宁子用肯定的语气说着疑问句，和善的表情上给人一种坏心眼的感觉。
　　“对不起，对不起，我不懂。”小岩井吉乃还是这么说，仿佛自己就是无辜的受害者一样。
　　然而你的真面目我已经看透了。小岩井！
　　“您就别再演戏了，虽说是工作，可您还真是辛苦呢。”
　　听到藤之宫宁子这么说，小岩井吉乃的语气也变得沉稳了起来。
　　“你为什么那么在意真壁政宗？”似乎是责问一般的语气。
　　“因为他是给我新生的人。”
　　的确，如果不是政宗先生的话，如果没有这一段因果的话，自己也就不会像现在这样生活在这里了。
　　不过看小岩井吉乃的表情就知道她完全不相信。
　　什么嘛，这个孩子不是很好懂么，那表情也很可爱呀！一直以来将她当做敌人才没有察觉到？嗯...嗯，看来修行还是不够啊！
　　“你们来我家有事吗？”
　　遐想中的宁子被这一道声音打断。
　　向声音传来的地方看去，一个小学生模样的人正提着大袋小袋满脸疑惑的看着她们。
　　不过宁子可不会把眼前的人当做是小学生，自从知道自己和真壁政宗是青梅竹马之后，她就调查过了真壁政宗一家，眼前的人虽然看起来是幼齿萝莉，但实际上却是真壁政宗的母亲，早濑绢江。
　　“那身制服，你们是阿真学校的吧。”
　　绢江夫人看着两个年轻的少女，然后连珠炮似得说道:“莫非找阿真有事？阿真的粉丝？阿真真是人见人爱。”
　　说完后，又完全不给三个人插话的机会，一手拉着一个女孩就向屋子里走去，口中连连说道:“阿真还没有回来呢。进来吧，进来吧，今天做炸虾。”
　　面对早濑绢江的如此热情好客，藤之宫宁子感到了别样的温暖。在这物语横流的社会，能温暖人心的不只是乃子。
　　而小岩井吉乃却显得异常尴尬，目光呆滞的说着:“不，我不是。”
　　然而并没有什么卵用，绢江夫人听她这么说了，就拉着小岩井吉乃做出了一个极为羞耻的动作——还好没有什么人。
　　“E·B·I，大虾。”摆好了姿势之后早濑绢江如是说到。
　　“你也来，跟着我念。”这时绢江夫人发现了被冷落在一旁的椎堂，然后也拉着椎堂的手说道。
　　“不了，绢江夫人，我还在工作。”看的出来，椎堂也觉得十分尴尬。不过还是给了早濑绢江面子。
　　小岩井此时想要离开了，要是待久了小姐着急就不好了。
　　但是早濑绢江完全没有放她们离开的意思，“今天做炸虾，一起来帮忙吧！”说完就一手一个将两个高中生拉进了屋里。
　　看似毫无防范意思，但实际上却已经看透了一切，啊呸，认出了藤之宫宁子。
　　至于小岩井吉乃，注意到早濑绢江询问的目光之后就自己说道:“我叫小岩井吉乃，是安达垣小姐的女仆。”
　　“原来是吉乃呀，阿真经常谈起你呢。”
　　实际上并没有，但是这毕竟只是社交罢了。至于安达垣小姐是谁，谁在乎！
　　“椎堂。”进了屋后，藤之宫宁子对尾随其后的椎堂说道:“回家将我的药拿来。”
　　因为来真壁政宗家只是一时起兴，并且也没想到政宗的妈妈这么热情好客，所以一开始也没有在这吃饭的打算，营养品(药品)也就只带到中午的量，现在被拉了进来，自然是在这晚餐了，那么只有拜托椎堂回家拿药了，她们说话的声音细微，仅只她们两个人自己听得到。
　　“呀，宁子在说什么呢！”早濑绢江突然蹦出来问道。
　　“没什么，小姐就拜托您照顾一会，我就先告辞了。”椎堂回答道。
　　“这样啊。”早濑绢江理解的说道，虽然其实她什么都没有理解，不过刚刚看到藤之宫宁子和椎堂窃窃私语，所以也猜到了是宁子命令椎堂回家，且有什么要事。所以也就没有多做阻拦。毕竟在怎么不懂气氛，察言观色也是一个成年人的必备技能了，更何况她已经是42岁为人母的年纪了。
　　椎堂走后。
　　“绢江夫人，那个，我完全不会做炸虾诶！”
　　因为不知道自己原先到底会不会，所以拿药也是一个支开最熟悉自己的椎堂的一种手段。
　　“没关系，很简单的，我来教你。”早濑绢江照例说着短句，却给人一股气势十足的感觉。
　　“嗯！”宁子应声而入厨房。
　　“话说宁子怎么想到来这儿，莫非是为了阿真。”手上没停，但是嘴上却闲聊道。
　　“只是偶然路过，路过啦......”
　　面对真壁政宗的母亲，藤之宫宁子并没有那么厚的脸皮说就是为了真壁政宗而来。
　　早濑绢江并没有问，是什么样的偶然才会使住在两个完全相反方向的住宅区的宁子路过这里，但是她听出了宁子的言不由衷。
　　“吉乃呢？”没有深究宁子的避而不答，早濑绢江转头向正在熟练的搅拌面糊的小岩井问道。
　　“其实，政宗先生他和我家小姐......”
　　“哦，原来是这种关系吗？”早濑绢江一副原来如此的表情点头说道。
　　“他们还没到那种程度！”藤之宫宁子插话进来。
　　“才没有，我家小姐的想法我最明白了。”小岩井吉乃争锋相对的说道。
　　“哎呀，阿真真是受欢迎啊！”
　　“然而并没有。”
　　“政宗先生一直都很受欢迎的。”
字数：2182章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-05-23 21:17:17修改/发布删除本章
第二十四章 晚宴准备中......
　　“没错，没错，先拿起虾。”
　　“是这样吗？”
　　“没错，没错，就是这样，很好，然后是鸡蛋。”
　　早濑绢江十分热心的为藤之宫宁子一步步讲解做法，就差手把手教了。
　　感觉真是奇怪啊！这种氛围。
　　比自己在藤之宫家的时候还要令人感到温馨，这里也将是自己日后的家了(自以为)，一想到这，宁子不觉的感到安心。
　　一直以来都没有什么大志向的她，或许相夫教子与她而言是最好的选择了。
　　“噗。”藤之宫宁子笑了起来，来到这个世界以来第一次感到发自内心的欢喜，就连得知自己有着翅膀以及白光那样的能力是也没有这样开心过，不，不对，得知自己有着异于常人的能力时，藤之宫宁子感到的并不是喜悦之类的情绪，而是恐惧。如果是平凡的日常还好说，但是如果上升到神秘阶级之后，生活还能像这般美丽安稳么？
　　好好活着不好吗？为什么一旦有了力量之后，人心都会膨胀得不知所谓呢(从玄幻小说中读出，担心日后生活的发展会像龙傲天式变异)？
　　“我回来了。”真壁政宗的声音自玄关传来，这预示着真壁政宗已经到家了。然而饭还没做好。
　　是因为要教我所以拖延了么。藤之宫宁子有些沮丧，不过又因为是面对真壁政宗，所以又拿出了微笑。
　　“政宗先生，欢迎回来。”语气恭敬非常。
　　“你们为什么会在这里？！”
　　真壁政宗吃惊的喊到，他今天下午想到了绝妙的攻略安达垣爱姬的方法，正志得意满的时候，却突然发现了自己家里多出来的不速之客。
　　小岩井吉乃正飞快的搅拌着鸡蛋，而藤之宫宁子正一手一个大虾准备处理，这怎么可能是他家嘛！
　　“一定是我打开门的方式不对。”真壁政宗兀自念道，然而再次开门却还是一样的情景。
　　“哎呀！阿真，欢迎回来。”
　　幼女体型的母上大人对着真壁政宗招呼道。
　　“再等一会，晚饭马上就做好了。”
　　“啊？”
　　这是怎么回事？
　　听到他母亲的话后他意识到自己没有走错，但这却更叫人难以理解。
　　“这是我第一次做炸虾，希望您能喜欢。”
　　藤之宫！这个神秘的女人，从初见开始就一直纠缠着他，搞得他满心欢喜，啊呸，是不胜其烦。
　　而且他对藤之宫宁子完全没有什么了解，但是对方却一副十分熟悉他的样子，这就让真壁政宗更加不安了。
　　他，害怕自己怎么是个肥仔的事暴露出来。
　　小时候就因为肥胖而受尽欺辱(被伤害了幼小的心灵)的他，又在一次表白被拒(向安达垣爱姬告白)，并且被起了一个猪脚的绰号。从那以后，他就决定了要向安达垣爱姬复仇——让安达垣爱姬爱上他，然后再狠狠的抛弃。
　　虽说真壁政宗的想法充满了反派的暴力，但是他却是真真切切的主角，而非猪脚。
　　主角自然有主角的魅力，如果说他现在还是那样肥胖的话，或许也就没有藤之宫宁子对他的再见倾心了。所以说，被纠缠完全是他自己的错(长得太帅也不好啊)！
　　“藤之宫同学？”
　　“什么事。”
　　“不，没什么。”
　　看到藤之宫宁子真诚(伪)的微笑，真壁政宗顿时放弃了从这里攻入的打算。
　　“师傅！(小声限定)”放弃了从藤之宫宁子那里问道她们为什么出现在这里，而直接在客人面前询问母亲她们为什么来又十分不礼貌，所以他将正在搅拌鸡蛋的小岩井吉乃拽走。
　　“他们的关系还真是好呢。”早濑绢江说道。
　　虽然是幼女体型，但是母亲的气度却是在不知不觉间暴露的毫无遗漏。
　　“是啊！”藤之宫宁子说这话时愤愤不平。
　　于是将心中的不满之气撒到了炸虾上。
　　啪叽！摔。
　　虽说这样很残忍，毕竟你都要吃了它却还要这么折磨它，不过，要怪就去怪真壁政宗吧，皮皮虾(然而并不是)呦！
　　发泄完后，又将这只虾子拿起，丢进了油锅。滋啦！嘿！
　　约摸五分钟后，屋外传来了汽车的鸣笛，不一会，“小姐。”
　　听到椎堂在叫自己，藤之宫宁子放下了手中的活计。
　　“宁子，炸虾已经快做好了，你等下就把阿真喊下来吃饭吧。”
　　“嗯。”
　　拿到了药后，椎堂说道:“小姐，今晚您的同学霞之丘小姐来家里拜访老爷，但是您不在家，所以......”
　　“所以说她拜访的人又不是我。(才不是忘了呢)”
　　听到藤之宫宁子这么说，椎堂无言以对，难道是一旦是熟人，小姐就不会管什么礼仪了？
　　霞之丘家虽然近几年没有和藤之宫家有什么经济往来，但是两家世交一向不错。
　　现在两家的女孩子能玩到一起去，倒也算是几分善缘了。
　　所以基于两家的关系，椎堂还是希望自己小姐不要那么随意。
　　“宁子小姐，霞之丘小姐倒是一再追问我您去了哪里呢。”
　　“你没说吧！”
　　“当然，我可是专业的。”
　　“嗯？”
　　“对了，小姐，我就先回去了，等您要离开的时候再电话叫我。”
　　“嗯。”
　　总之，椎堂过五关斩六将，总算没有被突然出现在门口的早濑绢江留下来。
　　谁也不知道她为什么一定要回去，难道是——吃过了？
　　站在真壁政宗房间门口，宁子最终还是没有一推而入。
　　“快藏起来...这些器材....一看就给人一种这里的主人满脑子都是肌肉的感觉...。”
　　并没有做出侧耳倾听的不雅举动，只是单纯的屋里的声音穿出来了罢了！
　　推开门，果然是器材满屋，活脱脱一个健身房(私家)。不过，既然屋主人这么在意锻炼(也就是肌肉)，那么对身材也一定很在意吧！这大概也就是为什么真壁政宗突然帅起来的原因？
　　话说宁子瘦下来倒是很简单的经历，从日记以及医嘱等中发现的蛛丝马迹明确的体现了营养不良是多么可怕的一件事。(或许是胖子的福音？)
　　“哎呀，这个房间真棒。”
　　该说什么呢？果然还是赞美好了，这么深的肌肉执念，看了也挺让人心悸(痛)的，究竟是什么使一个胖子变成了帅哥呢？真壁政宗的健康状态使宁子意识到政宗先生究竟付出了多少为了他的身材。
　　呐，就算是胖一点，可也不必这么折磨自己吧！
　　曾经有过懒癌加身经历的宁子表示运动好痛苦！(连手指都不想动！)
字数：2467章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-05-24 20:53:37修改/发布删除本章
第二十五章 我的身材我骄傲
　　“有这些器材，康复训练就没问题了！”因为不用到室外去，只在室内的话怎么样都好。
　　同时也是一种表态，既然真壁政宗这么在意他的身材，那么自己表现的赞同一些，或许会有出乎意料的效果。
　　然而还没等藤之宫宁子做更多的发言，她就被真壁政宗退出了屋外，当然，真壁政宗也跟着一起出来了。
　　不过由于是推着出来的，姿势自然是极为亲密，至少腰已经搂上了。
　　虽说不是第一次于真壁政宗近距离接触，但这却是真壁政宗第一次这么主动，稍微有些害羞呢！(然而脸已经红透了)
　　“政宗先生！”宁子娇嗔道，“这里...不行...这种地方很难为情的...”
　　没错，就算是要做的话，至少也不能在走廊上啊。
　　其实宁子知道真壁政宗没有什么别的意思，但是自己被搂住的身体却有着异样的期待，以至于说出的话就带有了些含羞待采之意。
　　“啊，抱歉！”
　　经宁子这么一说，真壁政宗意识到了自己的行为是多么的孟浪，于是郑重的道歉(然而并没有九十度鞠躬)。
　　你来这里做什么？真壁政宗刚想这么说，却又马上意识到这个问法太过严厉了，于是温和的说道:“你来找我是不是有什么事？”
　　而藤之宫宁子尚还在回味政宗先生温暖怀抱，差点忘了来此的目的。
　　“对了，对了，炸虾已经做好了。”
　　“我等会就过去。”
　　“不要忘了叫上小岩井同学。”藤之宫宁子提醒道，然后转身下了楼。
　　难得这次真壁政宗这么主动，所以这次就不步步紧逼了吧。宁子想到。
　　下了楼，看到了客厅中站着一个可爱的小女孩，约摸国中生大小。正在换下学校制服，穿上居家服，然而就她在客厅之中光明正大的脱衣换装的行为，似是完全没有把家里的男性放在眼里。
　　“千夏小姐？”藤之宫宁子说道。
　　“你是？”早濑千夏看到家里出现的陌生人，疑惑的问道。
　　“等等，先不要说，让我先猜一下。”早濑千夏做沉思状。
　　“嗯...宁子姐姐？”
　　“没错！没想到你还记得我呢。你哥哥都把我忘得一干二净了。”藤之宫宁子说这话时有些庆幸，幸好真壁政宗没有那么好的记性，如果万一要是认识她的的，那么日后一定会因为自己的原因闹出许多尴尬来。
　　“好久不见了啊。”千夏感叹了一句，紧接着又说道:
　　“是啊，很久了啊，那时你还只是这么小的一点吧！”边说边用手比划着。
　　“喂！我只比你小了两岁而已诶。”
　　“是是，千夏已经不小了呢！”
　　很明显是安慰的话语，而千夏却从中听出了不一样的东西，“已经不小了？”她的双手放在胸前试了一试，然后又看到藤之宫宁子因为身体前倾而凸显出来的那一部分，顿时心灰意冷。
　　“没关系的，还会长得啦！”藤之宫宁子看出了千夏酱的沮丧，于是摸摸头温柔的说道。
　　藤之宫宁子对于胸的大小其实不太在意，但是如果真壁政宗能因此而喜欢的话，她也会努力克服这种失衡感的。
　　虽说一直以来胸前的沉重都给她一种怪怪(新奇)的感觉，但是每当真壁政宗的目光落在上面时，那种异样就变成了满足。
　　“哇啊！”这时，小岩井吉乃从房间中走出，早濑千夏看到那欲破衣而出的豪放不羁，一声惊叫。
　　“确实很夸张。”宁子赞叹了一句，不过也没有多少羡慕，毕竟她对于这个并没有什么概念。
　　“来，吉乃，宁子，千夏都来坐好。”
　　“是。”×3。三人中宁子、千夏坐在一起，而小岩井吉乃坐在矩形桌子的对面。
　　“真想不到，哥哥也会有带朋友到家里的时候。”早濑千夏一句轻飘飘的话，直接将话题带到了别的方向。
　　“怎么会呢，政宗先生在学校里可是很受欢迎的。”就像刚入学时的自己一样，藤之宫宁子默默的想到。不过不同的是真壁政宗一直是那么受欢迎，而她只是因为那些小孩图个新鲜罢了。虽然她也是个美少女。大概是已经表现的心有所属了吧，所以也就没有什么人去打扰她了。不过情书还是有收到过，多数都是男生写的(实际上也没几张)。
　　“哥哥他呀，可是最害怕暴露真身了。所以不敢叫她们来家里。”
　　“叫你多嘴。”真壁政宗突然出现在千夏身后，揪着她的脸颊。
　　“真身？政宗先生的吗？”难道是可以变身——替身使者？还是说有着不为人知的秘密身份——灵能力者？
　　或许是因为发生在自己身上的变化是宁子变得敏感，她也不是没想过自己的变化是由于那次实验造成的，但是既然黑袍人都说过没有其它不同，那么这个猜想也只能暂时作为猜想。那么她的变化就更加有待考究了。宁子已经嗅到了阴谋的味道。
　　现在咋一听真壁政宗有着不让人知的真身，突然有了一种终于找到组织的感觉。
　　“没错，没错，虽然他现在装成帅哥的样子......”
　　“别瞎扯了，开饭啦。”真壁政宗眼看自己曾经是个胖子的事要暴露到宁子的耳中，于是立刻拉开两人之间的椅子，坐在了宁子和千夏之间。
　　“你怎么坐在这边，太挤了。”早濑千夏对着真壁政宗不爽地说道。
　　然而这声抱怨毫无用处，藤之宫宁子向边上做了做，使空间打了一些，然后为了给千夏腾出地方，真壁政宗向宁子的方向靠去......
　　“大家都做好了吧，那么开动了。”早濑绢江说道。
　　开饭的同时，宁子拿出了各式贴着营养品标签的药品，默默的吃着。而真壁政宗则在和炸虾表面的一层被炸的金黄的鸡蛋以及面粉做斗争，誓要把它揭下去。
　　与宁子的患病不同，真壁政宗有着只要一顿饭多吃或是油腻的话就会长胖的特点。所以形成了和宁子一样吃饭小心翼翼的画面。
　　“真是的，阿真还有宁子，这可不行。”
　　“美味的饭菜是用来享受的。”
　　“美味...”无法否认！×2。
　　但是“问题在于卡路里吧！”，“营养很重要...”频率意外的一致。
　　“哈哈，你们两个真像。”千夏说道。
　　话说吃饭的时候笑也不怕呛着？
　　“喂，你等等，这话我可不能当做没听见。”真壁政宗对这个说法极为敏感。
　　“这叫夫...咳！”糟糕，差点就说出来了，宁子暗自心惊，差点就尴尬了。索性也没人听见，所以也就又装作若无其事的样子吃饭。
　　“为什么啊！”对于真壁政宗的激动，早濑千夏亦是不能理解。
　　“还问为什么，哪里像了。”真壁政宗唯有这个不能苟同，因为他已经拒绝过藤之宫宁子了。
　　“吉乃，想吃的话还有哦！”早濑绢江看到两个孩子的玩闹，自己也找小岩井吉乃聊了起来。
　　“嗯。”然而小岩井吉乃言简意赅，默默地吃，完全不在意身材。
　　肥胖和饮食没多大关系的吧！小岩井吉乃想到。
　　回忆起自家小姐每天都食量，身材却一点料也不见长，想想就是可怜。
　　不过转而想到真壁政宗就是因为对饮食的严格才一改往日的胖气。
　　果然，还是自己这样的好！
字数：2300章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-05-25 20:08:26修改/发布删除本章
第二十六章 烟花...易冷
　　“呐呐，吃完饭我们一起放烟花吧。”早濑千夏任性的说道。
　　“喂！别任性了，她们两很忙的。”真壁政宗一刻也不想藤之宫宁子在家中久留。久则生变。
　　对于藤之宫宁子这个自己完全不了解的女生，真壁政宗是一点办法也没有，赶也不能赶，而且面对宁子的攻势之时，总是会有招架不住的感觉。或许当时宁子在强势一些的话，真壁政宗就同意了也说不定。
　　但是，世事难料，谁又会在被拒绝之后还死皮赖脸的缠着呢？就算是宁子当时也只是采用了迂回战术，放弃从真壁政宗这里入手，而是选择安达垣爱姬。
　　宁子不能听到真壁政宗的犹豫，而她的营养品中也没有名为后悔的药，所以，她不愿离去，就算只是在多待一会也好。
　　“烟花，很棒的呢，请务必让我参加。”说话的语气给人一种士下坐少女的形象感。但实际看去却是大和抚子般温婉。特别是那一点泪痣，使那清澈的目光似流水般动人。
　　“吉乃姐姐呢？”
　　“嗯。”不知出于什么心里，小岩井吉乃也选择在饭后留下。
　　难道她自家小姐不管了？你可是女仆诶！椎堂可比你尽职多了。宁子忍不住在心里吐槽。
　　饭后，千夏欢快的跑去拿烟花，而真壁政宗则继续会房间做一些宁子(其实绢江以及千夏也不知道)所不得而知的事。
　　“不穿浴衣吗？”宁子有些经验主义的说道，毕竟从她的阅历来看，就没有放烟花不穿浴衣的。
　　至于藤之宫宁子曾经所在的那个东方国度，虽说没有浴衣，但人家禁止燃放烟花爆竹。
　　宁子的话倒是给早濑千夏提了个醒，“也是啊，放烟花没有浴衣怎么行。”
　　于是早濑千夏兴冲冲的回到房间拿了浴衣出来，羡煞了宁子。
　　“宁子想穿的话我家里还有几件的哦！宁子穿的话应该会很合身。”看到藤之宫宁子的目光，早濑绢江说道。
　　“诶？”宁子疑惑，明明一家子没有一个比她要高的人，为什么会有她穿着正合适的浴衣，莫非是...变身？
　　还是可以变得高大的那种，不不不，脑补了一下之后宁子立刻反驳掉，应该是萝莉变御姐的那种变身，不对，那政宗先生又是怎么变身的。
　　细思极恐！莫名带感！
　　“哎呀。”或许只是单纯的女装变态罢了。
　　“宁子？”不知不觉间，早濑绢江已经将宁子甩在了身后，看到发呆的藤之宫小姐，她提醒道。
　　“哦！马上来。”
　　早濑夫人来到位于二层楼的起居室，打开衣柜。
　　“本来是给千夏酱准备的浴衣，但是当时却买的大了，而且颜色千夏酱也不喜欢，所以也就一直放置在这了。”
　　“...很漂亮！”
　　青紫色的布料上不着图案，只是颜色的浓淡起伏痕迹使得整件浴衣之上就像是画了一副写意的水墨。
　　远山近景，不一而足，花鸟楼台，有无(转身)一瞬。
　　满目琳琅的浴衣中，宁子一眼就相中了这件。
　　“嗯，这件吗，现在就来穿上看看吧！”
　　“嗯。”......
　　慌......
　　好像忘了什么...
　　我好像没穿过浴衣的吧！藤之宫宁子突然想到。
　　还是凭感觉吗？万一...没有手感怎么办，浴衣毕竟不是常服，就算是原·藤之宫宁子也不一定熟悉这种穿法啊！宁子心中感到焦急。
　　藤之宫宁子低估了那个细胞的强大，而且她所不知道远不止这些，只要是原·藤之宫宁子会的，亦或是做过的，现在的宁子按理说都是能完美复制出来，之所以有的做不到，正是由于她的这种胆怯罢了。
　　因为胆怯，所以在来到这个世界之后，除自己的疾病相关，她就没翻过其它的病理学书籍，也没有尝试过一些女性特有的行为。她只是在特定的事件到来之际，顺其自然般的自暴自弃(破釜沉舟)罢了。
　　现在，是时候抉择了，是继续顺其自然下去，还是直接逃避掉？
　　藤之宫宁子选择了继续厚着脸皮顺其自然下去。
　　To begin with(首先)，脱光身上的衣服，其实总共也没有几件，短裙和制服上衣，而内衣则是一件也没有，毕竟掌握了白光这种等同于治疗术的技能，内衣的存在价值已经可有可无了，毕竟她的身体已经不会因为没有内衣而引发感染什么的了。
　　所以，少女毫无掩饰的娇躯就这么展示在了另一个少女(42岁)面前。
　　稍微有点害羞啊！
　　下意识的拿起了边上的浴衣。不知不觉间羞意还未消散，而衣服却已经穿好了。
　　“啊，宁子穿着真是不错啊，这件衣服就送给你了吧。”
　　“诶，那个......”宁子迟疑的想要拒绝，不过早濑夫人可没有功夫听她啰嗦。
　　“宁子去放烟花吧，我去叫吉乃也选一件。”说完，蹦蹦跳跳的离开了。
　　走出了房间，经过真壁政宗先生的门口，藤之宫宁子顿了顿足，终究是没有推门而入。她不确定在她换衣服的时候真壁政宗到底有没有从屋里出来，而且既然对方想要隐瞒的话，自己也没有权利去探知的。
　　而且似乎是有着什么大秘密！
　　后院。
　　早濑千夏已经点燃了烟花，那绽放于天际的花朵，照应着黑夜，仿佛预示了黑暗终将战胜光明。
　　有的时候，想做一件事或想要某样东西，自己是不必亲自上阵，有时候，像这样看着就会感到满足。
　　看着千夏追逐着烟花的活泼可爱的样子，不禁让宁子觉得心动。
　　如果将来我能有这样的女儿就好了。宁子这样想着。
　　“玉屋！键屋！”早濑千夏大声叫喊，欢乐之声意欲打搅邻居的美梦。
　　从屋里和小岩井吉乃一起走出来的真壁政宗对千夏说道:“你就不怕吵到邻居？”
　　大概已经吵到了吧！藤之宫宁子好像看到隔壁楼上的灯刚刚好像亮了一下。不过对方也没说什么。
　　“藤之宫姐姐，快来这边。”千夏叫宁子过去一起玩，而对站在宁子身后的真壁政宗直接无视。大概是还在对真壁政宗之前的行为介怀吧！不过椎堂调查的资料上说千夏可是兄控呢，莫非还是个傲娇？
　　“妹妹和猪脚完全是两种类型呢。”看着和藤之宫宁子一起玩烟花的早濑千夏，小岩井吉乃说道，站在花草的阴影之中，掩盖着自身因回忆而产生的恐惧。
　　“那家伙只是兴奋过头了。抱歉，还要你陪着一起。”
　　“没什么。”小岩井淡淡的说道，语气里带有着不为人知的悲伤。
　　“千夏小姐，您的带子松了。”自然而然的帮千夏将身后的衣带系上。
　　不知不觉间，打成了蝴蝶结。
　　呐，千夏，愿你能像蝴蝶一样，自在飞舞！笑容在脸上绽放看来，宁子衷心祝愿着。
字数：2166章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-05-26 17:46:49修改/发布删除本章
第二十七章 留宿？怎么可能有啊！
　　站似芍药，坐如牡丹，行如百合。看到藤之宫宁子的笑容，真壁政宗脑子里冒出这一句话来。这话是对藤之宫宁子最好的诠释了吧。
　　而安达垣爱姬却完全不是这样，无论是是性格还是修养上都差了藤之宫宁子好大一截，在心里对照起这两个人来，真壁政宗是一阵感慨。
　　明明更好的佳人就在眼前，而他自己却不知道珍惜，然而现在的他还不懂什么叫做追悔莫及，所以为了复仇，他觉得自己可以放弃所有。
　　这，根本就不能称之为爱吧！如果藤之宫宁子可以知道真壁政宗的想法的话，她一定会这么说的。
　　“千夏小姐真可爱呀！”注意到真壁政宗的目光，宁子走到政宗先生身边说道。
　　“是吗？我觉得没你说的那么夸张啦！”
　　“这么热闹的聚会我还是第一次参加...有点不知该作何表情。”面对你，我不知道该怀有何种心情。
　　藤之宫宁子是满怀羞涩的说着的，直球的失利让她转变了策略，如果像这么一步步蚕食可以达到目标的话。那么，就算是需要很长时间也是值得的。
　　“烟花而已，每个人都会放的吧。”真壁政宗毫不在意的说道。
　　“但现在这是不同的。”藤之宫宁子脱口而出。
　　不同？政宗先生不解其意，说道底，他也就是个连一点恋爱经验都没有的毛头小子罢了，就连宁子懂得都要比他多。所以真壁政宗不能理解现在藤之宫宁子的心情。
　　“真漂亮啊！”看到又一枚烟花腾空炸开，就像夜空中陡然闪现出一团爆开的雷霆，四方而闪，光耀半边天。
　　都说女孩子笑的时候是最美丽的，宁子的微笑又是那么的别具一格(古典美)，看着这样的笑容，真壁政宗或许是明白的，宁子此刻的心意。
　　但是他却无法回应，如果没有安达垣爱姬这个仇敌的话，我内心的感受是否会有所不同呢？真壁政宗暗道。
　　但是复仇却不可以放弃的。他在信州深山里吃了那么多苦，不就是为了向安达垣复仇吗？机会稍纵即逝，眼见安达垣爱姬对他的态度已与对旁人不同，在安达垣心中他也算是特别的存在了。这就更加不可放弃了。
　　“大家，西瓜已经切好了。”
　　这时，早濑夫人端着一碟西瓜走了出来。
　　“啊，又是食物。”
　　非常明显的，真壁政宗对西瓜这样的甜份高的食物也感到厌倦。
　　与之不同的是，千夏酱对此非常兴奋，大概是由于她的那种怎么吃也不会发胖的身体吧！虽然说该长的地方也没长就是了。
　　“藤之宫姐姐，小岩井姐姐，来比试吧！”
　　“比试？”看到捧着一块西瓜的早濑千夏，藤之宫宁子疑惑的想到。
　　“比什么？”小岩井同样疑惑的问道。
　　“当然是比谁吐西瓜籽更远啦！”
　　“妈妈不会输得。”
　　外表看上去是小孩，其实实际上也富有同心的早濑绢江也加入进来。
　　什么时候才是最开心的呢？果然还是一家人其乐融融的吧！但是现在嘛，总觉得好累啊，看到身旁真壁政宗的身影，一阵安心。
　　“真好呢！”宁子小声嘟囔道。
　　“什么？”
　　“没什么，哈哈。”
　　“噗噗噗，噗噗噗。”
　　“噗！”，“我赢了。”小岩井吉乃指着一个西瓜籽如此说道。
　　“诶，怎么会，我还没参加呢。”宁子不甘心的说道。
　　“哼哼，放弃吧！你是不可能赢的。”小岩井说道。
　　“如果...不去尝试的话，又怎么会知道结果怎么样呢？我可不想还没开始就认输啊！”
　　“是吗？”小岩井吉乃不置可否。
　　话题就这么结束了，藤之宫宁子也没有来参赛的打算，似乎刚刚和小岩井聊的不是吐西瓜籽比试一样。
　　“藤之宫，衣服换好了吗？接你的人来了。”
　　天下没有不散的筵席，更何况是别人家的宴席。不过宁子觉得自己也是极幸运的了，才刚转来八坂高中的头一天，自己还有很多计划没有展开，就已经见了真壁政宗的家长了。但是，好像在多留一会啊！
　　“我这就来。”
　　楼上无人的房间中，藤之宫宁子的声音传了出去。
　　再次经过真壁政宗的门口，藤之宫宁子犹豫了一下。政宗先生应该还在楼下，藤之宫宁子确定，于是欣欣然走了进去。
　　屋内依旧是布满了各种健身器材，不论是书桌还是床单都整洁的样子。
　　理所当然的，床单上并没有真壁政宗的味道，兴许是白天的时候晒过了？藤之宫宁子想到。
　　“咦？”柔软的床上似乎沾染了异质，仿佛是棱角坚硬之物。
　　“《蔷薇之瞳的类固醇(蔷薇に瞳のステロイド)》，好像是美少女漫画啊。”看到枕头下的小黄书(封面颜色)以及美少女的图案，藤之宫宁子想到。
　　“回去的时候买一本看看吧！”
　　下了决定后宁子又来到了书桌前，正如之前所提到的，只有书桌和床单看着整齐的不得了，所以想不在意也不行。
　　看到抽屉上的锁孔，用手拉时却没有感到应有的阻力，难道说，抽屉上的锁只是装饰吗？明明吃饭前来到政宗先生房间的时候他还慌慌张张地放什么东西在里面。现在却轻巧的打开了，该说是太没有防范意识了吗？
　　可是啊！
　　宁子回忆起今天的点点滴滴，政宗先生并没有对她有什么区别对待，但是却一直疏远着她。无论是对话，还是什么，仿佛将她当成了局外人。
　　这种冷暴力，也稍稍浇灭了些宁子的热情，或许，......
　　“我不能接受！”
　　或许吧。
　　“照片？两个小孩！”
　　其中一个明显看去就是安达垣爱姬，而另一个宁子则在自己的童年照片上看到过，那个对自己青梅竹马的真壁政宗。
　　“藤之宫？”
　　“就来！”慌慌张张第将照片揣在怀里，坦然自若地走了出去。
　　“政宗先生！”
　　“什么事？”
　　“我可以在这里留宿吗？”眨着眼睛，语气低沉的说道。
　　“别开玩笑了，你的跟班已经在外面等着了。”
　　“让她回去就好了。”
　　“喂，不是你把她叫来的吗？”
　　“有什么关系啊！如果我能幸福的话，椎堂也一定会很开心的。”
　　“大小姐都是这么残酷的人吗。”
　　“怎么可能啊！我可是把椎堂当做家人的。”
　　“宁子小姐！”椎堂的声音适时的在两人前面响起。
　　“咳，嗯，椎堂，我们回家吧！”
字数：2305章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-05-27 20:22:52修改/发布删除本章
第二十八章 兴趣使然的霞之丘诗羽
　　“这一天我过得非常开心。真舍不得离开呢！”
　　“那可真是太好了。”然而心里想的却是:你最好永远别再来了。
　　“那我告辞了。”
　　车子渐行渐远，渐渐消失在小岩井吉乃和真壁政宗的视线内。
　　“师傅，我送你回家吧。”真壁政宗对着小岩井吉乃说道。
　　“我的家可就是爱姬小姐的家哦！”
　　“那还是算了吧(要是又被误会就不好了)，不过至少让我送你到能打到车的地方。”
　　于是两人就边走边聊。
　　“猪脚，千万不要被牵着鼻子走啊。”
　　“怎么可能会？”
　　“绝对的啊！”
　　......
　　而在真壁政宗家里。
　　“啊，真开心，总算放心了，我还担心哥哥会一直孤单一人呢！”
　　“是啊，真没想到会在这里遇见她，藤之宫小姐。”
　　“这样，阿真我也能放心了。”
　　“哥哥...”
　　回想起前两年真壁政宗的心态爆炸，以及对身材的病态执着，早濑千夏就唏嘘不已。
　　“真是的，哥哥自从那次表白被拒绝之后，连名字都改了。”
　　“那个人好像是姓安达垣？”
　　虽说是童年时的小事，但是真壁政宗那时的异常又怎能不让他的家人担心，于是乎一切的因果自然也是调查了一番，不过毕竟只是偷偷调查，所以真壁政宗还是不知道他的父母其实对他当年的事已经了如指掌。
　　“不过宁子姐姐好像对哥哥很上心啊！”
　　“呐，如果她做你嫂子你愿不愿意。”
　　“哥哥...是我的！”突然气势汹汹的喊到(不怕给邻居听到)，让人听了忍不住为真壁政宗担心起来，毕竟德国骨科可不是什么好去处。
　　“是是......”
　　早濑绢江无奈的说道。
　　“宁子小姐，真是抱歉没能一直陪在您的身边。”
　　“没关系，这一趟还是有收获的。”
　　看着手中的照片，那个胖小孩模样的真壁政宗，一副弱受的样子，看起来十分自卑呀！
　　真身？就是这样一回事吧。不想让人知道自己曾经是个胖子吗？真是可爱的想法呢！
　　看来曾经因为胖被有一段悲惨的经历啊！
　　而且，画面中真壁政宗和安达垣站在一起，也就是说，他们两也是青梅竹马吗？
　　“也许的确是这样 。”
　　不过啊！我才是女主角哦！
　　一定没问题的。
　　“对了，椎堂你听说过《蔷薇之瞳的类固醇》这本漫画吗？”
　　“哦，这个算是美少女漫画中的经典之作了。”
　　“我想看。”
　　“我知道了。”椎堂回答道，然后从副驾驶的座位上拿起了一本书递给了坐在后座的宁子。
　　“原来椎堂也看这种漫画啊！”藤之宫宁子自语道。
　　拿到了书，藤之宫宁子并没有立刻翻看，车内灯光昏暗，看书对眼睛不好。于是将之放进了包里。
　　“呦，宁子，我来看你了。”
　　下了车后，藤之宫宁子听到的第一句话就是这个。
　　“霞之丘学姐！”
　　“因为有些事比较在意，所以就留下来了。”
　　喂，要不要说的这么轻描淡写啊，这可是我家诶！
　　“那个，是什么事呢？”
　　“...这里是谈话的地方？”
　　“抱歉，是我失礼了。里边请。”
　　仿佛上流人士的社交辞令一样，颇有一种拒人于千里之外的感觉。
　　大概是累了吧，通过于宁子父母的交流，霞之丘诗羽也了解到一些关于宁子的信息，一个体弱多病的孩子，又负担着那么承重的事，而且还是青春期，所以态度差一些也可以理解呀！霞之丘诗羽想到。
　　而藤之宫宁子对霞之丘诗羽的不满则是觉得对方此次来者不善，这么晚了还不回家，居然一直在等她回来，明显是有什么事嘛！
　　心烦，就像当时向真壁政宗告白被拒一样乱。
　　但是又不能表现出来，毕竟她的一言一行代表的都是藤之宫家，所以只得梳理好情绪，再次将微笑摆在脸上。
　　而霞之丘诗羽这边可是很苦恼，自从她降临人界已经很多年了(久)，工作是接引，但是怎么说呢，她反正是从来没见到过只在史料里出现过的以人类之身容纳天使位格的存在，所以如今陡然见到这一位，说不惊讶是不可能的。
　　本来她早就已经放弃了人间能再次出现那么一位“伊卡洛斯”，在听到英梨梨的称述之后也是将信将疑的，然而知道看到好友十条紫苑完好无恙的身体之后，她才惊觉出问题来。
　　以人类的力量是不可能治好她的病的，因为，那本就不是单纯的先天性肺脏疾病，而是先天性圣灵之气入体，才诱发了她的疾病，而以霞之丘自己的力量都完全梳理不了那到圣灵之气，只有等它自行消融在十条紫苑体内才行，在看到藤之宫宁子能用一根针就加快圣灵气的消融时也被惊住了，但是当时却没有感觉到宁子身上有任何异常。
　　而现在，明明确确的知道了，人界又诞生了一位“伊卡洛斯”，难道是自己以前看走眼了，要知道有这种潜质的人类对于她这样的天使来说可就是黑夜中的明月一样清晰啊！
　　不过这也意外着她终于可以正儿八经的工作一回了，再也不用忍受英梨梨的嘲讽了。
　　面对宁子的态度，她知道现在不能心急，像这种莫名其妙有了奇异力量的人类，第一反应多半是隐藏自己，不能被政府之类的发现，说白了也就是被害妄想症，小说里见得多了，霞之丘诗羽对这种情况的应对也是心中有数。
　　首先要取得对方的信任，这一点早在霞之丘还没有看出宁子的身份的时候就做到了，要不然如果是面对陌生人的话，以宁子大小姐的教养，又怎么可能将不耐之色显露出来呢？
　　其次就是不能装大，不能搞神秘感，毕竟自己也和她算朋友了，要是一个处理不当让对方把天堂当成是什么传教组织就不好办了。
　　最后当然就是要晓之以情，动之以理了。这个世界上毕竟只有天使和恶魔罢了，至于其他的像是小说中的那样的超能力者是绝对不存在的。而纯粹是由人类独立觉醒超凡力量在天界和魔界的记录里也只有伊卡洛斯那一例罢了，不过后来人为了方便区分，就把由人类成为天使的存在代称为“伊卡洛斯”，至于成就恶魔的人？那群货色要么在外勤恶魔到场时就死了，要么就只剩一口气了(回天乏术)。
　　宁子小姐成为天使之后也就再也不能称之为人类了，然而以霞之丘诗羽的阅历(小说动漫等)来看，人类一旦得知自己不是人后，通常都会变态。所以这一点是千万要小心的。
　　而且最近天界又要有大动作了，她只能算是外勤天使，回去述职的次数也不多，不过这次把藤之宫宁子的消息传回去的话大概会引起轰动吧，毕竟那么久没出现过了，无信天使！。
字数：2205章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-05-30 05:00:00修改/发布删除本章
第二十九章 论物种起源
　　坐在藤之宫宁子的床上，霞之丘诗羽没有半分尴尬，虽然一开始宁子并不太友好，但是在听到自己要留宿时还是能看出她挺开心的。
　　所以说，是闹变扭了——和真壁君。所以刚刚回家时才不开心的？
　　霞之丘诗羽充分发挥了自己写恋爱小说的才华，很快的就将藤之宫宁子的心理分析的七七八八。最后得出藤之宫宁子怕不是急躁了这一结论。
　　依据霞之丘诗羽对人类的观察(亲身实践)，急躁的人最后都得不到好结果，越是急躁，结果越是惨不忍睹，特别是在攻略美少女游戏的时候，如果不认真玩的话，Bad End就肯定会是必然。
　　难道在拥有了天使的力量之后不能自救？霞之丘诗羽想不通，既然已经觉醒了强大的力量，为什么还是一副病弱的样子，而且眉角的时常蹙起，就像是在忍受着什么痛苦似得。
　　这是个与众不同的天使！
　　不过人类本就是这样莫名其妙的，所以也不需在意。
　　藤之宫宁子在浴室里洗澡，一开始她还做不到独立一个人洗，但是现在在经历这么多次之后她也渐渐的掌握了技巧(其实并没有)，至于说体力不支？她所持有的白光虽然无法识别治愈她自己的病痛，但是对于疲劳还是能很好的缓解的。而在她知道白光可以缓解疲劳之后，就拒绝了女仆的服侍，这不是男性固有的骄傲，而是身为一只大小姐的自尊。
　　对于霞之丘这里虽然一天的疲劳是她不想应付这个人，但是一想到对方也没做什么不好的事，而且一开始的时候还帮自己出谋划策，藤之宫宁子就迅速恢复了往日的温柔淑婉。不过面对霞之丘时的感觉，更多的还是一种怪异的情绪。
　　看过十条紫苑的动漫，但那是(穿越)很久以前的事了，其中的情节人物都几乎忘得干净，然而路人女主却是(穿越)在不久前才看过，所以对于霞之丘啦、英梨梨啦都记忆尤新，所以面对她们是总有一种怪怪的感觉，明明是近在眼前的真实无虚，可是当真正接触时却又觉得是镜花水月。
　　很奇怪，在对方对自己摸不着头脑的时候，自己却有了将对方看透的感觉。宁子只是个普通人，这种宛若读心的感觉只会让她对这个世界充满恐慌。
　　未知才是令人向往的对象。它固然可怕，但是总好过于一成不变的世界，所以说，面对霞之丘诗羽一而再再而三的得寸进尺，宁子其实还是挺开心的。
　　“学姐，这么晚了有什么事？”
　　夜间无疑是静谧的，即使是夏日白天的酷热此时也都消散一空，和一个女生同床共枕已经不是第一次了，但是就算是第一次时藤之宫宁子也未曾感到过尴尬。
　　当然了，也或许是有的，但是绝对是极其微小的，以至于宁子早已将它忽视。
　　一个人突然变身会想什么？宁子不知道，但是她在得知她变身之后，她所能感受到就是自身的美丽，光滑细腻的肌肤，每一寸都让她觉得原来男性的原来是那么的恶心(神秘学改造后的身体当然好啦)，于是乎理所当然的厌恶曾经男性的自己，享受身为女性的生活，这样的她早在一开始就将自己视为女性了，又怎么可能会因为与女性肢体接触而尴尬呢？
　　所以为了以示亲密以及消除之前的芥蒂，藤之宫宁子缠在了霞之丘诗羽的身上问道。
　　“其实也不是什么大不了的事。”霞之丘诗羽淡淡的说，这么说是为了等会说出实情的时候让宁子不用承担过大的心理压力。
　　同时，霞之丘诗羽也不是什么弱气的女生，在被宁子压在身下的时候自然要压回去，于是两人的体位来了个交错。宁子也没有反抗，静静的等待霞之丘诗羽的下文。
　　前额越贴越近，呼吸间的热气交错，夏日的高温看来纵使夜晚也不可小觑。如果两个人中能有一个男性的话，大概已经意乱情迷了吧。然而这却是两个直女。都有着喜欢的男性。
　　而霞之丘也意识到了体位的不雅，于是翻过身说道:“世界上有些事是不应该知道的。”
　　“所以说你就是为了说这个？”
　　“当然不是了。只是我将要说的事正是不应该被人类知道的事。”
　　听到霞之丘诗羽这么说，宁子感到莫名喜感，明明你自己也是个人类啊，这么说就好像将自己摘出人类的界限一样，然而你初二毕业已经五年了诶！
　　宁子很有风度的没有插话，她倒是想看看霞之丘诗羽能说出个什么鬼来。
　　“你知道吗？神明大人一直在注视着我们。”霞之丘诗羽开始引入话题。
　　“是吗？那神明大人一定很忙吧，要注视那么多人。”
　　“并不是哦，祂只注视被祂认可的生灵哦！我能感受到祂的目光停留在这儿。”说着，看向宁子。
　　“看着这里？”宁子指了指被霞之丘目光所触及的丰满部位。心中想到，莫非霞之丘诗羽是有信者？那么是来传教的？于是继续说道:
　　“抱歉，这里谢绝传教。”
　　“那宁子你有没有想过要信仰什么。”
　　“没有。人类这种生物不就是靠着自信才越来越强盛的吗？就算是有困难，那就拼尽全力去闯不就好了。就算是失败了，也好过一片坦途庸庸碌碌。”
　　“嗯嗯，说的真好呢，也就是说无论听到了什么话宁子也不会绝望！我们约好了哦！”
　　“当然。”
　　等等，不对，你到底要说什么啊，这么...咦，这就是诱导吗？将我的思维诱导道她的频率上，真是可怕。
　　“真好呢，现在的年轻人，怎么样，真壁君追到手了没？”觉得差不多了，霞之丘诗羽再次转移话题。
　　“诶！”似乎是没料到霞之丘诗羽思维发散的这么快，藤之宫宁子惊讶的声音伴随着之后的话语准确无误的被霞之丘诗羽听到。
　　“怎么可能追到，才一天啊！而且他好像一直在防备我。”
　　“这样吗，宁子对他说了真话吗？”
　　“不可能说的吧，要是说了不就像是我临死前祈求他的施舍了吗。”
　　“那这样的话就是因为你的形象塑造对他而言太神秘了吧，要知道男生都是有很强的自尊心和控制欲的。”
　　疑？我怎么没有什么控制欲......
　　就在宁子思考的时候，霞之丘诗羽又说了:“对了，宁子你有没有发现自己的与众不同呢？”
　　“哈？”突然的又说些什么啊！
　　“你其实已经不算是人类了。”
字数：2317章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-06-01 05:10:00修改/发布删除本章
第三十章 你所不知道的世界
　　这话是什么意思？藤之宫宁子很是疑惑，不过大概也可以猜到一点。那就是自己的秘密(白光)暴露了，而霞之丘学姐好像是某个组织的成员——应该是和宗教有关的。而霞之丘正在说明我的白光之类的异变，那委婉的语气就好像是怕我不是人类这个事实打击到我，真是温柔呢，宁子想到。
　　而霞之丘看到藤之宫宁子一副淡然处之(你继续讲)的样子，就放心的继续说道:“宁子知道自己的变化吧。”
　　这样的问话得到了藤之宫宁子的肯定回答，而这样话再次使宁子想到霞之丘的目的大概是引导自己，毕竟按常理来说向自己这样的超能力者，不是被切片研究，就是应该会被强制加入某个组织。
　　现在霞之丘学姐就是发现了自己拥有奇特的力量，所以找上门来的，而且从来的这么晚了还不走来看，这样的组织应该是有一种人员竞争机制的，或者就是有很多个这样的组织。至于如何发现的自己一是自己并没有刻意隐藏不用，二是霞之丘也是十条紫苑的朋友，而紫苑的肺病不可能好得那么快，既然被自己治愈了，那么自己的能力应该是暴露了。
　　“那宁子知道你自己的变化是什么原因吗？”
　　躺在床上的两人适当的拉开了些距离，而藤之宫宁子则释放出了体内的白光，一下子就充斥了整个房间，没有丝毫外泄，而且这对于凡人来看则是没有丝毫异常。
　　“多么纯粹的天使之力。”霞之丘感叹道，语气里满是惊异。
　　“这个是天使之力吗？”
　　“没错哦！”
　　“为什么？”
　　“因为这是天使才能掌握的力量啊，当然了恶魔也有，但是恶魔是绝对不可能释放出白色的能量的 ”
　　“为什么不叫超能力？”藤之宫宁子再次问道，难道这个世界上白色是天使专属。
　　“因为就算是在整个宇宙里，拥有超凡力量的也只有四种生命体，一是神(唯一限定)，一是魔王(唯一限定)，一是天使(限定)，一是恶魔(不限定)。所以对于每一个拥有超能力的生灵来说就不需要用超能力这么笼统的称呼了。”
　　“原来如此～个鬼啊！学姐是天使？！”
　　“当然了，我可是很强大的呢！”
　　哦！原来是这样，那么一切就可以理清楚了。才怪！
　　藤之宫宁子虽说觉得自己一对翅膀很酷很优雅的样子，但是她是个有血有肉的人诶，和那种所谓的由能量体构成的天使毫无联系的吧！
　　这样想着，藤之宫宁子戳了戳霞之丘诗羽的身体，手上传来的柔嫩触感告诉宁子，这不可能是假的。
　　而霞之丘诗羽没有理会宁子的小动作，而是继续说道:“天使和恶魔的繁衍方式与人类相似，但是偶尔也有人类突变成天使或是恶魔，但是因为概率太低，所以也就没有专门区分开来，因为由人类突变成的天使或恶魔与真天使或恶魔并没有什么太大的区别，而且两者的后代也完全是属于天使的，与纯种天使没有任何差别，所以也就没有必要对只有一代且是一个的天使单独对待了。所以说宁子你进入天堂之后也不必担心什么歧视，因为那根本就不存在。”
　　霞之丘诗羽自顾自的说了很多，就像是在讲设定一样，毫无营养的话语以至于宁子只注意了最后一个。
　　“没有歧视？”
　　“嗯，当然，天使可都是完美的种族，不会有像人类这样的勾心斗角、尔虞我诈，因为是神明大人创造的，所以.......”
　　“神造的？可是你刚刚不是将四种能力者区分开了吗？”
　　“嗯...世间万物都是神明大人创造的，无一例外。”
　　“宇宙呢？”
　　“宇宙呀！当然也是神明大人创造的。”
　　“物理定律呢？”
　　“当然也是啦！而且物理规律还是由现任神明大人‘艾萨克·牛顿’大人制定的。”
　　“神不是一个。”
　　“非也，神位唯一，神自然也是唯一的。”
　　“那现任是个什么鬼？”
　　这个世界的诡异程度大大超乎了宁子的预料，她本以为这只是个普通的日常番，却没想到......
　　“神明大人的高贵自然不会在世间随意显现，故而祂用上帝之名降临以各种身份在人间扬名。嘛，也可以当做是分身啦！”
　　霞之丘诗羽的这番言论对于宁子来说极为新鲜，但这不是重点。
　　“英梨梨同学呢？”
　　“她呀，是个恶魔哦！”对于一般人来说，恶魔无疑是邪恶的代名词，但是实际上却不是这样，世界上需要善，自然也需要恶，与其说恶魔是邪恶的倒不如说邪恶本就存在，只是刚好是恶魔罢了。而现在，霞之丘也想扭转一下宁子对于恶魔的看法。
　　“别看她那样，她其实...”
　　“很坏？”宁子抢答道。
　　“并不，她只是个傲娇罢了，虽然是恶魔，但是却比绝大多少人类都要温柔善良。”
　　嘛，不过为了完成魔界发布的任务，所以一直画本子来腐蚀人类的心灵就是了。
　　“那...我呢，又究竟是怎么一回事？”
　　对于自身存在的疑惑终于在此刻提出，宁子一直觉得，她的来历她自己知根知底，按理说不该与这个世界有什么联系才对。
　　“非天使成为的天使，在获得真名之前统称为伊卡洛斯。”
　　“至于为什么成为，这就要去问神明大人了。”
　　霞之丘诗羽系统的回答，让宁子对于这一切有了一个基础的概念。
　　但是还是搞不懂，莫名其妙的白光就是天使之力了？连自身的疾病都治不好诶！
　　“天使的力量有很多种的，而且天使的力量在于信仰，越是信仰坚定的天使力量就越强大。当然了，所谓信仰并非只是单纯指神明大人。其中像你这样的天使的力量来源却可以完全不依靠神明大人或者是与神明大人无关，所以又称为无信天使。”
　　“奇怪的称呼。”
　　藤之宫宁子接受了这样的现实，虽说她依旧是一知半解的，但是是不是天使又关她什么事，她本来就不在意这种东西，而且也没有那种因为自己不是人了，所以就不能与人类相爱了这种观念，倒是她有些担心真壁政宗要是知道她是天使的话，会不会因此而拒绝她呢？虽说一开始就没同意。
　　能够见到政宗先生本就是最大的恩赐了，此外还需要什么呢！
　　本来就只是渴求死亡的孩子，也是因为真壁政宗才燃起了活下去的希望啊，想到刚来到这个世界的自己心急火燎的寻找自己的真命天子，口头上说着为了报答那伙人的恩情，但是实际上又何尝不是为了自己活着的借口呢！
　　政宗先生！藤之宫宁子想到，
　　如果天使是有尾巴的，这么说还真是难为情呢，
　　因为和你在一起的时候，
　　我想我会忍不住去摇尾巴。
字数：2252章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-06-04 00:10:00修改/发布删除本章
第三十一章 安达垣爱姬的心思
　　霞之丘说她既然自己是天使了，那么去天堂登记则是必须的，不过也不是那么着急就是了。等下一次霞之丘诗羽回去述职的时候一起去就好了，而其他的事宁子也毫无兴趣。
　　所以宁子也没有继续听下去的欲望。
　　“学姐，我困了。”藤之宫宁子说出了这样的话意图终止交谈。
　　“诶！怎么这样啊，我还有很多没说呢！”
　　“还有什么啊？已经无所谓了。”
　　“不不不，这对宁子也很重要的，怎么说呢...宁子没穿过内衣吧！”
　　“穿过。”
　　“哦，～但是怎么又不穿了？其实是因为身为天使所以...”
　　“特别敏感？”宁子打断了霞之丘的话说道，因为藤之宫宁子也曾穿过内衣，就是在刚来到这个世界的时候，虽说找不到内裤，但是胸衣好歹还是有的，但是最后为什么没有穿呢？就是因为穿着感觉太奇怪了，而且整个人当时都变得有些奇怪，就像是本能的排斥一样。所以以后也就放弃了穿内衣的打算，不过在宁子的计划里，内裤还是要有的，毕竟虽说有着不露臀部的技巧，但是万一那一天就失误了呢，那样不就太糟糕了吗。要是被人当做变态怎么办，被当做痴女怎么办？
　　而关于内裤，大概穿在身上也会感到那种奇怪感的排斥，所以宁子打算将C字裤设计出来，这样的话应该就不会排斥了，而且虽说也有些暴露，但是正因为暴露所以才与皮肤接触面小，所以宁子才会觉得应该可行。
　　以上，对于前世以服装设计为专业的宁子来说都不是问题，更别提这个世界根本就没有C字裤这样的发明。而且今生宁子也有再次踏足前世她不曾踏足的领域的念头，试问，在有着足够天分的前提下，如果家世在很好的话，还会有阻碍自己前进的东西吗？答案当然是没有。
　　宁子想了很多，但是说到底也只是一瞬罢了。霞之丘说道:
　　“也可以这么说，但是根本原因却是凡俗之物不能玷污天使的高洁之躯。”
　　“那为什么睡衣啦制服什么的都不影响。”藤之宫宁子找出了盲点。
　　“因为你说的那些都不是贴身穿的。对了对了，天使的私服也就是制服是在登记之后才能领取的。自动清洁，冬暖夏凉哦！”
　　“......”沉默表现了宁子对此并不感兴趣。
　　“该睡了，熬夜可是女性的大敌。”
　　“天使之力是万用的。”霞之丘这样回复道。
　　“当年小说快到交稿日期的时候我可是经常熬夜。”诗羽一脸自豪的表情，然而月色朦胧之下看不出来。
　　空调的冷气吹拂着少女们的发丝，也是笼罩之下，少女们很快就进入了梦乡。
　　“不久之后我就要降临人界，你会来欢迎我么？”
　　“嗯，如您随愿。”藤之宫宁子翩然一笑，释放着站立于众生之巅的霸气，纯白的衣裙随风(其实没有风)摇摆，如果从下面看去，就能发现那裙子下面除了脚上穿着的蓝白袜子外，再无片褛。
　　不过就算是这样，旁人也不能看到丝毫春光，因为圣光祝福每一只天使。
　　同样的月光下，与正享受着夜晚的宁静的霞之丘和藤之宫宁子不同，安达垣爱姬满是焦虑。。
　　她的女仆回来的很晚，而且就她所知，小岩井吉乃还与真壁政宗有着说不清道不明的关系，但是嘛，就算是作为主人也没有干预女仆私生活的权利，更何况她和真壁政宗也没有丝毫关系啊。
　　但是就是心烦，自从那天看到真壁政宗和小岩井吉乃在一起的画面的时候，就很心烦。
　　这并不是喜欢，安达垣爱姬作为一个极具修养的大小姐(好像没什么关系)，对于自己是知之甚详，她清楚自己的潜力，了解自己的长处与短处，她每日三省己身，对自己的每一天加以完善，她并非是追求完美，只是在这短暂的人生里，如果不去做一些有意义的事岂不是太遗憾了(然而只是男性厌恶症)。
　　那么又是一种怎样的感觉呢，真壁政宗并不像其他男性那样恶心(朱里小十郎不算)，虽说也是一副自负的表情，但是就是给人一种不一样的感觉。
　　因为他是入学考试满分吗？安达垣爱姬想到。
　　有时候看着真壁政宗花样百出的模样，也是能让人会心一笑的，就像个小丑一样，除了一看始突然出现在她藏身的那个体育仓库，之后的真壁政宗的行为模式都太容易看透了。
　　不知为何，安达垣又想到了那个为自己挡下剪刀的身影，那个手上缠着纱布并且一个劲的嘻嘻哈哈的真壁政宗。
　　令人恶心，但是却无法忘怀。
　　那不过就是一出英雄救美的戏剧罢了！
　　安达垣看透了一切。
　　小岩井吉乃也看透一切。
　　一如往常(如果无视时间的话)的回到家中，面对着看似怒气满满实则心烦意乱的安达垣爱姬小姐，小岩井吉乃是大气不敢出一个(女仆的自我修养)。
　　“爱姬小姐。”轻声呼唤着，祈求得到解释的机会。
　　但是已经将一切都看透了的安达垣爱姬又怎么会给她机会。
　　“你和真壁政宗在一起？”就像审问犯人的语气一样，话一出口，安达垣就后悔了，明明她完全不在意这种事的，真壁政宗又不是她什么人，小岩井吉乃也应该有自己的私人时间，但是，看到小岩井一脸不知所措的表情，安达垣就说不出话来了。
　　“算了。”不给小岩井吉乃回话的机会，转身回房睡觉了。
　　真是糟糕的一天，躺在床上的安达垣想到。
　　第二次说错话了，明明自己没有责备吉乃的理由的。
　　第一次是在逃课(只是在上课的时候出去罢了)，的时候被抓(和真壁政宗一起)，然后被罚打扫泳池，然后就是......直到自己落水之后因为太过慌乱以至于溺水，好不容易缓过来之后(踩到了泳池底面)，却看到之前说不愿意弄湿衣服的真壁政宗跳下来就自己，然后就脑子热，说了Kiss才算是表达真心。
　　幸好当时一巴掌就把靠过来的真壁政宗扇飞了，但是自己为什么要那么说。
　　『你要是真的喜欢我就证明给我看啊！
　　你要我怎么证明？
　　K...Kiss，你要是喜欢我的话。』
　　怎么看都是自己脑子抽了。
　　真.壁.政.宗！
　　果然是你的错。最差劲了！既然是一副不认真的态度，为什么还要纠缠不清。
　　安达垣早已看透了一切。
　　小岩井吉乃也看透了一切，站在门外，她听到了自家小姐念叨着真壁政宗的名字。意犹未尽的语气(明明是咬牙切齿啊)。
字数：2239章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-06-07 00:10:00修改/发布删除本章
第三十二章 意料之外
　　再次醒来，宁子有种已经睡了一生的感觉，如果能有王子来将她吻醒......
　　藤之宫宁子想入非非，然而真壁政宗并不会来，因为，宁子并没有告诉政宗先生她住在哪儿。况且一个女孩子的矜持也不容许她主动邀请真壁政宗来家里。
　　“呜，学姐？”清醒过来的宁子没有在身边看到霞之丘诗羽的身影，不禁疑惑，她做昨晚可是回来的很晚的，难道她都不困的吗？而且似乎自从宁子到这个世界以来，就没见过比她还有赖床的。
　　不过，霞之丘大概是有原因的吧！想到了霞之丘说过的，天使之力可以万用，拿来恢复精神自然也是可以的。
　　但是这不符合宁子的作风，现在上学的时间也不着急，这种舒缓的生活状态正是宁子所享受的，如果一下子就用天使之力将它们都消除的话，岂不是太可惜了吗？
　　“椎堂。(微弱)”小声喊着，这么小的声音自然是无法传达出去，宁子理所当然的把这当成了继续赖在床上的理由，钻回了被窝。
　　“总有一天，我将吹响这灭世的号角。”
　　“诶，为什么啊？”
　　“不知道，这是觉得未来的我一定会这么做的。”
　　藤之宫宁子继续做着那个她所不能理解的梦。于此同时，真壁政宗已经开始了早上的晨练，他并不在意可以获得多少肌肉。但是要知道同等质量下的肌肉却比肥肉小了数倍不止，所以为了完美的身材，不得不每天忍着困意，大清早的就让自己不得安宁。不过还好他还算小心的没有吵醒家人(然而早濑绢江和早濑千夏也不知他爸为什么一定要住在山里)。
　　首先是跑步，这是最有效的挥发掉脂肪的方式，而跑步虽说可以用跑步机来跑，但是又哪有在室外蓝天白云下惬意呢？
　　而真壁政宗在跑完一条街之后彻底赶走了困意，路上只有着稀少的行人，商店都还没开门，不，有一家开着的，似乎是几天前就在宣传广告上看到过，名为热带蓝色夏威夷三明治的三明治，满足男子高中生的分量，无疑是超大的，而且价格也很实惠。
　　谁会买啊！真壁政宗想到，如果吃了这个的话，他一天的锻炼都会白费的吧——这种高卡路里的食品。
　　这么想着，他跑着绕过了这里......等等，政宗先生意识到了什么，这个似乎很适合安达垣爱姬呀！
　　没错，按那个大胃女的胃口来看，这种大份量的食品说不定是她的最爱。于是真壁政宗打算跑步回来的时候再顺手买几个。话说这个地区的有钱人还真是多啊！这种像城堡一样的别墅真是随处可见的样子。不不不，是跑的太远了吧！看了看时间，似乎出门已经快一个小时了，而且又是一路跑着的，都快二十五里(毕竟是主角嘛)路了，可见有钱人分布的也不是特别密集。
　　此时，藤之宫宁子已经被椎堂叫起来了，而之前椎堂则是将早已起床的霞之丘诗羽送回了家(话说一会一起去学校不就好了)，所以才没听到宁子的话(微弱限定)，身为女仆，椎堂显然是合格的，无论主人的声音多么微小，都能绝对完成主人的命令——这是职业素养。
　　“椎堂，那个人好眼熟。”坐在窗边，宁子慢吞吞的说道，她并不着急，反正离上学的时间还早，而且她已经吃过早饭了，就更没有什么事可做了。
　　听到宁子小姐的话，椎堂顺着宁子手指的方向向下望去，映入眼帘的是一个具有极其鲜明的特点的男子——帅。，而且这个人还无视了这恢宏的建筑，面不改色的继续跑步。想一想，能够在大清早的还这么意气风发的人物，似乎就只有真壁少爷一个了吧！于是椎堂说道:“大概是真壁少爷。”
　　虽说看不清脸庞，但是在排除了所有错误答案之后，剩下的那个无论多么荒诞可笑，都是正确且毋庸置疑的。
　　藤之宫宁子很想将真壁政宗邀请进来，这就不算是不注意女孩子的矜持了，毕竟人家都到你家门口了。
　　但是距离有点远啊，人都看不清声音又如何传递过去呢？
　　“小姐，需要我为您做些什么吗？”椎堂看出宁子想着的心事。
　　“把大门打开吧，在政宗先生正好经过的时候。”藤之宫宁子迟疑了一会说道。虽说很想，但是还是不要逼迫得真壁政宗太紧才是，追人的话一松一弛才是王道。但是如果对方主动就另当别论了，宁子想到。
　　而正在跑步的真壁政宗是无论如何也想不到这里就是宁子的住所的，虽然他有点眼熟这里，自己应该是来过这里的，但是他却不记得他到过这种地方，大概是以前跑步的时候也经过了这里吧，真壁政宗猜测，因为记忆中最辉煌的住宅当属安达垣爱姬的家了，而面前的这个建筑显然比安达垣爱姬的家还气派许多，如果来过这里的话又怎么会忘记。
　　现在他已经计划着要回去了，早濑绢江大概已经做好了饭。
　　正这么想着，跑过了那高大的门扉，突然间，紧闭的大门被打开了，而门口空无一人。
　　这当然不是什么恐怖故事，而是远距离电子操控的大门。真壁政宗显然也是知道这一点的，但是，没有人进出又为什么要开门呢？难道是让他进去的？想到了这种住宅门口会放着摄像头，那么看到他就是理所当然的事了。不过，他今天路过这里只是偶然，对方又怎么会特地开门让他进去。
　　迟疑了一阵，本着艺高人胆大的原则，他还是走了进去。
　　既然对方都已经摆足了待客的态度(然而并没有)，他要是就这么无视就太过失礼了。
　　这个国家本就多山，而这个建筑建的位置恰巧是一个像是山头的地方，使得整栋房子产生一种是囊括了一整座山的感觉。
　　而真壁政宗则走在青石铺就的小路上，四周的园林设计给人一种置身于野外的感觉，而且还用假山等事物遮挡住了人们望向隔壁专门给汽车通过了大路，更有一种曲径通幽的意味蕴藏在里面。
　　而在卧室里的宁子，则是躺在了床上，对着空气说道:“啊，吃了毒苹果的我要睡着了，只有王子的吻才能将我唤醒。”
　　虽然这么说了，可是依旧穿着学生制服，仪容仪表也梳理整洁，一看就是即将出门的样子。
　　而且宁子确切的来说也没有期待真壁政宗真的能吻她，但是，政宗先生一定会到自己的房间里来的吧...这就够了。
　　门铃响了，椎堂过去开门。
字数：2121章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-06-08 00:10:00修改/发布删除本章
第三十三章 我只愿做你一个人的白雪公主，我的王子大人
　　真壁政宗在门外徘徊了很久，等待开门。
　　他预想了多种可能，为自己开门的或许是个中年女仆，亦或是一个老年男性仆人，也可能是个年轻杂役，但是却没想到开门的是个熟人。
　　“椎堂！”真壁政宗吃惊的喊道。
　　“大小姐在等您。”椎堂没有一句废话，她知道宁子小姐让她来开门可不止是为了不吵到家里其他人。
　　宁子脚上穿的不是短袜而是及膝袜，因为她发现裸露的双腿没有被袜子束缚起来腿诱人，当然了，得出这一结论的主因还是因为安达垣爱姬——那家伙一直穿的是裤袜，至少每次宁子见到安达垣是她都是这么穿的。
　　十分吸引男性的目光，虽然对宁子没什么吸引力就是了。
　　但是真壁政宗应该会喜欢的吧？藤之宫宁子这样想着，于是更换掉了短袜。
　　校服的裙摆很短，不论是在清澄女子学院还是私立八坂高中。但是既然大家穿的都一样，那就没什么好害羞的了，而且自从发现白色浑浊光芒的隐身作用之后，宁子特地放了一些在隐秘部位，这样就算走光也不至于将一切都彻底暴露出来了。
　　高耸的酥胸包裹在衣物之中，虽然很大但却不露分毫，对于胸前的这两团脂肪宁子没什么好说的，虽说一开始她还觉得清洗的时候很麻烦，而且特别的感觉也让她很不适应，但是有了白光的清洁能力之后，就没有这种苦恼了，而且私密部位的清洁工作也就完全没有水的事了。现在的宁子就是这样的一种状态，精神过分的集中在自己的身体上，或许是太紧张了吧，就算是知道真壁政宗不可能吻自己，但是这种新婚少女任君采撷的羞意还是占据了心头——这是她穿越前想都不敢想的感觉。
　　不过，幸福也伴随着而来了呢。
　　不过，这种感情大概不全是由自己产生的吧，既然是女主角，那么一定会受到剧情的影响吧，或许现在的感情是只属于剧中角也说不定呀！
　　不过，不管此刻感情的真假，不管此刻做出的决定是否也在剧情之中。要是这一切都只是幻境，那么沉醉其中又有什么不好。
　　原著一定是有动漫的，那么如果原著的话，那个宁子此刻想的又是什么呢(藤之宫宁子一直以为自己的一切行为都未曾偏离过剧情，因为那种梦幻般的对真壁政宗的依恋感一直萦绕不绝)？
　　大概是在祷告吧！
　　这样想着，宁子在心中念道。
　　既然我是天使，那么神明一定会保佑我的，如果您在注视着我，那么还请成全我的微末之愿。
　　岁月、无声。屋内只有钟在嘀嗒走动。
　　但是，在真壁政宗的双手推开宁子卧室门的那一刹那，异质侵染了整个房间。在人们的认知之外，潜意识形成了认同感，就算是对于一开门不是现代化的家具而是古老城堡的宫殿，也没有丝毫惊异，仿佛理应如此。
　　公主正在宫殿中央的华美的床上沉眠——这是真壁政宗一开门时所认知到的。
　　毫不犹豫的走进，低头看着女孩的睡颜，说道:“藤之宫小姐，结果你就在这睡觉吗？”
　　或许是等他等的睡着了？真壁政宗向好的方向想到。
　　藤之宫宁子没有任何回应。
　　“白雪公主我还是读过的啊！”面对环境的异常，真壁政宗并未察觉。虽然也可以感知道环境的不同寻常，但是这没有什么不对，这不过像是自己房间中贴了张海报一样。就算是这个屋子的大小有些大的过头了。
　　藤之宫宁子没有任何回应。
　　“再怎么说你这里可是连小矮人也没有啊！”
　　这就是您的选择吗？政宗先生。不知是谁的声音在心里炸响。大概是自问吧。
　　我也在犹豫吗？真壁政宗想到。
　　可是，复仇，安达垣爱姬，以及，他在信州所受的痛苦，回忆一一映在眼帘。
　　我是不可能放弃的啊！
　　真壁政宗确定，肯定，以及坚信着。
　　“我走了。”
　　想通了一切，回身离去。同时收回了留恋的目光。而藤之宫宁子直到真壁政宗离开房间，房间中的一切摆设都恢复原样之后，才重新掌管了自己的身体。
　　感受这屋内真壁政宗的气息，徒增伤感。
　　立刻走出房间的宁子想要追回真壁政宗但是却没有看到真壁政宗，于是向椎堂问道:“政宗先生呢？”
　　椎堂不明所以，于是回道:“大概在家，也可能在学校啦！小姐休息够了吗，现在上学？”
　　“刚刚政宗先生不是还在的吗？”
　　“刚刚？”椎堂十分疑惑。
　　这就是神力？藤之宫宁子因这股力量感到惊惧，不止是被真壁政宗无可挽回的拒绝的痛苦，还有自己什么都做不到的那种无力。明明想将他抓住，但是却连一根手指也动不了。
　　而此刻真壁政宗，一如往常的在晨练之后准时的回到了家中，不过，三明治似乎忘记买了。
　　不过不要紧，因为小岩井吉乃已经正在买了。
　　虽说过程不是那么轻松。
　　但就算是昨晚睡的太晚，早上起来又发觉衣服太紧，也没有关系。
　　要说为什么的话，那就是:小岩井家可是专注女仆三百年了。
　　而且据说佣人必须拥有预判的能力，她对于这种情况早有算计。
　　独自一个人走在去三明治店的路上，小岩井很是开心。今天的爱姬小姐也是很萌呀，~那种明明很想吃却又不好意思说出食物名字的样子，那泛起红晕的脸颊，让小岩井觉得自己这一生已然无悔。
　　因为是发售日所以人一定会很多，小岩井也当然是早有预料啦！只是忘了做准备罢了(不管你信不信，反正我是不信)。
　　看着排成长队的购买队伍，小岩井了然，如果她老老实实排队的话一定是买不到的，说不定队伍道一半的时候就买完了。
　　因为此时的人数，要比真壁政宗清晨路过时多的太多了。
　　小岩井吉乃不知道此刻该不该放弃，刚刚她已经试过了插队，但是毫无意义。
　　但是直接两手空空的话，一定会被爱姬小姐骂的，那么，该怎么办呢？
　　思索着对策，从口袋中掏出了手机，准备打给真壁政宗让他来挤进去。毕竟她又不是体力派。而且如果是真壁政宗的话一定也会很想抓住这个机会的。
字数：2201章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-06-09 00:10:00修改/发布删除本章
第三十四章 购物的哲学
　　双叶妙也在大清早的跑来这里买三明治，不过看她的样子就知道她并不是想吃才来买的，而是单纯的觉得有趣。那么多的人苦苦等待都欲购而不得，她只是早到了一点，就可以看到他们哀嚎的脸，真是赚到了呢！
　　然而独自一人正愉悦着的双叶妙注意到了人群中的异样，这异样不是说有什么不寻常的事在发生，而是她看见了熟人，而且还不只一个。
　　“班长真是了不起。我来晚了，现在肯定买不到了。”被这样称赞着，而称赞者也是班里有名(字)的美少女(伪)——朱里小十郎，平时和真壁政宗关系较为亲密，倒是引得一大堆女生争锋吃醋。
　　而一旁的小岩井吉乃被这声音吸引过来，收起了手机，或许可以从熟人这边打开突破口，于是于那嘈杂的人群中准确的找到了这两位同学。
　　“小岩井同学也来了？”朱里小十郎明知却问。
　　明明人都站在你面前了诶！双叶妙想到。
　　我不在的话你和谁说话。小岩井吉乃想到。
　　但是两人知道，这只是场面话，所以也就没有接话。
　　“这家小卖部排队真的很厉害。”朱里小十郎自顾自地说着，明明在学校完全放不开，结果在外面反而倒是变得话多了。“本来我想买巧克力螺旋面包和限定三明治的。”说着自己的不幸遭遇，时不时地撇了一眼已经满载的双叶班长，无力之色溢于言表。
　　“......是啊。”小岩井吉乃同样无力，感觉，不可能买到，而且现在叫人来帮忙也变得不切实际起来了，因为，人又变多了，真搞不懂他们为什么还那么悠哉的排在这，如果不挤的话怎么可能买的到。
　　想起早上安达垣向她的抱怨，她的主人爱姬小姐昨天因为那个不穿胖次的女人轻飘飘的搭话而被罚去打扫泳池。虽说搭不搭话和打扫泳池没有直接关系，有关系的只是猪脚和藤之宫之间的关系才是造成小姐不爽的原因，而如果再买不到爱姬小姐想吃的三明治的话——小岩井吉乃已经能想象到后果了。
　　看着将愁都已经写在了脸上的二人，双叶妙神秘的说道:“为买不到面包发愁？
　　“没事的。
　　“你只需要这么做。”
　　然后就附在两人的耳朵边上传授她的锦囊妙计。
　　“让开让开。”异常粗犷的男声响起，然后就见一个浑身肌肉的高大♂男子，两手排开人群，挤到了队伍前面。
　　“什么情况？”
　　“柔道部的岩田哲雄。”
　　......
　　就在众人惊异之际。
　　“大婶，限定三明治和炒面面包。”
　　成功满载而归的岩田哲雄怀抱着大量面包，数量多到以他的体积也才勉强抱得下。
　　“他在耍赖。”
　　“那种蛮力谁能比得过。”
　　众人抱怨纷纷。然而并没有什么卵用。
　　败犬的悲鸣罢了。
　　还不如猫咪来的实际。
　　岩田哲雄想到，然后他止住了脚步。
　　当然了，并非是有人挡住了他的路，而是他被路上的“小猫”所吸引住了。
　　一只带着白色猫耳以及尾巴，另一只则是全部黑色的。以极尽可爱的姿态一个双手捧在胸前，一个放在两腿之间。
　　以渴求的目光看着他。
　　这时，他注意到了两个扮作猫星人的女孩面前“送给不幸的孩子一份爱心吧”这样的便签以及一个小巧的竹筐。
　　大概是没有排上队吧，也难怪买不到呢！看着两个柔弱可爱的女孩岩田哲雄理所当然的想到，这么可爱的女孩子又怎么可以挤到那群浑身溢满青春之气的男生们中间。于是，迟疑了不到半秒的岩田哲雄，出于对小动物的关爱之心，没有其它丝毫企图，将自己所购三明治分给了小岩井吉乃以及朱里小十郎。不待她们道谢就离开了，显得大度无比，但是实际上却是害怕把持不住自己。
　　“拿到很多呢，小岩井！”朱里小十郎兴奋的说道。
　　“看，我说的没错吧。”双叶妙开心的说道。
　　“可是为什么要戴耳朵呢？”小岩井疑惑的问道。
　　“这点很重要！”才不会说我也很想看的呢！
　　重要在哪里？小岩井吉乃不懂，同时她也不想弄懂，总算不会挨大小姐骂了。这是小岩井吉乃唯一庆幸的。
　　但是这庆幸在她打算迈步回家时就烟消云散了。
　　要问为什么的话那只有一个原因:
　　嘣！彭！
　　裙子自由了。
　　飞舞，然后掉落。
　　小岩井吉乃回头是只来得及看见那已经无法再遮掩内裤的短裙。正孤零零的躺在地上。
　　然而可怜的不是裙子，而是她——下半身只余下一条内裤的小岩井吉乃。
　　这一刻，小岩井吉乃的脑海中闪过了宇宙的诞生与人类哲学的发展历程。
　　无视了班长与伪娘的尖叫，小岩井尽力开启已经死机意识，强忍着羞意，同时无视周围人的灼热的目光，飞快的捡起裙子，发动技能“无视路人”，飞奔回家。索性大清早的时候，并没有太多的人，而且吉乃也尽力将裙子往身上贴着，所以倒是没有被路人看出端倪。
　　不幸中的万幸了。
　　藤之宫宁子却没有这样的想法。
　　感受到神的存在于宁子而言绝不是幸事，愿望不可以随便发吗？
　　真是坏心眼啊！宁子叹息。
　　宁子小姐变得越来越神经质了。椎堂担心的想到。而且也变得不喜欢学习了。
　　现在让小姐恋爱会不会早了些？不过椎堂并没有质疑自家小姐决定的意思，只是单纯的担心而已。
　　将藤之宫宁子送到学校之后，椎堂望着宁子的背影出神。
　　小姐，越来越不在意自己的身体了。
　　这使椎堂不得不往最坏的方向去想。
　　是绝望了吗？所以才想要恋爱的，要不然就觉得不会再有那个机会了？
　　就是这样的吧。
　　“请看看喔！
　　“今天的血压上至128下到72。
　　“是这一周最好的数值呢！”
　　因为被椎堂提醒着，所以宁子测了一下血压，而且还被教育着:以前一直是很积极的关注的呀，现在自己也不关心了吗？但是对真壁政宗说时却变成了这样的说辞:
　　“想和政宗先生分享这份喜悦，所以我就一个人跑来找您了。”
　　双手合十，注意着真壁政宗的神色，只看到了因为被自己的打搅的那种不耐，以及看到美少女的那种欣赏。
　　难道我能吸引政宗先生的只有容貌了？
　　我...可是女主角呀！
　　渐渐的，被风掀起来的裙摆告诉了宁子，其实她的娇躯也是很迷人的——从真壁政宗的目光里就可以看出来了。
字数：2213章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-06-10 16:43:07修改/发布删除本章
第三十五章 暗恋者的告白
　　有的时候，打开鞋柜那到的不一定是室内鞋，而是情书。
　　一般在这种时候，女生要么苦恼，要么则是欣喜，但是藤之宫宁子是不同的。她有点紧张，因为她担心被真壁政宗看到了的话会产生一些少女漫画中常见的误会。不过幸好真壁政宗的鞋柜在另一边，所以她很容易的就将情书藏在了包里。
　　要说宁子为什么那么确信那封信是情书，当然是因为信纸之上言简意赅的写了这样几个娟秀灵动的汉字:我，喜欢你很久了。
　　嗯，字写的真的不错，一笔一划都恣意飞扬，但却不盛气凌人，就如上一段所说的:娟秀。也就是锋芒内敛。
　　写这封信的大抵是一个温文尔雅的绅士。藤之宫宁子做出了这样的判断。
　　稍稍有点放心了，因为根据一般的套路来说，情书的寄出者都会躲在哪个阴暗的角落里，偷偷盯着收信人的一举一动。想想就不寒而栗。
　　换好鞋后，与在一旁等待的真壁政宗一同进了教室。毕竟两个人是同路，就算是对一个普通同学，真壁政宗也不会做出直接甩开对方走的事，更何况是宁子。
　　课堂上，藤之宫宁子自然是不会花什么精力去听课的，因为这些高中的知识于她而言只是随便翻翻书就能回忆起来的东西。所以，闲来无事的宁子拿出了那封情书，旁若无人的看了起来，做小动作的角度恰好是老师的视角看不见的位置。
　　很小心的将信纸拆开后，夹在了书桌上的语文课本里。
　　信纸上只有二三百字，看来寄信人深谙此道，知道如果写的多了，只会让看的人心烦，除非对方也喜欢你，但这显然不可能，因为宁子转来的第一天就发表了她喜欢真壁政宗的言论。
　　“......我只是想说出来，我喜欢你，......请原谅我的羞涩，没有将名字写下......”
　　矫情？
　　不，这是心机。
　　几句话之间，就勾起了宁子对这个人的兴趣。
　　虽然对方没有留下任何信息，但是，暗恋这种东西，一旦被摆在明面上，哪怕一次，也都没有办法在回头了。
　　藤之宫宁子的时间，已经不多了。
　　说实话，她得的病，不与其说是病倒不如说是伤更恰当一些。
　　经过她自己这段时间的了解，她明白了自己这种伤放在这个世界上也是极为罕见的，而在原先的世界中，或许根本就没有这种病也是有可能的。而这种伤，大概可以算在内伤这一范畴——差不多就像武侠小说里的那种内伤。
　　所以原先的宁子才学了针灸这种东西。而藤之宫宁子在房间里找到这些可以缓解自身痛苦的东西之后，福临心至般的掌握了这门技术，如果不考虑知识面的话，也可以算作是中医大家了。
　　而在发现的这些针中，明确的标注了给自己用的，以及给紫苑用的。
　　然而还是不能了解原来的藤之宫宁子是哪来的门路学到这些，总觉得来了这个世界这么久，还就像刚来一样。
　　真不像个穿越者呢！
　　对于自己的病完全没有头绪也就算了，宁子甚至连想要有所改变的念头都没有，或许是因为他们——对他施加实验的人，说了不会造成死亡，而且一切的变化都只是表象，所以才会这么淡定。还是说，从一开始就是无所谓的呢！
　　自由散漫而又无所顾忌，她似乎是变成了这样的人，至少性格上变成了这样。
　　想要作出改变，但是内心的声音却告诉宁子说，现在这样是最合适的，保持这样就可以了，一心一意的——没有比这更完美的事了。
　　随着自己对身体疼痛的忍受，宁子渐渐地有了一个猜测，虽说当初是模拟原来的藤之宫宁子的病，她是不该有那么大的痛感，而现在的感觉却那么的激烈，这只能证明一点，那就是可以和她的奇怪的梦联系起来的，白光所引起的异变。
　　因为白光无法消除她体内的症状，所以两者之间存在联系是显而易见的。
　　一切终将大白于天下，真相永远只有一个。不断的暗示来增强自己的自信，面对逐渐未知起来的未来，宁子的内心闪过一丝不安，但是，却无人可以依赖。
　　现在的父母固然给宁子以安全感，但是，毕竟太短了，接受他们存在的时间太短了，他也无法忘记自己曾经的家人。已经不是生活在同一片蓝天下的他们对自己的不告而别又会抱有怎样的想法呢。
　　但是，回不去了，他不想回去，更没有能力回去。她已经是异世的飘零者，真正的离开了自己的家（世界），比古代的流放还要感到恐慌。
　　下课了，纵使是一节课都在走神，但是老师却也没有责备的意思。
　　宁子拿出了纸张，回想起今早在校园门口遇上真壁政宗时对方的话。
　　“如果你没有撒谎，我们的关系或许会有所不同吧。”
　　“撒谎？”
　　然后对方便没有了言语。
　　或许是自己太做作了，藤之宫宁子这样反思这自己。
　　如果向他言明的话，对方是不是会对于她有所改观呢。他们毕竟是青梅竹马，有着这层关系在的话，嗯，就用这个借口好了。
　　打定主意的宁子提笔在一张印着粉色樱花花瓣，富含女生气息的纸上写道：政宗，你变了好多呢，......，一别数年，身体还好吗？......恭喜你瘦下来了。
　　洋洋洒洒八百字，写完宁子才觉得写的有点多了，对方可不一定有耐心读完，嘛，大概是以前上高中的时候写习惯了吧，以至于现在再上高中就写出了八百字的标准。
　　一定会吓他一跳吧，从之前在政宗家的调查，宁子很容易就得出了这样一个结论：政宗先生不希望他自己过去肥胖的事曝光。
　　那么现在以这一纸书信又会对政宗先生造成多大的困扰呢，而自己就可以双线攻略了。
　　真的，希望这是个有趣的游戏啊。
　　找出一个还算可以的信封，将八百字的纸装进去密封好之后，在信封上写道：你的幼驯染。
　　因为今天是宁子值日，所以只要等到下午放学，就可以神不知鬼不觉的放进去了。就算是被问起，也可以推拖是别人在别的时间放进去的。
　　拟定好计划，藤之宫宁子认真听起了国文课——这是她一点也不懂的课，就算是会说，会写，但是她却连最基本的语法也不懂。
　　谁让她前世不是这个国家的人呢！
　　至于宁子在鞋柜里收到的那封情书，谁在乎。连名字也没标的家伙。
字数：2129章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-06-12 17:24:20修改/发布删除本章
第三十六章 温馨的错觉
　　在地球所处时空的某处，一片漆黑，一无所有之地。一个黑发及腰的俊美男子对站在他身后，弓着身子，一副谦卑表情并且浑身黑衣的仆人问道:“实验进展怎么样了？”
　　“禀主上，一切顺利。实验体也已经初步完成融合。”黑袍人回答道，语气里满含尊敬。
　　“是吗？”俊美男子望着一无所有的前方，轻声叹道，然后又说:“是时候开启下一步计划了。”
　　“遵命。”黑袍黑衣人斩钉截铁的说道，然后退下。
　　“真是太久了啊，自从我到达半步元境已经太久了啊，不知道这次撒下去的一十一亿三千万九百八十三个种子，能否有一个结出果实？”俊美男子悠悠的叹道，那语气里有着说不出的辛酸。
　　——————————分割线——————————
　　如果你不是这样突然出现在我的生命里，或许我会接受你也说不定。
　　被藤之宫宁子这样级别的美少女纠缠着，要说不高兴是不可能的，甚至他也很想接受宁子，但是他始终心有芥蒂，但是，男人花心有什么错！
　　于是，纵使是正面拒绝了宁子，但是却也不排斥宁子的各种亲密举动。这着实让宁子高兴了一番。
　　真壁政宗打算今天放学的时候拦下安达垣爱姬，对于几日前那个问题的答案，真壁政宗已然做好了准备。
　　政宗先生并没有拒绝我呀！我还是有机会的啦！等等想法，浮现在宁子的心头。所以宁子也是抓住一切机会，开一些无伤大雅的玩笑(其实是很认真的说)，虽说两个人都是完全的新手，可是有的时候却展现出比风流情圣还有多的心机。
　　总的来说，都还很稚嫩。
　　稚嫩的可爱，可爱得让人喜欢。
　　“藤之宫，请接着井上同学的继续读下去。”国文课上，老师点起了专心致志的宁子。
　　虽说真要说的话宁子一个词也不认识，但是好歹也算是流利的读出来了。
　　“好，这节课就上到这里。”随着宁子读完最后一个音节，下课铃打响了。
　　“对了，对了，真壁的值日提前到今天。”用着突然想起来的语气，而事实也是如此，兼任国文的班主任对真壁政宗吩咐道。
　　诶！×2
　　藤之宫宁子做好了放信的计划，真壁政宗也要再次直面安达垣爱姬，老师的这一举动彻底打乱了两人的计划，不过，真壁政宗看了宁子一眼想到:也还好啦。
　　一起值日？值日肯定是会出汗的吧，穿着这么薄(没有内衣)的衣服一定(大概)会透的吧，那么男生应该(一定)会很喜欢的吧！藤之宫宁子想到。对于即将卖肉给真壁政宗，宁子只感到了羞涩，已经异样的满足感。面对自己对真壁政宗的心意，免得这突如其来的对对方的爱意，藤之宫宁子知道，这不是她想要的。
　　她想要的是自己的主动，而不是跟着内心的感受，一见钟情到还好说，但是随着宁子被原藤之宫宁子细胞侵染的时间越来越长，她就越能感到一丝不同寻常的东西——悲剧。
　　似是能感到自己的内心在哭泣，明明什么都没发生呀！
　　坦白的说，排除内心的杂念，放空精神，用理性而不是感觉来判断——以前世的意志判断，她觉得，她接受不了和女生一起，而男生的话除了真壁政宗之外，如果普通的交往还可以，但是一想到H的画面，她就抑制不住的恶心。然而和真壁政宗一起时却没有这种感觉，他对于她来说是特别的。
　　“哇！真是幸运呢！能够和政宗先生一起值日。”
　　因为是特别的，所以在怎么亲近对方也不算过分吧？可是，宁子有一种感觉，这不是她想说的话，如果...不，大概就是这样吧。
　　面对宁子表现出的极大热情，真壁政宗也喜气洋洋，但是，这是谎言吧。一般人谁会这么说话啊！如果真的很高兴的话，何必用这种仿佛是摆pose的感觉说呢？
　　“真好呢，可以很真壁君一起留下来。”班长羡慕的说道，情绪有些低落。
　　“呦西，就让我也来帮你们吧！”突然一拍桌子，元气满满的说道。
　　然后看到了宁子冷漠的眼神。
　　“啊，哦、今晚我还有事来着，差点忘记了。哈哈。”这么说着，道了歉说放学后不能帮忙然后就离开了。
　　徒留下真壁政宗和藤之宫宁子大眼瞪小眼。
　　下午放学。
　　回家部的同学们都早早的回到家中，而其他各个社团的同学们都还滞留在学校，这对值日工作造成了极大的阻力，不过没问题，因为所有的脏活累活都被中真壁政宗干啦！虽说宁子也挺想帮忙的，但是却掺和不进去。
　　难道是被看出来了？宁子想到，她想通过捣乱而使政宗先生和她一起待的时间更久一些。至于放信又哪有和政宗先生待在一起更重要呢。
　　“呀！水翻了。”藤之宫宁子试图搬起一桶水来，但是很不幸，翻到了身上。
　　说到底其实也有故意的成分在里面，只是没有料到水会翻向自己，该说是太弱了么？
　　“没有事吧...啊！”虽然只是湿了下身，但是因为瘫坐在地上的缘故，裙子依旧将臀部的轮廓清晰的呈现出来了，怎么可能啊。
　　那么短的裙子怎么可能在跌倒之后还遮得住啊！自然是露出来了啊。
　　被看见了！怎么办？政宗先生的话没问题的？可是他是男生诶？我这个时候该怎么办才好啊？扇他一巴掌然后喊色狼？还是：“讨厌！政宗先生一直看着，我会害羞的。”
　　就是这样，一手抚着脸颊，一手做遮掩状，娇羞的说道。
　　站在门外的安达垣爱姬犹豫着要不要进去，这个人渣今天没有来烦她本来应该是很高兴的是才对，但是她却鬼使神差的校门口等了半个钟头，然后久等不见，就又到了班级的门口。听到里面嘿咻嘿咻的干活声音，竟出奇的感到紧张。
　　她不是因为关心真壁政宗才来到这里的，她十分确信这一点。
　　“让我来吧。”温柔的男声在屋内响起。他对每一个人都那么温柔？那我又算什么。
　　“呀......”直到藤之宫宁子的惊叫传来，安达垣爱姬才猛然醒悟，推门而入。
　　“你究竟在干什么啊，真壁政宗！”
字数：2201章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-06-13 18:21:02修改/发布删除本章
第三十七章 不愿认输的爱姬小姐⑴
　　先回到安达垣爱姬推门之前。
　　“不，不凉吗？”真壁政宗面对这样的一个场面感觉极为尴尬，穿一下胖次会死啊，为什么要一直光着啊，本来还以为上次只是一个特例，没想到真的是一直都不穿的啊！
　　想到这，真壁政宗似是想到了什么，视线上移到藤之宫宁子的胸前。
　　果然，里面什么都没穿！因为仔细看的话是能看出浅浅的痕迹(凸起)。
　　“凉？今天不是很热吗。”用着理所当然语气，藤之宫宁子回答道。
　　“真是莫名其妙，穿着这种短的可怜的裙子，能走的么？难道还是说靠那种步法？”真壁政宗莫名的生气了，或许是他看不惯宁子这种可以称得上是不检点的行为。
　　然而宁子并没有这种自觉，“就算被人看到了也没有什么大不了的啊。”由于穿越这件事，给宁子的内心造成了极大的落差，以至于她固然注重行为举止的优雅，却也有着一种大大咧咧的气质蕴含其中，如果说宁子本身是那种开朗型女生还好说，但是将大大咧咧放在一个静如处子的女孩子身上就有些奇怪了。
　　“而且如果是政宗先生的话，就更没有问题了。”说着，将遮掩着的手稍稍移开。目光偷偷的看着真壁政宗。
　　“你在干什么啊！真壁政宗。”
　　安达垣适时的出现解除了即将出现的尴尬，然后摔门离去。
　　“等一下，你听我解释。”
　　“解释什么，你那变态的行为！”
　　“那只是意外...我......”
　　“你哪来的脸面，只管和那个不穿内裤的猫女卿卿我我不就好了。”
　　“才不是那回事啊！”
　　“别跟我说话，慢性轻浮症是会传染的。”
　　安达垣爱姬不给真壁政宗丝毫机会，直接甩袖而去。
　　“不要走。”见真壁政宗想去追赶，藤之宫宁子抓住了他的衣角。
　　“抱歉。”
　　“不要走！”藤之宫宁子喊到，眼中闪烁着泪光。
　　看到这样真情流露的宁子，真壁政宗罕见的陷入了犹豫，其实就算他就这么离开也没有事，因为早在放学的时候他就看见宁子的仆人椎堂在外面侯着了。但是，现在却因为看到宁子的样子而犹豫。
　　“嗯，不会走的。”摸了摸宁子的头，微笑着温柔的轻声说道。
　　啊，糟糕，攻略了那么久就要白费了吗？师傅，只能指望你了。要把安达垣安抚好啊。
　　“裙子湿了没关系吗？”因为刚刚宁子满不在意的样子，所以真壁政宗觉得宁子因为是没问题的，但是为了保险还是再问了一遍。
　　“没关系，请放心吧。”
　　“剩下的就交给我就行了，你先回家吧。”
　　真壁政宗包揽了剩下的工作(其实也没有多少了)，并为刚刚自己不负责任的行为感到自责。
　　“留下来...不行吗？”
　　“当然可以。”
　　“谢谢。”
　　然后宁子就独自一人坐在讲台上，看着真壁政宗忙里忙外。
　　啊，要不要弄干呢？有着不属于人间的力量的宁子弄干个裙子还不是小意思！
　　还是算了吧，反正自然晾干也要不了多久。
　　虽说裙子是湿的这一点很让人不爽，但是幸好没穿胖次，要不然两层布湿哒哒的紧贴在身上就更难受了。
　　很快的，在宁子的监工(注视)之下，真壁政宗做完了值日。
　　“呦西，回家吧。”
　　“真是抱歉，耽搁了您那么长的时间，作为歉礼，就让我邀请您去我家里好吗？”
　　“...你只是单纯的想让我送你回家吧。”
　　“诶呀，被看出来了吗。”宁子吐了吐舌头，买了个萌。
　　“不愿意吗？”藤之宫宁子眨着双眼，两手放在胸前。
　　看着宁子楚楚可怜的样子，真壁政宗突然觉得去一下也没有什么大不了的。
　　反正现在安达垣爱姬一定还在气头上，无法招惹。
　　“真是败给你了，先让我打个电话。”
　　“嗯！”
　　答应了宁子的邀请之后，真壁政宗先给家里打了个电话，说是今晚要去同学家玩，要晚一点回去——自然是被同意了。
　　然后，“师傅...”
　　“猪脚，你做了什么！爱姬小姐这次真的很生气。后果很严重。”
　　“师傅，我该怎么做。”
　　......
　　“总之，这段时间你就先安分一点。”
　　“...好吧。”
　　挂断了电话之后，真壁政宗按捺住心中的不宁，走回了宁子身边。
　　“走吧。”
　　裙子已经干了，而且在真壁政宗出去打电话的时间里，信封也偷偷放好了，虽说仔细想想，政宗先生应该一下子就能知道是谁放的了吧。
　　坐在车上，依旧是椎堂开车，作为藤之宫家的专职女仆，与小岩井吉乃一样，椎堂也是世代服务于藤之宫家的女仆。
　　“你也看这个吗？”真壁政宗看见了宁子放在车上的《蔷薇之瞳的类固醇》一书，本来宁子是打算在路上看的。
　　“嗯，真的非常有意思。”
　　“特别是那句「若是将雨滴想作你的眼泪，我愿意在滂沱中伫立……」”
　　“嗯嗯，还有那个第三卷「爱与河的的练习曲」篇的巅峰。在屋顶上两人的会面。
　　面对因为命运的恶作剧而被伤害，哭着奔跑的小桃，男主角英治伸出了手。他用着极近的距离看着她。
　　「英治——」
　　「我的眼中只有你」
　　---心跳
　　“这里加上了心跳的效果音的同时，用素描的方式星星点点散开来，承托出女主角的红脸。”
　　两个人在车里讨论着少女漫画，气氛异常热烈。
　　“宁子小姐，到了。”
　　“咦，这里就是你家？今早我晨练的时候还路过这里。”
　　“是吗，那可真巧。”藤之宫宁子叹道。
　　虽然知道事情的真相，甚至今早真壁政宗也进来了这个房间，但是这却是无法被人理解的事，该说是凡人的智慧吗！
　　在真壁政宗到宁子家的同时，安达垣爱姬也偕同小岩井吉乃回到了家，至于为什么她们两个回家与宁子一样晚的缘故，就是因为路上安达垣买了许多食物，毕竟等了真壁政宗那么久之后还被气走，卡路里消耗可想而知。
　　“吉乃，我到底...”莫名觉得悲伤的安达垣爱姬只有小岩井吉乃一个人可以倾诉。
　　“爱姬小姐，没关系哦，无论您做出怎样的决定，我都会支持您的。”小岩井吉乃安慰着安达垣爱姬。
　　明明刚才吃东西的时候还在大发雷霆，现在却又那么伤心。
　　要不要将真壁政宗的事告诉小姐呢，要不要坦白呢？小岩井吉乃想着。
　　在她眼中，无论什么也没有自家小姐开开心心的好。
字数：2153章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-06-14 15:05:26修改/发布删除本章
第三十八章 不愿认输的爱姬小姐⑵
　　安达垣爱姬视角——以下
　　我喜欢那个家伙？
　　男人都是不可信的。
　　自从小时候被一个(胖)男生背叛(抛弃)之后，安达垣爱姬就开始厌恶一切男性了。
　　只要有吉乃就足够了，也只有小岩井吉乃可以信任。安达垣爱姬一直是如此确定的。
　　可是，吉乃究竟和真壁政宗是什么关系，难道不是恋人吗？
　　明明之前看他们那么亲密。可是吉乃她不是自己否定了么。
　　那孩子平时明明傻乎乎的，可是那时候为什么那么敏锐呢。
　　我在为一个男人动心？
　　“放心吧，爱姬小姐，那个人眼里只有爱姬小姐你。”
　　记得那个时候，吉乃是这么说的。
　　“爱姬小姐也是喜欢那个人的吧！”
　　有一种被完全看透了的感觉，明明自己都还没意识到，但是真壁政宗，他只是在敷衍罢了，从他的行为模式中很简单的就能看出，他所谓的喜欢我也只是一层伪装罢了。
　　——以上
　　“真的是这样吗？爱姬小姐。就这样放弃了真的好吗？”
　　“放弃什么。”
　　“爱姬小姐，就这样跑出来了么？如果是爱姬小姐的话，一定不会输给那个女人的。”小岩井吉乃展现出一种大姐姐的气质，双手捧着安达垣爱姬的脸，仰望着(身高不足)她的爱姬小姐。
　　“你在说什么啊，吉乃。”安达垣爱姬不明白，什么输不输的，她可是安达垣爱姬啊！
　　“小姐为什么要生气呢，一定是很在乎他的吧。
　　“爱姬小姐，请你一定要相信，真壁政宗是爱着小姐你的。”
　　小岩井吉乃最终还是没有说出，真壁政宗接近她只是为了复仇，因为思来想去她还是觉得如果能让安达垣爱姬因为因为真壁政宗的复仇而真正的认清自己，那么无论对安达垣爱姬自己还是她的女仆小岩井吉乃来说都是有益的。
　　躺在床上，有利于思考。
　　安达垣爱姬是一个能完全认清自我的人，所以在她自己接二连三的情绪变化之下，她已经意识到了自己所真正的想法。
　　她喜欢上了真壁政宗，如果说一开始还可以自欺欺人的话，现在真切的在内心得出了这一结论之后，就......
　　怎么可能啊，喜欢上那种人。那种虚伪的人！
　　等什么时候他能回答上喜欢我哪里的时候在说好了。
　　只是高中生的安达垣爱姬并不明白，有些事如果不去抓紧的话，就追悔莫及了。
　　因为是被追求的角色，所以自然免不了产生优越感，无论是面对藤之宫宁子还是那个双叶妙，她都有极大的自信。而事实也的确如此，如果她稍微主动一点的话，那绝对是碾压的实力。至少表面上会是如此。
　　那么，就这样吧，以最高傲的姿态去等待。
　　“这房子还真是大啊。”真壁政宗感叹道，记忆中也只有安达垣爱姬家才比得上这里了。
　　“这才配得上我这样的美少女嘛！”藤之宫宁子自吹自擂。
　　“这也算是回访了，昨天才去过政宗先生的家里，没想到您今天就能够应邀前来。”
　　“这不过是偶然吧，没人会想到我也会被留下来值日。”
　　“不过，还是多亏了这次值日，才让我能够了解到更多的宁子。”——藤之宫宁子的脑补。
　　“这就是命运呀！”说着想要牵起真壁政宗手，但是被对方下意识的避开。
　　“妈妈，我带了男朋友回来。”进了屋后，藤之宫宁子这样喊到。
　　“喂！”真壁政宗惊呆了⊙?⊙！，什么叫男朋友，我怎么什么都不知道。
　　“难道...不可以吗？”宁子说道。
　　“这种事怎么可能啊！”
　　“那你要当着我家人的面回绝我么？”突然间语气冷了下来，虽说不知道真壁政宗怎么想，但是宁子只是想搞个反萌差。
　　“诶，...那就这一次吧。”被宁子的步步紧逼搞得有些无奈，但是，就当这是身为帅哥的义务吧，谁叫我长得这么帅呢！
　　“要留宿吗？政宗先生。”
　　“诶，脸好红啊，难道政宗先生也很想和我同床共枕吗。可惜母亲大人她肯定不会同意的。”
　　“不...不必了。”
　　“那就请政宗先生先坐一会儿，我先为您泡茶，等会再为您亲自下厨，虽然才学没多久，但是还是希望您不要嫌弃。”宁子这么一说，直接堵住了真壁政宗想要帮忙的念头。
　　“不会的啦。”
　　“那我就先失陪了。”泡完茶后宁子走向厨房。
　　“对了，对了，如果政宗先生不想被我爸妈逮到问东问西的，就去我房间里等着就好了。”藤之宫宁子突然转头说道。
　　于是在椎堂的带领下，真壁政宗来到了宁子的房间，顺带着一本从车上带下来的少女漫画。
　　就用这打法时间好了。真壁政宗想着。
　　藤之宫宁子的房间并未如真壁政宗想的那样整洁华贵，而是比较凌乱。
　　书本随意的铺张摆放在地上，各种瓶瓶罐罐堆积在房间角落，纯白色的墙壁上靠立这一排排书架。虽然凌乱，但是却也给人一种文学少女的闺房的感觉，大概。
　　随意的坐在书桌上，将手中的少女漫画平铺在桌面上，自然而然的观察着桌子上的摆设。
　　理所应当的注意到了宁子放在桌上的照片。
　　“这宁子小姐小时候和她朋友的合照。”看到真壁政宗注意这张照片，椎堂解释了一句，然后离开。
　　“朋友？”
　　照片中的两个小孩一男一女显而易见，其中的那个女孩大概就是藤之宫宁子了。为什么是大概？当然是因为差别太大了啊！总之从照片中完全看不出里面的小胖妞能成长为今天的藤之宫宁子。至于那个男孩......
　　“这不就是我吗！”
　　难道她什么都知道了？
　　真壁政宗陷入了恐慌之中，受他过去经历的影响，使他觉得一旦他曾经是个胖子的事暴露出去，他就会再次变得受人欺凌。
　　可是这几天好像也没有什么人来找事啊？也就是说她想凭此威胁我吗？大感不安的真壁政宗决定销毁证据，于是将照片装进了自己的口袋里。
　　决定等会出去的时候再和藤之宫宁子好好谈谈。
　　然而事与愿违，真壁政宗直到最后离开也没有找到与藤之宫宁子独处的机会，就连回家也是椎堂送的，而宁子则只是将真壁政宗送出了家门。
　　“嘛，那就明天的吧。”打开自家大门的同时，真壁政宗自言自语道。
字数：2180章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-06-15 17:29:06修改/发布删除本章
第三十九章 不愿认输的爱姬小姐⑶
　　“你好，这里是宁子。”
　　“这里是十条紫苑。”
　　“我知道。”
　　“我知道你知道。”
　　“哦，那你还说什么这里是某某某。超搞笑的。”
　　“大家不都是这么说的吗？”
　　“这是常识？”
　　“不，这大概是习惯吧。”
　　“是嘛。”
　　“这么久才想到给我打电话，你知不知道我有多想你。”
　　“哪有多久啊，紫苑你真是夸张。”
　　“嗯...你是有什么事吗？”
　　“没有就不能打了，紫苑？”
　　“当...当然可以啦！”
　　“同学们都还好吧，有没有暴乱啊～”
　　“怎么可能有啊！”
　　“诶，真让我伤心，我走了她们居然一点都不在意吗。”
　　“到底在意到什么程度才会暴乱啊，又不是恐怖分子！”
　　“也是。”
　　“你恍然大悟个什么啊！”
　　“新的姐姐大人选出来了？”
　　“还没，目前为止有三个极具潜力的候选人。”
　　“为什么是三个？”
　　“因为就是三个呀！”
　　“我的意思是现在无论是什么好像都是三选一一样，就连犯罪嫌疑人也是必有三个。太奇怪了。”
　　“那里奇怪啊，你看的究竟是哪里的侦探剧啊！”
　　“辛苦你了，紫苑。”
　　“为什么一副姐姐大人的口气呀，我才是你的前辈诶。”
　　“但是紫苑～你接的可是我的班哦。”
　　“是～是，那么到底是有什么事？”
　　“这个，就是那个你的身体现在没有感觉到有什么异常吧？”
　　听了霞之丘诗羽的话后，宁子唯恐十条紫苑身上还有什么力量残留，于是问道。
　　“异常？为什么要用这么奇怪的词。我当然没有什么异常啦！”
　　“...啊，没什么，总之没事就好。”藤之宫宁子淡淡的言道。
　　“宁子，我想...”
　　见你。
　　“嗯？”
　　“对了，过两天就是周末了，宁子要过来玩玩吗？
　　“也可以带新朋友过来哦，反正宿舍大的很。”
　　因为清澄学院是贵族女校，所以大多是几个学生合住一栋别墅——作为宿舍。
　　“也不知道他们会不会去诶！
　　“我想和政宗先生一起的，可是如果一直黏着他的话，他会不会觉得我很烦？”
　　“会的哦。”
　　“不要说的这么残酷啊！”
　　“那就邀请他以一起来吧，男生一般都是不会拒绝美少女的请求的。”
　　“那好吧，我去试试。”
　　......
　　“总之，就是这样，一起去度过我们的二人世界，不行吗？政宗先生。”
　　“就算你这么说，也是不行。”我已经约了安达垣爱姬约会的了，如果你能不来捣乱最好了。
　　下意识的，已经将宁子归在了烦人的女人之中了。
　　然而所谓的约了安达垣爱姬也只是单方面的约会罢了，他一来学校就将约会计划偷偷放在安达垣爱姬的课桌上了，异常的显眼，而并且尚未回到教室就被藤之宫宁子堵住了。
　　其实主要也不是烦宁子，而是怕安达垣爱姬误会，昨晚左思右想之后，他就决定要趁约会的时候说清楚——因为有小岩井吉乃这个内应，所以他没有考虑过失败的可能性。
　　然而他却忘记了，小岩井吉乃昨天的提醒。
　　因为看到真壁政宗和藤之宫宁子的孤男寡女行为而大发雷霆的安达垣爱姬，如果在看到仅仅一天不到就又如此轻浮的来约她，结局肯定就不会是真壁政宗所幻想的那样了。
　　不出所料，在临近上课的时候，摆脱了宁子之后真壁政宗本因为可以等待大功告成的时候，却在课桌了里发现了一封信，明显是情书的样式。因为如果是一般的信的话是没必要这么花哨的。
　　莫非是安达垣爱姬？不不不，怎么可能是那个女人。那难道是我的粉丝，果然帅哥就是有好处的呢！这是还没看信时真壁政宗的妄想。
　　青梅竹马吗！那果然是安达垣爱姬了，啊，她终于想起来了。
　　啊啊啊啊啊啊啊，她想起来啦，怎么办，怎么办......
　　茫然无措之下，真壁政宗直接脑补了等会安达垣爱姬拿着他写的约会通知来当着全校同学羞辱他，并且给他起他最难以忍受的外号。
　　......
　　等等！
　　这，好像是情书来着......
　　也就是说，我攻略成功了？
　　情绪大起大落之中的真壁政宗，根本就没有注意到在后排一直注视着他的藤之宫宁子，也自然没有注意到正从前门气势汹汹走进来的安达垣爱姬。
　　从真壁政宗刚刚的表情变化，可以很简单的看出真壁政宗是由紧张变得很高兴，在看完信后。
　　而藤之宫宁子自认为刚刚才拒绝了她的政宗不可能变化的那么快，也就是说，真壁政宗将写信人当作了别人，而且正是安达垣爱姬。
　　“真壁政宗，我的课桌可不是什么垃圾桶！”未见其人，先闻其声，这是真壁政宗的印象。
　　“你怎么知道那是我放的。”
　　“爱你的***这种鬼东西，天下间也只有你这么恶心的人才会说吧，啊！抱歉，把你用在这种人身上。”
　　“不用伪装了，我已经都理解了。”说着晃了晃手中的信纸，一副你就是真凶的表情。
　　“哈？”安达垣爱姬一脸的莫名其妙。
　　而藤之宫宁子丝毫没有过来解释清楚的打算，说到底如果一开始宁子就不想产生误会的话，她也就不会匿名了。
　　倒不如说现在的这种情景宁子还是乐见其成的。
　　水浑了，她才有摸鱼的机会呀。
　　上课铃一响，安达垣爱姬就迅速回到了教室，而真壁政宗也没有追上去，扫一次泳池已经够了。
　　那果然是藤之宫宁子了吧？真壁政宗忆起了他口袋里还放着的一张照片，等等，所谓的二人世界不会是个威胁吧，隐含意是如果你不陪我去，我就将你的过去都抖出来。
　　这样想着，真壁政宗不禁考虑起来该如何拒绝掉安达垣爱姬那边的约会（话说对方根本就没同意啊），以及安抚住藤之宫宁子。
　　“政宗先生...政宗先生，下课了哦。如果您想找安达垣小姐的话随时可以过去哦！”宁子提醒道。
　　“还是算了，现在我只想和你好好聊聊。”
　　“您确定？”说话的同时一直看向真壁政宗的身后。
　　“安达垣爱姬！什么时候来的。”
　　“从政宗先生说再也不想理她之后。”
　　“我什么时候说过那种话啊！”
　　“没有吗？咿呀，我可能是记错了吧。”
　　真壁政宗转向安达垣爱姬。
　　“你们就继续在这打情骂俏吧！”
　　留给真壁政宗的只是一个窈窕的背影。
字数：2134章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-06-16 13:43:24修改/发布删除本章
第四十章 不愿认输的爱姬小姐⑷
　　“等一下，安达垣爱姬，我可以解释。”
　　然而除了背影就只有背影，安达垣爱姬在此刻散发着生人勿近的气息毫无疑问的展现了什么叫傲。
　　这时，唯一露出正脸的人发话了。
　　“呐，政宗先生，可以和我一起去山间度假吗？享受宁静悠远的日光，清新自然的空气，已经荷塘月色的甜蜜。”
　　突然又说这个是什么意思，胁迫？真壁政宗不惮以最大的恶意揣度宁子。啊，对了。
　　“照...”
　　“是野营？”双叶妙突然露出脸来问到，打断了真壁政宗的话。
　　“不，是住在别墅里的，不过有烧烤，钓鱼，晚上的时候夜色也很美，班长想来的话我也会很高兴的。”因为紫苑肯定在那里，说不定还会有其她的学妹在，所以想要和政宗先生独处自然是不可能的，那么多叫几个人也没有什么不好的，更何况双叶妙也算是宁子在八坂高中的朋友之一。
　　“真的可以？不会打搅到你们吧。”说着目光扫过了宁子然后落在真壁政宗身上。
　　“不会不会，政宗先生也不会反对的吧？”
　　“不要擅自就替我决定了，说到底我还根本就没说要去呀！”
　　然而最终还是妥协了，毕竟他的过去对真壁政宗来说一直是他的命脉，现在明显的被藤之宫宁子掌握在手里，所以无论是要好好谈谈，亦或是有什么交易，趁这个周末一起出去说清楚不失为一个好主意。
　　离开的安达垣爱姬有些后悔，本来她是想着这个周末能够和真壁政宗出去约会也没什么不好的，虽然表现出一副生气的样子，但那只是不想在小岩井吉乃面前失了面子。
　　她本来还是希望真壁政宗能在对她殷勤一些，但是现在这种感觉究竟是什么鬼，为什么会有一种被ntr的感觉。
　　“爱姬小姐。”
　　“吉乃，去听听他们都在聊什么。”
　　“是。”
　　不经意间，还是很在意的，这一情绪准确无误的被小岩井吉乃捕捉到了。
　　“爱姬小姐，猪...真壁政宗要在周末和藤之宫宁子去约会。”小岩井吉乃监听完后回来汇报。
　　虽然还叫上了班长。小岩井吉乃在心里自己补充道。
　　“我...”好一会安达垣爱姬才缓缓说道，然而自己却也说不出来自己想说的话。
　　究竟是想要说什么呢，不甘？
　　明明是我先啊？明明已经约了我啊，为什么就突然答应了和别人的约会啊。
　　按理说不是应该是她这里大发雷霆一番，然后真壁政宗在来诚恳道歉，发誓不再和藤之宫有任何交流才对吗？
　　结果现在的这样算个什么，好奇怪呀。明明自己从来就没有要求真壁政宗要做什么。
　　安达垣爱姬心绪不宁，结果直到周末也没有在搭理真壁政宗，这倒让真壁政宗一阵慌乱。
　　“我们走吧。”周末，安达垣爱姬如是说到。
　　“去哪？”小岩井吉乃疑惑的问到。
　　“还能去哪，当然是跟着他们啊。”
　　“可是...”小岩井吉乃觉得不妥，但是她却也不想白白错失这个好机会，于是打电话偷偷通知了真壁政宗。
　　同意？当然是拒绝了啊！
　　就算是没有恋爱经验，但是凭借真壁政宗多年的遍览少女漫画的经验，安达垣爱姬来了不出是才怪。
　　所以他义正言辞的拒绝了。
　　“那么我就将一切猪脚的事都告诉爱姬小姐了。”
　　“...就算是这种自损八百的招数你也要用吗？”
　　“我可是爱姬小姐的女仆啊，就算是被责罚，我也不能让你在欺骗小姐了。”
　　“说什么呢...啊不对，就是和我说也没什么用啊！”
　　“诶！也是呢。”然后小岩井吉乃挂断了电话。
　　清澄学院是建在山上的，所以凭借优秀的自然风光(美少女)以及财大气粗的建筑设备，每年都吸引大批的观光者，学院方面并不禁止，因为有这健全的安保系统所以不用担心产生什么猥琐事件(针对男性)，而且到这里来的参观费用也为学校带来了可观的收入(重点)。
　　当然了，如果是有关系的话，则学院的安检就会放松了，是以也是有那么一两个伪娘得以入学，真是可喜可贺。因为学院的教育会很快的让'他们'认识到，原来自己投错胎啦，这样。
　　对了，参观者只能在上山露营，没有正当手续(校长或姐姐大人特批)不得入内。
　　“总之，就是这样，我带了朋友来哦，紫苑。”
　　“初次见面。”×n
　　“贵安，姐姐大人。”几个看到了宁子的学妹如此说道。
　　“这房子真是华丽！”双叶妙做着感叹。
　　“然而只是宿舍。”宁子回答道。
　　“就一位男生吗？”
　　结果还是带了女生来吗，还以为只会带真壁政宗来呢。话说其实宁子能来本来就有些出乎意料了，毕竟紫苑从霞之丘诗羽那里得到的消息是宁子这边并不顺利，在带女生的话就不怕对方搞事？而且从对方的眼神就可以看出了，这个真壁政宗——
　　还真是受欢迎啊？就像瑞惠一样。
　　“嗯。”
　　“这样的话，就要单独分出一间房了，就宁子你以前睡的那间怎么样？”
　　“无所谓，反正我没有住过。”
　　因为是寄宿制女校的缘故，就算宁子不去入住，她的宿舍也是安排好的，并且以她的地位，自然是每天都有人打扫。
　　“诶，没关系吗？让我住女生宿舍。”
　　“没关系的，只要女装就好了。”十条紫苑理所当然的说道。
　　“什么！”
　　宁子装作一副恍然大悟的样子，“哦！原来还有这种套路。”
　　“才不要啊！”真壁政宗极为抗拒。
　　“这可由不得你了。”说着作势欲要脱掉真壁政宗的男装。
　　“不要，紫苑。”宁子劝阻道。
　　“嗯？”
　　“你的身体才刚好，还是不要太过剧烈，还是就交给我吧！”
　　你就可以了吗？紫苑想到。
　　“那就算了吧！”十条紫苑淡淡的回应道。
　　“诶？！可以吗？”真壁政宗吃惊的说道。
　　“其实根本就没关系的啦！哈哈......”十条紫苑笑着说道，反正学校里又不禁止男性进入。
　　如果是这样的人，果然只有这样的人，宁子才会觉得开心吧。
　　“所以说，那两个人是谁？”
　　看着后面鬼鬼祟祟的安达垣爱姬和小岩井吉乃，宁子说道:
　　“啊！她们？不认识。”
字数：2169章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-06-17 09:50:53修改/发布删除本章
第四十一章 不愿认输的爱姬小姐（完）
　　小岩井吉乃和安达垣爱姬的到来并没有出乎宁子的预料，毕竟宁子不了解安达垣爱姬的心思，所以自然而然的将安达垣爱姬的种种行为当作了欲擒故纵的把戏，是以在知道了自己带走真壁政宗之后，追过来合情合理。
　　至于她们两个为什么鬼鬼祟祟的跟在后面，当然不是为了自取其辱，她们只是来考察一下敌情，对，就是如此。
　　以安达垣家的人脉，的确也不需要走姐姐大人这条路，因为她们直接就从校长那里拿到了批条。走进入了学校，和门外那些杂鱼不可同日而语。
　　因为她们只是单纯的来侦查敌情，所以身上自然是有伪装的，不过这伪装技术却是渣到了极点，就是那种一眼看去就显得非常显眼的那种，总之看不出一点伪装的诚意。
　　然而真壁政宗十分感动，不想也知道安达垣爱姬跟过来的愿意是为了他，毕竟藤之宫宁子和双叶妙跟她都不太熟悉。
　　尤其是藤之宫宁子，说她与安达垣爱姬是敌人也不为过。
　　下意识的，真壁政宗将安达垣爱姬和藤之宫宁子放在了等同的地位。
　　步步紧逼的人可是很麻烦的，如果每个人都能像班长那样——这样的话我不早就该放弃了吗，混蛋！真壁政宗想到。
　　本来还算愉快的交流在安达垣爱姬出场后降到了冰点，当然也与藤之宫宁子的话有关。
　　不过，既然她们都追到这里了，那么也证明了宁子的选择是对的，或许可以在这里成功的攻略真壁政宗。宁子忍不住幻想。
　　“安达垣爱...”
　　“我们走，吉乃。”
　　在真壁政宗叫完名字前就走了，她看得出藤之宫宁子并不欢迎她，而且表现的极为露骨，在不走不就是说她不知好歹了吗？
　　不过既然知道了她们的住处，那么只要明天一早派人来盯梢，那么就可以掌握这里的所有动向了。
　　而从始至终双叶妙都一言未发，作为一个班长必须照顾好每个同学的情绪，所以当藤之宫宁子和小岩井吉乃站在两个阵营的时候选择两不相帮，至于她有没有渔翁得利的心思那就只有她自己知道了。
　　见安达垣爱姬一行走远，众人走入别墅，只有真壁政宗一个人跟在最后，玩着手机。
　　一路上舟车劳顿的，想到泡澡是很正常的事，于是宁子说道：“大家要不要泡温泉呀。”
　　“好啊，我就不去了。”十条紫苑赞成道，并且无人反对。于是这事就那么成了。
　　作为贵族学院，又是建在山里，那么有温泉是必然的，不过因为是女校的缘故，所以没有专门分割成男女两边——反正没有男性。因为这里的温泉是只对学生和教师开放的。顺带一提，教师也只有女性。
　　站在门口，双叶妙犹豫着要不要进去，因为真壁政宗已经被宁子事先骗进去的缘故，所以外面只有宁子和妙。
　　虽说双叶妙喜欢真壁政宗，而且现在也很喜欢，但是愿不愿意赤身裸体出现在真壁政宗面前就是另一回事了。毕竟无论怎么说都还是很害羞的，也是因为这个原因，所以宁子才迟迟没有进去。
　　不过，该面对的迟早要面对。
　　“班长也是喜欢政宗先生的吧。”
　　这一问让班长羞红了脸，“你看出来了？！”
　　实际上是所有人都看出来了，不过宁子也不好打击她，于是转而言道：“我先进去了。”
　　宁子打算用速战速决的方式打消双叶妙的抗拒心。
　　虽然这么说，但是还是把班长也一起拽了进去，理由是两个人的话也能缓解一下等会的尴尬。
　　“好歹让我披一件浴巾呀！”
　　看着宁子身上的浴巾，双叶妙无奈的说道。
　　真壁政宗在里面泡的很舒服，仿佛这许多日来的疲劳都随之消散，心下放松之后，解开了身上唯一的舒服，躺在温泉里的石壁上，一丝不挂。
　　这种昏昏沉沉的感觉让人很是迷醉，以至于他没有发现进来的两个少女。
　　比我以前的大，藤之宫宁子不禁想起曾经的过往，然后双颊飞红。
　　“政宗先生...政宗先生...”她这么轻声呼唤着，吓住了真壁政宗。
　　“你们怎么在这？”说话的同时，迅速围好浴巾。
　　“当然是泡温泉啦。”
　　“这里不是男...”话尚未说完他就意识到了，这里是女校。
　　“可恶，被摆了一道。”
　　这么说着，就要起身冲出。
　　“如果政宗先生要走的话，我会脱下浴巾守在门口的。”
　　藤之宫宁子威胁着真壁政宗。虽说是威胁，但是却对真壁政宗没有丝毫损失，甚至说是福利也不为过。
　　但是，如果真的为了看少女裸体，他岂不是太没品了？
　　“果然，政宗先生是不会在抛弃我的。”说话间直接抱住了真壁政宗的手臂。
　　“这样就不怕您偷偷逃掉了。”
　　“我也要。”双叶妙起着哄，抱住了另一边。
　　而真壁政宗自然是不可能坐以待毙的，于是剧烈的挣扎。
　　“放开我...”
　　......
　　“啊～啊～...”因为碰到了不该碰的地方。
　　......
　　因为在水里，所以也不必担心弄伤了女孩。不过，随着真壁政宗脱出的越来越多，女孩的浴巾也越来越松，并且真壁政宗注意到了这一点。
　　只得享受着这软玉温香。
　　明明美女入怀了，居然还一副不情愿的样子，全天下也是没谁了。
　　安达垣爱姬到了住处之后，可谓是心神憔悴。
　　我为什么来这里？一路上她不止一次这么问自己。
　　我喜欢真壁政宗。这是她自己给的答案。但是却那么的不称心意。
　　为什么看到真壁政宗和吉乃在一起的时候会伤心，为什么看到真壁政宗和藤之宫宁子在一起的时候会生气，现在也都有了一个明确的答案。
　　她不想放手，同时她也不想守株待兔了，因为她意识到了对手的竞争力，就算不提藤之宫宁子，那个双叶妙也是有着不容小觑的战力。
　　“吉乃，你觉得真壁政宗怎么样。”
　　“他喜欢的只有小姐你一个人。”小岩井吉乃说道。
　　因为这是他的复仇。
　　付出了这么多，小岩井吉乃希望如果最后自家小姐能够认清自己最好不过了，不过如果真壁政宗放弃了最初的目的的话，她也不会再想曾经那样激烈的反对了。以至于造成了而今的局面。
　　“所以，就算这里不是我的主场，我也不会输的。”安达垣爱姬喃喃自语。
字数：2277章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-06-17 18:30:00修改/发布删除本章
第四十二章 夜话
　　“藤之宫，我有话要跟你讲。”
　　以上。
　　“这就是我们睡一间屋子的原因了。”藤之宫宁子向真壁政宗解释道。
　　“那我睡地板好了。”真壁政宗别无选择的说道。
　　“为什么非要拒绝我到这种程度。”她看得出真壁政宗的拒绝之意越来越明显。
　　“政宗先生，为什么要同意这次旅行呢？”既然不想和我在一起的话，又为什么要给我这种希望呢！
　　“其实我是有事想和你说。”沉默了了一会儿，真壁政宗说道。
　　“好的，什么事？”藤之宫宁子一副洗耳恭听的样子。
　　“照片，就是放在你...”
　　“被您发现了吗，真遗憾。”藤之宫宁子听到照片二字，瞬间想道了自己曾在真壁政宗家里拿出来的照片，那张至今还随身携带着的照片。
　　“哈，你这是什么意思？”真壁政宗脱口而出。
　　“我知道这样做不对。”然后从胸口中间抽出了那张她因为洗过澡后睡衣上无处存放所以只能夹在那里的照片。
　　“因为照的太可爱了，就忍不住...”藤之宫宁子为自己的行为找着借口，实际上则是以退为进换一个方式去恭维真壁政宗。
　　而谈话话至此，真壁政宗也明白了一点，他的照片居然被盗了，而他自己竟然直到对方主动提前才察觉，等等，应该说是真壁政宗先提前的才对。
　　果然他自己还是太不小心了，不过应该是那天临走换衣服的时候拿的吧。真壁政宗一下子猜出了事实。但是更为严峻的问题就来了，果然藤之宫宁子已经什么都知道了，包括他肥胖的过去。
　　“可...可爱，指的是...安达垣吗？”
　　进入女生房间并且与女生那么近距离相处的紧张终于爆发了，以至于连说话也不利索了。
　　明明已经不是第一次进女生房间了，也不是第一次进宁子的房间了，可是却是第一次遇到这种触动心弦的展开。
　　“您在说笑...当然是政宗先生。”，“真的很可爱，比我小的时候要可爱很多呢。”
　　“不就是个胖子吗。”
　　“那有什么不好的？”
　　心弦再次被触动了，“原来...你是这么觉得。”有点...不妙...啊，真壁政宗想道，有种感动到...想哭的冲动...
　　“嗯。”
　　“我真羡慕爱姬小姐，政宗先生对她用情如此之深...”
　　藤之宫宁子压抑不住内心的情感，双臂环住了真壁政宗的肩膀，嘴唇轻轻吻在了真壁政宗的唇上。
　　出奇的，没有反抗。
　　因为真壁政宗觉得已经没有什么好在意的了，既然不管是胖子还是帅哥都是一层皮的问题，那就全都无所谓了。
　　他的野心也好，复仇也罢...全都不重要了......
　　“外表...不过是一层皮。健康才是最重要的。”
　　藤之宫宁子松开嘴唇说道，顺势将真壁政宗的身体推倒在床上。
　　“门我已经反锁上了。”
　　真壁政宗在此刻则是出奇的宁静，因为却是如他所想，一切都已经无所谓了，这几年来所有的努力也好，锻炼也罢，都只是为了健康，而不再是复仇。
　　可是随着宁子身体的缓缓压下，真壁政宗想到的却不是等会初夜时会出现的尴尬。
　　而是安达垣爱姬，满脑子闪现的都是她的身影，转身的身影，娇羞的身影，含泫欲泣的身影。
　　被她家狗撵着的情景、礼物被拒的情景、被说我不会喜欢你这样的人的情景、被起名猪脚的情景......历历在目。
　　他明白了，他不该放弃的，胜利就在眼前了。才怪啊！
　　真壁政宗只是察觉到了自己微小的心意，那本不应该产生的感情正在酝酿。那是他对安达垣爱姬的心意。
　　于是他抬起手臂，挡在了自己和藤之宫宁子之间。
　　“政宗先生？”
　　“藤之宫。”
　　“你知道...”真壁政宗突然没了声音，他本来想说你知道自己鞋柜里没了鞋时该怎么回家吗，或者你有没有体操服被人偷走的经历？
　　本来是想这么问的，但是转念间又想到了自己从藤之宫家拿出的那张照片，以及那封写着青梅竹马的信。真壁政宗很容易的就联想到了，那照片中的女孩，那个与过去的自己一般胖的女孩，现在不正是压在他身前吗？况且以真壁政宗对女性的了解，说不定藤之宫宁子还经历过比他更凄惨的事。
　　那么自己还有什么好抱怨的，反正安达垣爱姬只是复仇罢了，那么就在这里接受藤之宫宁子也没有什么不可以吧！
　　其实，如果不是存了接受她的念头，真壁政宗又如何会同意来呢。
　　只是，他觉得这一切太过虚幻了，不，说虚幻太过了，他只是觉得藤之宫宁子对她的感情太过不真实，虽然看起来十分高兴的样子，但是那仿佛却不想是她自己的决定，而是别人强加给她的。如果她就这么接受了藤之宫宁子的心意的话，那么他感觉这只会害了藤之宫宁子。
　　所以，果然还是复仇要紧。只是却又不想离开，或许那只是他自己的一厢情愿。
　　“咚咚咚，真壁君，安达垣爱姬找你。”
　　就在真壁政宗的马上挽上藤之宫宁子的腰上时，双叶妙的敲门将他惊醒。
　　“抱歉。”
　　“这是我的复仇啊！”
　　不能就这么放下了。真壁政宗想着，放下了手臂。
　　当然了实质却不是这个，纯粹是藤之宫宁子还没能真正的攻略下真壁政宗，现在的行为也有些操之过急了。
　　然而这一切在宁子看来却是，“您选择了爱姬小姐...是这样吗？”
　　“这不是你的真心吧。如果你的真心能在多一点，如果这是你真实的心意的话，我大概就不会走了吧。”
　　真心？宁子不明白真壁政宗话里的意思，她绝对是一心一意去对待真壁政宗的呀！没有半点私心。
　　冷静不下来的宁子心灰意冷，想到这就是失恋吗？有种心如刀割的感觉。不过，这只是病情恶化的错觉吧，心又怎么可能真的痛呢？
　　屋外，被安达垣爱姬一句话叫出去的真壁政宗正在接受另一重拷问。
　　因为是双叶妙叫的门，所以两个人睡在一个屋里的消息自然是被安达垣爱姬得知了。
　　而安达垣爱姬这边虽然目光寒冷，但是却没有发怒，这是平静的看着真壁政宗，这是这平静中却蕴含了莫大的压力。
　　然而真壁政宗却完全没有办法解释，因为如果不是敲门声的话，大概他最终还是会和宁子大被同眠的吧。
　　他连自己都感觉自己不要脸到了极点，明明他一直是十分纯情的啊，结果却到了自己也心虚的地步。
　　不过，“安达垣爱姬，我可以解释。”
　　明确了复仇使命的他，对于能否糊弄过去充满了自信。
字数：2352章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-06-18 17:25:14修改/发布删除本章
第四十三章 战略性撤退
　　就在真壁政宗糊弄安达垣爱姬之际，宁子也仔细思考了一下，或许的确如政宗先生所言，他看不到自己的真心。不过宁子将之归结为两人相处的时间太短了，不，应该是她太急躁了吧。自古以来爱情是最急不得的，向来只有水到渠成一说，而宁子想要几天之内确定关系很明显是不可能的。
　　最初宁子因为身在局中所以思想被局限住了，现在跳出来一看，真壁政宗追安达垣爱姬而不得手大抵也是这样，因为对方太过热情反而不敢接受。
　　就是这样的一个状况。
　　想清楚问题之后，宁子离开了房间，本来还想今晚是否可以把事情办成，但是已经不可能了，那么就索性还是不要追的太紧了。出于这样的想法，藤之宫宁子让出了房间。
　　至于真壁政宗和去安达垣爱姬那边的可能性，虽不能说没有，但是却微乎其微，别忘了，凭双叶妙的大大咧咧的性格，自己和真壁政宗刚刚在同一间房的事安达垣爱姬一定已经知道了，那么对方就算不在意，小脾气也一定是有的。所以大概他们聊一会就会散了。
　　果不其然，不一会真壁政宗就从外面回来了。
　　“政宗先生，一会宁子去紫苑的房间睡，开不开心？”藤之宫宁子说道。
　　“嗯。”应付完安达垣爱姬之后，真壁政宗显得很累，只是随意应了一声，但是也跳过了宁子的文字陷阱。
　　对于真壁政宗在外面说的话，宁子说不好奇是不可能的，因为说不准那就是安达垣爱姬的下一步计划。
　　虽然自己是女主角，但是影视剧里也不是没有过女二号和男一号的配对，小心一点准没有错。
　　而且藤之宫宁子觉得她自己以及真壁政宗和安达垣爱姬三者还是很微妙的。
　　首先真壁政宗和两个女生都有青梅竹马的关系，然后就是如果是原版的藤之宫宁子的话，一定会有对真壁政宗的记忆的，而真壁政宗则只记得安达垣爱姬这一个青梅竹马了，反之则是安达垣爱姬不记得真壁政宗，真壁政宗不记得宁子。
　　说到底也是幼年时距离现在变化太大。
　　至于宁子为什么有判断安达垣爱姬不记得真壁政宗的过去，那是因为真壁政宗所言的复仇以及对肥胖的在意，由此不难推测出：
　　安达垣爱姬曾经因为真壁政宗肥胖而嫌弃过他，而真壁政宗则是拼命的锻炼变成帅哥然后来复仇。
　　当然了或许这样想与现实存在偏差，但是在事实没有浮出水面之前，这也可以算作是真相了。
　　“恋爱要松紧适当，切不可抓得太紧，当然了也不能松懈。”十条紫苑给出了这样的建议。
　　藤之宫宁子也清楚这一点。
　　“紫苑，下周我打算去手术。”
　　藤之宫宁子说道，去手术的话就可以暂时的给真壁政宗和她自己留下互相理解的时间和空间，或许在见面的时候能解锁新的姿势也说不定。
　　但是这话在紫苑理解中就不是这样了，虽然宁子一直都是混不在意的样子，但是她却是一直了解宁子病情的，在现藤之宫宁子到来之前，紫苑就知道宁子已经很危险了。
　　所以之后的一段时间宁子对身体的态度发生的极大转变，在紫苑看来就是放弃的前兆，所以紫苑才没有去打搅宁子的恋爱计划，因为她认为，宁子最后的愿望就是去感受一下恋爱的滋味。
　　而现在却说要去手术，是意味着彻底放弃了，心灰意冷了？还是......
　　“为什么...为什么宁子，为什么啊！”
　　“哈？我只是不想在拖下去了。”
　　或许原来的宁子会拖到病发的前一天才回去手术，因为那在对方看来是九死一生的，但是在现在的宁子看来，龙傲天那边不是都说了她不会因为这种并而死去吗？因为这身体本就是她自己的呀，与原藤之宫宁子也不过是一滴血液的关系。
　　所以这次手术宁子一直是胸有成竹的，但是原因太过复杂以至于无法说出，而宁子又不擅长说谎，索性就顺其自然了。
　　“没关系的紫苑，我会好起来的，不用担心了。”因为是睡在一起的缘故，所以宁子任由紫苑趴在她的身上，轻拂紫苑那修长的发丝，就像是在顺小动物的毛发一般温柔。
　　“我不在的时候也要保重身体，这种小事真的没什么好在意的。”犹如大姐姐一般体贴入微。明明宁子是十条紫苑的学妹。
　　“嗯。”似是被宁子的话所说动，紫苑应声，声音中含有哭腔。
　　宁子还是决定不说话了，毕竟自己也无法拿出可以令紫苑安心的证据，索性就让她自己发泄一下。
　　虽说十条紫苑仔细算的话算是她的学姐，但是宁子从来没有那么看过，毕竟她前世的人生经历摆在那里。
　　......摆在哪里？宁子突然的有点疑惑，她这样算是有着人生经历的人吗？现在不是比小女生还要小女生吗？莫名的一丝凉意在背后闪现。不过转瞬又被紫苑的温暖所打湿。
　　心底似乎有一个声音告诉她那并不重要，于是宁子也就没有在意了。
　　紫苑似是十分伤心，大抵有要直接干掉真壁政宗的架势，明明对方又没做什么吖。
　　虽然宁子可能不太在意真壁政宗现在和安达垣爱姬的关系，但是这应该是前世的影响，所谓的大男子主义，因为她现在是女孩子，所以也就自然而然的遵从起来了。
　　不过紫苑是不可能不在意的，真壁政宗这个家伙明明都和宁子一起出来玩了，结果却还和别的女生纠缠不清，但是她也不知道宁子这边是什么打算，然而看宁子还是胸有成竹的样子，顿时安心了下来。
　　宁子自己就可以将所有都办好。十条紫苑这样坚信着。
　　“宁子，最后的最后，都一直陪着我好吗？”
　　“好啊，本来我来这里就是为了紫苑啊，政宗先生不过是附带的。”看着紫苑的可爱娇羞模样，宁子想也不想同意了紫苑的要求，顺带着贬低了一下真壁政宗，抬高了紫苑在她心里的地位。
　　这次恋爱算是失败的，但是失败却不是结束。宁子等待着下一次游戏的开始，就是在她归来之后，而现在的这段时间各退一步对大家都有好处，而且就算是任由他们发展有又能到什么地步？藤之宫宁子总结道。
　　第二天。
　　天朗气清，惠风和畅，仰观宇宙之大，俯察品类之盛，所以游目骋怀，足以极视听之娱，信可乐也。
　　因为藤之宫宁子的迂回战略，所以场面气氛一直很和谐，虽然说安达垣爱姬在她们玩的很欢的时候插入进来真的很令宁子恼火，毕竟就算是暂时战略性的退步，也不代表希望对方来打搅她与真壁政宗的温存。
　　但是却没有生气的必要，因为真壁政宗迟早都是她的。这就是宁子的自信。
　　政宗先生，下一次见面，我一定会让您看到我的真心。
　　藤之宫宁子暗暗发誓。
第二卷 魔王苏醒
分卷号：2
章节数：
总字数：
字数：2137章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-06-19 16:14:41修改/发布删除本章
第一章 高空之中遥望见天堂之门
　　周一，是所有学生开学的日子，然而此时宁子已经坐上了飞机，踏上了在他人看来是绝对是九死一生的道路。
　　这是国内的医学技术触而不及的罕见病，这段时间宁子对于这种病也是小有研究，俗话说久病成良医，此言不虚，因为本没有一点医学底子的宁子现在已经可以读懂家里收藏的医学书籍了，当然这些书籍据椎堂讲都是她本来就极为擅长的那部分。
　　关于体内的天使之力宁子除了用于日常生活之外很少动用，所以自然也没有用于什么违法犯罪事业。说实话能拥有这样的超凡力量宁子真的是很兴奋的，但是她却害怕被当作异类，她只是希望能做一个普通人，虽说知道不太现实，但是她确实在做了。不张扬的性格，对待任何人（除了最亲近的人）都用尊称。
　　或许为什么一定要和真壁政宗恋爱的原因这里也占了一部分吧，宁子想道。她不想欠龙傲天的人情，说的文艺点就是她不想与龙傲天沾染因果。经此一役因果应该是还清了吧！因为当初对方说的本就是恋爱，而非是要求有结果(其实连恋爱也没有硬性要求)，现在她这种情况也可以算是被甩了，因为真壁政宗不管是因为什么他都是在即将和宁子生米煮成熟饭的时候去安达垣爱姬那儿了。
　　那么这个失恋就应该可以算是完结了，因果的完结。想到这，宁子顿感轻松。因为她突然觉得之前的自己是不是就是因为在感情中掺杂了目的性才将自己的真心掩盖。
　　自己为什么选的不是其他人呢，唯独选了真壁政宗之后就没有更改，明明没有人告诉她真壁政宗就是男主角啊，所以选了真壁政宗只是因为宁子希望他是男主角，希望他是自己的男主角。仅此而已。
　　随着飞机的逐渐升高，宁子眺望窗外，看到的是渐渐缩小的人群和人群。将来是不是要找个宁静点的乡下生活呢？奥木染应该是不错的。
　　如果说有的人注定一生都不平凡的话，那个人绝对不会是宁子，应该说是相性不和吧，有的时候双叶妙就让宁子很是为难。
　　因为对方太过热情，有的时候反而会不好拒绝。不过是班长的话那种性格倒是刚好。
　　前世的她渴望过着那样的生活，要不然也不会学那样时尚的专业了。但是现在却觉得无所谓了，明明刚刚来到这里的时候还想着将前世的经典服饰都设计出来，就比如C字裤就挺适合她自己的，但是从现在的角度来看，那不过是潜藏的男性思维在作祟罢了，毕竟半.遮.半.露永远比全.裸更诱人。
　　因为现在无论怎么看都是什么都不穿的更舒服。
　　藤之宫宁子想到。
　　哦，对了，一般外出的话宁子穿的都是长裙，只有在可以见到真壁政宗的时候例外。
　　如果是原来的藤之宫宁子即如果是原著的话，宁子又是如何做的呢。
　　藤之宫宁子想做到最好，然而她却总觉得自己比不上原著的藤之宫宁子，因为从最近的生活中都可以体会到，对方的贤良淑德与学识渊博，至少她自己自认为做不到在女校中赢得那么大的声望。但是原藤之宫宁子却做的轻而易举，而且对方还是拖着病体，在自己生死难料的基础上去做事。不她应该是知道的，因为凭对方对的医术，大概也只有这种连天使之力也无能为力的病治不好了吧。
　　宁子一个劲的拔高着原来的藤之宫宁子，这是一种自卑倾向。原来的她将之放在男性身上，是以她得到了完全不如意的人生，现在放在女性身上，倒也算是一个萌点了。
　　再加上病弱的话，又怎么会不讨人喜欢呢！
　　“大小姐，现在还是先休息一下吧，不要胡思乱想了。”椎堂作为宁子的终身女仆，这次几乎算是人生终点的旅途又怎么可能不跟随。
　　马上就要手术了，所以现在还是养精蓄锐的好，为了能在手术的时候发挥出最佳状态。椎堂想着。
　　听从了椎堂的建议，宁子渐渐进入了梦乡。
　　“呐，你来了！”
　　“下一届魔王.选拔就要开始了，参赛者是——所有有伊卡洛斯之名的天使。”
　　“神大人，我要当勇者。”
　　“世界终将在我的脚下颤抖。”
　　......
　　无数的声音在耳边响起，这令宁子不禁感叹，这是我做过的最吵的梦了。
　　等等，这次居然能意识到是在做梦？宁子不免有些惊异。
　　“因为你真身来到了这里。”
　　宁子顺着声音望去，发现是熟人（大概）。
　　“加百利。”藤之宫宁子自然而然的叫了出来，明明没有熟悉的印象，但是在梦里却仿佛已与对方相识千年。
　　“不，是珈百璃。”对方一本严肃的说道
　　说好的熟人呢，结果连名字都叫不对。宁子自我吐槽。
　　“那么，我怎么会在这里。”宁子热络的说道，就算是心里觉得奇怪，但是身体却很老实。
　　“咦，连这都忘记了吗。”虽说是疑惑，但是却理所当然的认可了。
　　“你看，那里是天堂之门的位置，就在你的头顶。”珈百璃手指指向宁子的头顶。
　　只见那里矗立着一座望不到边际的门户。
　　“上一任上帝说过，天堂之门理当是天地间最广的门，因为这里有着天地间最广的路。”
　　宁子不明白，圣经不是说："你们要进窄门，因为引到灭亡，那门是宽的，路是大的，进去的人也多；引到永生，那门是窄的，路是小的，找着的人也少。"
　　为何天堂的门又那么宽呢？这番疑惑宁子没有付之于口，毕竟看对方的天使的样子，如果以为自己亵渎了上帝要干掉自己怎么办。
　　或许是有开拓性思维的上帝吧。
　　宁子不懂这些弯弯绕绕，只听对方说道：“来也来了，打算拿回你的真名吗？”
　　“我不知道。”拿回又是什么意思。
　　总觉得有一双看不见大手在操纵着这一切，宁子再次感到了恐慌。
　　她不知道她该如何抉择，是等神神秘秘的霞之丘诗羽的通知和她一起来登记，还是现在听从这个感觉已经相处千年但是自己却毫无印象的珈百璃呢——答案显而易见。
　　“我想，拿回我的真名。”宁子这么说道，这一声言语，蕴含着蔑视命运的力量（大雾）。
字数：2277章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-06-20 10:00:00修改/发布删除本章
第二章 吾名耶和华
　　打定主意的宁子和无所事事的珈百璃走入了天堂之门，映入眼帘的并非是宁子所想的充满神话气息的种种建筑，而是类似于海关那样的安检站。
　　这不禁让宁子感到恍惚，安检什么的，天堂也实行的吗？难道不应该是神的力量来辨别吗？
　　不过，这里安检是阻拦什么人的。恶魔吗？那不是一眼就该看出来了吗？
　　就在宁子疑惑迭起之际，珈百璃已然走过了安检，藤之宫宁子照葫芦画瓢。
　　“你真慢啊。”珈百璃抱怨道。
　　“话说这里为什么会是安检？”宁子顺势问出了心中的疑惑。
　　“因为魔王将要归来了呀！”珈百璃说道。
　　“等等，我刚刚听外面说不是魔王正在选拔吗？”
　　“说什么你就信什么了？现在已经是魔王出现的时段了，选拔时刻都在进行，魔王或许已经出现了。”珈百璃摆出一副了不起的样子，但是却没有蔑视宁子的意思，因为她们是好友来着。
　　而且事实上对方也确实有骄傲的资本——三千年以来学年第一，创校史的奇迹。
　　而听闻此言，宁子表示了然，毕竟听名字就知道了，所谓魔王一定是敌人。这样戒备也是理所当然。
　　天堂真的很没有个天堂的样子，反而像是人类聚集的城市，其中条条大路，座座高楼，鳞次栉比，很快的就到了写着伊卡洛斯大使馆登记处的地方。
　　“诺，就是这里了，先登记吧。”珈百璃说道。
　　总之就是这样，宁子一步步迈入这个完全不像是天堂的地方。
　　“这段时间天堂变化很大，小耶你可能不太了解。”珈百璃跟在宁子身后说道，语气里含有着凡人所不能理解的孤独。
　　然而这种孤独却不是宁子抓住的重点，“小耶，是我的名字吗？”
　　“你的真名哦，虽然你消失了，但是真名却一直还在。祂啊，一直都在等着你的唤醒。”
　　“一直都在等着吗。”
　　一直......那又是多久呢？
　　“现在我回来了。”宁子不知道自己该说些什么，但是却说出了最应景的话语。
　　大概因为是梦的缘故吧，宁子的脑子也不太灵光，要不然的话她明明才来到这个世界，又哪来的真名呢？
　　登记的步骤只有一步，那就是灵魂波动的录入。
　　站在庞大的名为超弦级灵魂数据录入库下，感受着仿佛冰冷视线般的扫描，似是梦苏醒的感觉。
　　“嘀，本天使已录入。”
　　“真名搜索中......”
　　“检索成功，真名——耶和华。阶职——伊卡洛斯。”
　　机器发出低沉的幼音，简短有力的报出了宁子的详细(只是看起来很简略)资料。
　　“大小姐，该下飞机了。”还来不及说些什么，宁子直接从天堂中消失，毕竟她的真身已经离开，而那个由珈百璃偷偷实体化的梦境之躯自然也就消散了。
　　人类由于大脑的构造致使他们不能记住梦中的经历，天使也是如此。虽说有着神创论，但是他们却也是一代代繁衍生息的，二者并不矛盾。
　　所以宁子理所当然的不记得梦里究竟发生了什么，但是梦中的人却记得一清二楚。
　　天堂之门耸立于云端，那是人类所无法探知的材质。飞机从门中穿过，早就了宁子的一段梦境，留下了珈百璃的深深凝望。
　　“如果菈菲尔知道你回来了的话，一定会很开心的吧！”珈百璃看着毫不知情的宁子，想着自己将这一消息告诉菈菲尔之后，对方的反应。脸上洋溢着幸福的微笑。
　　根据龙傲天那边人的讲述，虽然他们避开了大量情节没有提到，但是开头与结尾还是交待了的。自己前来手术就是故事的结局。宁子想到，一下飞机后就连走路也不专心了。大概是初到异国他乡的兴奋导致的。
　　有种虎头蛇尾的感觉，自己的戏份呢，或许如果按原著的宁子来做的话，手术前已经攻略完毕了吧。然而自己现在却还差一步。藤之宫宁子对自己的无能感到气愤。
　　不过，她本来就比不上原著的宁子呀。
　　没有看过政宗君的复仇的宁子再次被自己的脑补所打击到了。
　　不过俗话说得好，男追女隔层山，女追男隔层纱，自己一直都是极为主动的，所以成功是注定的。而一直在玩欲情故纵这一把戏的安达垣爱姬，在宁子看来也算个女二了，不久的将来大概会在出来一个有主角面相的男二吧。
　　......
　　远在另一个宇宙。
　　地球上的一处不可知之地。
　　“大人，第472281955号实验体进入阶段二。”一个黑袍男子恭敬的向着一个华服青年说道。
　　阶段二则是实验体的因果关系重新恢复的阶段，本不该存在的因果将会在这一阶段消散，而曾经被抹除的因果也将在这一阶段恢复。
　　哦对了，其中第一阶段就是实验体回到自己最初所在时空节点直至阶段二之中的阶段。
　　“在一十一亿三千万九百八十三个实验体中她是第一个进入阶段二的吧。”那华服青年听闻黑袍人的话，语气没有丝毫起伏，只是一如既往地平淡。
　　“没错，大人。”
　　“那么从现在起将她列为重点观察对象吧，此外从对方世界撤出我方所有可能对实验造成影响的观察者和改造者。”
　　“您的意志。”黑袍人仿佛是面对神明的信徒一般，将对方奉为至高天理。
　　然而华服青年龙傲天并不是什么神明，因为他的位格要高出神明无数被，不然的话也没有能力满多元宇宙去找实验体，甚至把多个系列变成了自己的实验田。
　　藤之宫宁子只是对方的一步闲棋，一步即将给他以重要参考价值的闲棋。
　　而所谓的帮自己的女人变强本就是谎言，因为在无尽的真理面前，龙傲天又怎么会沉沦于人欲。他是半步元境，他早已超脱。
　　因此在宁子现在的世界才会有那么多的美少女没有被龙傲天拉去做后宫，因为对方早已脱离了那种低级趣味。
　　然而这一切宁子并不知情，现在宁子正在为终于不欠龙傲天人情而感到高兴，自己还有着无尽的人生未来，只是付出了那么点就得到了这么多。
　　虽然很遗憾没有做到于原著的自己一样好(自以为了了，其实已经很棒了)，但是约定(自己对自己的约定)就是到她手术截止。
　　虽然可能是她擅自提前了手术时间，但是她也就只差那一步，所以提前也应该没有提前多久(其实提前了将近一学期)。藤之宫宁子想着，更确切的说大概是自我安慰。
　　因为她真实理由也绝不是以上说的那么冠冕堂皇，单纯的只是她厌倦了，累了罢了。
　　她想这次手术之后毫无牵挂与压力的与真壁政宗恋爱。
字数：2201章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-06-20 14:00:00修改/发布删除本章
第三章 无法进展的手术
　　手术是一件很痛苦的是，所以打麻药是理所当然的。躺在手术台上看着针尖缓缓刺入体内，宁子有一种莫名的感觉，酥酥麻麻之中带有着一丝舒爽。
　　然而却完全没有昏昏沉沉的感觉。
　　而医生这边看到宁子半分钟了还没有丝毫昏睡的迹象，于是问到：“现在你有什么感觉。”
　　“感觉好极了。”
　　的确，天使之力被动流转在身躯之内，牵动着每一个细胞带来的舒爽感只是刹那间就让宁子感受到了人间极乐。
　　医生看着面色潮红的宁子大感慌张，他从医那么多年就从来没遇到过这种事，毕竟对方可是个体弱的小孩子啊，又不是什么特种兵，都快两分钟没道理那么精神呐？而且注射麻药前也做了抗生素检测是完全正常的呀！现在的情况该怎么处理。
　　这位医生虽说遇到了如此超出掌控的局面，但是人家不愧是从医超过五十年的老主任了，一身经验拿出来也不是盖的，依旧可以胸有成竹的不动声色。
　　然而主治医师并不是他，他只是跑过来镇场子的，毕竟宁子家大业大，完全不是这些医生可以怠慢的。他出现在这就可以表面一种院方很重视的态度。
　　那位较为年轻的主治医师握着手术刀，等待着病人被麻醉然后下刀。虽说这位医生较为年轻，但是一眼看去也有四五十的年纪了。
　　但是他看着逐越来越精神起来的宁子，以及身旁那一位镇场子的老主任，也可以说他的老师，正在老神常在的等待着，谁也不知他在等什么。
　　本来按理说他们应该是一到麻醉时间就开始做手术的，因为这种全身麻醉不一定要等病人完全失去意识。但是看到宁子依旧能够正常的眨眼，晃动手指就不由得庆幸之前没有立即手术。
　　会不会是麻药打成葡萄糖了呢？会这样想也理算当然，已经看了三四次钟的医生终于确定麻药无效。
　　而藤之宫宁子在这段时间里则是尽力压抑这体内的力量，但是结果显而易见，毫无效果。毕竟力量清空体内的麻药也算是一种自卫机制，而且因为它没有神志的缘故，关都不能关。
　　大概也就是一分钟左右，体内的麻药就全部都被清空了，不留一丝一毫。
　　医生叫宁子做了几个简单的动作，结果是毫无阻塞，十分流畅，然后他们又用化学药剂检验了一下针管中的麻药残留，结果确实是麻药。药剂师也免于被处分。
　　原著的藤之宫宁子应该是不具备这种力量的，因为如果原著中就具有的话真壁政宗就不该是普通人了，毕竟是男女主角嘛，力量层次少说也应该是相当的啊。那么自己现在拥有的力量就是金手指了，宁子这样想过，或许是穿越造成的异变呢，因为这样想过，所以自然而然就接受了这样的结果，这让宁子一度觉得穿越之后自己的精神都变得麻木了。
　　但是遇到了这种情况，真要说宁子不惊慌是不可能的，然而事实却是因为没有感到痛苦，反而有一种如疲劳扫空一样的愉悦。
　　愉悦？宁子突然想到了什么，这不就意味着打不打麻药已经无所谓了吗。不对，既然自己的恢复力那么强，手术是不可能进行下去的吧，就算自己不选择无痛，手术刀下去的刹那伤口不就立即愈合了吗！
　　而自己会被当作怪物的吧，或许还会被抓去解刨，藤之宫宁子不惮以最大的恶意揣度这个世界上的国家。反而下意识的忘记了天使是真实存在的种族，又怎么可能不在人类社会中安插底细。
　　要不要弄个幻觉出来让他们认为我已经手术过了，藤之宫宁子左思右想之下想到了一个解决方案，但是又立刻被她否决了，因为她虽然知道天使之力是万用的，但是却还做不到那么精细的活。
　　而医生这边并不会因为不能麻醉这一个小问题就放弃这个病人，他们召开了专家会诊，打算集众人之力克服这个难关。
　　首先加大剂量这个提案刚一提出就被否决了，毕竟没有人愿意承担那个责任，而且根据身体素质检测的结果来判断，之前所配的剂量本就是最适合宁子的了，加大剂量就算可以成功麻醉，但是也存在这造成一睡不醒的后果。
　　然后又有人提出了物理麻醉法，这个提议不错，但是谁来执行这又是一个问题了。
　　之后还有诸如直接手术，采用药物抑制等提案。
　　最后，上文提到的那个镇场子的老主任说道：“我们之所以在这讨论，并非是因为麻醉的问题，而是这个不能麻醉是否是由病原体诱发形成的诱发症。这才是重点。”
　　“没错，藤之宫家小姐的这种病我们医院虽然做过不止一次了，但是我们依旧只是站在起点而已，前路还有很多我们说未知的东西，这种病症就是例子，当年第一例患者病发的时候 全世界的目光都聚集在这里，我们终究是不负众望，那么现在就更不能够退缩了。”老主任的学生也即是现在的众多主治医师之一的人附和着。
　　“那么先把各种检查在做一遍？”一个小角色提出了建设性意见。
　　“我们是正规医院，不是骗钱的，病人家属将病人托付给我们，可不是让我们来折腾的。”老主任语重心长的说道。
　　就在这边激烈讨论之际，藤之宫宁子已经开始再次尝试掌控体内的力量，虽然说在平时里已经研究出了诸如洗衣服，洗碗，加速，省力，聚光，透视，瞬移，低空飞行等等简便的小能力。
　　而对于那些诸如直死，概念武装，万象天罗，幻象等则是丝毫没有钻研，因为这些在宁子看来是毫无用处的，不过现在来看，如果被抓去解刨的话武力则是必要的，而想要避免麻烦的话精神系技能诸如幻象，记忆术等也需要掌握。
　　而现在宁子修炼的则是幻觉构造，目地是使医生们觉得他们已经做完手术了，从而让自己离开这里。反正依照自己的恢复能力，手术必然是做不成了。
　　首先是在脑海中想象，想象别人能看到自己脑海中所构想的画面，然后是将之释放在现实之中，最后再将力量入侵到目标的身体。
　　说起来简单，宁子之前的每一个技能都是这么创造出来的，但是做起来却很难。因为之前掌握的生活技能对宁子来说都很好理解，而这种纯粹幻想的东西宁子却不擅长了。
　　失败、失败、失败......
字数：2222章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-06-21 18:15:51修改/发布删除本章
第四章 从天而降的逗比
　　接二连三的失败对宁子来说是一个不小的打击，虽然说一开始也没有对能够成功抱有多少期望，但是一下子就全都失败了还是给宁子带来了极大的幻灭感。
　　怎么办？藤之宫宁子拿不定主意，。如果说是直接离开的话她当然是有着办法的，但是想要合情合理的离开貌似是办不到的吧。
　　怎么办...怎么办...怎么办啊！用力将病床上的枕头摔在地上，感到十分烦闷。但是还不至于绝望，因为如果真的要走的话也不是真的没有办法，其一最简单的就是向神明祈祷。
　　要不要试试看呢，一开始这一个念头确实出现在宁子的脑海中，而且这也的确是一劳永逸的方法。但是这真的好吗？向一个自己毫无所知的神明祈祷，对方又究竟怀有什么目的呢，宁子又不是什么信徒，所以对这些东西抱有疑惑与排斥。
　　那么，啊啊啊啊......果然自己就不该这么悠哉的，世界从来都是黑暗的这一点自己不是一直都知道吗？结果还那么悠哉的活着，而且不是知道了世上还要恶魔这种生物了吗？结果却一点也不注重天使之力的开发使用。
　　真是不像个主角呢！
　　这是宁子对自己目前处境的唯一看法。
　　远在地球的龙傲天一直关注着宁子，当然了对方关注的怎么看也不可能是宁子的恋爱史，而是灵魂。将原本属于异世界的灵魂拿到地球令其生存然后放回，这是实验的基础。其目的是探究灵魂与宇宙的关系。很显然龙傲天在那一块已经卡了好久了。
　　“灵魂蝶变式起伏中。”其中一个观察者报告着情况。
　　“目前已经有一十九万三千二百五十一个实验体经历过此种变化，无研究价值。”分析者根据现有数据做出最合适的判断。
　　“将她引导至地狱吧，神堕落成魔，这种大戏或许会将宇宙的究级奥秘展现出来吧。”这样的做法无疑是有些激进了，但是作为一个已经等了不知多久的的人来说，成功在望的感觉是那么的煎熬，仿佛那几百万年的时光一齐压在的他的身上，迫使他立刻做出选择。
　　至于神堕落成魔会产生什么变化则是龙傲天毕生研究的结果，或者他与其说是修士，倒不如说是一介在真理道路上前行的研究者更为恰当吧。
　　随着龙傲天的指示的下达，属下们很快就将一切安排妥当，为了不惊扰到实验者从而影响实验，他们隔时空牵动宁子体内的力量变化，模拟成行功出差子的样子，因为宁子当时正在钻研该如何研究出幻象的技能——这本就是行功的一种。
　　而这种变化宁子并没有及时发现，说到底还是因为她对于自身能力的不在意。
　　不过，很快的，随着宁子再次尝试起研发性新能力失败，龙傲天这边的小动作终于体现出来了。
　　“嘀，天使之力基础运用之十七研发失败，经验值加一。”这样的文字浮现在视网膜上。
　　啥子？
　　系统？
　　不对，我又不是系统流呀，说好的天使之力呢？
　　突然对自己的存在感到怀疑的宁子运转了一下自己的力量，发现除了运转路径复杂了一点以外也就没有什么其他的变化了。
　　咦？这说不定还是好事。
　　不不不，这怎么能是好事，突然冒出来一个系统是什么鬼，等会是不是还会发布任务呀！
　　然而任凭宁子胡思乱想，那个突然出现的文字都没有在出现过。
　　难道是要......
　　然而还没等宁子想下去，医生那边就已经讨论好对策了。
　　他们不知讨论出了什么法子，但是怎么想也都对自己无效吧！难不成真的要强行离开了？
　　藤之宫宁子想到了很多，或许自己走的时候该问一下霞之丘诗羽这个前辈的。
　　但是随着时间越来越紧迫，宁子心中的那种紧张感却渐渐消失了，取而代之的是一种智珠在握的感觉。
　　那里来的这种感觉？好像与刚才那行字出来时的感觉一样。
　　天使的力量变成了含有镇定剂功效的东西？！宁子简单的思考之后得出了这一结论。
　　或许还提高了智商？宁子转念想到。
　　难不成是那个像是系统的东西搞得鬼？
　　而且自己的天使之力似乎带有了自动化的能力，自动选择了最适合其主人的能力并使用出来。
　　按照前世的玄幻小说套路，用着曾经看完阿里巴巴与四十大盗后对着自家门念芝麻开门的语气，轻声的说：“系统启动！”
　　“嘀，收到指令，指令无意义，请输入确切指令。”
　　没有效果？没看到前世那种像是属性面板那样的东西，反而展现在眼前的系统不能识别自己的指令。老实说启动不就应该是开启面板吗？说好的套路呢？
　　不信邪的宁子又说道：“启动系统。”
　　“嘀，收到指令，指令无意义，请输入确切指令。”
　　再次得到了相同的回答。
　　而此时宁子则被医护人员从手术是正在转移到病房。
　　一开始宁子还以为是转移到其它手术室来着，但是没想到却转移回去了？也是，现在已经过去好几个小时了，就算是我这边可以继续手术，但是医生们讨论了那么久也是需要休息的。
　　真是的，害的我白担心了那么久。宁子在心中抱怨着。
　　但是清明的大脑使她意识到自己并没有紧张，一个不好用的系统已经让它的主人处于冷静状态了。
　　终于闲暇下来之后，预计还有一晚上的时间可以挥霍，宁子再次琢磨起了这个系统。
　　虽说这玩意不一定是个系统，但是宁子还是将之命名为了自己最熟悉的系统——这与宁子的印象最为附和，或许还是个傲娇系统呢！居然一点也不懂她的心意。
　　指令无意义？
　　难不成是这样......
　　“呦，还好吧！”安全的到达豪华病房之后，一到清冷的声音从窗外传来。“咿呀！我看你病发还有大半年的样子所以也就没急着对你说。”
　　“说什么？不对......你怎么在这里！”宁子震惊的说道。
　　霞之丘诗羽淡淡一笑，从窗外飞进来。
　　“别担心，我加持了隐身的术法。”
　　谁担心这个啊！
　　“那个......”
　　“要说什么就说呀，我可是飞过了整片太平洋才赶过来啊！”
　　“咦，不对呀，我现在可是在法国啊，为什么要绕那么远。”
　　“不吐槽我是飞着来的反而吐槽这个吗？其实当然是因为太平洋人少了啊，我可没有那么多法力去维持隐身啊！”
　　居然是飞着来的，少女好毅力不对，翼力啊！
字数：2182章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-06-22 17:26:09修改/发布删除本章
第五章 魔王钦定
　　天使虽说是神的造物，但是实际上却依旧保留着生命的特性。所以他们也是会受伤，会生病的。但是与人类受伤生病要去医院治疗完全不同的是，天使体内发生的病变都是可以通过自身的力量将损伤处“修复”的，而那些不能通过自身天使之力“修复”的，则是定义为“正常”。
　　宁子体内的病症直接被她自己的天使之力无视，那么答案就显而易见了，那不是病，而是“正常”的。
　　何所谓正常，则是不会对其本身带来任何伤害的。
　　至于说为什么会给宁子带来痛苦，那也只能说是“正常”的范畴，因为其正如来到这个世界之前龙傲天所说：“这一病症不会对你的身体造成任何损害。”霞之丘诗羽在初步鉴定后也得出了这一结论。
　　“怎么会这样！”一想到以后自己就要过着时不时就要疼个一阵的痛苦，藤之宫宁子就觉得未来的世界一片灰暗。
　　不过我还有真壁政宗。
　　藤之宫宁子这样安慰自己，与此同时对于真壁政宗的依赖又增加了几分。
　　世界上一得一失自有定数，或许自己的穿越以及与政宗先生的相遇已经把这一辈子的好运都用光了吧。
　　“其实也不是没有解决的办法，不过很艰难就是了。”一旁的霞之丘诗羽说道。
　　方法确实是有的，不过想要做到却太难了。
　　“很困难吗？那就算了吧。”藤之宫宁子说出这句话后，似是放松了下来不，是好像与什么东西错失了。
　　这种感觉之前也是有过的，就在宁子决定离开一段时间来到法国这边手术时就有过这种感觉，那时自己的感觉是——不会再失去了。而现在却是失去。那不成是成为天使说带来的对未来的预知感，不第六感更恰当一点吧。
　　“嘀，天使之力高等运用之六，技能掌握成功。”又是突然出现在视网膜上，纯白色的字迹，恰是自己看的懂的文字。
　　这运用之六不会就是第六感吧，正好都有一个六字，而且是在自己明悟到自己的对未来的感知像是第六感的时候跳出来的。
　　先不提这个，反正自己也搞不懂。重要的是之前感觉到失去了什么的时候，是不是真的意味着自己未来会错失什么对自己很重要的东西。
　　而看到藤之宫宁子一脸严肃的表情，霞之丘诗羽则说道：“怎么了，果然还是想挑战一下吗？”
　　听到这句话，宁子顿时又感觉自己所将要失去的转瞬就可以抓住。失去什么？总不可能是真壁政宗吧，因为两者无论是看起来还是深层次的分析都没有什么联系。而除了真壁政宗之外自己好像没有什么不能失去的。
　　“不想，不过学姐知道的好像很多呀。”
　　“当然了，怎么说我也和你这种没有组织的天使不同。”
　　作为正规的有户籍的天使自然享有一定的权利，就比如闹得正欢的魔王的选拔。自从上一届魔王神秘消失之后，天堂就完全碾压了地狱，但是由于天堂的怀柔政策，导致了地狱不空，冥风纯朴的一大盛况。
　　然而近期神明降下神谕，说是魔王即将回归，而现在和平的局面就必定会被打破，这是天使以及现在的恶魔都不想看到的局面。。所以魔王的选拔也就由此展开。
　　但是由于无论是天使一方还是恶魔一方都不能确定如果让对方掌握了魔王的权柄之后又会不会突然翻脸。毕竟恶魔本就以狡猾奸邪著称，而这些年来天使堕落的也不在少数。所以为了平衡，就让由人类获得天使之力的存在，被称为伊卡洛斯的伪天使来参选，也只允许此类能力者参选。
　　而成为魔王之后将获得与神明相对应的权柄，改写规则与时空简直不要太简单。所以如果宁子成为魔王的话就算是体内的正常也是可以改写掉的。
　　听到霞之丘诗羽讲清前因后果之后，宁子突然一个震颤，那什么，如果她去参选的话魔王之位不会就属于她了吧，要不然自己怎么会在放弃去的时候感到失去了什么呢？
　　要不然还是去吧。一想到将来自己也有醒掌天下权，醉卧美人膝的时候，也不免有些心潮澎湃。毕竟是个人也都应该做过独步天下的梦，只是后来都被现实所压垮。
　　但是那真的是自己想要的生活，不，绝对不是的，宁子自虑自己并没有什么坚强的意志，她只是一个普通人，所谓穿越，所谓天使不过都是侥幸罢了。就比如那个百分之九十九失败率的实验，想必其死亡率也低不到哪里去，但是自己却活了下来。这算什么，主角命？不，这只是时运所致罢了，要知道自己当时可是一心求死的啊！
　　“那么学姐也该知道天使之力是怎么修行的吧？”宁子想搞明白自己视网膜上出现的东西是什么鬼，竟然一副系统的样子却没有系统的套路。说好的面板呢（然而又不是游戏）。
　　“咦！这种东西也需要修行！”
　　“不需要吗？”宁子震惊了，难道这玩意是天生的？
　　“天使之力可是天生的啊，天使之力越多翅膀越多。”
　　“这样吗？那如果长了一只或三、五、七、九只翅膀的话岂不是会很丑。”
　　“......对哦？我竟然一直没有发现...个鬼啊！天使的翅膀从来都是论对长的，毕竟是神创造的完美种族嘛。”
　　“那每一只天使都在出生的一刹那就决定了未来的强度吗？这样不是太可悲了？”
　　“有信仰的种族才不会悲哀啊！又不是人类。”霞之丘诗羽为天使正名。
　　“话说恶魔现在也有信神的呢！如果说原来的魔王成功回归的话，对现在的局势的冲击绝对不会是一星半点。”
　　“这一切又与我何干。。。”
　　“的确，和你没什么关系，但是宁子你一定要记住啊，世界交给恶魔统治怎么看也没有让天使来主宰好吧，毕竟天使从来都是放养（羊）政策，而恶魔讲究的可是绝对服从。”
　　“那果然还是加紧选出魔王的好...不对啊，话题怎么又偏回来了，我要说的可不是这个啊！咦？”
　　藤之宫宁子一不留神就被霞之丘诗羽带歪了。
　　而于此不同时的异宇宙地球。
　　“大人，据观察者观察，实验体472281955好没有遵从我们为她引导的心。”
　　“她没怂吗，这样也好。
　　能够看清自己的灵魂的人物，才更有观察的价值啊！”
字数：2114章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-06-23 20:09:43修改/发布删除本章
第六章 世界编程
　　因为藤之宫宁子的率性而为导致了龙傲天那边的计划破产，但是这不是重点，因为宁子确实是一个出色的实验体，多角度观察才能让龙傲天验证出更进一步的道路在何方。
　　该怎么说呢？龙傲天其实是不叫这个名字的，但是因为这个名字简单易懂、意蕴深刻，所以就暂且用这个名字了。
　　他本是玄幻小说中具有大气运的主角，在不断修行干翻他所在世界的反派之后，又与其它世界的气运之子争锋，最终成就多元宇宙第一人。
　　然后他就遭遇了无数年来困住了无数天骄的无双瓶颈。可因为前路无人，所以一切都只能自己来开拓。
　　他知道前路凶险，因为无数年来不可能只有他一个人到达了这个高度，可是现在却只有他一个人站在了这里。无论当初是何等的壮怀激烈，现在都只剩下了高处不胜寒的孤寂。
　　或许多元宇宙之外会有更广阔的世界吧，或许那些消失的前辈有一部分真的突破了多元宇宙的屏障到达了外界。
　　他渴望离开这里，离开这个多元宇宙。
　　因为在这整个多元宇宙之中，已经没有他没去过的地方，已经没有他不能瞬息而至的地方了。对于弱者而言，他们感受不到世界的边界所以感受不到束缚，而对于强者而言，世界之间的屏障就是他们囚牢的墙壁，他们如果不能变强，就永远只能在无比熟悉的地方受这种永世煎熬。
　　而对于龙傲天而言，整个多元宇宙在他看来都是一个囚牢，纵使这个囚牢达到根本就没有边际这个概念。
　　所以他想要离开这个囚牢，纵使是将要到达更大的囚牢也在所不惜。
　　而根据他多年的修行经验以及套路，他开始研究了灵魂。
　　天意如刀，人心难测。
　　他领悟天意到达如此境界，那么如果在掌握了人心呢。
　　而人心所向即是灵魂，他采集了无数由弱到强的灵魂来作为自己观察的素材，宁子就是其中之一。
　　说他玩弄别人的命运他无所谓，说他视生命于无物他也认了。但是他也付出了不少，至少每一个被他观察的灵魂无论强弱他都送了对方一场造化，就比如宁子对他的价值最高，所以他送了宁子一个真名——耶和华。
　　一个人的真名如果被人念诵，那么无论念诵者是谁，都会被真名持有者所闻。并且念诵他人真名的他在念诵真名那段时间内的所思所想都会被真名持有者知道。
　　所以是龙傲天用这么滑稽的名字也是有其深意的，至少不用被人烦到。
　　而就在龙傲天思虑到藤之宫宁子的真名的时候，远在多元宇宙另一头的宁子突然心生感触。
　　“......我要说的可不是这个啊！咦？”
　　虽然有冥冥中的感应，但是宁子可无法读取宇宙第一人的内心。所以这就没有当作是重点记下。
　　反倒是霞之丘诗羽又说道：“那你想说的是什么？这个世界上可没有我不知道的事。”
　　霞之丘诗羽说的倒是颇为自豪，不过毕竟她是外勤天使，本来就是主管情报的，那么知道的多也就无可厚非了。
　　而听完宁子的讲述之后，霞之丘诗羽也不负众望的想到了答案。
　　“你的那个类似系统的东西大概真的是系统吧，我记得这玩意是当年由神明大人提出的一种世界编程概念，就是将一切都数据化，规则化，不过在当年好像是被一位天使否决了。”
　　“也就是说这种东西无害喽！”
　　“嘛，也可以这么说吧。”
　　“那该怎么操作。”
　　“不知道。”
　　“这么干脆！”
　　“因为我真的不知道嘛。”霞之丘诗羽实话实说。
　　“要你何用。”藤之宫宁子嫌弃的说道。
　　“那我走咯～，你就自己回去吧。”
　　“啊不，霞之丘大人，请原谅我的过错。”宁子听到霞之丘诗羽这么说才突然意识到自己的处境，然后就立刻识时务者为俊杰了。
　　“那么你想什么时候走。我对于糊弄人心的招数可是很擅长的。”
　　毕竟是混迹于人类社会的天使，擅长这种手段也是理所当然了。
　　在和霞之丘诗羽商定好离开的时间之后，宁子又开始琢磨自己的那个系统。
　　既然真的是系统的话就一定会有使用它的方法。
　　想到之前自己都是确切的做了什么之后它才做出反应，那么自己输入指令无意义是不是因为自己说的太模糊了？
　　那么，“打开面板。”
　　怀着忐忑的心情宁子说道。
　　“嘀，收到指令，指令识别中...面板已开。”
　　看到与之前完全不同的提示文字，宁子知道这次是输入对了。果然之前自己所说的启动系统太模糊了。
　　面板的样式并没有出乎宁子的预料。格式也与一般系统流所描写的相差不多。
　　人物：
　　藤之宫宁子
　　种族：天使
　　姓名：藤之宫宁子
　　真名：耶和华
　　技能：天使之力基础运用：12/100，天使之力初等运用：3/100，天使之力中等运用：0/100，天使之力高等运用：1/100，神之力运用：1/100
　　状态：人类
　　一共以上六类，除了真名一栏外宁子到都能接受。
　　不过这真名是哪来的，不是说好要去天堂登记才有的吗？......难道是那个梦！
　　藤之宫宁子突然想起了那个在自己做飞机时所做的梦，虽说已经模糊不清了，但是梦中出现的几个名字她倒是还有些印象，而耶和华就是其中之一。
　　不过这个名字好像在其它世界也挺有名的，就比如自己原来的那个世界。
　　上帝吗？那么自己唯一的那个神之力运用是不是也因为这个才有的呢？
　　想到这，宁子进一步输入指令：神之力运用详解。
　　“嘀，收到指令，指令识别中...详解已列出。”
　　神之力运用：信仰接收及运用，容量：一百三十万兆。
　　“有点夸张啊，难道说上帝的势力不止一个世界？那怎么没在这个世界听到过耶和华的名字，就连现役神也是艾萨克·牛顿，虽说也被称作上帝或是天父，抑或是主就是了。”
　　“真是荒唐！”藤之宫宁子不禁感慨着，也不知是因为自己的真名是自己熟悉的，抑或是因为现役神之名竟然是个科学家。
　　话说现役神祂的真名是什么？
字数：2169章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-06-24 20:16:10修改/发布删除本章
第七章 上帝是个女孩
　　在欧洲理所当然的有许多教堂，而这个世界的神的信仰也基本上是从这里缘起。虽然神在这个世界上是最强的，但是对方却没有强硬的要求世人都信奉祂，甚至就连自身的存在被怀疑也毫不在意。
　　而在宁子所属的地区，神明大人的信仰最为薄弱。甚至宁子所在的国家都是世界上发达国家中唯一的一个不是以自燃哲学教派为主导的。
　　哦，对了，神在世间的唯一教派就是自燃哲学教派（没有错字）。
　　其实本来宁子还以为也是基督来着，直到她来到了医院隔壁的教堂里。嘴角抽搐的看着教堂上的牌匾，才猛然发觉——我大基督亡了！
　　明明这个平行世界连国家名字都基本和原来的世界一样，结果宗教名称却与原来的世界完全不同，甚至变得那么诡异。
　　站在神像的下面，看着那优雅高贵的女子被雕刻的栩栩如生，不，这怎么可能是人力可以雕刻的出来的，那高达十几米的巨大雕像，就算是近距离看也能给人一种真实的感觉，仿佛那不是石料，而是冰肌玉骨。
　　在雕像之生动带给宁子以震动的之后，那牛顿是个女孩反而没有那么令人惊讶了，毕竟前世不是就有一首歌是这么唱的嘛：God is a girl......All over the world, she's known as a girl......
　　藤之宫宁子没有什么坚实的信仰，来这儿参拜一下只是因为她自己是个天使罢了，总该给上帝个面子嘛！
　　医院那边已经被霞之丘诗羽搞定了，而宁子则打算在欧洲游玩几天在回去，毕竟好不容易出来一趟。依宁子怠惰的性子以后在要她再出来就难了，毕竟前世身为一个男人根本就没有逛街这种习性。
　　“呦，小耶你来这里参拜啊！”一到清丽的声音响彻在空旷的教堂内，毕竟不是礼拜，所以没有人是常事。
　　“叫我宁子就好了。”虽然对方一副我跟你很熟的样子，但是宁子却不记得自己来到这个世界上后什么时候结识了这样一个人。而且小耶是指耶和华吧，一下子就叫出了真名吗？想必她在这个世上也不是什么无名之辈。
　　一头自带闪光的金发，白嫩的肌肤透露着诱人的光泽，蓝色的瞳孔闪动着智慧的光芒，身穿的红白运动服给人一种干练的感觉。
　　“赞美上帝。”金发的少女轻轻叹道。
　　赞美祂做什么，难道说我们的见面是上帝安排的？难怪有一种熟悉的感觉啊！
　　话说这个人是原来的藤之宫宁子的朋友吗？嘛，不管怎么说还是不要露出破绽的好。
　　“赞美上帝。”于是学着对方的样子也说了一句。
　　“初次见面，我叫天真?珈百璃?怀特。”在宁子装模作样之后，只见那个金发少女自我介绍道。
　　什么嘛，原来不是熟人啊，那你一副跟我很熟的表情是怎么回事！...不对，珈百璃这个名字有点熟悉啊......
　　宁子检索着自己的记忆却没有丝毫发现，但是这个人应该是自己见过的才对，因为这份熟悉感就像是自己叫过她的名字一样。
　　“珈百璃...”
　　宁子轻声念道，确认了自己应该是认识她的，这不是身体带来的熟悉感，而是自己的灵魂记住了对方，就是这样的一种感觉。
　　“系统，查看我的记忆，确认对方身份。”在心中默默想道。
　　“嘀，收到指令，指令识别中...目标人物已列出。”
　　人物：
　　天真?珈百璃?怀特
　　种族：天使
　　姓名：天真?珈百璃?怀特
　　真名：加百列
　　技能：天使之力基础运用:100/100，天使之力初等运用:100/100，天使之力中等运用:100/100，天使之力高等运用:100/100，神之力运用:0/100
　　状态:不明
　　咦？这就是我的记忆里对她的印象吗？真是了不得的力量啊！
　　没有疑惑为什么对方在自己的记忆里是那副宅女的样子，因为能做到那么强的话无论什么样都是无所谓的。
　　“我们什么时候见过吗？”明明有对方的记忆，而且这不是身体的记忆而是真真正正的自己的记忆，可是自己又什么时候见过珈百璃了？要知道曾经的自己不过是个凡人，而现在的自己也强不到那里去。
　　“千年以前，我们还一起作战过呢？”珈百璃说道，神色中满是怀念，微风吹起的发梢为珈百璃平添一种梦幻之感。
　　作战？那是什么鬼，千年以前她还没出生好伐。
　　不过这如果是真的呢。既然上帝都是个女孩啊，那么如果千年以前自己真的和珈百璃并肩作战过呢？
　　只是这千年以前值得深究啊，毕竟这个世界可没有转世一说，人死了要么进天堂要么下地狱要么灰飞烟灭，再无第四条路。那么自己与她的认识就只能是这一世了。
　　第一次的，宁子觉得自己或许不是什么简单的人物。或许自己还能有什么惊天身世？藤之宫宁子玩笑般的想到。
　　“你倒是说话啊！”珈百璃说道，大概是因为她觉得她说完话后宁子一直没有吱声所以气氛太尴尬了。
　　“诶，说什么，总觉得我们不是第一次见面了。”藤之宫宁子敷衍着说道。
　　因为是熟悉的人，哪怕没有确切的对对方的记忆，但是听到对方说我们已经相识千年这种话就有一种莫名的感动。下意识的也就没有用敬语。
　　“那是当然啊，为了打好关系我可是一直出现在你的梦里啊！”
　　“难道说我们之间的熟悉感就是这么造成的？”
　　“当然不是...”
　　珈百璃在心中想到，我们可是打出来的友谊啊，魔王大人。
　　“宁子，要取回你的本体吗？”
　　“我哪来的本体，现在的身体不是吗？”
　　“不是哦，如果这是你的本体的话，天使之力与肉体的相性又怎么会这么不和。”
　　说着手指向宁子的胸口，“你这里不痛吗？”
　　言下之意就是因为不是本体所以才痛的。
　　“当然疼啦，要不然我怎么会出现在这里。”
　　“嗯嗯，那么要去找回你的本体吗？”
　　“我的本体是什么样的？”老是说本体本体的，说到底难道现在的她是个分身，还是说假人。
　　这是个考验记忆的问题。
　　藤之宫宁子决定从系统中找到答案，但是在这之前，珈百璃说道：
　　“当然是与现在一模一样啊。”
字数：2132章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-06-25 18:10:00修改/发布删除本章
第八章 天堂学员制度
　　“系统，我的记忆有多少年。”藤之宫宁子在心里问道，因为既然千年以前她都存在的话，那么她的记忆恐怕不止这二十几年。
　　“嘀，收到指令，指令识别中...目标人物记忆共九十万一千两百三十二年。”
　　“系统，那我为什么没有那些记忆。”
　　依旧是纯白色的拟声字幕印在眼帘，“嘀，收到指令，指令识别中...目标人物记忆封印中，封印可解除。”
　　可以解除吗？那么是什么将她封印的？藤之宫宁子十分的疑惑，她倒是没有恢复记忆的打算，因为几十万年的记忆绝对会将现在她所具有的人格冲的七零八落。虽然说乍一看也没什么不好，因为不论是那个她都是她自己，两者并没有什么本质区别。但是宁子知道，一旦她恢复了那几十万年的记忆，那么她就再也不可能喜欢上真壁政宗了。
　　或许到那个时候她的内心不会有丝毫波动，但是现在不行，因为现在只是想到倘若自己主动放弃真壁政宗的话，心中就难以抑制的痛。
　　因为这是自己最真实的情感呀！藤之宫宁子这样想着并且毫不觉得脸红。
　　不过几十万年的人生啊，那又是一番怎么样的经历呢？藤之宫宁子对于自己有着充足的好奇心，但是却又担心着，唯恐自己一个不小心让过去那漫长的回忆打破现在的幸福。
　　恋爱这种东西从来都不是一蹴而就的，如果没有分别的话又怎么能体会得到再见面是的欢喜呢，抱着这样的心态，藤之宫宁子一直一直都在酝酿自己的情感。
　　她对待恋爱是忠贞的，或许也可以说她的思想有些陈旧。虽然还不到要三从四德那么夸张，但是对于男性的背信弃义她其实是可以一笑置之的，但是对于身为女性的自己却无比的严格。当然了这只是在成为女性之后的想法。在她还是个男生的时候，她的看法恰与此时相反。但是这却完全无法用严格律己来解释。
　　但是不论怎么说，拥有宁子这样品格的少女就算是用来自恋也不会掉价的。
　　这样的她自以为找到了属于她的幸福。
　　正如她曾经想到过的。
　　若我是女孩子的话，那么我的梦想一定是成为一名新娘。
　　所以说无论多强的力量抑或是多久的寿命，在这个常识遍布的世界里对宁子来说都是毫无意义的，因为这些不是宁子所认定的幸福。
　　死之幸福，生之幸福，恋爱之幸福，......，等待之幸福，其中却独独没有拥有力量之幸福。
　　强大的力量是带不来幸福的，正如唯有不幸的地区才会有超人刷出一样。
　　几十万年的记忆告诉了宁子，无知才是最大的幸福。
　　如果她还是一个凡人的话，没有什么狗屁天使之力，那么大概现在已经做完手术乘上回国的飞机了（因为自认为是主角，所以完全没考虑失败的可能性）。
　　但是事实与幻想是不同的，既然拥有了力量，而且又成为了被人们所赞扬的天使，那么就该好好的履行自己的义务才是。
　　“以我的力量随便拯救个几亿人恐怕都轻而易举吧。”
　　不是从思想更不是从制度上，只是单纯的从物质层面上。
　　只是这些终究不是宁子所追求的。
　　“你说我的过去是个什么样的人呢？”藤之宫宁子说道。
　　没有询问的意思，只是自己突发奇想，那几十万年的光阴一定是精彩纷呈的吧！
　　“你的过去吗？”珈百璃说道，理所当然的在这只有两个人的环境里，她认为这是宁子在问她。
　　“要一起去看看吗？你的足迹可是遍布世界上的每一个角落啊。”一个转身又充满感慨的说道。
　　“不了，我还有现在立刻就想见的人。”
　　“嘛，不要这么快就回绝，这里可是离天堂很近的，去那里转转吧。”
　　不由分说的，就拽着宁子的膀子向神像方向走去。
　　“以我天真?珈百璃?怀特之名...传送门...开启。”
　　“因为是跨界的缘故，所以单纯的传送法术是行不通的。”
　　于是从教堂眨眼间就到了天堂。
　　“诶，我穿成这样没问题吗？”宁子指了指自己的黄色套头衫，有些不安，因为在出现在天堂的一刹那，珈百璃的衣服就陡然变成了另一身类似于制服的样式服装，白色的衬衫以及绿色的短裙和系带。
　　“没关系，没关系，宁子又不是这里的学生。”
　　学生？现在天堂还真是与时俱进啊。
　　“诶！不对呀，珈百璃你多大了？”
　　“秘密！而且天堂教育又不是按年龄来的，我的心可是很年轻的！”
　　“那...哈哈哈......”不知为何，宁子突然觉得这很有趣，一群不知道多大的天使聚在一起学习，那场面想想就觉得惊心动魄。
　　“...有什么好笑的，你不也常说你自己是永远的十六岁吗！”
　　“抱歉，我不记得了...”
　　没有丝毫诚意的道歉了，说到底宁子已经认可了双方友人的身份。
　　就像是自己刚来到这个世界上时就熟练的运用身体的本能来交友，现在这种灵魂上的本能也同样的在驱使着宁子。让她认同这一切。
　　天堂大概是建立在云端吧，要不然的话为什么总会有云里雾里的感觉呢！
　　经过天堂来往人员登记处，负责接待的天使和来往的天使都很多，。当宁子走过时，检测的机器发出嘀的一声响，并且闪着绿光表示可以通行。倘若宁子知道它的工作原理的话一定会非常吃惊的，因为机器实行的是灵魂扫描，只有记录在案的天使才允许放行，而她却从未来过。如果梦里的不算的话。
　　“这里是天使学院，近些年来没一只天使都是从这里走出来的。”飞行了一段路程之后珈百璃的目光扫向一片孤立在云端的建筑群。
　　“建在这么危险的地方就不怕掉下去吗？”
　　珈百璃用关爱智障的眼神看向宁子。
　　“哦！对哦，天使会飞的。”说的同时下意识的看了看自己正在煽动的翅膀。
　　“这个学院建校也有一百多年了。自从百年前出现了大量天使堕落事件之后神明就降下了神谕，建立天堂学员制度，祂自任校长，实行天使全方面素质教育。
　　“效果也算显著，近百年来没有一只天使堕落。”
字数：2188章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-06-27 01:41:54修改/发布删除本章
第九章 即将回归的日常
　　关于天使会堕落这个问题宁子一点也想不明白，明明这个世界上神明是最强的武力，并且也可以说是所有天使的父亲，也即是天父。那么堕落究竟是个什么鬼？
　　不过珈百璃显然没有回答宁子的意思，因为在宁子向她询问的时候对方甚至慌慌张张的回避了过去。
　　为什么要慌慌张张呢？宁子又一次的没有抓住她应该抓住的重点，因为在她看来，已经存在了不知多久的天使，已经拥有了仅次于神明力量的天使，竟然连最基本的冷静都无法保持吗？
　　还是说她是真的将自己当作最亲密的朋友，所以没有一点儿掩饰吗？想到珈百璃对自己的态度，宁子不由得为她辩解。虽然说到底都是她自己一个人在这瞎猜。
　　天堂天使还是很多的，而拥有加百利这个真名的珈百璃显然也不是自己前世所了解到的那个加百利，因为两者的身份地位有着明显的不同。
　　首先是在这个世界上，虽然珈百璃有着强大无比的力量，但是却丝毫没有那种耀武扬威的感觉。亲切，大概就是这样的感觉，在来到天使学院之后，被众多天使看到的珈百璃就吸引了大批崇拜者。而被崇拜的原因自然不是什么力量强弱的问题，而是珈百璃是年级第一的缘故。
　　原来她还是个学霸！这一发现不由得让宁子对她刮目相看。
　　天使本来在学习上就具有极大的天赋，而珈百璃的第一就可以说是在一群天才之中独占鳌头，也难怪有这么多学妹崇拜她了。
　　“好漂亮的大姐姐！”
　　“这个大姐姐是谁啊，天真学姐的朋友吗？”
　　“啊！好浓郁的天使之力，我竟然看不透！”
　　......
　　对宁子不一而足的评价也有很多，毕竟是飞在天使学院的顶尖人物天真?珈百璃?怀特身边，而且身材又那么好，服装又那么奇怪，力量看起来竟然丝毫不逊色与珈百璃学姐的样子，所以一时之间竟也赢得了不下于珈百璃的关注度。
　　然而说到底这没什么好在意的，因为被强硬着拉过来可不是为了参观学校。她又不是什么领导大人物，更不是什么教师参考团。她是为了知道她的本体是个什么鬼才来到这里的，虽然开始的时候对此没有什么兴趣就是了，但是事到如今却也不太好弗了珈百璃的意，毕竟就算是记忆中不见对方的身影，但是这种深入到灵魂的熟悉感是无法忽视的。
　　宁子受着万众瞩目的感觉，心里却一直在走神，这大概是现在宁子的一大缺点了吧，因为最近好像无论做什么都会陡然间想到别的事。
　　万一被认为是呆瓜就不好了，毕竟天使是智慧的种族，就算是作为一只伊卡洛斯。
　　在和珈百璃摆脱了热情的学妹之后，两人躲在一处云山雾罩的假山边上以免被找到，很显然的她们见识到了学妹们的热情之后也不得不暂避锋芒。
　　但是她们所待的假山虽说是云雾缭绕但是实际上不过是因为天堂里到处都是云罢了，那山其实只是普通的观赏用罢了。
　　“呐，珈百璃，我是天使还是人类形成的伊卡洛斯呢？”
　　“当然是天使啦！”
　　“哦～”
　　宁子表示了解，那么身为一只天使那么现在身体的情况就是本体导致的吧。
　　记得霞之丘诗羽说过伊卡洛斯都是由天使引导形成的，而宁子却不记得有天使引导过她，那么就只有一个解释了——她自己引导了自己。
　　人们常说分身和本体的关系其实是很乱的，而宁子这种有着独立意识的分身就更加讨厌了。然而事实却不是这样。
　　因为灵魂只有一个，或者说做决定的意志从来也就一个而已。
　　宁子既然在这里思考，那么本体那里必然是一具空壳。只是不知道埋在那里就是了。
　　咦，为什么是埋？
　　又是思维定势！
　　当看到和自己一样的身体整个都泡在一个水晶棺里的时候整个人都不好了，而且是泡在乳白色的液体里。虽然那液体想也不用想就知道那液体是天使之力的液化结晶，但是看起来还是有些难以接受。
　　水晶棺则是放在屋子的角落，很容易就可以看出来屋子的主人对这个水晶棺的重视，因为从水晶棺的保养程度以及棺内的天使之力浓郁程度就可以看出珈百璃对它的爱护。
　　前文提到过了，天使是与人类一样是世代繁衍的种族，也就是说珈百璃的一家子其实也是有相当多的人口。
　　“小珈姐姐...”一个名为妹妹的生物在珈百璃回到家后就一直缠着她玩，因为怎么看对方也只是个小孩子，所以宁子也就任由对方抓住珈百璃的衣角将她拖去玩了。
　　虽说是拖去，但还是很萌的一个小孩。
　　与之前在人间看到的珈百璃的那种废萌完全是两个概念。
　　“...骑大马...”
　　听着那边传来的声音宁子大概也猜的出来珈百璃和她的小妹在玩什么游戏。
　　这大概就是天使需要进行全日制教学的原因吧！毕竟要和恶魔那种高智商的狡猾种族坐斗争，如果一直都是小孩子这样的水平的话就完全没有什么意思了。
　　“...翻花绳...”想想还真是辛苦呢，作为一个姐姐。
　　明明出门一趟累的要命却叫客人先在屋里休息，而自己却还要陪妹妹。
　　如果说珈百璃是妹控还好说，但是现在的情况来看这种可能微乎其微。而且从刚刚珈百璃和其妹妹的对话中可以推断，珈百璃还有一个强气且强大无比的姐姐。
　　虽然是宁子对这个姐姐完全没有印象，但是似乎她的记忆中有这么个人——神之手。
　　天使之力强大到人类根本就无法直视，灭世的话根本就不需要像珈百璃那样需要借助道具，她只需要翻翻手就能做到。
　　而且完全没有身为姐姐的温柔，总之系统提示珈百璃似乎很怕这个姐姐的样子。
　　然而自己的记忆中也提到了，珈百璃的姐姐，天真?伽艾露?怀特，是被誉为天界最善良的天使，并且对恶魔没有丝毫偏见。
　　要知道就算是珈百璃也会无视恶魔的，而伽艾露却可以将他们与人类与天使一视同仁，难能可贵！
　　善良，这本就是天使的教育。但是确实，能做到伽艾露这样的实属少见，但是这似乎不是珈百璃害怕这个姐姐的原因。宁子不由得想到。
　　同时自己的内心也闪过了一丝庆幸，幸好身为神之手的伽艾露是很忙的！
字数：2100章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-06-28 13:00:20修改/发布删除本章
第十章 迟迟不来的日常
　　珈百璃将宁子丢在一边而自己去陪妹妹完全不是不尊重宁子，而是因为她觉得宁子面对自己的本体的话一定会需要隐私的，毕竟宁子的本体一丝不挂的躺在水晶棺里，现在全被乳白色的天使之力包裹遮挡了视线还好说，要是等将那具躯体从乳白色溶液中拿出来的话一定会非常尴尬。因为没有灵魂的躯体即是死物，而死物可没有圣光暗牧。
　　然而宁子却完全没有取出本体的打算，因为如果取出的话就可能会造成许多不确定因素，那些因素可不是宁子现在想面对的。
　　虽然说没有取出来的打算，但是宁子还是一直看着自己的本体，可能是因为珈百璃调整过天使之力的缘故，所以明明是非常浓厚的乳白色液体，但是却没有对宁子的视线起到丝毫阻隔作用。
　　那是不同于现在自己身体的完美之躯。宁子感慨道。不愧是我的本体，确实当得起耶和华之名。
　　而且对于其中那浓郁的天使之力宁子也是充满惊叹，要知道她自己的天使之力也不过是白色罢了，而且是类似于光的那种，但是没想到珈百璃的力量竟然能达到液化的程度，其力量又强大到何种地步？曾经与她并肩作战的自己又有多强呢？
　　而现在一切的力量与过往都唾手可得，只是宁子却微微摇头。
　　能力越大责任越大她还是知道的，她不想承担什么莫名其妙的责任，而且她向往的只是平凡的日常罢了。而日常需要什么，足够装13的力量就足够了，真的不需要太多。这样想，宁子平白的少了很多欲念与不舍。
　　或许珈百璃给自己的这段时间就是用来收回本体的吧？宁子猜测着，但是这不重要。
　　“珈百璃，好不容易来一趟也不介绍妹妹给我认识？”
　　疏忽了！听到宁子这么说时珈百璃突然想到。
　　宁子没有恢复记忆她自然看的出来，那么不认识哈尼雅也就在情理之中了。并且珈百璃本因为宁子会很在意本体的事所以也就没有打扰她，没想到宁子却并不是太关心的样子。
　　“这是哈尼雅，我的妹妹。”想明白之后珈百璃说道。
　　宁子没有去从记忆中招哈尼雅的信息，因为这一切在她记忆恢复之后都会知道，而倘若记忆不恢复的话，那就当作是一个全新的人来认识不是更好吗？当然了，如果还有人表现出与宁子极为亲密的样子而宁子又不认识对方的话，那肯定也是要x查看自己的那部分没有记忆起来的记忆了。
　　而系统在宁子这被她当作了搜索引擎来使用。
　　“呦，好久不见了，哈尼雅。”虽然自己并不认识对方，但是对方一定是认识自己的吧，虽然对方只有外表看到的那么点，让人不禁怀疑这个小孩是不是还没上小学。但是天使的年龄本就不能以常理来度之。就像是天使生病完全不用外力医治，橘子上的白丝对于地狱生物是剧毒一样，常识都是行不通的。
　　“小耶姐姐？！”哈尼雅似乎是很怕生的样子。
　　伪装？
　　完全不像诶！
　　但是对方又怎么可能不认识自己，毕竟按珈百璃以及自己对记忆的搜索就可以知道。在自己不知道的记忆中宁子和珈百璃可是千年以上的交情，而珈百璃也不应该有向妹妹瞒着她存在的理由啊？
　　可是从哈尼雅的语气中判断对方似乎只是知道自己的名字罢了。但是真名如果不是亲近的人的话又怎么可能知道。
　　这里又不是原来的地球了，而且除了原来地球，在其它世界基本都是通过神职，神位之类的东西收集信仰，一般情况下除了圣徒之外是不会有生灵知道神明真名的。由此可见真名的重要性。
　　那么哈尼雅对宁子的陌生也就只有一个解释了，是珈百璃经常在妹妹面前提到过宁子，但是却从来不让宁子和她妹妹见面。
　　难道她是什么洪荒猛兽吗？这么被防范，该不会一开始直接把自己留在这个房间也是为了避开哈尼雅吧？
　　疑惑接踵而至，然而宁子自己其实也只是将这些疑惑当作笑话来看，毕竟她与珈百璃几千年的友谊可不是白来的。
　　“既然小耶姐姐回来了，那她们也该消停了吧。”继而哈尼雅看向窗外的那些报名前往地狱的路人，神情颇有些感慨。
　　“她们？”对于哈尼雅所说的话宁子完全不能理解，她们有什么行动？
　　看向珈百璃却发现对方一脸凝重的看着哈尼雅。
　　倒不是珈百璃想对她自己的妹妹做什么，只是因为她还想带宁子在天堂里转转，要知道当年她就是肆无忌惮的在拉着刚从地狱上来的耶和华办了假的天使执照。而且要知道对于一个魔王来说模拟一只天使的气息波动简直不要太容易。
　　当然了现在的宁子的的确确是一只天使了，虽然只是伊卡洛斯这样的，但是如果不是专业人士来看的话，人界天使与天界天使其实没多大差别。
　　“对啊，就是外面那些妄图晋升魔王的家伙。”
　　哈尼雅身为正统天使，而且还是其中有深厚背景的，自然对这些妄图取巧的天使有着极大的不屑。再者想要晋升魔王的话，就必须是堕落的天使才行，当然如果是恶魔的话则不要求那么多。
　　对于深受家庭熏陶的哈尼雅来说，那些为了成为魔王而即将堕落的天使无疑是对神明、对自己信仰的背叛。
　　但是面前这个原魔王却让她心生复杂——对方可是成为了天使啊！
　　只听说过天使堕落成恶魔，那么恶魔变成天使又叫什么？
　　这就是小珈姐姐的伟大之处啊！哈尼雅这样想到。也是因为珈百璃做到了这样的事，才会被她的妹妹这样崇拜啊。
　　通常来说妹妹都会崇敬最大的那个姐姐，但是珈百璃引导一只魔王之后，就成功的取代了伽艾露在哈尼雅心中的地位。
　　然而虽然珈百璃做出了这样的功绩（哈尼雅看来），但是却丝毫不去声张，甚至不让妹妹说出去，理由是考虑到魔王的自尊。
　　这是多么善良的行为啊！哈尼雅一度以为自己的小珈姐姐是世间最伟大的天使。
　　珈百璃对此只是神秘一笑，不做过多解释。
字数：2245章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-06-30 01:16:02修改/发布删除本章
第十一章 宁子所渴望的日常
　　如果说的一生是短暂的话，那么事实确实如此，因为相较于拥有非凡能力的四种生灵来说，人类不过是蜉蝣罢了，短暂如须臾。
　　但是说人生漫长的话，那也必可以引出一番辩论。
　　而宁子则是处在永远与须臾之间。
　　如果宁子想与真壁政宗长相厮守的话，那么百年后的离别之苦是否有办法解决呢？
　　说到底就算是成为了天使这样的种族宁子也没有要长生的打算，因为她从一开始就是向往死亡的啊！
　　如果宁子斩断尘缘的话...不——并没有这种答案，空口说是因为爱的话大概是毫无说服力的，那么，如果说这就是宁子的决意呢，人类之所以称为人类，正是因为他们之间的羁绊啊！
　　“从那里俯瞰下去，就是你第一次回来的地方呢！”珈百璃指着人类视线之外的学院说道。
　　回来？这个词......总觉得自己似乎卷入了莫名其妙的事件里啊，但愿是错觉吧！宁子想到。
　　“从那里跳下去的话就能离开这里吗？”
　　“对的哦，不过不行，如果要离开的话必须从天使之门处登记才行。”
　　“...哦，那么那些人怎么直接就走了？”
　　藤之宫宁子看着窗外突然竖起的巨大黑色门户被震撼到了，以至于只在那痴痴呆呆的望着那几乎是神迹的一幕，黑色的门户与天使之门的洁白正好是相互对立，只不过那黑色的门户所展现出的黑暗却完全不如天使之门的光辉。
　　或许是因为这里是天堂吧。
　　明明还没死就到了这种地方，感觉有点微妙啊！
　　就在那门户之下，数之不清的鸟人正在飞过门户，前往门的另一边——视线无法穿透的漆黑之地。
　　是什么令她们如此趋之若鹜？
　　“地狱之门再开！这是这个月第几次了？”
　　哈尼雅失望的说道。
　　没想到这么多伊卡洛斯想要成为魔王，也不想想是谁让她们成为了天使这样高贵的存在。
　　“这么多天使也去了呢！”与哈尼雅看到的不同，出来众多的伊卡洛斯之外，还有一些真正的天使伪装进入了魔界。
　　“这就是魔王-选拔吗，真是浩大！”
　　藤之宫宁子从那拥挤的地狱之门那里看到了为了力量所选择了堕落的天使们。
　　话说这里可是天堂啊，就这么光明正大的堕落真的没问题吗？
　　这里的人真是胆大啊。
　　“神明大人是不会管的...因为这件事于祂而言毫无意义...再者说这也算是小辈的事。”
　　解说到这，哈尼雅停顿了一会儿，神情之间似是在压抑着自己的愤怒。
　　“这些伪天使去也就算了，为什么那么多真正的天使也堕落了。”
　　“任何种族的终末都会是灭绝的，阿妹，天使并非是为了力量才离开的啊！毕竟没有人能保证那些邪恶的恶魔都会遵守双方约定，既然对方已经毁约，那么我们也应该有所行动啊。”
　　“他们有没有毁约我不知道，但是你这算是假想毁约吧 ”
　　然而我并没有去！虽然这样想着，但是珈百璃却没有反驳，因为她确实有一个计划，一个......
　　“魔王有什么好的，还不如在这吃着茶点舒服。”宁子发表着自己的看法。
　　只是因为你自己太怠惰了啊！珈百璃姐妹俩同时吐槽道。
　　再次离开天真家的时候，两人行变成了三人行，至于宁子的本体则继续放在了珈百璃的房间。
　　虽然说也可以自己开辟一个四次元空间然后把水晶棺整体都放进去，但是很遗憾，那么高大上的技能宁子并没有掌握。
　　“接下来去哪，回去吗？”来这里的目的就是为了看宁子的本体——至少珈百璃将宁子拽来就是用这个理由。
　　但是珈百璃却说：“好不容易来一趟怎么能这么快就离开，天堂可不会这么小啊。”
　　一副热情洋溢的样子，再配上珈百璃那一身校服，简直就是学生中的楷模模板。
　　天堂...吗？
　　“不了，想来的话什么时候都可以吧......不用这么看着我啦，又不是不回来了......珈百璃......”
　　“嘛，算了，反正不久之后我也要下界了。”
　　“嗯？”
　　“嗯，因为天堂所处的天界与下界时间不同，所以虽然人间距离放假还早，但是这一届天使都快要毕业了。而在毕业之后，优秀的天使就会有在普通人学校修行的任务，到时候我去你的学校就又可以见面了。”
　　“咦？”
　　“别看我这么强，但是天界从来就不是以强弱来分等级的，虽然说如果强的话确实会得到优待。”
　　人间吗？
　　在人间。
　　距离宁子离开才过去几分钟罢了，如果就这么待下去的话，或许会见到人间一天，天上一年这种奇景也说不定。
　　而远在大洋彼岸的一个国家。
　　“最近也不见藤之宫那家伙啊？”真壁政宗上课的时候不经意间看向宁子的座位，那里已经好几天都是空无一人了。
　　......
　　“虽然说没有了那家伙反而让我很清净啊，但是安达垣怎么也对我那么冷啊！”
　　“爱姬小姐什么时候热情过吗？”小岩井吉乃明知故问。
　　“倒不如说你不熟悉吗？”小岩井吉乃接连说道。
　　“熟悉什么？”换来的只有真壁政宗的疑惑。
　　“这，不是和上次很像吗？只不过上次是你冷落爱姬小姐，现在却是她不出现。”
　　听到小岩井吉乃这么说真壁政宗也想起了那个傍晚所发生的事。
　　在约会后不久听从小岩井吉乃的安排，对安达垣爱姬进行无视的作战。
　　虽然说过程让真壁政宗心惊胆战，但是结局无疑是好的，那是真壁政宗第一次见到安达垣爱姬娇羞的场面，用惊心动魄都完全不足以形容。
　　但是那无疑就是恋爱——如果当时把握得当的话。
　　“你究竟是喜欢我哪里？”
　　这个问题问出的时候其实就已经宣告了攻略的完成，因为一个女孩子在恋爱这场游戏之中问出那句话的开始就证明她认输了，因为你喜欢我那里是可以理解为我的什么地方让你喜欢了呢？承认了被对方喜欢这一点且也承认了自己对于这一点也是认可的。
　　这是没有标准答案的问题，无论什么都可以引起女孩子的欢心，但是有一点要切记，那就是——套路不可用。
　　真壁政宗当时却犯了理当是切记的错误。不过这也难怪啊，安达垣爱姬回绝了那么多男生，经验丰富，套路什么的早就谙熟于心了。
　　晃了晃脑袋，誓要把宁子从脑海中清除。
　　这一次只准胜，不许败。
　　真壁政宗打算把从宁子这里盗版来的创意作为攻略安达垣爱姬的利器。
字数：2133章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-06-30 21:58:25修改/发布删除本章
第十二章 恢复的日常
　　宁子最终还是没有在天堂继续逛下去。
　　不过如果条件允许的话她倒是想和真壁政宗一起来见识一下这独属天界的美景。
　　回到了医院之后待到了约定的日子，霞之丘诗羽不知通过了什么关系，总之很顺利的就说服了医生将宁子办理了出院，明明在这之前那群医生还是一副手术不成功誓不罢休的样子。而这诡异的过程却只有宁子一个人察觉到，就连椎堂也是认为是她家小姐手术成功了。
　　当然了，为了不穿帮，霞之丘诗羽通过显然是非法的手段开具了出院证明：虽然病情得到缓解，但是并不意味着彻底治好了。但是日后除了会产生阶段性疼痛之外只要按时吃药就不会出现什么大问题。
　　“为什么我还要吃药啊！”宁子向学姐抱怨着，明明就是对方一句话的事，结果还开出这么麻烦的病历，你知不知道整体吃药是一件很烦的事，而且还要忍受他人的风言风语。
　　“哎呀，但是如果以身体有恙为由的话，也可以避开很多麻烦的哦，就比如......”
　　“就比如...什么？”
　　“体育课！”
　　“那只是你自己不想上吧！”
　　“诶，被发现了。”霞之丘诗羽卖萌道。
　　“......总之，一起回去吧。”无视了霞之丘诗羽的卖萌，宁子发出了邀请。
　　“一起？”
　　“难道学姐还想像来的时候一样飞回去？”说着宁子做出了挥舞手臂的动作。
　　“怎么会...来的时候只是因为我忘记将重要的事情告诉你了所以才那么急啊，回去的话就慢慢来就可以了。”
　　“有护照？”
　　“我才不需要那种东西。”霞之丘诗羽豪情万丈是说道。
　　“呵呵。”
　　“你那是什么语气，我可是为了你才飞那么远过来的。”
　　“啊，抱歉，我并没有嘲笑学姐的意思，只是...哈哈哈......”
　　“嘛！”似乎是对宁子无言以对了。
　　“学姐刚刚的样子真的是很帅气。”
　　“就算是这么夸我...”
　　“谢谢学姐，你能在我最需要的时候到来。”
　　“...啊，是啊，终究是赶上了呢！”
　　“嗯。”
　　......
　　虽然没有护照，但是霞之丘诗羽还是和宁子登上了同一架飞机，也不知道是因为天使有在人间的势力还是说是霞之丘诗羽的术式。
　　“天使和人类的恋爱可是很浪漫的。”霞之丘诗羽不知来了什么性质，用着吟游诗人的口气说着意义不明的话。
　　“除我之外也有爱上人类的天使？”
　　“有的哦，而且还很多呢。”
　　宁子没有接话。如果说她不是第一例的话，那么不同种族的恋情对宁子而言就会有极大的借鉴价值。就比如寿命问题...一定是被解决了的。
　　甚至那些伊卡洛斯就是为了解决种族问题才被创造出来的。
　　伊卡洛斯是第一个由人类成为天使的人的名字。
　　也不知道这个世界关于伊卡洛斯的传说与自己之前的世界有什么不同。
　　“呐，伊卡洛斯是怎么成为了天使的？”
　　“嗯...这可是一段凄美的爱情故事呢。”
　　“那我不听，故事我只听漫才、落语的。”
　　“呀，宁子真是的——”霞之丘诗羽一副无奈的表情。
　　这个世界还真是与原来有太多不同啊！宁子感慨着，然后说道：“...他们幸福吗？”
　　“她们很幸福哦。”
　　“哦，...她们！”
　　“当然了，性别不同要怎么谈恋爱......玩笑啦。”
　　注意到宁子冷漠的目光后霞之丘诗羽顿时改了口。
　　“她们都不是人类了，自然不需要去在意人类的礼法......但是，我可是直女哦，千万别误会了。”
　　“谁会误会啊！”宁子大声反驳。
　　“话说椎堂呢，为什么你会坐在这里？”
　　“哎呀，被发现了吗？”
　　“怎么可能发现不了啊！”
　　“嘘，小声一点哦，如果不是我屏蔽了声音的话你可就要成为众人瞩目的焦点了哦。”
　　“啊，总觉得几天没见学姐你的说话风格都变了。”
　　“诶，错觉吧，我只是和你的椎堂稍稍换了个位子。”
　　“什么叫我的...”
　　......
　　距离飞机的降落还早，但是真壁政宗却早已迫不及待了。
　　一大早的就在安达垣爱姬加餐的仓库里拦住了安达垣爱姬来了个壁咚。
　　“难道你觉得这样能让我有一丁点的心动吗？”
　　在真壁政宗说完之后，安达垣爱姬毫不留情的打破了真壁政宗的幻想。
　　“这种烂大街的台词，你以为我是你啊！”
　　安达垣爱姬接着说道，语气虽然还是那么冷淡，但是其中蕴含的意味却已改变。
　　第一句话是真的气氛，第二句就是恨铁不成钢了，因为在安达垣爱姬开来，真壁政宗这次依旧是在敷衍她，如果哪怕真壁政宗有一点认真的话，她或许就接受了吧。
　　“话说在前面，我可是很清楚自己的潜力的，顺带一提你不是因为谦逊而察觉不了，只是太过迟钝才察觉不了。”
　　安达垣爱姬好心的点出了真壁政宗还存在的问题，但是不知道为什么对方就想失去了色彩一样灰暗的走了出去。
　　“师傅！”
　　“只知道原封不动的照搬，你是笨蛋吗？”得到了这样的吐槽。
　　“师傅，你一定要帮我想想办法啊。”真壁政宗几乎声泪俱下。
　　诶！小岩井吉乃在心中哀叹，她本以为自家小姐在男女方面会很迟钝，没想到真壁政宗也是一样。
　　但是这又叫她怎么说啊，难道直言爱姬小姐是喜欢你的。那么这又置爱姬小姐的尊严于何地。
　　而且上次长野旅行的事也让小姐很不愉快。
　　现在那个藤之宫宁子突然就请假那么久也让小姐感到不爽。
　　本来藤之宫宁子在的时候还能给爱姬小姐带来紧张感让小姐能主动一些，但是自从藤之宫宁子走后，爱姬小姐就再次对真壁政宗傲了起来。
　　小岩井吉乃不禁担心了起来。
　　从一开始选择猪脚真是个正确的选择吗？
　　话说猪脚这个外号还是她起的呢，这个人真的没问题吗？
　　不过看在他小时候和爱姬小姐是青梅竹马的份上，就在用他一次吧。
　　小岩井吉乃衡量一下之后，得出了上述结论。
　　“现在要做的就是最大程度上吸引爱姬小姐的目光，猪脚。”
　　“所以说就不要叫我猪脚了啊！”
字数：2130章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-07-02 13:09:54修改/发布删除本章
第十三章 回家的宁子
　　藤之宫宁子犹豫着一个很重要的问题，自己的身体问题该不该和真壁政宗说呢？
　　说了吧？感觉又没有什么必要，因为这本就不是人类所能得的病。将人类转化成天使或是恶魔是都会产生一种特异性反应，而这种反应也造成了宁子的不适。
　　当然了这种反应的产生是低概率的，但是由于宁子这不是本体，所以离合性产生偏差才会造成类似于人间疾病的症状。
　　也就是说就算是对真壁政宗说了也起不到任何作用，反而还会令对方担心。
　　那么该不该和政宗先生说呢？
　　回到家后，除了母亲大人对宁子嘘寒问暖外，其他人倒都是很平淡，毕竟宁子在那边的所有情况椎堂都已经汇报过了，所以宁子所需要的心里安慰就都交给宁子的妈妈就可以了。
　　“后悔吗？”
　　吃过饭后，爷孙两人坐在曾经开场的那个走廊上。
　　木头的纹理清晰的刻在那里，从未变过。
　　但是人已经不同了，心境也已经不同了。
　　后悔吗？的确有点啊！
　　宁子想起了从一开始自己就目的明确的直朝真壁政宗，却忽视了自己身边的人，虽然说自己看起来是认真对待她们的，但是那只是顺从本能罢了。
　　现在再次坐在这里的，也不知道是不是心里作用。
　　没有了那种不去恋爱就不行的感觉，也没有了那种急迫感。
　　是因为已经完成了约定吗？
　　还是说这就是他们想看到的呢？从种种的迹象表明，宁子已经认识到了当初的实验选择她或许并不是他们所给出的原因。
　　自己的心意......并没有被真壁政宗认可。
　　正是因为对自己的美貌与热情有着绝对的自信，所以宁子才可以明确的认知到，真壁政宗对自己的拒绝真的是因为看透了自己都不曾看透的。那被真壁政宗看到的、被真壁政宗所拒绝的，是怎样的自己。
　　难道说从一开始就选择像前世所看的动漫中学习去做一个完美的女主角是个错误的吗？高中男生不应该就是看见美少女就走不路那种类型的吗？虽然说自己前世高中不是那副德性，但是从各种网络文学作品中也了解到很多呀！
　　不过，女孩子很少有主动的吧？似乎是回忆起了什么，宁子想到。
　　男生大概还是喜欢自己通过种种手段追得猎物的那种感觉吧。就像绝大多数男生都喜欢生存游戏那种感觉一样。
　　那么自己应该是不后悔的吧，如果没有真壁政宗的话，自己真的会鼓起勇气在这个世界上活下去吗？
　　要知道一开始同意过来的原因中好奇可是占了绝大多数的，在熟悉这个世界与之前的世界没有什么不同的时候不是就应该放弃了吗，可是却因为真壁政宗而坚持了下来。就是因为想到在这个世界的某一个角落，会有一个人...一个只会注视着自己的人。
　　宁子的直觉从一开始就告诉她那个人就是真壁政宗没有错。
　　宁子本来就是一个单纯的孩子，后来又拥有了女孩子的身体，所以对和曾经的同性恋爱已经没有什么芥蒂。如果不是荷尔蒙刺激的话，或许宁子自己甚至不会主动去吻真壁政宗的吧。
　　但是那就算是荷尔蒙刺激，那也是因为自己的内心有着渴望，那是对真壁政宗怀有着爱的情感才能孕育出来的。
　　“看来你也不想转回去上学了。”爷爷轻轻叹道。饱经沧桑的脸上有着看透一切的目光，并非是智者才有的目光，只是因为他经历了比宁子还要坎坷的爱情。
　　“十条家的小丫头这几天天天打电话过来。”说着不痛不痒的话，就像是在唠家常一样，宁子也静静的听着。
　　前世的家人相信已经被安顿好了，因为对于那种能轻易穿梭时空的大能来说肯定是不屑于欺瞒于宁子的。而自己则顶替了现在家人的女儿，那么理当由自己对她们负责。这是为人子女应尽的义务。
　　至于为什么宁子拦下了这份义务而不是交由那个当初说是龙傲天后宫的那个藤之宫宁子，是因为宁子意识到了一个盲点。动漫中的角色人设都比较简单，而能成为女主角的角色又怎么可能不爱自己的父母呢？现在反而将自己的父母交给一个外人，怎么想都不合理，况且就算有什么难言之隐，就诸如世界稳定这样的原因，那么倒是将你的父母都接出去呀！
　　然而并没有！
　　或许本来为了世界平衡这个原由让她来这个世界本就是谎言。
　　但是宁子并没有感受到对方的恶意，况且一开始穿越前的宁子就是冲着对方的恶意去的。当时没有感受到恶意倒是让宁子失望了好一阵子。
　　“我也老了，宁子以后也要熟悉一下家业了。”
　　“嗯。”
　　“要再安排几个女仆给你吗？”
　　“椎堂一个就够了。”
　　“过两天她好像要会乡探亲。”
　　“那明天就让我独立生活吧，我也不小了。”
　　“那上学怎么办，我们家离你的学校还是挺远的。”
　　“爸爸办公的公寓不是离学校很近吗？我想搬到那里。”
　　“也可以...”爷爷思考了一下还是同意了，身为老一辈的人当然是希望后代能够自立自强，当然了鉴于宁子的身体，也不会对她要求太多，但是最基本的还是要的。与其未来在学习，还不如趁现在上学就开始。毕竟上学也是一种痛苦，一份罪是受，两份罪也是受，索性放一起了。
　　“不行！”不知从什么时候开始偷听的母上大人突然站了出来。
　　“我觉得这样挺好的。”宁子发表了自己的看法。
　　“我也是高中生了，只是搬出去住罢了，况且还有椎堂啊。”
　　“就只有椎堂一个我会不放心的。”
　　“可是如果人多的话那就不是独立生活了，倒不如说就算是只有椎堂一个人都不能算呢，况且我也没有打算经济独立呀！”
　　宁子说的轻松，其实也是如此，在普通人家看来，这与其说是独立倒不如说是大小姐出去玩罢了，但是宁子家稍微有点不同，一场大病改变了这个家庭很多，本来出门对于宁子都是一种奢侈，也难怪母亲大人对此那么反对。
　　“虽然说我也没觉得做一个米虫有什么不好...但是我觉得我还是比较想成为一个对社会有用的人。”
字数：2386章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-07-03 21:45:55修改/发布删除本章
第十四章 最好的朋友
　　藤之宫宁子做出了奇怪的独立宣言，但是看在她不是那么坚决的份上，宁子的母亲还是同意了她的想法。
　　明天就要回去上学了，那么今天是不是该告诉十条紫苑一声呢？
　　这么想着，宁子瞬间就得出了答案。
　　她们是朋友，而在宁子看来几乎算得上是唯一的朋友了。
　　与其让紫苑隔天知道她回来之后说她不够义气，倒不如由自己告诉她。
　　“既然宁子有自己的想法了，我也就不说什么了。”爷爷说道，然后站起身慢悠悠的离开了。
　　似乎他这一番话就是为了开导宁子，既然宁子并没有因为人生的大起大落而产生什么影响的话，他也就放心了。
　　“大难不死必有后福。”宁子的爷爷在心中期盼着。
　　对于自家孩子所承受的痛苦他是非常了解的，从宁子要求要尝试恋爱就可以看出了。女孩子对于爱情总是会有憧憬的，然而宁子当初却放弃了那些所谓的憧憬，去直接以最粗暴的手段选择将要恋爱的恋人，这无疑是极其绝望的表现。
　　现在似乎好多了，虽然没有那种欢乐至极的表现，但是眉目中的宁静却也格外喜人。
　　“爷爷......”啊！明明年纪那么大了，身子骨却比自己还健康的样子。
　　因为知道了身体上的痛苦是由于自己灵魂与身体不契合导致的，宁子是一阵苦恼。
　　想过着现有的生活不想改变，但是那种痛苦却也叫人难以承受，矛盾也！
　　身体的痛苦总会使人渴求心灵的慰籍。
　　所以每当痛苦时宁子总会想起真壁政宗那冷漠的话语，“你现在的心意也不是真心的吧。”
　　咦？不对呀！不应该是想好的那一方面吗？
　　重来！“如果你的心意不是这样虚伪的话，我们的关系会有所不同的吧！”
　　咦，好像也不对。而且政宗先生什么时候说过这种话了。
　　宁子细细思量，似乎真壁政宗从一开始就在拒绝着她。
　　不！这怎么可能，好歹她也是一名美少女。每天收到的情书可不是假的。
　　而且如果男生花心的话宁子也不是不能接受。但是真壁政宗好像完全没有这种念头，该说是这部动漫太正了吗？宁子吐槽道。
　　自己就没有在政宗先生的心中留下什么好的影响吗，自己难道就没有什么吸引他的地方吗？一定是有的。
　　而且除了自己的心意对方并没有挑出其它的任何毛病。这不正是自己从无论是外貌还是品性上都吸引了对方的证明吗？
　　所以说，宁子想到了一个突破口，也可以说是现在唯一的突破口。
　　那就是上一卷的最后真壁政宗所说的复仇。
　　夏日的夜晚总是来得很晚，夕阳却也很漫长。
　　时间似乎在静谧之中回到了曾经那个刚刚来到这个世界的日子，只不过身边坐着的人从爷爷变成了妈妈。
　　“早濑家的那个孩子确实不错。”
　　“而且听绢江说他们家的政宗也对你挺有好感的。”
　　“如果你喜欢的话过几天定亲怎么样。”
　　光速打脸！说好的唯一呢！
　　不过重点是：太快了！定亲什么的也太快了，虽然说自己喜欢真壁政宗这一点表现的很明显，在家里也是一听到真壁政宗的名字脸上就升起不自然的红晕，但是定亲什么的，真的不用等自己和真壁政宗确定关系了再说吗？
　　话说高中生定亲这一点似乎很有萌点啊！
　　“嗯。”轻轻的嗯了一声，也就是自己听得到的程度，但是母亲大人不需要听到，从宁子的神色间就可以得出答案了。
　　怎么说呢，虽然说有一阵之的宁子感觉怪怪的，但是母亲大人表示完全不成问题，因为女儿还是那个女儿，一眼就可以看懂。
　　“其实绢江她也挺希望我们两家能结合的，况且作为一个母亲又怎么可能不了解自己的孩子，你不在的这几天听政宗的妈妈说他似乎瘦了好几斤。”
　　“不，那只是因为他一直在减肥吧。”宁子不想从开始就那么乐观，要知道希望越大失望就越大。
　　“可是听说你不在的这几天他上课都是心不在焉的。”
　　“真的？”宁子莫名的有些开心，比知道自己唯一的好友紫苑一直关心自己时还要开心。
　　如果定亲了自己是不是就可以更理直气壮的面对政宗先生了呢？
　　不，不行的吧！自己就是因为太过理直气壮而被拒绝的吧。
　　应该表现的像个普通的女孩子那样被动一些？自己用的敬语是不是太多了？果然还是应该像一个普通的女孩那样，等待着被追吗？
　　可是那不是自己的风格吧！
　　不，不对，政宗先生又不是那种优柔寡断的轻小说男主，从他追安达垣爱姬就可以看出了，自己难道是与他的风格相冲了？所以才被拒绝的。
　　之前就想到过了，政宗先生大概是想要享受那种亲手追到女孩子的感觉吧！
　　自己应该表现的软弱一些的。
　　“妈妈，政宗先...真壁政宗知道我生病的事吗？”
　　“他没有问。”
　　“哦。”宁子表示知道了，没有问也就是说没有告诉对方，但同时对方也可能是因为知道才没问，那么对方到底知不知道宁子也就不知道了。
　　“好像在做梦一样。”
　　宁子不禁感慨着，人生迁变如斯，可是却唯有这种日常令人安心，尤其是在这种夕阳下安然闲坐的时候。
　　“是啊！”
　　宁子的母亲也同样感慨着，感慨着宁子的感慨。
　　但是宁子知道，就算是知女莫若母的母亲大人也必然会错了自己的意。
　　夜色也在这种安闲之中逐渐降临了。
　　“嘟...嘟...嘟...”
　　“那位？”
　　“这里是宁子。”
　　睡觉前，宁子给紫苑打了通电话。
　　“我已经快不行了...这可能是我最后的声音了...紫苑......”不禁开起了玩笑。
　　“那宁子你可要多～说～一～点呦。”
　　听到那边不妙的语气，宁子就猜到了一个事实。没想到刚打算看玩笑就被对方识破了。
　　“你已经知道了啊。”
　　“对啊，这么晚才大电话给我，我都要担心死了。”
　　“那有那么夸张...”刚这么说但是转念又想到临别时紫苑伤心欲绝的样子，就住了口。
　　“一切都结束了，不会再离开你了。”这么说大概比较应景吧？宁子想到就说。
　　“诶！！！”似乎没想到宁子会这么说，电话的那边明显被惊到了。但是应该不会误会什么的吧，毕竟都是女孩子。
　　而电话的那一头也意识到了这一点，没有在这里多做纠缠。
　　“姐姐大人选拔中学生会长退出了。”
　　“是吗？那现在就两个有力竞选者了嘛。”
　　“是这样没错，但是这样一来我一个人的声望就能碾压剩下的两个了。”
　　你是在炫耀吧！
　　“宁子如果回来的话她们的重新选举就一定会是个笑话哦！”
　　紫苑在鼓动着什么，怀有着说不清道不明的情愫。
　　“我...已经决定了啊！”
　　“...是嘛。”
　　电话中的声音明显的有些落寞。
　　但是很快又振作了起来，“宁子，我们是最好的朋友吧。”
　　“当然！”
字数：2185章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-07-05 22:32:23修改/发布删除本章
第十五章 第一步的改变
　　日常既然命之为日常，那么它一定有它的普通之处。
　　纵然很多年轻人都做着不凡的梦，但是宁子觉得自己作为一个心智成熟的人应该踏踏实实的生活。
　　就好比面对学校，虽然一开始还有畏难情绪，但是现在想起却觉得能够重新踏入校门实乃人生一大幸事。
　　藤之宫宁子没有发觉，她自以为的老成在他人看来其实只是假装成熟，只是一个青春少女要强的一面。
　　其实宁子不论从内心还是身体上来看都是年轻至极的，只是自认为自己是大姐姐罢了。
　　再次回到学校，看着校园内的人来人往，宁子有一种优越感，这不是智商上的，而只是年龄。
　　因为前世的些许经历，宁子明白了一件事，老资格永远比新人更有优势。所以宁子丝毫没有那种年龄是女生的秘密那种感觉。
　　而现在高中生在宁子看来就是不成熟了，毕竟按前世今生的年龄来算的话自己大他们可不止一两岁啊！可是正是这种青涩才会吸引着宁子。
　　人们都说大叔和萝莉配，实际上就是因为大叔的成熟吸引了萝莉，而萝莉的青涩又勾起大叔的回忆。宁子所享受的正是这种回忆。
　　B班的同学，那些脸熟但说不出名字的校友，那些边走边嬉戏打闹就像动漫开头场景一样的少女们。
　　还有那边树荫下的长凳，校门右侧的那排石子小路，教学楼下的花坛，每一处都承载着她与真壁政宗的回忆。
　　“一日不见，如隔三秋。”
　　宁子轻声叹道，如果有缘的话她的声音一定会传入真壁政宗的耳中...才怪！
　　其实宁子注意到真壁政宗走在她的身后，于是估摸着真壁政宗要走到自己身边的时候吟声叹道。
　　像一个普通的女生那样，宁子告诫着自己，明明这种是自己应该害羞的，可不能因为前世的性别就大条起来啊，现在自己可是个萌妹子啊！！！
　　大概是一种心里暗示，电光火石之间宁子能做的就只有这些，毕竟谁又能想到每次只要一上学就能那么巧的碰到真壁政宗呢？
　　听到了宁子的叹息，真壁政宗停顿了一下脚步，那一瞬的目光恰好与宁子的目光相对——这是命运的回眸呀！
　　“...早上好。”然后真壁政宗很普通的打着招呼，如果不看他那紧张的面孔。
　　“看到我就这么令您高兴吗？”宁子希冀的看着真壁政宗，双手下意识的握拳捧在胸前，样子萌萌的可爱极了！
　　但是这却不能当作是宁子将真壁政宗的紧张当作高兴的理由，但是也没差啦。
　　“啊，不对。”紧接着宁子突然意识到了，又用了敬词，至少应该普通一点的，因为尊敬本就是一种疏远，对于之前的自己宁子不知道为什么会表达不出自己的心意，但是宁子知道，如果不是开始时就用敬语的话，或许自己和真壁政宗也能像普通的高中生那样聊天，那样谈情说爱。
　　“我以后可以直接叫您政宗吗？”就算是那个一样就可以看出喜欢真壁政宗的那个双叶妙都称呼真壁政宗为政宗君，那么宁子直呼政宗自然更亲密的表现。
　　此外宁子虽然打算以普通的态度来面对真壁政宗，但是节奏还是不要轻易放弃的好。于是乎直接抢了真壁政宗的台词时间。
　　“当然。”真壁政宗爽快的同意了。他也不可能会拒绝的，毕竟从真壁政宗在校内的风评就可以看出，身为一个乐于助人，大方礼貌......的优秀高中生又怎么可能置同学的请求于不顾。
　　“那...政宗。”尝试着叫了一下，就像是被惊吓到的小动物一般，声音酥酥的。
　　“...啊，哈......”我就是我，不一样的花火！
　　“那个，政宗。”
　　“嗯嗯......”
　　“政宗......”
　　......
　　“你们两个又在卿卿我我的做什么。”因为和宁子聊的久了一些，所以纵使是在家吃过早饭后又在校外的小卖部买了些吃食的安达垣爱姬也赶了上来。
　　他们两个一见面就可以讲的那么熟络，这样不是没有我的一点位置了吗？
　　安达垣爱姬有着自己的骄傲，可是在怎么骄傲也无法在看到追求自己的男生和别的女生好上了还处之若素的。
　　“哼！随你们吧！”
　　所以说大小姐都有些什么毛病，每每遇到这种事都是以迅雷不及掩耳之势的速度脑补完后不给对方说话的机会擅自得出自己的结论。真壁政宗不止一次感到心累。
　　“你以为我会这么说吗？”
　　就在真壁政宗一副大惊失色表情的时候安达垣爱姬陡然说道。
　　“那又怎样？我们走～政宗。”
　　一般而言互称名字的只有女生之间，男女之间的话就算是关系好也会加一个桑或是君的，而如果什么都不加的话就证明两人的关系已经到了谈婚论嫁的地步了(我胡扯的)。
　　令安达垣爱姬震惊的不知名字这一点，此外还有宁子不安套路出牌，老实说一般这种场景不是都应该一个一个的对话吗，那有像宁子这样突然插话进来的。
　　“因为这就是现实啊，安达垣爱姬小姐！”
　　仿佛直击心灵的话语刺激着安达垣爱姬，这不是演习。如果不能在此刻抓住的话，或许这一生就要错过了——如果真壁政宗一直保持沉默的话。
　　“那个...”一开口就成功吸引了两个人注意力，如果说真壁政宗能稍微有点恋爱经验的话，那么化腐...不对，化修罗场为水晶宫也一定是轻而易举的。
　　但是真壁政宗不了解这些，反而不断的给宁子使眼色:我不是说我要复仇了吗？
　　——可是一般套路而言，复仇者总是会将自己也搭进去啊！
　　——那又怎样，这可是我一生的目标。
　　——太夸张了吧，倒不如说一生的话那就已经把自己搭进去了啊！
　　——哦，也对⊙?⊙！
　　——那政宗，你会选择我的吧，一定会选择我的吧！
　　然而解读了这样的眼神之后真壁政宗却闭上了眼睛。
　　犹豫，也就是说是选择宁子还是爱姬，其实在真壁政宗的心里俩个人都是难以取舍的存在了。
　　并非是因为两个人都是美少女的原因，前者是因为对方的纠缠不休所带来的暖阳阳的喜悦，后者是年幼时就产生的情愫发展至今的执念——复仇。
　　“呐，不论政宗你给出什么样的答案，我都要先说一下，男人的傲娇是没有市场的哦！”
字数：2184章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-07-07 23:41:08修改/发布删除本章
第十六章 陷阵之士
　　根据一般套路而言，每到这种抉择的关键时刻，要么断章，要么就会被突如其来的情节打断，所以真壁政宗现在所需要做到不是快点决定，而只是拖时间罢了。
　　从众多少女漫中学到的经验，这种时候抉择的话反而会起反效果，如果什么都不做的话恰恰是避免错误的最佳选择。
　　但是现实不是套路，不可能事事都如真壁政宗所构想的那样。
　　看着少女们期冀的眼神，真壁政宗产生了一种其实自己是主角的错觉。
　　“政宗。”
　　心疼。
　　没错，被套路的不是真壁政宗而是宁子。
　　看着喜欢的人这么为难是什么样的心情呢？
　　肯定不会是幸灾乐祸就是了。
　　“呵呵...”
　　“政宗果然还是太难了吗。”
　　“但是这一定不会是您最后的决定吧！”
　　因为不是乐观的性子，所以难免的表现的怅然若失。
　　但是还是强撑着微笑，那飞扬的发丝正是宁子失落的样貌。
　　......
　　安达垣爱姬不知道是什么样的心情。
　　“哼！”
　　但是颇有些气势汹汹的感觉。
　　她的骄傲不允许她就这么离开。
　　“我们约会吧......”她想这么说来着，因为宁子的归来使她再次感到紧迫，而且上次她觉得自己说的是过了一点。但是更大的声音却阻断了她的声音。
　　“等等！...宁子。”这才叫气势呀。
　　踏踏踏踏......
　　圆头鞋踏着地面的声音清晰的停止了。
　　失落的泪水终是要落在地面，而喜悦的笑脸却永远不会逝去。
　　“我们走，吉乃！”气势依旧是足足的，大概。
　　只是在走的时候，安达垣爱姬可谓是毫不留恋，大概。
　　而小岩井吉乃则是用威胁的眼神看着真壁政宗，目光中所要表达的话语不言而喻：如果你不说些什么的话，我就告诉爱姬小姐你的所做所为。
　　但是这吓不到真壁政宗的，因为宁子今天的这番表现正好戳中他的萌点。一如少女漫画中女主的表现。
　　他觉得自己也该拿出一些少女漫画中男主的表现来，虽然他没有自恋到以为自己就是主角。
　　——您应该再拿出点自信来。
　　大概就是这样的感觉吧，在叫停宁子的那一刻，命运什么的就已经被踩在脚下了。
　　......
　　远在异宇宙的某处。
　　“这样的展开吗？到也有我当年的几分风范。”龙傲天如是说道。
　　......
　　于是乎真壁政宗无视了小岩井吉乃，不，也不能说是无视，因为小岩井吉乃也是直接被安达垣爱姬拽走了，根本就来不及和真壁政宗进行眼神交流。
　　所以说不愧是二次元啊，眼神交流这种高大上的技能在这个世界却是这么普遍。
　　“为什么？”
　　“我本来以为我的人生是一片光明，但是...在你转身之后我才发觉，你才是我的光明。”
　　上一段纯属虚构。
　　“我是第一次被这么喜欢着。”真壁政宗说道。
　　明明宁子就是改变了一个称谓罢了，没想到却对自己影响那么大。宁子用敬语的时候，真壁政宗总是会觉得宁子不是在和他说话，而是像对着一团空气一样，至于空气前的人是谁都一样。
　　然而现在真壁政宗却能在宁子的眼中清晰的看到自己的影子，就像是错觉一般，看到那么虚幻的东西。然而对方的那种心情自己却也仿佛能够感同身受一样。
　　他不想重蹈覆辙，自己当年被拒的惨案他不希望发生在宁子这样年少的少女身上。
　　喜欢他人究竟是什么样的心情真壁政宗一直是知道的，所以才能展开复仇，因为他知道自己不会真的喜欢上安达垣爱姬。这是源于当年被狠狠羞辱的教训。
　　而现在，他被喜欢着。
　　——与少女漫画中描写的完全不一样，就算是被双叶妙表白的时候也没有这样的感觉。
　　拒绝双叶妙的时候真壁政宗感到十分遗憾，但是现在纵使不是抉择，但是也对宁子的失落感到心痛。
　　这是恋爱的感觉吗？
　　可是这怎么可能。
　　难道是因为一直追安达垣爱姬导致内心空虚了？
　　真壁政宗真的很认真的思考了上述问题。
　　但是...
　　喜欢是不同的。
　　现在被喜欢着的感觉和被双叶妙喜欢着的感觉也是不同的。
　　那时的自己根本就没有意识到，自己的一言一行会对女孩子造成多大的影响。
　　但是现在却主动为宁子感到心痛。
　　是由于过去同胖的经历而产生的认同感。
　　他们是一样的。
　　真壁政宗这么觉得。
　　也只有同样胖过的对方才能体会到对方的心情。
　　但是宁子的表现是不同的。
　　没有丝毫为胖而感到羞耻。
　　——外表不过是一层皮罢了，重要的是内在。记得当初宁子好像是这么说的。
　　复仇？记得当时在宁子走之前的那个夜晚。
　　自己差点就和藤之宫宁子完成了成人的游戏。
　　从那时起，心中就已经埋下了种子。
　　一颗注定撑破复仇之石的种子。
　　“为什么政宗会叫我的名字呢？”
　　“你想问的居然是这个！”
　　“诶嘿！当然...不是。”
　　“嘛，既然你都叫我的名字了，那么我叫你的名字就不行了？”
　　“当然可以吖！倒不如说是荣幸之至呢。”
　　再次的用着俏皮的语气说着恭敬的话语。
　　“其实不用这样的。普通一点就好了。”
　　“嗯，是嘛，那么政宗是选择了我而抛弃安达垣爱姬小姐了吗？”
　　“我...只是在复仇罢了。”
　　“现在复仇的成果使我得到了你，这就够了。”
　　成果？是在说减肥吗？
　　“就算政宗胖胖的我也不会嫌弃你的！”
　　用着抢答的速度说道。
　　“政宗，政宗，政宗，伊达，嘻嘻......”
　　“你笑什么。”
　　“诶，政宗不觉得自己的名字很耳熟吗？有一种上历史课的感觉呢。”
　　“说的也是。”
　　远处的安达垣爱姬越走越远，很快的就追之不及了。
　　“真的不追上去解释了吗？”
　　向她解释我的复仇计划吗？真壁政宗在心中自嘲道。
　　“已经都不重要了。”
　　“是吗？
　　“我母亲说要帮我向你们家提亲。”
　　“......”怎么突然提到这个了，这话题转的太快了吧！
　　“呐，政宗觉得怎么样。”
　　“...你开心就好。”大概，真壁政宗如是想到。
　　“那我们现在回家为下一代努力好不好嘛。”宁子努力的做出星星眼的架势，试图增强一些自己的诱惑力。
　　“给我去好好的上课啊！”真壁政宗显然不吃这一套，果然只是大概（大雾）。
字数：2356章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-07-09 17:07:23修改/发布删除本章
第十七章 各自的坦白
　　真好！
　　这就是皆大欢喜的结局了吧！...宁子当然不会这样想。
　　这里是二次元，就算是再怎么像三次元，也改变不了它的本质。
　　像是这种少女漫一般的剧情，又怎么可能出现不完美的结局。
　　就算是双叶妙的那次告白事件可以揭过，但是像安达垣爱姬这样的，想也知道不可能是什么无关紧要的角色。
　　藤之宫宁子没有因为短暂的胜利而失态。
　　因为她自己也莫名其妙的。虽然很开心就是了，但是这却不和常理，我是说真壁政宗的选择不和常理。
　　哪有这么决然的从两个女孩子中选一个出来的？
　　为什么会说已经都不重要了这样的话。
　　你的复仇到底是什么？
　　藤之宫宁子唯一知道的，真壁政宗与安达垣爱姬之间的联系就是他们是青梅竹马。
　　这样的关系宁子也是有的，但是却如真壁政宗一样，没有共有的回忆。
　　话说，她的照片呢？就是她和真壁政宗年幼时的照片。
　　似乎上次手术之前就已经不在了的样子。
　　......
　　真壁政宗的复仇。
　　有的时候就连他自己也感到迷茫，明明以他现在的身材样貌，只要不去招惹安达垣爱姬，就有要多少有多少的美女投怀送抱。
　　这是真壁政宗对于自己是个高富帅的自信。
　　但是今天如果不是心血来潮的话，或许他根本就不会叫住藤之宫宁子，也不会错过和安达垣爱姬约会的机会。
　　他无法否认自己对宁子心意的认可。
　　却也回避不了自己内心复仇的火焰正在缓慢熄灭。
　　正因为放下了复仇，那心境通达的一瞬间才叫出了宁子的名字？
　　但是该怎么说呢。
　　安达垣爱姬也算是真壁政宗的初恋了。
　　他觉得放下了，可是实际上还是有些在意。
　　于是他准备找小岩井吉乃再好好聊聊，并非是还想隐瞒下去，而是想将一切都挑明。
　　真壁政宗做不到像宁子那样按照套路来思考，但是他身为男主角自然有其魅力之处。
　　将一切都说明白无论是对自己还是安达垣爱姬都是最好的结果。
　　但是放学后，小岩井吉乃却先真壁政宗找上他了。
　　“猪脚。”
　　被这么毫不留情面的叫着。
　　“师傅已经对安达垣爱姬坦白了？”
　　“还没有，因为在坦白前有一件事要说清楚。”
　　“什么？”
　　“其实，那天拒绝你的人是我。”
　　“...什么意思？”
　　真壁政宗很疑惑，难道我向你表白过，你这么说？
　　“那天真壁你打算向爱姬小姐表白的时候小姐并不在。”
　　“你说什么！”真壁政宗想到了什么不妙的事，难道说...
　　“那天拒绝你的人是我，给你起猪脚这个外号的也是我，所以请不要再仇恨于爱姬小姐了。”
　　“...事情到了这种地步，说这些又有什么用？”
　　“正因为到了这种地步我才觉得告诉你实情比较好。而且小姐可是因为你的突然离开而从此厌恶起了男性。
　　“从我的角度来看也没什么不好的，但是小姐伤心的样子是我不愿意看到的。”
　　什么嘛，原来是这样...个鬼啊！
　　为什么现在才说。
　　如果真的是这样那么我之前的所做所为在安达垣爱姬眼里又算什么？
　　“请安心，爱姬小姐现在完全没有认出你。”
　　“这叫我怎么安心啊！”
　　事件的发展趋向于戏剧化，这是真壁政宗始料未及的，他本以为自己可以放下，哪知这复仇什么的从来都是不存在的，抑或是从根本上就搞错了目标。
　　“为什么现在才说？”真壁政宗觉得还是问一下比较好。
　　“咦？猪脚你不是已经复仇成功了吗，所以我才来告诉你呀！”
　　“不要再叫我猪脚了啊...诶！我复仇成功了？...话说这是复的哪门子仇啊！！！”
　　“小姐很伤心。”
　　“最大的凶手难道不是你吗！”
　　“猪脚你可要负起责任来。”
　　我......
　　真壁政宗想说：我不想脚踏两只船。
　　但是想想还是挺带感的。
　　所以他义正言辞的拒绝了。
　　“抱歉。既然复仇已经结束了，我...”
　　“猪脚，如果我把事情告诉小姐的话你猜她会怎么想......真壁政宗先是小时候抛弃了她然后高中的时候又减肥了来戏弄她后又再次抛弃了她。”
　　“如果不是师傅你...”
　　“你以为我会傻到把这点都说出去吗？”
　　“那就由我来就好了。”真壁政宗觉得卖队友，如果不抓紧时间的话被买的一定会是他自己。
　　“爱姬小姐不会信一个先是在追她然后却选择了别的女生的男生的。”
　　“我...”
　　“总之猪脚你先好好想想吧，明天之前我不会对小姐坦白的。”
　　事到如今那天窗帘后给真壁政宗起绰号的人是谁已经明了。
　　所以说如果这是事实的话。
　　自己真的解释不清啊。真壁政宗想到。
　　站在安达垣爱姬的视角的话——
　　几年前是自己抛弃了她，现在也是。
　　因为这两点自己在安达垣爱姬那里的信誉绝对是掉光了，而一直装纯的小岩井吉乃绝对是安达垣爱姬的心腹。
　　就这样抛之不管？真壁政宗于心难安。
　　因为安达垣爱姬没有什么错，而小岩井吉乃也是为了安达垣爱姬，只有自己才是造成这一切的源头。
　　学校附近的一处公寓，这是藤之宫宁子的父亲平时办公用的，现在暂时给宁子居住。
　　椎堂也在诉说着几年前的旧事——这是她通过种种渠道调查兼信息综合处理得到的结果。
　　首先是真壁政宗被拒事件以及安达垣爱姬食量改变事件。
　　综合考虑就不得不想到小岩井吉乃在其中扮演的角色。
　　但是以椎堂的女仆专业眼光来看，小岩井吉乃确实绝对衷忠心的。
　　“所以说这就是政宗先生的复仇吗？”
　　“没错！大体上应该就是这样了。”
　　“如果政宗先生知道这些事实的话...”
　　“他大概会很多在意安达垣爱姬吧！毕竟是那个人的孙子。”
　　“政宗可不是那种不负责的男人啊。”
　　果然事情没那么容易，二次元真是套路横行的世界。
　　安达垣爱姬此刻很是伤心。
　　就算她是再怎么成熟，可也改变不了她只是高中女生的事实。
　　她没有意识到就算真壁政宗选择了藤之宫宁子也没什么大不了的。
　　或许只是被当时的气氛感染的太严重了？明明只是普通的上学，结果却被宁子搞得像是男主最终的抉择一样。
　　而事实也是这样，被感染的除了安达垣爱姬之外还要真壁政宗以及小岩井吉乃。
　　要说这是气氛所致肯定谁也不信。
　　事实也不是那么简单。
　　那一刻画面几乎被禁止的感觉当然也不是错觉。
　　所以说飞机上的感悟让宁子的确掌握了了不起的技能。
　　不过这与安达垣爱姬就没有什么关系了。
　　宁子也只是渲染一下气氛罢了，其他多余的手脚的可什么都没做。
　　“爱姬小姐。”小岩井吉乃唤道，提醒着安达垣爱姬，无论是什么时候，身为女仆的她都会陪在爱姬的身边。
字数：2118章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-07-10 11:00:00修改/发布删除本章
第十八章 各自的想法
　　“爱姬小姐。”小岩井吉乃轻轻唤道，希望以此来让她家小姐放松一些。
　　但是效果不佳。
　　虽然小岩井吉乃和真壁政宗同是安达垣爱姬的玩伴，但是两个人给安达垣爱姬造成的影响以及印象都是完全不同的，有的时候，只有真壁政宗才能为她带来慰藉。
　　而现在的情况造成的感觉就如同几年前的一样，无助而又仿徨，完全不能静下来。按理说她和真壁政宗什么关系都没确定下来，藤之宫宁子也没和真壁政宗确定任何关系，可是心烦意乱就这么来了。毫无道理不是吗？
　　不懂！
　　所以安达垣爱姬的心情很复杂，甚至可以说是慌乱。
　　但这不是她第一次有这种感觉，但是这却是她知道了何为爱之后第一次有这种感觉。
　　当年的那个小胖子也是满满的缺点，长的胖这一点暂且不说。因为安达垣爱姬觉得肉嘟嘟的是一种萌点。如果真壁政宗能胖一点的话或许自己能更早就接受了他。
　　不过当时的那个胖墩叫什么来着？
　　政宗。
　　是这个名字。
　　居然和真壁政宗一样的名字呢！
　　不过他却在很多地方都比不上真壁政宗，就比如怯懦，不自信，胆小，怕狗......
　　但是却意外的让那时的她安心。
　　而反观真壁政宗除了自恋之外也是比其他男生好了太多。
　　如果能胖一点就再好不过了！不过或许正是因为真壁政宗的英俊才造成了他的魅力呀！
　　不过真壁政宗没有这么肤浅，乐于助人，成绩优秀，体育万能，家境优渥，几乎是少女漫画中的男主角的模板了
　　可现在却是却无论是圆滚滚的可爱还是高富帅的男子气概都不属于她了。
　　“我会一直一直陪在爱姬小姐身边的。”
　　平时看起来呆呆傻傻的小岩井吉乃现在却聪明了起来，仿佛直直的看透了安达垣爱姬的内心，知道她所有的痛苦一样。
　　“谢谢。”
　　“嗯嗯，没关系呦，这是我的职责。”
　　“只是因为职责吗！”安达垣爱姬气恼的说道。
　　安达垣爱姬没有朋友，至少在学校是没有的，至于平时在一起玩的那几个女生，与其说是朋友倒不如说是关系比较好的同学。就算是她们拿安达垣爱姬当朋友，但是至少安达垣爱姬本人没有这个自觉，或者说是因为对男性的戒备顺带着对女性的防范也增强了。
　　而只有小岩井吉乃是安达垣爱姬认可的朋友。
　　她是绝对信任她的。
　　这也是朋友的基础不是吗？
　　但是现在却说什么职责所致。她们可是朋友啊！难道这只是她的一厢情愿吗。
　　所以说刚刚被真壁政宗所抛弃的那种敏感的心再也承受不住了。
　　然而小岩井吉乃并非是一直呆呆傻傻的，她是一直都很精细，呆呆的样子不过是伪装罢了，现在的她如何会看不透安达垣爱姬的心思。
　　但是却难以找到切实的方法缓解安达垣爱姬的悲伤，于是只好将矛头转向她自己，然后在转移安达垣爱姬的注意力。
　　“我啊，可是最在意爱姬小姐了。我的一生也都将侍奉爱姬小姐，这就是我的职责。”
　　言者有心，听者尴尬。
　　索性言辞也不算太中二。
　　“就算是女仆也...没有这样的啊！”
　　的确，在这个人权社会里说这种效忠之言的人已经寥寥无几，所以说小岩井吉乃一说出来就是效果拔群。
　　我家可是专业女仆三百年的！小岩井吉乃暗自想到。
　　......
　　今天对于真壁政宗来说注定是难熬的一天。
　　“怎么了哥哥，一回家脸色就这么差。”
　　“小孩子不要多问。”真壁政宗正回味着小岩井吉乃的话，并不想搭理千夏。
　　“失恋了？”
　　“不，是我让别人失恋了。”下意识的回答道，也不难说这不是一种炫耀。
　　“哦哦哦哦，妈妈你到了没，哥哥居然...呜呜呜...”
　　“不要多嘴啊！”早濑千夏正欲向妈妈报告却被真壁政宗从背后捂住了嘴巴。
　　“是宁子姐姐吗？”被松开之后就又紧接着问到。
　　“身为妹妹那有这么八卦哥哥的。”
　　“那是吉乃姐姐？”疑惑，我的哥哥怎么可能这么受欢迎！
　　“不是。”
　　“哥哥居然这么受欢迎？”
　　“你那吃惊的语气算什么啊！”
　　“哥哥这么受欢迎在学校我也就放心了。”
　　“不要在叫我哥哥的同时用妈妈的口气对我说话啊！”
　　在妹妹的无厘头下，真壁政宗完全进化成了吐槽役。而距离成为妹控还有很长的一段路要走。
　　早濑千夏虽然不是兄控，但是自认为自己对哥哥的感情是无人能及的（这就是兄控吧！）。
　　可是自己每天穿的这么暴露——一件长衫睡衣以及一条胖次，身为哥哥的真壁政宗却不多看她一眼。反而执着于别的女孩子，是不是太过分了？
　　总不能是因为她只是国中生而嫌小吧！
　　饭前，真壁政宗花了半小时左右完成了作业，既展现了他这个学霸的风采也留了很多时间来保持身材。时而打开抽屉看看那一（两）张他年幼时的照片。——一样的胖，但是其中一张却有着说不出的笑容。
　　明明是个男生，却是那种一吃就胖的体质，比之他周围的几个女生是大大不如。
　　安达垣爱姬是在那次真壁政宗离开之后大受打击而再也吃不胖，小岩井吉乃则是长在该长的地方，藤之宫宁子则是吃的再多但是吸收的少所以也长不胖，至于千夏则就是那种长不胖的体质。
　　也就是说周围的女生都不用在意身材，反而是他这个男生在意的不得了。
　　“阿真下来吃饭了，今天做的是红烧肉哦！”
　　“啊...不要啊！”
　　咦，他刚刚还在惆怅什么来着？
　　时间就这么一分一秒的度过，小岩井吉乃一直等着真壁政宗的回话，对于她而言，还是希望安达垣爱姬能像一个普通的女孩子那样享受爱情的，小时候的那次是她不懂事并且也极度（嫉妒）看不好真壁政宗才导致的，而现在成长了许多——不止是那C以上的规模，至少能够知道自家小姐最需要什么。
　　如果当年她没有那么多事，或许现在两人孩子都有了，大概。也不至于被藤之宫宁子有机可乘。
　　“猪脚，可不要被牵着鼻子走啊！”
　　她在这里期盼着。
字数：2205章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-07-11 11:36:06修改/发布删除本章
第十九章 毕业
　　“紫苑，我有男朋友了。”
　　虽然宁子动了点小手段，但是事实已经产生了，那就是真壁政宗选择了他。至少在那种气氛下所有人都应该是那样想的。
　　政宗，安达垣爱姬......
　　那是将感情激烈化的场景类法术，改变原理则是气氛的具现化，使之如云般飘渺聚散。总得来说也可以算是幻术一类。
　　但是怎么说呢，反正不是修改人心的法术，所以宁子很开心用LINE向紫苑汇报着这一喜讯。
　　话说修改人心的法术中哪怕是最低级的存在感为零这一发术宁子也没有掌握。
　　“恭喜你了。”
　　十条紫苑在收到信息之后迅速回应。听说紫苑现在住在学校宿舍还是单人单间，并没有与学妹一起住的意思。
　　而就在她们闲聊的时候，远在天界的天堂中的天使学院中。
　　“以天使学校成绩第一名毕业，天真?珈百璃?怀特。”神明大人她老人家的一个校长化身正在举行着毕业典礼。
　　这是人间所见识不到的盛况，台下的每一个生灵不论年龄力量，都是天使，舞动着纯白的翅膀，头顶着金色的光圈。然而穿着的服装不是天使应该穿的白袍而是整齐划一的类似于水手服的制服。
　　“是。”珈百璃恭敬的回答道，虽然神明大人不是以她本来的面目来现世，但是单是神明大人这个名词就足以得到珈百璃的敬重。
　　“恭喜你毕业，你拥有既使在天界也十分罕见的才能，我期待你的表现。”
　　这并非是公式性的用语，而是神明大人对每一个天使的综合考察得出的专业性结论，当然这些都是不涉及隐私的部分。
　　“非常感谢。”但是以后恐怕要让您失望了。
　　珈百璃在注意到宁子也即是曾经的好友归来时就来到过下界，虽然人间景不及天上景，但是却有着天界众生所不及的乐趣，就比如游戏。
　　珈百璃玩过一次才意识到天界的玩具在人间不过是哄小孩子的东西，趣味性完全不能比。
　　人类没有飞天遁地的才能但是却有着无限的创造力，他们通过脑子而满足了自己的一切幻想，无论是飞天还是入海，就算是遥远的星际也被人类的大脑所构想过千百遍，反观天使则因为想知道的直接就可以去知道，无论是宇宙还是太阳内部都无法阻止到天使，所以这也使天使少了很多的想象。
　　当然了，天使不需要想象，她们只需要信仰就够了。
　　“从今以后，在座各位毕业的天使，将会在下界普通人的学校接受修行，我衷心希望大家认真了解人类，回来后成为独挡一面的天使。”
　　这番话也不无道理，因为种族都有其局限性，除非是一人一族否则无有例外。而天使们下界需要做的就是磨练自己的内心，以及丰富自己的思考层面，再增添一些人间趣味，天使也就可以独挡一面了（也即是值得被神明大人所托付）。
　　“天真前辈。”一只低年级的天使向珈百璃行礼，为她的离开而感到伤感。
　　话说珈百璃在天使学院的威望也就和藤之宫宁子在清澄学院的威望差不多。
　　特别要提一下的就是想珈百璃这样老资格的天使在天界也是寥寥无几的，主要就是因为几千年前的神魔大战——起因不知，结果不明的大战，导致了老一辈天使恶魔的大量离世，因为是被对方干掉的，所以至少魔王一方如果不同意的话，碍于规则限制，神是无法复活这些天使的，但是由于几千年前战后魔王直接就失踪，本来商谈好的复活之事自然也就无法实行。
　　为了使天界不在凋零，神明大人打破了天使恶魔数目真名永恒固定这一规则。为天界和地狱带来了繁荣。
　　但是这不是重点，重点是新生代的恶魔天使大都没有继承千年以前的恩怨，甚至在没有天使提起的时候也没有天使回去过问，她们的课业也都是很重的（笑，但于人类的课业是不同的）。
　　所以神明大人创办的天使学院才得以顺利实行，用的理由也是明面上的理由，而那些老一辈的天使留下来的都是强大至极的，至少每一个的存在都能辐射到各个宇宙，她们自然不会做任何违逆神明大人的事。
　　现在这所学院里的都是些新生的天使，年纪除了其中的寥寥几个就没有超过一百岁的。
　　面对这样的分别自然是难以接受的很——这也是天使们需要锻炼的原因之一。
　　“你是千咲·塔普利斯·修格贝尔？”
　　“是！”塔普利斯激动的说道。她没有想到，在学校那么多学生里珈百璃居然会记得她。
　　殊不知绝对记忆这个法术在珈百璃那个年代是烂大街的法术。
　　珈百璃理所当然的那她们当作是自己的晚辈，不是故意学长辈的样子，而是她的知识足以碾压这里所有的天使。
　　就比如灭世的号角全宇宙也就只有神明大人和她才吹得响。
　　人间目前是夏季，日常的生活费在加上高温补贴，总共每个月给的大概是霓虹普通成年人三个月的工资，可谓是相当的多，但是这主要也是因为珈百璃足够优秀，像那些普通的毕业生则是足够她们衣食住行的程度而已。
　　至于生活费的来源问题则是在人间打着扶贫救济的名义让那些常驻在人间的外勤天使提供，这也是他们的主要职责之一。
　　就比如霞之丘诗羽一家天使，在人间处理好人际交往关系，在通过商贸获得资金，这样的话就可以为下界的天使提供合理的身份以及合法的住宿。
　　索性每年下界的天使都不算太多，而且是在每个国家，大洲都有广泛的分布，所以对于每一个外勤天使而言也不算太难安排。
　　珈百璃遥望着下界，加持千里眼之类的法术就可以清晰的看到下界，看到路上的每一个行人甚至是他们的表情。
　　在朝下看去则是在加持上透视眼之类的技能则可以看透大地直达地狱。
　　那里环境恶劣，所以就用大量的术法去维持相对稳定的环境，每一家住户，每一处城池，上面都加持着至少含有三层永久加护之类的法术。
　　也正是因为地狱自古以来都是这样，所以才没有天使入侵地狱的事件发生，反之在以前恶魔入侵天界倒是常有发生。
　　时代在变化，而长期和宁子本体生活在一起于是沾染上魔王气息的珈百璃一旦将那股气息释放出去，怕是整个地狱都要为之轻颤。
　　我哪有那么邪恶！珈百璃轻笑。
字数：2367章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-07-12 10:56:02修改/发布删除本章
第二十章 恶魔降世
　　珈百璃并不是一只天使降临到霓虹，因为每一届的天使数量不在少数，就算是在每一个国家都有分布也分不完。
　　不过这倒也没有什么好在意的，珈百璃毕竟不是那种弱到需要同伴的天使。她可是很强的，是曾经服侍神明的天使中最强的几个之一。
　　更何况她在人间可是有熟人的，这也是所有降临人间的天使都不曾具备的优势。
　　既然是优势自然就要好好利用了，珈百璃有怎么可能放着现成的好处不拿，就比如现在珈百璃已经计划好了她即将得到的生活费要用在哪些游戏的课金上，至于其它的生活需求则到宁子家蹭吃蹭喝就好了。珈百璃已经打算凭着自己和宁子的交情在人间大玩一阵子了。
　　但是此时宁子还不知道即将出现的珈百璃已经计划来她这蹭吃蹭喝了，然而宁子却在为别的事情而纠结，因为她发现现在她的父母和早濑家的联系越来越密切了。甚至是现在就听椎堂说他们就在一起聚餐。
　　有时候宁子不由庆幸自己搬了出来，要不然绝对会尴尬死的。见对方父母那会还没和真壁政宗确定关系，而现在嘛，在确定了关系在和自己的父母一起见对方的父母，藤之宫宁子还不觉得自己心有那么大。
　　虽然说自从她听父母说要两家和亲的时候就预料到了这一点，但是哪想到他们能这么快，现在她还是高中生诶，而且还是高一。本来还以为她的父母会观察真壁政宗一段时间，没曾想现在就开始筹办了，所以说就是两家人是世交也不能这么玩吧。
　　“椎堂，给我汇报那边的情况。”
　　“是。”
　　那边指的当然是两家人聚餐的地方。
　　“政宗去了没？”
　　“没有。”椎堂肯定的回答道，要说她为什么会这么肯定，当然是因为她就在现场喽。
　　一般而言提亲的都是男方，这次自然也不例外，虽说是藤之宫家的意愿比较大，但是怎么说人家也是嫁女儿的，而且这几天早濑绢江对自家儿子的观察也得出了两个人确实有结婚的苗头。
　　关键两家世交，所以早濑家对于藤之宫宁子也是有很大的了解的，自然可以判断出两人确实很般配。
　　现在两家人聚在一起可以说是拉拢一下感情，毕竟也有近十年没有过往来了。
　　而这边藤之宫家的人刚提出两家人的关系或许可以更亲近的时候早濑家就明白了对方的意思，而且今时不同往日，定亲也没有以往那么重要，既然小孩子都对对方有好感，那么家长也不介意促成一下。就算是日后分手了，那也只是定亲而已，结婚至少也得是高中毕业呀！他们才高一嘞！
　　于是乎剩下的就是定个时间了——他们这样聚餐也不是一次两次了，该谈的自然都谈妥了。
　　“已经谈到这种程度了？”
　　“似乎家主大人从小姐您去早濑家的那天之后就和他们联系上了。”
　　“诶！那时候都不知道我能不能活下来吧！”
　　“......”你说的好有道理，我居然无言以对！椎堂身为一个女仆自然不该揣度主人的心思，她也从未那么做过，所以自然是不知道他们是什么心态。
　　“嘛，反正我已经对政宗说过了。”
　　......
　　地狱是很广袤的，毕竟是能与天界分庭抗礼的世界，而天堂也不过是占了天界的一小部分罢了。可是地狱却没有相关的统治机构，在这里每一家恶魔自成一户，互不干涉但是却又形同联盟，所以魔界也有学校，其名为大魔界大联盟学院。
　　学院创办的目的就是为了培育新生代使他们继承魔王的位子，但是至今还没有发现有足够资质的恶魔。
　　这所学院与天堂的判别标准完全不同，在这里的学生优秀程度完全不是由成绩决定的，毕竟一旦成为魔王的话，不管你原来是什么样的，都会被强制拥有魔王的伟力。
　　这一次到人间修行的任务在地狱也有发布，不过目的完全不同，虽然形式都是一样的。形式上也是这一届的毕业生下界修行，但是他们主要目的并不是修行，也不是毁灭世界，而是去找一个恶魔——一个她归来之际就令魔界震动的魔王。
　　“哈！哈！哈，今天我大魔王胡桃泽·萨塔妮娅·麦克道威尔降临人间，就是要带来灾难，愚蠢的人类啊！接受我的统治吧！”
　　何等霸气凛然的笑声，如果不去看这声音发出的主人的话，一定会以为这是一位残暴魔界君主，正欲君临人间。当然了也可能是一个中二病患者。
　　“我的女儿呀！我们等待着你的魔王之名传回魔界的这一天。”她的父亲看起来像是一代枭雄，不过如果说他是大龄中二大概更足以让人信服。
　　“记住，天使是敌人，消灭天使是吾等恶魔的宿命。”她的母亲倒不是什么反派画风，但是仔细想想那有一家子都是邪恶份子的？果然都是中二病了。
　　自称是大恶魔的萨塔妮娅被她的父母所期待，魔界的邪恶似是显露了一角（雾）。
　　“那个，现在天堂不是已经和地狱达成同盟了吗？”
　　大概，还是有一个正常人，啊呸，恶魔的。
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　蓦地这样的说辞传来，场面顿时陷入了尴尬。
　　萨塔妮娅的父亲胡桃泽·川岛得爱·麦克道威尔却突然大笑了起来说道:
　　“不愧是我的儿子。”然后就没了下文。
　　“......总之就是这样，再见！”
　　萨塔妮娅道了声别，就此离开。
　　而魔界的另一处。
　　“妈妈，不用一路送过来的，人界的话我自己也可以去的。”月乃濑·薇奈特·艾普利尔背着小书包向她的母亲抱怨道，明明她都已经到了独立生活的年纪了，可是父母却总是将她当成孩子一般照顾，难道她身为恶魔还能再人界出什么事吗？
　　面对薇奈特的抱怨，她的母亲并未答话，她的女儿其实是很优秀的，她是知道的。但是这优秀却不应该出现在恶魔的身上，曾经不只一次这么想过，如果当初是把薇奈特送入天堂学院，是否会更好呢？不过天堂也不可能接受的吧。
　　恶魔的本职就是肆意妄为，但是她家女儿似乎是天真烂漫的过头了，虽然说这样也没什么不好，但是一旦遇到那些邪恶的天使不就危险了吗？特别是上次在看到薇奈特身上的圣光之后这份担心就更重了。
　　恶魔不该都是用暗牧的吗？话说幸好魔界地域荒凉所以恶魔们住的都比较远，否则的话被看到身上出现圣光绝对是会闹到魔王殿的大事件。
　　等等，既然人间魔界都不好待，那么果然还是人间吧，至少身为恶魔在人间还是有自保之力的，特别是现在人间已经没有了宗教裁判这种东西。
　　而且在人间他还有个可以托付性命的友人——一个姓斯潘塞的恶魔。而这次在霓虹方面的恶魔分派也是由他全权代理。
字数：2125章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-07-13 10:42:54修改/发布删除本章
第二十一章 当我拨电话给你的时候接到了你的电话
　　世界究竟是个什么样子宁子不知道，她从来就没有在这种问题上深入思考过。
　　毕竟你不能指望一个不傲天的人会在意这些与她无关紧要的问题。
　　而且由于一开始的认知关系以及活下去目标与常人的不同，这也使宁子在意的方向不可能会趋向于日常以外的东西。
　　就比如藤之宫宁子不会去在意她为什么会成为了天使，说到底按霞之丘诗羽的说法她不过是伊卡洛斯也即是人类之身的天使才对，而且宁子不曾想过自己的本体为什么会是魔王，也不曾仔细探究过为什么珈百璃会说自己是归来的人，也不曾仔细想过龙傲天话中与现在的情况的矛盾。
　　或许是未知的太多，宁子也不想去考虑了。不过真实情况大概是觉得就算是有什么阴谋之类的也不会和她这种小人物扯上关系。毕竟藤之宫宁子的见识层次可是达到了能帮助别人横穿次元的程度——她见过这样的人（如果对方是人的话）。
　　而如果只是单纯的恋爱的话，也不必考虑那些繁复扰人的事情。
　　恋爱，才是世间最简单最单纯的事情。
　　提到这个藤之宫宁子陡然想起前世看到过的一句话。
　　当发现喜欢的人喜欢自己本身就是奇迹！
　　虽然这其中也有自己死缠烂打的原因，但是这份奇迹宁子依旧能够感受到。
　　所以说啊，真想不通小说中的那些主角为什么一穿越就想称霸世界，难道他们心里素质已经好到突然换了一个世界都能面不改色的程度了？
　　放眼前世的社会可没有而今生活的美好，至少有一点可以说的就是在前世初中生高中生谈恋爱的话几乎就没有几个能发展的结婚的，哪像是现在被称为二次元的世界，初恋是美好的，早恋也都是温馨的——当然了，真壁政宗除外。
　　明明是那么好的一个孩子童年却遭遇了那么恐怖的事情。
　　藤之宫宁子感同身受——当然不是因为前世有着相似的经历，绝对不是。
　　知道了这些，宁子突然有一种想法，政宗什么时候知道这件事的呢？抑或是现在还不知道。但是无论如何，他现在都是最需要有人陪伴在他身边的吧。
　　就像自己刚刚穿越过来那会儿，如果没有父母的悉心照料，如果没有椎堂的日夜陪伴，如果没有紫苑的安慰，如果没有真壁政宗带来的精神依靠，自己是绝对活不下去的。
　　如果政宗知道了安达垣爱姬的真相那么自己就应该帮助他减少那件事对他的影响，如果他不知道那么身为女朋友的她也有义务陪在他身边——而且他的家长不在家这样至少少了很多尴尬。
　　宁子只有真壁政宗的手机号，倒不是说要不到其它账号，只是当时在没确定关系的时候就算有其它通讯账号也没什么用。
　　话说用惯了前世的通讯工具以及前世文字的影响，现在宁子还是不太习惯用霓虹的文字，所以她很少发简讯。
　　且不说藤之宫宁子打算联系一下真壁政宗看他方不方便之前。
　　真壁政宗陷入了艰难的抉择中，按理说他已经选择了藤之宫宁子就不该去考虑其她的女孩子了，但是真壁政宗却无法做到无视那个什么都没有做错的女孩，而且当年也是因为他的离开而导致了对方现在不合理的饭量，而且对方因为这饭量还每天只能躲在阴森黑暗的体育仓库里吃饭——何等的可怜。
　　如果不管不顾的话也就太没有情义了，但是如果自己表现出的态度要是被对方误解的话自己该怎么办？在真壁政宗的念头里，上次的事情虽然有点违和感，但是毫无疑问就是藤之宫宁子要他在两个人中间选一个，然后他决定放弃复仇而选择了藤之宫宁子。也就是说真壁政宗自己心里都已经确定了一点，自己已经和藤之宫宁子在交往了。
　　在没确定关系之前他当然可以去和别的女生卿卿我我，但是确定了之后呢？
　　真壁政宗的情商与智商都不低，如果自己就这么擅自的想解决那成年旧事的话结果一定不会是他想见到的。就算是往小了说藤之宫宁子一定会和他闹矛盾的吧，安达垣爱姬又会怎么看他——刚刚同意了和别的女生交往转头就又来找她了——这不是差劲是什么！
　　所以说他还是打算和宁子说一下，自己的复仇以及他刚刚得知的真相。
　　于是他拨通了宁子的手机。在藤之宫宁子按下拨出键之前就令宁子只能按下接听键。
　　当我想拨电话给你的时候就接到了你的电话——这也是奇迹吧！
　　“......”一开始该说什么好呢？真壁政宗有些拿不定主意，因为拨的是对方的手机所以自然会显示手机号码所以自然不用在自报姓名了，但是该说什么呢，用什么样的词汇呢？他们可是已经开始交往了啊，如果用一般的词肯定是不行的，但是用别的词的话要肉麻到什么程度才恰当呢。
　　对了，还有少女漫画来着，那里面应该有类似的对话。
　　“政宗？”
　　“是！”
　　“为什么一直不说话啊。”
　　“那个...”难道要他说他其实没想好要说什么吗？
　　“政宗这么晚了打电话过来是干什么的呢？难道是说明天要和我约会？”
　　“...没错。”真壁政宗想起来了，自己的确很少和宁子在除了校外的地方一起相处过，而且就算是在一起那也是她硬是纠缠不放的。那么自己也的确是到自己主动的时候了。
　　在一起相处的久了就算是对动物也会产生感情，更何况是人类，就算藤之宫宁子只是一直纠缠着真壁政宗，没事就和他来个肌肤接触，但是接触的多了那种挥之不去的习惯与享受也会烙印在真壁政宗的心里。
　　“那可不行哦，明天还要上课呢！”藤之宫宁子用玩笑的口气说道。
　　刚刚真壁政宗停顿了那么就一看就是下定了很大决心。但是现在她已经是真壁政宗的女朋友了，这种事情就不应该让真壁政宗为难才对。
　　而且就目前的情况来看，只要藤之宫宁子不变心，那么真壁政宗就没有变心的可能，谁让宁子是天使而真壁政宗只是凡人呢！
　　“那就现在！”真壁政宗不知鼓起了何种勇气，果断的说道。
字数：2144章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-07-14 11:30:00修改/发布删除本章
第二十二章 我，不喜欢烂尾的动漫
　　“现在？”
　　“嗯。”
　　“政宗也太急色了吧。”藤之宫宁子调侃了真壁政宗一句。
　　不过这也难怪宁子想歪，毕竟大晚上的就这么急着约会，而且对方又是青春期男生。
　　“我...我还没准备好。”
　　藤之宫宁子补上了一句，虽然自己觉得自己已经能够解释和男生做那种事，但是真的是到临头的话也不知道到底还能不能解受了，如果是说气氛很浓郁的话或许还可以无视或许会有的恶心，但是现在，哪来的气氛！
　　“谁说那个了啊！”真壁政宗无奈。
　　每一次都是这样，和宁子交谈总是占不到上风。
　　“其实......”
　　真壁政宗说着自己的复仇...以及从小岩井吉乃那里听到的真相。
　　“藤之宫...宁子......”真壁政宗习惯性的叫着藤之宫宁子的姓氏，但是却陡然想起今天上午自己直呼藤之宫宁子名字的情形。
　　“叫我宁子就好了政宗，就像今早那样叫我就可以了。”藤之宫宁子打断了真壁政宗的思绪说道。
　　“那...宁子，我该怎么办才好。”
　　真壁政宗认为，这件事他自己无法做出决定，至少在他接受了藤之宫宁子之后，这件事就不能只由他一个人做决定了。
　　“政宗喜欢安达垣爱姬小姐？”
　　“不...哎呀，反正不是我对你的那种喜欢。”
　　“那就是讨厌。”
　　“并不，当年的事...”再次被打断了，过去的事情一切都已经过去了，所以在宁子看来一切过去都不能当作是逃避现实的借口。就如藤之宫宁子不会因为自己有一个魔王本体就否认自己现在是天使一样。
　　“那不是你的责任哦，政宗。”藤之宫宁子如是说道。
　　“况且政宗在那次事件中也受到了很大的伤害不是吗？不然的话也就不会选择复仇了。”
　　在宁子看来当年的事情不过就是因为小岩井吉乃的那个错误的行为导致了另外两个人的痛苦，而现在正是将一切都挑明的最恰当的时刻。
　　不再是逃避，也不再是隐瞒。
　　“但是...”
　　“政宗你还要但是什么，明明都已经选择我了，难道还是放不下安达垣爱姬那个女人吗？
　　“这么犹豫可一点也没有政宗你平时的风格啊，总不能因为她喜欢你就对她恋恋不舍吧！
　　“当然啦，如果政宗你想要开后宫的话我也不会反对的。”
　　对于真壁政宗所要说的事宁子在真壁政宗一开口的时候就已经知道了，毕竟那也正是藤之宫宁子想和真壁政宗谈的事情。
　　所以屡次打断真壁政宗的话。
　　对于真壁政宗这样犹豫宁子是很生气的，所以第一句话就是责备，然后又意识到自己说的有些过了，所以又换了一副委婉的语气，最后一句当然是...认真的啦。
　　曾经的男性意识告诉宁子，男性开后宫不过是人性的本能罢了，没有必要去阻止——前提是在没有阻止的力量的时候。
　　“我...”真壁政宗突然有点不知道该说些什么了。
　　“我想见你。”
　　千言万语汇成一句话，宁子替真壁政宗说出他内心的需求。
　　人们常说复仇之后的人的内心是空虚的，那么一个放弃了复仇的人呢，他也必定需要别人的安慰。
　　“你等着，我马上过去。”
　　“不用，我最近搬家了，所以还是我过去吧。”藤之宫宁子虽然也想真壁政宗过来，但是考虑到大晚上的让对方找过来的话必定不方便，所以还是自己过去为好于是乎穿上制服，准备出发。
　　“反正是椎堂送我过去。”
　　对于一直劳烦椎堂这一点宁子倒是没有丝毫愧疚。
　　“一路小心。”
　　“嗯，我会提醒椎堂的。”
　　因为是椎堂开车嘛，所以这话没毛病。
　　对于藤之宫宁子，真壁政宗一开始其实是没有多少实感的，但是在相处中却能完全体会到对方的心意，真是不可思议的感受，虽然很模糊。
　　但是也能感受的到，从一开始宁子急切的心意，然后是仿徨的心意，然后是不明确但是不明觉厉的心意，在然后就是坚定的心意，而现在则是喜悦的心意。真壁政宗明确的从和藤之宫宁子的叫谈中体会到了宁子的喜悦，那不是语言幽默，而是真正的，发自内心的欢喜。
　　虽然说从一见面开始宁子就是笑着的，但是那是真壁政宗在宁子的心中却什么也感受不到，就仿佛是一个空洞的，仅仅是名为心的容器罢了。
　　但是自从宁子手术回来之后，一切都不同了，就仿佛是修补上了心的缺口一般，将一切爱都装了进去。
　　是从什么时候就开始关注着对方了呢？
　　大概是从对方的心中听到那空洞的回应的时候开始的吧，只是那是的自己一心想要复仇，而且也确实是复仇的关键时刻了，所以...没有在意宁子。
　　但是现在不会了，他们已经在交往了！
　　而现在安达垣爱姬这边，她是那次事件的关联者中唯一还不知道真相的人，如果真壁政宗今晚一直没有回应的话，小岩井吉乃打算第二天上午就找个时间向自家小姐坦白这一切。
　　至于到时候会不会被原谅那就是她家小姐的事了。
　　但是小岩井吉乃更担心由于自己的坦白导致安达垣爱姬对所有人都不信任了。而对于这一点她也没有什么好办法，但是也总好过情伤的痛苦。
　　不过小岩井吉乃还是希望真壁政宗能够重新选择一下的，因为还不是时候，至少还不是完成复仇的时候，当然也肯定不是放弃复仇的时候。
　　现在真壁政宗这样直接撂挑子不干真的毫无节操可言。
　　不过她也不好抱怨什么，毕竟他们的出发点本就不同，真壁政宗是要让安达垣爱姬痛苦，而小岩井吉乃则是要让小姐成熟。
　　但是现在嘛，已经放弃的复仇阴差阳错之下可以说是已经完成了，但是完成了的复仇已经不是真壁政宗想看到的了。
　　对一个同样承受痛苦的人复仇，最差劲了！
　　“没关系的，我会一直陪在政宗你的身边的，所以不要自责了，也请不要伤心，一切都有我，所以按你自己的想法去做就好了。我会一直支持你的。”
　　藤之宫宁子到来之后说道。
　　她就知道，明明按龙傲天的说法这里是二次元的动漫世界，那么结局又怎么可能那么稀里糊涂的！
字数：2186章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-07-15 11:30:00修改/发布删除本章
第二十三章 Kiss
　　“抱歉，这么晚了家里也没有什么好招待你的。”泡完茶后真壁政宗残念的对着已经在他房间中等候的少女说道。
　　“没关系，能看着你就已经是我最大的满足了。”藤之宫宁子说道，语气中没有一丝羞涩，显然对这种话已经习以为常了。
　　“不要说的这么夸张啊！”我会尴尬（害羞）的啊！真壁政宗想到，但是并没有表达出来。
　　“才没有夸张呢，这就是我的真心啊，要来试试看吗？”藤之宫宁子将手放在胸前俏皮的说道。
　　“...还是不了。”
　　有的时候，真壁政宗真的觉得宁子真是个奇女子，毕竟没有那个女生可以做到和男生这么亲密的吧。但是每次提出这个问题的时候她也会以这是爱的表现来搪塞过去。可是真壁政宗难道要说他更想看到女生羞涩的画面吗！
　　“呐，政宗要做别的什么事吗？”宁子斜着头，故意用着让人想歪的口气说道。
　　“那就Kiss吧。”
　　不由分说的吻住了真壁政宗的嘴唇。
　　但是，却被真壁政宗条件反射的推开。
　　“抱歉，有没有伤到。”
　　“没事。”宁子坐到椅子上回道。看来政宗现在还是很烦恼啊，要不然也不会反应的那么激烈的就像被吓到了一样。
　　“呐，政宗知道吗，在这世上没有什么烦恼是一个Kiss解决不了的，如果有，那就再Kiss一次。”宁子一本正经的胡说八道。
　　真壁政宗自然不会被这样的语言所迷惑，而是自顾自的说起了自己的烦恼。
　　他不知道该如何面对安达垣爱姬了，因为对方什么都没有做错，反而是自己一再的玩弄对方的感情。
　　几年前的那次纵使在自己看来不是那样，纵使对方已经认不出自己就是那个政宗，但是那也是因为真壁政宗不告而别才导致了那一切的后果。
　　“就算这不是我的责任，我也做不到坐视不管。”真壁政宗铿锵有力的说道。
　　虽然宁子劝他不要在意，但是......
　　毕竟是真壁政宗嘛！藤之宫宁子心中不禁赞叹。
　　“那政宗喜欢她吗？”
　　“我不是说过了嘛，我只是...”
　　“哦！也就是说政宗只是怜惜安达垣爱姬小姐，只是觉得愧对她对吧。”
　　并不是这样，真壁政宗虽然觉得宁子说的很有道理，但是自己所对安达垣爱姬怀有的却绝不是这样的肤浅情感。
　　而应该是更为沉重的，但是却不涉及情爱的。
　　人们面对美少女，幼女，萝莉时的心跳加快绝对不是因为爱上了她们，而仅仅是因为对她们的欣赏而心动。
　　一开始真壁政宗是不明白的，因为无论是和安达垣爱姬相处的时候，抑或是被宁子缠在身上的时候都或多或少的会心跳加快，但是后来，在今天早上。
　　那时那刻的心情，在自己的怀中显露无疑。
　　既然已经知道了自己对安达垣爱姬的绝不是对宁子的那种相同的情感，那也绝不是可以敷衍而去情感，只是一种希望呵护对方的感觉，不想让她伤心，希望她以自己的方式找到属于她自己的幸福。
　　“谢谢你能来陪我，我想我已经知道该怎么做了。”
　　“知道怎么做了？”
　　“嗯（大概，真壁政宗不确定的想到）。”
　　一开始是安达垣爱姬解救了被欺负的他，现在该他来保护安达垣爱姬了。
　　这不是等利的双方交易，而是一种责任，一种并非是要对方负责的责任，而是让对方重新绽放出微笑的责任。
　　“那Kiss吧！”
　　藤之宫宁子还是那副微笑着的脸庞，那副仿佛就算哭泣是也可以笑魇如花的面庞，此时的开心程度好像更上一层楼似的。
　　“哦对了，椎堂呢？”真壁政宗试图岔开话题。
　　“我已经让她回家了。话说来Kiss吧。”
　　“哦，是打算等走的时候在让她过来吗。”真壁政宗右手握拳锤在左手掌上，一副了然的样子。
　　“嗯...并不是，我是打算留宿的，虽然说我们今天才开始交往，但是...我已经喜欢你很久了，政宗！所以Kiss一个吧。”
　　藤之宫宁子想要适应真壁政宗带给她的感觉，以方便日后的更深层次的和真壁政宗的交流。
　　而且总觉得如果Kiss的话是不是就会来感觉了呢？宁子这样猜测。
　　“哦⊙?⊙！，那我去整理一下空房间。”
　　“真的？不想和我一起睡。”
　　“现在就一起睡不会太早了吗？”真壁政宗疑惑的说道。
　　“可是政宗看起来很期待呀！”藤之宫宁子表示真壁政宗现在是口是心非。
　　“......”真壁政宗自认为他自己的情商并不低，那么这时候该说什么好，如果说没有期待的话无疑就会是踩了雷区，如果说有期待的话藤之宫宁子无疑会得寸进尺。
　　“怎么了？一直在那不说话。被我说中了！(*^ω^*)”
　　“...我只是想该怎么回复师...小岩井吉乃同学。”
　　“什么都不用说的，政宗，要对她有信任啊，小岩井吉乃同学不是那种会颠倒是非的人。而且现在最需要你的人可是我啊。”
　　将杯子里的茶喝光后，看着杯底残存的茶渣，藤之宫宁子的语气稍稍显露出一点落寂。
　　或许是这样吧，真壁政宗想到，他此时此刻不知道该怎么在明天面对安达垣爱姬，想必等到明早见到对方的时候对方就会知道一切真相了吧！
　　但是越是如此，真壁政宗就越是难以平静，毕竟现在与她恋爱在甩了她的人和以前抛弃了她的人是同一个人什么的......就算是真壁政宗自己也觉得如果自己是安达垣爱姬的话一定会疯掉的吧，因为这其中还涉及一个重要的人，一个对安达垣爱姬来说是唯一可以信任的人——却瞒着安达垣爱姬做了那么多等同伤害她却又是为了她好的事情。
　　“是我把她弄哭的，所以我有义务让她重新微笑起来...但是具体该怎么做？”
　　再次做到真壁政宗身前，步伐轻巧而又灵动。
　　“呐，稍微主动一点不可以吗？”藤之宫宁子没有打算回答真壁政宗的疑惑，而是在真壁政宗身前闭上了眼睛。
　　看着眼前表现出一副任君采撷模样的少女，真壁政宗咽了咽口水。
　　少女禁闭的双眸暴露了她的紧张情绪，微蹙的眉梢显露出女孩的纤细，真壁政宗这才明白，眼前的少女一点也不比他想象的坚强，反而异常柔弱。
　　“好啊！”
字数：2119章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-07-16 12:52:23修改/发布删除本章
第二十四章 Sleep
　　藤之宫宁子在真壁政宗做出回应的时候稍稍睁开了眼睛，当然了只是睁开一条缝隙，从真壁政宗的视角如果不仔细观察的话是看不出来的。
　　在藤之宫宁子的耳朵中，她自己的心跳声压过了真壁政宗走过来的脚步声，扑通扑通的，随着真壁政宗越来越近而越来越响......
　　话说接吻的时候应该怎么做呢？真壁政宗不知道，仅有的接吻经历也是藤之宫宁子近乎强吻的姿态造成的。
　　所以就只是学着漫画中接吻的样子，捧住宁子的脸......
　　也不知道对不对，反正就是这么做了。
　　感觉有点怪怪的，要不然放手吧...真壁政宗带着些迟疑，但是手中柔和的触感与少女逐渐发烫的脸颊却不容他再迟疑下去了。
　　藤之宫宁子感受着真壁政宗手掌厚实的温度与触感，这的确是很暖的感觉，与自己托着腮帮思考（走神）时的感觉完全不同，但是或许是因为身高差的缘故，宁子总觉得自己的脖颈被拉向真壁政宗。
　　话说如果是睁着眼接吻的话会不会因为被对方的眼睛所吸引而没有对上对方的嘴呢？漫画中捧住女生的脸颊是不是就是为了不吻错位置？
　　总之，真壁政宗固然是想了很多但是实际上却只有短短几秒罢了，在这只有两个人的房间之中显得格外有气氛。
　　随着真壁政宗的脑袋逐渐移近，柔软的触感也随之而来，那是带有冲击着的力量袭来，仿佛在两人的唇间荡起波纹。
　　第一次被宁子强吻的时候可没有这样的感觉难道是男生主动和女生主动是不一样的？
　　良久，唇未分，真壁政宗反而有得寸进尺的打算，当然了宁子也没有要阻止的打算。
　　Kiss的时候嘴唇本就是微微张开的，牙齿也不可能是紧咬在一起的——又不是强吻，怎么可能紧咬在一起。所以真壁政宗的舌头轻而易举的突破了宁子的防线，第一次的真壁政宗品尝到了女孩子的味道。
　　“唔...唔...啊啊...”毕竟是女孩子的身体，当然比不得男生那样气息悠长，所以很快的就喘息起来。
　　如果说男女双方都汲取对方的味道的话那么一般是不会有拉丝的，但是藤之宫宁子虽然能够接受真壁政宗舌吻，但是如果说主动迎合的话还是不知道该如何去做，更主要的是被吻住时真壁政宗的那股强烈的男性的气息，冲击的宁子不知道如何是好。
　　她从来不晓得成为女孩子之后居然可以感受到如此吸引人的气息，那是男生身上散发出来的（荷尔蒙的气息？），强烈而又无处可逃，仿佛被仅仅包裹着一般，只想被动的承受，自己却一点也不想动弹。
　　“政宗...我的味道怎么样？”并不是因为好奇，只是单纯的想问一下。
　　“啊...那个...应该是甜的吧。”真壁政宗并没有在意这一点，倒不如说因为太过紧张而只记住了当时那温柔的触感反而忘记了那更深处的感觉。
　　“真的？”才喝过茶怎么可能是甜的，应该是茶味才对呀！还是说女生的味道都是甜的，宁子想到，这的确是一种可能嘛，毕竟这里是二次元，一个不能以尝识来认知的世界。
　　“大概......”
　　“什么叫大概啊！？”宁子不满的说道。
　　但是也没有深究的打算，毕竟这对自己来说也是一件羞人的事。
　　“最近我搬出家里了。”宁子说道。
　　“搬家了？”
　　“不是，我这是独立生活中...诶哈哈，也就是远离父母罢了。”在真壁政宗的目光之中宁子无法把自己的目的说的有多冠冕堂皇。
　　“所以说就算是我不在家我爸妈也不知道。”
　　“嗯。”真壁政宗不明白宁子这样说的目的何在。
　　“所以说你也别对伯父伯母说我来了。”
　　“可是你来的时候的动静可能已经让千夏知道了。”虽然还是不知道藤之宫宁子的目的，但是这并不妨碍真壁政宗的回答。
　　“她就不用管了嘛，这么晚了一定已经睡着了。”
　　“千夏可不是小孩子！”身为哥哥的真壁政宗想为早濑千夏正名，但是却立刻被宁子下一句话惊到了。
　　“有没有一种偷情的感觉?(≧?≦)/。”
　　“...我睡地板就好了。”真壁政宗有些气恼的说道，并开始打起了地铺，毕竟真的不能现在就同床共枕。
　　期间，真壁政宗的母亲回来了。
　　“放在玄关的鞋，收起来了吗？”听到母亲回来的声音的真壁政宗突然对已经躺在床上的藤之宫宁子说道。
　　“鞋？！！！”宁子这才想起，本来玩心大起的她还想吓一吓政宗的母亲来着，结果却疏忽了。
　　“呐，政宗，如果被伯母看到我会害羞的。”
　　“是是。”真壁政宗表示了解，然后走出门后将自家老妈引离他的房间。
　　真壁政宗的床单被罩，或许是因为永久了的缘故，也或许是因为宁子异于人类的嗅觉的缘故，总之在这些东西上面藤之宫宁子感受到了真壁政宗的气息。
　　因为是缩在被窝里，所以这不仅仅是感觉了，实际上也是被真壁政宗的气息紧紧包裹着。
　　宁子并不知道真壁政宗说了什么，总之早濑绢江并没有来真壁政宗这屋，也没有对宁子的到来有什么异议。不过大概也是很满意的吧！
　　有的时候什么都不说就是最大的默许了。
　　更何况还是这种恋爱的大事。
　　真壁政宗一回来就看到自己的被子被宁子裹得一塌糊涂，没想到看起来闲静的女生睡觉却并不老实。
　　真是可爱！
　　真壁政宗这么觉得。
　　如果是现在同屋的女孩是安达垣爱姬的话......我又不是抖M。真壁政宗如此想到。
　　而此时的安达垣爱姬在一顿大吃特吃之后也渐渐的进入了梦乡，毕竟真正苦恼的只是小岩井吉乃。
　　真壁政宗的复仇算是成功的，但是对于安达垣爱姬的伤害并不是被深爱的人甩了的那种痛苦，而是带起了旧的回忆的那种悲伤。
　　她喜欢真壁政宗，但是那种喜欢只能说是少女青春的萌动，远远比不上藤之宫宁子对真壁政宗的感情。
　　而真壁政宗大概也是在宁子的陪伴下察觉到了这一点才可以放下心来的吧！
字数：2238章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-07-17 11:30:00修改/发布删除本章
第二十五章 False
　　“唔...该怎么说才好呢？”
　　几乎熬了一宿的小岩井吉乃终于明白了真壁政宗的决心，因此她觉得也是时候将一切的真相告诉安达垣爱姬。
　　但是......
　　该怎么说才好！
　　她从来就不觉得真壁政宗会这么快就结束了复仇。
　　结果连约会都还没有几次（虽然说实际上相处了确实已经是很长时间了，从开学到现在已经大半个学期了，就算是后来藤之宫宁子转学过来也有好几个月了），就已经宣告分手了。
　　昨天早上真壁政宗叫住藤之宫宁子的一刹那吉乃是呆滞的，她完全想不到为什么真壁政宗要在自家小姐好不容主动的时候突然的撂挑子了。
　　是放弃复仇了？从结果来看勉强也可以说是复仇成功就是了。
　　但是在当时的唯二的两个知情人看来，真壁政宗都是选择放弃了复仇。
　　小岩井吉乃从来不觉得宁子能有多大魅力，说到底唯一能比安达垣爱姬具有优势的就是她和真壁政宗同班了，可是有的时候距离反而产生美呀！她家小姐不是应该更具有优势的吗？
　　但是事实却远远出乎吉乃所料。（从侧面也证明了外挂足以战胜光环）
　　“结果是一晚上都没有回信吗？”
　　小岩井吉乃身为专业的职业女仆，熬夜并不是什么太过艰难的事情。
　　一开始选择真壁政宗作为帮助她家小姐的对象她也是观察了许久，从每一个追求安达垣爱姬的人中选出一个合适的有可能被她家小姐接受的人无疑是艰难的，但是当看到真壁政宗的时候，看到真壁政宗一直在偷偷关注她的家小姐的时候，那是小岩井吉乃就有了一种感觉，解铃还需系铃人。
　　而且当年的事情她也有推波助澜的错误，现在所做的事情未尝不是一种弥补，无论是对失去政宗之后从此性情大变的安达垣爱姬，还是惨遭拒绝后改姓隐居的真壁政宗。
　　“爱姬小姐！”
　　对于小岩井吉乃来说，安达垣爱姬也同样是她最信赖，最依靠的人。
　　她们同龄。
　　小时候的性格与长大后的性格也相去不多。
　　至少安达垣爱姬是一如既往的英气，只不过从公主范变成了女王范儿。
　　而小岩井吉乃一直以来的形象就是沉默寡言，几乎从来不和小姐以外的人说话，小时候也是这样。
　　那么这样一个孤僻的小孩在听到楼下真壁政宗对安达垣爱姬的表白的时候伪装成自家因病住院的小姐然后残忍的拒绝对方好像也没有什么不对。
　　“我有一件事想对您说。”
　　自从藤之宫宁子出场之后她和真壁政宗商谈好的计划就轮番出错，明明自家小姐都已经喜欢上了真壁政宗，而且真壁政宗也很明显的对安达垣爱姬有了不同于复仇的其它感情。
　　但是现在却全都搞砸了。
　　“什么事。”
　　安达垣爱姬轻声说道，她并不在意小岩井吉乃要说什么，说到底也是因为小岩井吉乃一直以来都是这副语气以及态度，所以爱姬也就没把这太当回事。
　　今日的阳光比昨天还要明媚，在新的一天里，安达垣爱姬不会在为任何事情而搞到困扰。
　　因为啊！她早就决定不相信男性，不相信除小岩井吉乃之外的人了（父母当然也是除外的）。
　　而且最重要的一点就是，她不是留恋于往事的那种女人。
　　“我喜欢你！”
　　至于究竟是那种喜欢则是任君想象了。
　　面对这种突如其来的直球安达垣爱姬完全呆住了，不过还好，小岩井吉乃并没打算就说这一句话了事。
　　“...所以在当年我代替您拒绝了您的幼驯染。”
　　d(?д??)——安达垣爱姬表示不明白，而且当年的是她已经不想再提起了。
　　“当年他向您表白的时候您恰巧不在，所以...我就代为拒绝了他，顺便给他起了个猪脚的绰号。”
　　⊙_⊙——安达垣爱姬有点明白了，这就是嫉妒吗？
　　“然后他就离开了。”
　　(⊙o⊙)！——安达垣爱姬明白了，小岩井吉乃的心意——小孩子的心性罢了，以及自己对政宗那个小胖子的误解。
　　但是已经过去那么久了，她又怎么可能还在那斤斤计较这种小事。
　　那个政宗，现在也不知道在哪了吧！
　　毕竟那么久过去了况且自己和小岩井吉乃从小到大一直以来相处的情义是她知道，就算小岩井吉乃是导致她现在吃那么多也吃不饱的罪魁祸首，也不值得她去责备。
　　因为安达垣爱姬知道，这么多年来小岩井吉乃对她的任劳任怨。
　　“现在他回来了。”
　　“这样的话不好好道歉是不行的呢！”安达垣爱姬说道，抚摸着小岩井吉乃的头的同时，语气中也包含着温柔的味道。
　　“他改名叫真壁政宗。”
　　依旧是小岩井吉乃的标志性毫无波动的语气。
　　“是嘛。”安达垣爱姬对此不置可否。
　　一路上安达垣爱姬都没有在对真壁政宗就是政宗这件事发表任何看法。
　　依旧和小岩井吉乃闲聊着真壁政宗没有出现时的琐碎小事，不时的交代着午餐的份量。
　　与其说是主人和女仆其实看起来更像是强气姐姐和弱气妹妹，只不过妹妹更具有优势罢了——在某些方面。
　　教室里今天的座椅拜访倒是格外的整齐，当然了，拜访什么样不是关键，关键是教室里里外外都在闪着光，就像是加了特效一般。
　　“原来这才是打扫为什么的最高境界。”小岩井吉乃痴痴的看着，觉得找到了身为女仆更应该精益求精的道路。
　　安达垣爱姬则是有点惊讶，因为她并不觉得昨晚的值日生可以将教室打扫成这个样子，并且，他哪来时间装的特效！
　　“据说是新来的转校生干的。”某个路人脸妹子说道。
　　“而且还是金发美少女。”某个配角脸妹子说道。
　　“金发必定是个傲娇了——摘自金发双马尾傲娇定律。”某个主角脸男生说道。
　　“哪来的金发傲娇定律啊！”那个主角脸男生被一个主角脸妹子用她的双马尾狂甩。
　　然后那个金发双马尾被一个黑丝黑直长拖走。
　　“伦理君这次可猜错了。”临走的时候回头对那个后宫主角脸男生说道。
　　“咦那不是高年级的霞之丘学姐吗？”黑直长被路人脸认了出来。
　　“她到这边来干什么？”众路人表示不解。
　　难道说我是来看看顺便向上面汇报工作的你们信吗？霞之丘诗羽在心里表示自己可是天堂的专职员工啊！来监督下界天使有没有用他们的力量来为非作歹也是她的职责之一。
　　特别是像珈百璃这样还没出场就搞了个大事件的就更需要过来看看了。
字数：2172章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-07-18 18:16:56修改/发布删除本章
第二十六章 朝阳
　　清晨的阳光从窗外照进来的时候宁子就已经醒了，穿着真壁政宗给她的大号衬衫当作的睡衣，柔美的样貌之中显露不出半点英气。
　　“政宗的睡姿有点可爱呢！”不自觉的笑着说道，全然没有发觉自己已经被对方完全吸引住了。
　　那么，现在该做什么呢？
　　早安吻吗？虽然政宗确实很诱人的样子。
　　但是我们的关系还没好到那种程度吧！不对，接吻什么的又不是没做过呀！
　　这样是不是有点乘人之危了？藤之宫宁子不希望在对方毫无知觉的情况下与政宗接吻，但是为什么呢，对方这样毫无防备的样子不是最赞的嘛！
　　“政宗才是男生啊！”
　　嗯，只是希望真壁政宗能够主动一些，而且宁子本人看上去也是很能激发男性征服欲望的那种，可是性格上却比一般男生还要主动，她自己也意识到了这一点。
　　“不收敛一点是不行的啦！”
　　藤之宫宁子潜意识里只是想做一个普通的女生，去谈着普通的恋爱，所以也稍稍影响到了现在的行为。
　　“那就拍几张照片作为收藏吧。”
　　“嗯...我看看...这张不错啊！”
　　......
　　“这种就设定成锁屏好了。”
　　虽然拍了很多（三百六十度无死角）照片，但是似乎还缺点什么，审视着最多只是露出了半个脑袋的照片宁子思考着。
　　或许......
　　反正是同寝啊！
　　就算出了什么事政宗也会负责的吧。
　　相信着政宗的宁子慢慢接近真壁政宗，然后跪坐在真壁政宗枕边，一只手按在被子的边缘，另一只手拿着手机。
　　因为时间关系，就算是真壁政宗此刻没醒，但是肯定也已经处在了半睡半醒的阶段，因为他的生物钟大概也就调在这个时候，所以如果是缓慢的掀起被子的话，这点动静就足以惊醒真壁政宗了，所以直接干脆一点全部掀开在抢占那一刹那。
　　藤之宫宁子打着好算盘。
　　“左手准备OK，右手准备OK。”
　　“3...2...（1！）”
　　“你在干什么啊，宁子？”真壁政宗没有起床气，没有低血压，所以在睁开眼的那一刹那就即时的反应过来了。
　　...好吧，其实是先被下了一跳，毕竟刚刚睁眼的时候视线模糊，谁知道旁边的什么东西啊，不过还好当时宁子正在倒数，于是声音被听了出来。
　　“差点我就要反击了！”
　　下意识的。
　　“嘿嘿...”藤之宫宁子无辜的笑着。
　　“呐，要早安吻吗？”
　　这种事有问的吗？一般不是直接吻的吗？你都问出来了我在回答岂不是很尴尬！
　　真壁政宗对宁子关键时刻智商下线感到无力吐槽。
　　“随你便。”
　　于是真壁政宗将这个问题丢了回去，毕竟在他看来以宁子的热情程度应该可以很好的避免尴尬。
　　“那恭敬不如从命。”
　　因为对方已经醒了，所以这时候的接吻对于宁子来说就不再是一个人的享受了，而且如果只是自己一个人偷吻的话，那又与一个人形玩偶接吻有什么不同！
　　与真壁政宗还不认可宁子的时候不同，相比起那是宁子在乎真壁政宗给她带来的精神依靠，现在更在乎的是真壁政宗的心意。也就是说是索取的更多了。
　　“哎呀哎呀，一大早就这么激烈嘛！”早濑绢江倚靠在门外的墙壁上想到。
　　平时真壁政宗都是自己睡到自然醒的，所以也就没有叫他起床的必要，但是今时不同往日，老实说昨晚听说藤之宫宁子来的时候她还是很惊讶的，毕竟虽说对方很健谈的样子可实际上早濑绢江还是觉得宁子面对她时比较拘谨，况且现在双方家长都关注着两人的事情的时候女孩子一般就更拘谨了。
　　但是没想到藤之宫宁子竟然来她家了，如果说上次来可以说是同学往来，但是现在已经可以算是见公婆了。
　　“嗯...啊啊...嗯...呜呜...嗯......”
　　太激烈了！藤之宫宁子想到。
　　是不是太激烈了！真壁政宗想到。
　　他隐约听她母亲电话里说过，在宁子不在的那段时间里，好像她是去做什么手术的样子，是不是身体本来就很虚弱啊...这样。不过真壁政宗也不确定说的就是宁子，但是既然藤之宫宁子现在就在这里，那么一定是平安无事的。这就够了。
　　“呜...政宗，虽然...嗯嗯啊...我很高兴你这么喜欢我，但是还请不要乱～摸。”
　　“不要说这种让人误会的话啊！这么捉弄我很有意思吗？”正在整理床铺的真壁政宗一脸无语。
　　“咔嚓！”一道相机拍摄的声音。
　　“就是这样的表情，这是可爱啊！”宁子说道。
　　话说自从成为女生之后审美变化还真大啊，想当年她可不会因为男生长的什么什么样而有任何感觉的！
　　“我说你啊，稍微帮帮忙怎么样。”真壁政宗扶额。
　　“不要，那样的话不就真的像夫妇一样了嘛！”宁子表示等你十八岁的时候在说这种话吧。
　　然后得到了真壁政宗幽怨的眼神。
　　“话说政宗，真没想到你居然会起的这么早啊！”
　　“请不要一副吃惊的样子，如果不每天早起锻炼，身材怎么可能保持得住。”真壁政宗义正言辞的说道。
　　“真是辛苦啊。”宁子感叹，“就算我身为女生都自愧不如啊。”在真壁政宗整理完床铺之后宁子又趴倒在床上，两条纤细的小腿在空中左右晃动。
　　“我说，把衣服穿上怎么样。”
　　“诶，才不要，离上学现在还早啦！”
　　“那我就先锻炼一下吧。”真壁政宗撇过头去，没有去看宁子诱人的身姿。
　　“那我就帮忙拍照。”藤之宫宁子说道。
　　“才不需要拍照，你只需要...抱歉，串词了。”深受少女漫画的影响，真壁政宗说话时不自觉的带有着其中的语气，但是...藤之宫宁子可是女孩子啊，谁知道她看没看过这些漫画，要是看过了他在说出来岂不是尴尬。
　　“你上次不是说要做康复训练的吗？”尴尬间真壁政宗想起了上次藤之宫宁子来到他家时说过的话。
　　“康复训练吗，那政宗想看我穿成这个样子做吗？”宁子故作疑惑，“而且我不太熟悉这些器具，所以政宗你要手把手教我！”
　　少女说话的同时将手伸向真壁政宗，朝阳透过窗子照耀进来，印在女孩的身上。
　　“就像画一样美丽。”
字数：2260章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-07-20 01:32:53修改/发布删除本章
第二十七章 同行之人
　　女孩最美的地方当然是她微笑着的侧脸，真壁政宗看着被朝阳照的烨烨生辉的女孩不禁想到。
　　但是他没有牵住女孩的手，毕竟宁子穿成那样的确不太适合运动。
　　“一定要拍的帅气啊。”
　　“嗯，绝对的！”宁子信誓旦旦的保证。
　　对于这些器具的使用宁子不是很了解，所以也看不懂真壁政宗用那些器材是锻炼个那些地方的肌肉。说到底健身运动宁子最了解的还是通过调节步伐使裙摆的摆动幅度保持在特定值内——如果说这也算健身的话！
　　“呐，政宗真的是只要吃一点油腻就会长胖吗？”看着正在与自己的体型过意不去的真壁政宗，宁子出声说道。
　　“啊～啊，我就是这种体质啦。”真壁政宗颇有些自暴自弃的说道。
　　“那皮肤会出油吗？”宁子随意的问道。
　　“这倒是不会。”真壁政宗停下手中的动作略一思考说道。
　　“是嘛！”宁子漫不经心的回答道，因为看着真壁政宗已经开始出汗的身体宁子觉得自己需要做些什么。
　　真壁政宗又重新运动起来，保持身材对于真壁政宗来说基本已经成为他的一种本能了，就算是宁子并不在意他的身材，他还是很在意周围人的看法的。
　　说实话虽然跑步是一种几乎身体的每一个部分都能锻炼到的运动，但是要说它是面面俱到的当然不可能，所以室内的器材性锻炼也是必不可少的。
　　话说等会要怎么和妈妈说好呢？真壁政宗想到。
　　虽然他觉得自己的母亲应该早就认为自己和藤之宫宁子交往了，因为自己在家里说过的从来只有藤之宫宁子这一个女生——大概是因为在学校里一直被缠着，所以莫名的就熟络了吧。
　　女生到男生家的话一般也都会很紧张吧，真壁政宗想到，虽然少女漫画中很少体现这一点就是了。
　　真壁政宗大概猜的到自己的母亲会怎么揶揄他，等会他下楼的时候。
　　如果说自己昨晚坚决一点，直接整理出一间空房的话也就不需要担心这么多了。
　　但是，那样的话会不会显得太绝情了？
　　因为是第一次的恋爱，所以真壁政宗并不知道，那有情侣交往第一天就那么亲密的！
　　说到底还是宁子没有常识啊，还是说太过激动了所以根本就没考虑那些。
　　毕竟对于宁子来说这也是初恋，而且，似乎，现在宁子觉得自己越来越不像个成年人了。
　　大概是这种享受青春的氛围之下，以及穿越的恐慌对宁子的压力之下，使她下意识的变成了自己最想成为的那个样子吧！
　　“政宗～”
　　蹑手蹑脚的走进来之后宁子将沾了温水的毛巾贴在真壁政宗的脖颈上，然后缓缓上移然后下移，“怎么样，舒服吗？”
　　“嗯，确实不错。”真壁政宗有些惊诧的说道。
　　刚刚居然差点被宁子吓到，该说不愧是练过的嘛！真壁政宗思量道。
　　就算是只穿一件长衫，但是就算是自己的体格比较壮硕，但是衬衫还是比裙子要短的，可是宁子却依旧能做到什么都不露出来，真可谓是...啥来着？
　　“话说政宗刚才一直盯着我哪里看？”宁子揶揄道，“不过政宗的味道，真是......”然后将双手拘在胸前，深吸一口气，“令人回味呢！”
　　“我说我只是在发呆你信吗？”
　　“当然，政宗说什么就是什么好了，但是真的不想看吗？”
　　听闻此言的真壁政宗有些疑惑了，不不对，这不该疑惑的，机会日后多的是啊！
　　“不了。”
　　“那就...”宁子说着就将毛巾叠成长条状盖在真壁政宗的眼睛上。
　　悉悉索索...悉悉索索——换衣服的拟声词。
　　“时间已经不早了呦。”
　　“是是。”真壁政宗应到，“这样的生活倒也不坏呢！”然后以只有自己才听得到的声音说道。
　　“这是妈妈做的便当哦，记得带着。”
　　“嗯。”藤之宫宁子应到，虽然不知道为什么早濑夫人以母亲自居，但是这样的女性如果是母亲的话感觉一点也不比自己的母亲差——或者还是差了那么一点？
　　......
　　“明明是我妈的话你怎么就擅自应了下来。”
　　“嗯，吃醋了？”
　　“怎么可能啊！”只是有点尴尬啊，真壁政宗想到。
　　“嘛嘛，政宗还是很可爱的嘛，最为一个高中生来说。”
　　现在该做什么好呢？真壁政宗想到一般这种时候男生会主动帮女生背包的吧。于是政宗看向宁子准备将包接过来但是...
　　“宁子你的书包呢？”
　　“在家里。”
　　“不回去拿？”看着宁子毫不在意的样子真壁政宗由衷的担心，如果说因为恋爱而耽搁了学习的话——真壁政宗也不想见到那样的场面啊。
　　“嗯，椎堂会帮我送到的。”
　　“是因为家里太乱怕被我看到？”真壁政宗调笑道。
　　“才...才不是！而且就算很乱的话椎堂也会整理的啊。”宁子的语气有些凌乱，但是表情却没有丝毫慌乱。
　　夏日的季节里唯有早晨的阳光还算清爽。
　　因为真壁政宗的缘故，宁子选择了真壁政宗一起步行，这样的话两个人在一起的时间就更长一点了。
　　“不累吗？”走了一段路程之后真壁政宗关切的问道。
　　“为什么会问这个啊！难道政宗是想背我？...真是H。”藤之宫宁子低头看了看自己傲然挺立的胸.部说道。
　　“不要多想。”摸了摸宁子的头顶然后说道，“如果我想的话昨晚就做了。”
　　“哼！如果是趁我睡着的时候那不就看不到我的表情了嘛，那样一定很无聊吧，政宗坏心眼。”宁子说道，但是语气中除了窃喜之外就没有其它的意思了。
　　自己只要不知道就不会害羞吗！真壁政宗确认了宁子的性子。
　　不知是那个人说过——反正不是霓虹人，不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓。真壁政宗想到，自己与宁子从宁子向他表白的那一刻起就是以结婚为目的了，将未来放在了首位。那么这也算少女的矜持吗！真是，每一点只要注意到了那就再也无法忘怀啊。
　　真壁政宗还没有发现藤之宫宁子有什么缺点，不，还是有的，就是有的时候显得有些烦人，不过这种热情也很有意思不是吗！
　　但是昨晚以及今早的生活却给了真壁政宗极大的真实感，或许，看似很热情的藤之宫宁子实际上也没有想象中的那么...厚脸皮？
　　“牵住我的手就好了，恋爱就应该是这样子的，不用一直去打开话题的。”
　　“诶，明明是政宗先说话的。”
　　“......”真壁政宗无言以对，但是...是谁一副需要被关心的样子呢！
字数：2170章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-07-20 23:46:04修改/发布删除本章
第二十八章 不可失去警惕之心
　　　从决定选择宁子的那一刻起，真壁政宗就已经决定了要守护宁子一生。
　　这份意志没来由的坚定不移，但是归根结底倒也可以算是大宇宙意志的影响。君不见凡是二次元的影视作品中凡是谈恋爱的最后又哪有不结婚的？又哪有不圆满的？
　　没有比二次元更令人神往的恋爱了（主角限定）。
　　也正是因为如此，所以宁子才会在一开始见到真壁政宗开始就依赖起这个人，因为他毫无可挑剔之处——至少以她现代的不太苛责的眼光来看是这样的。
　　“对了，政宗之前不是一直在追求安达垣爱姬同学吗？虽然说我明白政宗你的目的不是喜欢她，但是万一不明真相的人借此来...”
　　“这是这，那是那。”真壁政宗打断了宁子然后说道。
　　其实被同学非议是一定会存在的，只是为了不让宁子担心，真壁政宗也只好表现出一副混不在意的样子。
　　学校的时光对于宁子来说其实是无关紧要的，因为人随着眼界的不同他对于世界以及未来所产生的想法也会不同。只是以往上理科的课的时候藤之宫宁子只是偶尔瞥一眼真壁政宗，现在却带有了一种全神贯注的意味，要不是因为宁子的理科成绩一直很好而且也没有影响到其他人的话老师早就发飙了。
　　不过真壁政宗却被看的有些不自在，这一点倒也引得许多同学心生同情，——因为宁子对真壁政宗的纠缠已经给同学们造成了一种长期以来的印象，而且安达垣爱姬也几乎很少主动搭理真壁政宗，所以在同班的同学看来，遭罪的一直是真壁政宗，而现在嘛，倒也是个不错的结局了。
　　至少从宁子和真壁政宗一起走进教室的那一刻起，同学们对于他俩的关系就有了猜测，然后又有藤之宫宁子不加掩饰的亲密动作，所以...被八卦的同学问东问西的，以至于真壁政宗一路上的紧张都直接消散掉了。
　　也就没有关注到A班的情况。
　　老实说其实他本打算找小岩井吉乃好好聊聊的，但是...
　　说好的通情达理呢？明明昨晚还是一副知心姐姐的样子，可是现在却对其她的女生防之甚重。
　　嗯，其实也不算防，只是更加变本加厉的占有真壁政宗的空余时间罢了。
　　而且本来以前真壁政宗都没怎么拒绝藤之宫宁子——其实是难以拒绝。现在都有了正式的关系了就更不好拒绝了。
　　恋爱究竟是什么感受，藤之宫宁子不太明白其她人的但是她自己却觉得每堂课都是一种煎熬。
　　来到这个世界好几个月了，自己也好不容易的与真壁政宗达成了恋爱，明明自己是主角的说，却还是令宁子感到费劲。
　　而且要知道按龙傲天那里人的说法是二次元的动漫世界，那么问题来了，就算是以自己雷利风行的方式也这么慢才拿下真壁政宗，那么要说按霓虹女孩的做法来岂不是黄花菜都凉了。
　　有点不像是主角待遇呀！
　　可是不是说原来的藤之宫宁子是被龙傲天带出去了吗——既然叫龙傲天那么带出去自然不可能不是主角。
　　当然了，这也可能是龙傲天想不开了？抑或是凡心大动看上别人了？
　　可是在结合珈百璃的话，那么这就产生矛盾了。
　　或许自己并不是主角。
　　藤之宫宁子此时产生了这样的怀疑，但是真壁政宗一定是主角...
　　因为光环所在，必定会有大量奇人异事汇聚。
　　她能感觉的到，珈百璃的气息仅仅与她有一墙之隔，如果真壁政宗不是主角的话自己又怎么会那么巧的抽出了他的照片，又怎么会想到龙傲天当初的嘱托之后将他视为依靠，又怎么会有这么多女孩围在他身边，而且还有一个伪娘系的角色——朱里小十郎。
　　而现在珈百璃也出现在这附近，当然了这也可能是因为自己与珈百璃认识的缘故，所以这先不考虑。
　　藤之宫宁子自认为也算博览了许多结局不是悲剧的恋爱类动漫了，而其中伪娘绝对是极其重要的角色担当，而且有伪娘的动漫多半也都是恋爱类的，是以伪娘也可是起到识别作用了。
　　因为得到了，所以才会去想没有得到的结果。
　　似乎，如果是真壁政宗配安达垣爱姬的话还颇有一种王道的感觉。
　　该不是她才是小三吧...怎么可能，她可是先和真壁政宗确定了关系。
　　隐隐约约的藤之宫宁子感觉到了一点世界原本的轨迹。
　　不过是谈一场恋爱罢了，没想到涉及的事物却这么多，幸好自己已经挣脱而出了。
　　藤之宫宁子确信，没有人能从她这里将真壁政宗夺走，她不会在陷入命运原本可能存在的轨迹中。
　　——虽然说到底都是些猜测，而且真实究竟是什么宁子现在也不想过分探究，毕竟按照套路，知道的越多，副本开得也就越大。其结果也就定然不是宁子想要的日常。
　　隔壁的安达垣爱姬上课与宁子一样不在状态，但是她的这种不在状态与宁子不同，因为藤之宫宁子至少在国文课的时候还能用下心来听，但是安达垣爱姬却是全程酱油。
　　明明功课也不算太优秀的嘛！
　　小岩井吉乃因为与安达垣爱姬不是同班，所以有点照顾不及的感觉，至少在安达垣爱姬需要的时候没能陪在身边。
　　因为都是高中生了吗！自己也该有一点承受能力的。
　　但是想到真壁政宗与藤之宫宁子在隔壁可能会有的各种卿卿我我的行为（这可是上课啊，怎么可能会有的），安达垣爱姬就各种不爽。
　　明明真壁政宗什么都知道了（其实小岩井吉乃当时根本就没说清楚），却还一直瞒着她，这是要干什么？纯粹想要戏弄她吗！
　　明明...明明...是那么情真意切的，可是都是假的吗？
　　而且，变得不可爱了！安达垣爱姬想到。
　　男生可爱才是王道！安达垣爱姬对此视若信条。
　　但是如果是真壁政宗的话就算不可爱了也不是不能接受，因为至少他还可爱过。可是...结果却不如人意。
　　话说今天他们班倒也发生了一件大事，那就是教室异常整洁事件的犯人就在他们之中——一目了然。
　　对没错，就是那个可爱的金发贫乳美少女。
　　对，没错，就是那个今天刚刚转来的，名为天真·珈百璃·怀特的异国少女，但是霓虹语却是地地道道的当地口音。
字数：2167章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-07-22 00:00:00修改/发布删除本章
第二十九章 平天下
明明是个贫乳却能将教室打扫得就像加了特效似的那么干净，倒也是少见——不，是根本就没见过。
　　话说自己也是个贫乳来着。安达垣爱姬想到。
　　不过贫乳自有贫乳的好处，她也不会对藤之宫宁子羡慕什么的，毕竟很显然真壁政宗并不是因为藤之宫宁子胸大就选她的，毕竟论胸.部大小的话全学校都不一定能找出比小岩井吉乃还要胸大的了。
　　可是真壁政宗与小岩井吉乃之间什么都没有。
　　也就是说自己只是单纯的输了，技不如人，抑或是魅力值稍微逊色了一些。
　　上课的时候叫小岩井吉乃观察真壁政宗和藤之宫宁子动向也不知道结果怎么样了。爱姬大小姐此刻深深的烦恼着。
　　明明没想在心里把真壁政宗放在什么位置的，只不过是被对方先追求然后又抛弃了而已！比之以前被青梅竹马抛弃时受到的痛苦要小太多了。
　　但是却没想到他们是同一个人，当年的事小岩井吉乃做的确实有些过了啊！
　　对了，安达垣爱姬险些拍案而起。
　　因为她突然想起一件事，那就是在自己毫不知情的那段时间里，真壁政宗与小岩井吉乃走的似乎很近，而且为什么小岩井吉乃知道这一切缘由却到现在才告诉自己呢？
　　安达垣爱姬猜不透小岩井吉乃的用心，但是真壁政宗的用心却很好想。
　　自己因为真壁政宗体型大变而认不出对方，但是真壁政宗想必是一开始就认出了自己，只是为什么一开始追求自己后来却又一点也不留恋的放弃了呢。想必是因为喜欢自己从来一开始就是谎言，所有的甜言蜜语也不过是糊弄自己的手段，而做这一切大概是一种报复心里。
　　没错，只要按真壁政宗并不知道当年拒绝他的不是安达垣爱姬本人，而是小岩井吉乃的话那么一切就都明了了。
　　安达垣爱姬想通了这一切之后，突然生出一种迫切的念头，那就是告知真壁政宗真相，当年拒绝他的不是自己，所以......
　　如果能让真壁政宗回心转意就是最好了。
　　如果不能，至少也不能再被真壁政宗误解了。
　　虽然看起来很简单的事情，但是安达垣爱姬却也想了一个上午才想通。
　　该怎么做她并不知道，至少在现在藤之宫宁子一直待在真壁政宗身边的情况来看她根本就接近不了真壁政宗。
　　不过，藤之宫宁子对真壁政宗的喜欢她也是看在眼里的，对于真壁政宗选择了藤之宫宁子这一点她虽然十分出乎意料，但是转念一想这又何尝不在情理之中。
　　一直的陪伴总会诞生出情感的，而她并没有在意，反而一味地拒绝真壁政宗的爱意，如果说当时自己主动一点的话，那么就算真壁政宗是怀着对自己的误解来故意伤害自己的心灵的话，她也有信心让真壁政宗忘怀那份与她感同一致的伤痛。
　　就在今天安达垣本以为自己会被八卦所包围，因为这份可以说是三角的恋爱终于以自己为输家降下了帷幕。
　　但是那个转校生却吸引了绝大多数同学的目光，以至于平日里众人焦点的安达垣爱姬身边也变得冷清下来。
　　话说因为霞之丘诗羽也在这所学校的缘故，所以对于珈百璃的毕业后的人间表现就交给她的观察了，然后天堂方面在根据珈百璃在人间的表现给予不同级别的奖励。
　　虽然说打着实在不行就倚靠宁子的注意，但是那有在最开始就放弃了的，起初的样子还是要做做的。
　　而且就算是天使可是来到过人间不止一次的珈百璃自然知道——钱不是万能的，但是没有钱是万万不能的。所以如果能在一开始因为表现的很好而增加生活费的话珈百璃自然很乐意。
　　至于你说既然想课金那为什么不去打工，我只能说——等快没钱的时候在说吧！
　　钱够花的话谁想去赚啊！我又不是人类。珈百璃理所当然的想着。
　　然后继续着她的课金伟业。
　　最近珈百璃迷上了一款战争历史类的游戏，舞台设定在三国时期，然后通过选择不同的谋士以及武将来加入不同的阵营进行战争。
　　“这也不能算是玩吧。”
　　“毕竟至少、就算是虚幻的历史也想让人民早日脱了苦海。”
　　以上是珈百璃打算被发现之后应付他天使的托词。
　　况且这游戏真的很有意思，加入阵营，然后出谋划策 ，最后计量一兵一城的得失以平定天下。
　　这与珈百璃来到人间的计划如出一辙。
　　而且还颠覆了普通的骑士魔法大战的元素。
　　来到人间珈百璃就没有想在回去了，毕竟道不同不相为谋。
　　千年以前她的好友因为她的缘故而止戈，现在她已经做好了为了藤之宫宁子而背离自己的道路的打算。
　　凡是了解魔王以及那场战争的人都知道，魔王的力量来自与魔王这一荣誉，而且就算是下一任魔王接任，你这一届魔王的力量也不会减少，归根究底就是因为魔王这一王座的力量无穷无尽，能够给每一任魔王提供到她们能承受的极限力量。
　　但是人们不知道的是延续到宁子那一代的时候，力量已经几乎穷尽了，如果再有魔王诞生的话将不会再得到与之相称的力量，所以一旦等位则规则就会失衡——天地之间的平衡规则。
　　如果说天下间还能有谁能担得起那份责任的话也就只有她珈百璃了，因为她具有魔王级别的力量。
　　长期与魔王共居一室而沾染上的对方的气息、举世间拥有仅次于神的力量的那批人之一、以及曾经与魔王为好友的她了解很多就连宁子至今也早已经不记得的秘辛。
　　虽然说现在魔王竞选闹得很凶，但是还是太平淡了，到目前为止潜伏进参赛者中的纯天使和恶魔都还没有显露出来。也就一些人类机缘巧合或是大善行而成为的天使在小打小闹，终是不成气候。
　　“何必要连年征战呢？想这样整日悠哉度日岂不美哉。”
　　“没想到天使的最强战将却是这样的怠惰。”
　　“别看我这样其实我也是胸怀千丘壑的。”
　　“看不出来啊...哈哈哈哈...哈哈哈哈！”
　　当年其实真的是一段难以忘怀的时间，不用去顾及他人，直接终止了那场天界以及地狱的战争，魔王也是从那时起不再是恐怖的代名词。
　　“胸不平何以平天下！”一句戏言，一语成谶。
字数：2122章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-07-23 00:00:00修改/发布删除本章
第三十章 夏日炎炎
　　距离真壁政宗接受宁子的心意已经很多天了，在这期间真壁政宗和安达垣爱姬多次想和对方解释清楚一些自己认为对方误解了的事，但是都没有抓住那个时机。
　　如果是在真壁政宗选择宁子之前他们两人会很自然的洽谈，但是现在却已经做不到那一点了，该说是太羞涩了么？还是说无言面对对方呢？
　　“所以说一切都是政宗的错啦，这么久了什么都没解决呀！”藤之宫宁子时而说道，对于真壁政宗这种吃着碗里看着锅里的行为极为不满，完全忘记了自己一开始的想法。
　　因为藤之宫宁子一直在和真壁政宗温存的缘故，所以对于其她的人和事都有一些疏忽，就比如珈百璃转学过来也好几天了可是自己却一句话也没和她说，当然了最主要的原因还是珈百璃除了最开始来上了两天课以外就一直在翘课了。
　　明明看起来是一个品学兼优的美少女不是？
　　结果却这么不良，难道说一开始的那副样子其实就是做做样子？
　　而对于十条紫苑宁子也是一直没有过问，此外还有那些一直牵挂着她的学妹们，明明手术都已经结束了自己却没有告诉她们这一消息，是不是太过薄情了些。
　　“不过，看在自己这么美的份上就原谅我自己了。”看着穿衣镜中的自己，藤之宫宁子俏皮的说道。
　　明明是她自己只顾着真壁政宗了不是？
　　这当然不是约会，至少宁子想将他们的第一次约会放在一个值得纪念的日子。所以，至少不会选这种周末。
　　所以仅仅是约十条紫苑和珈百璃一起出去玩罢了，并没有约真壁政宗，毕竟不能一直占着真壁政宗的时间，偶尔也要给真壁政宗一点自由呀！偶尔！
　　于是，真壁政宗被无情的抛在了家中，说实话其实今天他是退掉了自己所有原计划的活动就等着和宁子来一场约会了，事实证明他还是太天真了。
　　藤之宫宁子如何会不知道恋爱应该一松一驰，张弛有度，如果说逼得太紧的话纵然咋看上去温馨异常，可是实际上背离的种子已经埋下。
　　而且适当的给予真壁政宗主动的权利也是必要的，就比如如果今天真壁政宗一定要宁子陪他的话，那藤之宫宁子就一定不会在约紫苑和珈百璃了。然而真壁政宗并没有主动起来，反而是在听到宁子要和以前女校的同学出去玩的时候还特意说了不会打扰到她们——这是真壁政宗的体贴。
　　一般要出去玩的话都会约在一个比较公共的场合，就比如商场某个门前、某某影院门前、某广场等等。但是此次不同，因为电话中（从A班班长处得来）珈百璃一副颓废无力的样子叫宁子很担心，而且事实上珈百璃其实也是拒绝宁子要求她出门的请求——虽然还是告诉了宁子她的居住地址。
　　“到底是怎么回事，就让我名侦探雾彻宁子来彻查吧！”宁子摆了个poss说道，当然主要的宁子也想弄明白珈百璃为何翘课那么久，而且老师居然对此毫无疑问。
　　当然后者宁子猜测珈百璃一定是动用了某些手段。
　　和女孩子见面的时候一定要好好打扮——藤之宫宁子谨遵这一点而耽搁了不少时间，以至于让紫苑在珈百璃的公寓楼下（约好的地点）等了半天。
　　“也没等多久啦。”十条紫苑笑着说道。
　　“胡说，明明都已经满头大汗了。”藤之宫宁子一眼识破真相。
　　“......”十条紫苑一阵无言，然后有些不好意思的说道：“其实我看到宁子你朝这边来的时候我才刚到，所以就跑着过来的。”她这样解释自己满头大汗的原因。
　　“抱歉让你等了这么久。”宁子来了个九十度鞠躬，也就是说再次看透了十条紫苑的辩解。
　　“我都说了啊......”十条紫苑显得有些无奈，不过却没有在辩解。
　　十条紫苑本就属于那种大病初愈，体质虚弱不耐热的那种人，也就是说在这样炎热的室外，就算是在阴凉地也会满头大汗。而如果是跑着的话则会因为刚下车时身上带着车载空调的凉气在加上跑步产生的风，反而不会立即出汗。所以一定是提前就到了。
　　“诶，上楼做什么。”十条紫苑疑惑的问道。
　　“其实...我一个朋友住在这里。”藤之宫宁子说的有些心虚，如果一开始就告诉十条紫苑的话她也就不用在夏日炎炎之下等了。
　　“诶！宁子还有什么我不知道的朋友？”
　　“这有什么好震惊的啦！”宁子不满的说道。
　　“诶嘿嘿...”十条紫苑尴尬的笑了两声，“啊，只是没想到宁子原来不是一心扑在真壁政宗身上。”
　　“没错，我就是一心都扑在政宗身上了。”藤之宫宁子在莫名的地方执着了起来。
　　而十条紫苑则是一副我懂的表情。
　　明明是个没有男朋友的家伙，藤之宫宁子在心里腹诽道。
　　来到珈百璃的家门口，藤之宫宁子不打算给珈百璃任何反应时间，于是直接将手搭在门把手上然后令法力转化成适用于锁眼的具体形状一举开门。
　　“咦，原来门没锁吗！”然后装腔作势的对紫苑说道。
　　“太不小心了啊。”不明真相的紫苑附和道。
　　“诶...啊啊——”
　　咚！
　　“没事吧！”藤之宫宁子问道。
　　“没事，就是好像被什么软软的东西绊倒了。”紫苑说道。
　　软的东西能绊倒人，该不会是被吓到的吧，毕竟屋内光线全无，幽风阵阵，被突然感到的软乎乎的东西吓到也在情理之中。藤之宫宁子想到。
　　然而摸到开关之后......
　　天使的房间应该是什么样子的？宁子觉得就算不是到处都是神像那也应该摆几本圣言吧。
　　结果......
　　“我果然不该对你抱有多少期待的。”也不知这果然二字该做何解。
　　虽然宁子这么说了，但是蹲在哦不，趴在(起初是根据室内电脑之类东西的微光判断）屋里的人显然没有听见，或是没有在意吧。
　　房间门口堆放起足足有两头高的垃圾袋，屋内各种游戏机摆放的淋漓尽致——不痛快。
　　房间的主人正在趴在地板上带着耳机打着游戏，两耳不闻窗外事，一心只玩课金游戏。

字数：2158章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-07-24 00:00:00修改/发布删除本章
第三十一章 一屋不扫
　　话说宁子为什么要来珈百璃这里呢？其实自己真正熟悉的又可以称得上朋友的不就是只有十条紫苑一个嘛！
　　担心珈百璃来人间之后寂寞吗？大概是有的吧，不过更多的还是为了自己，自己的喜悦，自己的仿徨，并非是能够对真壁政宗说的出口的事情有很多的，自己需要有人能够去倾诉，有人能安慰自己。
　　而且如果只有十条紫苑一个聊的来的朋友的话，藤之宫宁子她自己都会觉得可怜的！
　　总不能总是依赖于真壁政宗吧！
　　话说一开始没有得到真壁政宗的时候还一味的想要依赖对方，但是在得到了之后却又担心自己的行为给对方造成麻烦。明明自己已经给真壁政宗添了很多麻烦不是？
　　“珈百璃！”藤之宫宁子生气的喊到，心里并不想这么做可是身体却很老实，硬是上前将珈百璃踢了起来。
　　因为知道对方娇小的身躯中所蕴含的力量，所以宁子倒也不担心弄伤她。
　　只是...身体明明应该没有这种本能的，该说是失望值太高了么？
　　“暴力是不行的。”十条紫苑也只是弱弱的说了一句，因为她很明显的看到对方并没有什么事。而且女孩子这么邋遢在紫苑看来才更是应该要注意的。
　　“呜...你竟敢这样对我！”似乎是很吃惊的样子，不过猝不及防之下她也就只有中招了。
　　“为什么不去上课？”藤之宫宁子直接无视了珈百璃的怨念，直接开门见山的问道（侦查）。
　　虽然在之前就通过珈百璃在天界的言行猜到珈百璃不是个安分的主，但是宅成这样算个什么鬼！完全把天使的脸都给丢光了啊。
　　现在这一情况就是明显的期望值暴走成失望了。
　　话说宁子开始的时候还是很期待的，圣洁的房间什么的。
　　结果却全是垃圾袋。
　　很明显都是些速食食品，此外还要很多的游戏机。
　　“这些都花了多少钱啊，你的生活费难道是无限额？”
　　珈百璃不知该如何作解，难道要说她在应付完检察之后就彻底放纵了么？反正一开始的表现优秀一定已经上报上去了，之后的情况的话只要是无大变故的话也就不会特地上报，也就是说她珈百璃还能够扮演一个优秀天使的形象——在众多天使学妹面前。虽然其实她没有那么想过就是了。
　　讲真，珈百璃是早就觉得天界的生活太过枯燥无味了，本来一直待在天界的时候倒也是没什么感觉，但是自从感应到藤之宫宁子的归来然后来到人间之后，就被人世间的浮华吸引住了。
　　原来城里人都是这么玩的啊！
　　稍稍有点兴奋。
　　“额度还是蛮大的。”珈百璃得意的说道。
　　“但是应该和宁子这种大小姐比不了吧。”
　　然而藤之宫宁子看着地上摆放的各种品牌的游戏以及设备说道：“不，应该是你比较有钱。”
　　“这么玩是不是太过分了，来到这之后就一直玩忽职守真的可以吗？”
　　想到珈百璃之前说过的，天使会在毕业之后选择性的降临到人间历练学习，像这么玩的话肯定是不行的吧！
　　“通过game接触到更多形形色色的人才有助于我更了解这里。”珈百璃说得义正言辞，搞得宁子也不知道该说她什么好。
　　本来是打算看看珈百璃这几天在家里究竟是要搞什么事情，然后在以一直宅在家里对身体不好将她拽出去逛街。但是现在看去来得先将珈百璃这里整理一下才行。
　　“珈百璃！总之先把这几袋垃圾扔掉吧。”因为珈百璃也没干什么别的事，所以垃圾倒只产生了一只，比较方便分类扔掉。
　　“明明住这么小的公寓，却都不知道收拾吗！”
　　本因为自己与珈百璃之间自己应该是被照顾的那一个，结果现在来看，还得自己来照顾她。
　　这种感觉，倒也不讨厌。
　　准备寻找屋内的扫帚时终于注意到了刚刚一直被忽视的十条紫苑。
　　大概是屋内垃圾食品的气味刺到了鼻子，所以一时有些呆滞？
　　好像不是这样。
　　“要吃吗？”珈百璃将一包薯片拆开后想紫苑一递。
　　“嗯嗯。”十条紫苑连连点头。
　　大概因为很少接触这些东西吧，谁让十条紫苑是在山中的女校就读的呢！
　　“嗯，诱人的香味。”紫苑惊奇的说道。
　　这倒让珈百璃就像找到了知己一样。
　　“对吧，人间的食物有的确实很不错的。”珈百璃这么说。
　　“但是，这也不是你不打扫卫生，不去上学的理由。”宁子打断了珈百璃的自我开脱。
　　“现在必须要好好打扫才行！”突然间就来了气势。
　　“诶，宁子之前电话里说不是要出去玩吗？”珈百璃想逃避劳动，至少明明是可以一到法术解决的事情为什么要费力打扫。
　　如果这个人类不在就好了。珈百璃想到。
　　藤之宫宁子不知道珈百璃的想法，但是一般而言宁子也只是用自己的法术来除尘罢了，因为家里都有佣人啊！也不用她费心，但是家务还是每个女孩子的必备技能宁子还是掌握了一些。
　　“啊，小珈就是不能让人放心啊。”纵然很生气天使怎么能这样，但是，是朋友吧！自己来了之后珈百璃看起来也很开心的样子呢！
　　“啊，其实不用在意我的。”珈百璃说道。
　　“不行哦，女孩子不注意卫生怎么行。”十条紫苑附和着宁子。
　　虽然初次见面，但是她对珈百璃已经有了一个大概的了解，不修边幅大概说的就是这种人。
　　“真是失礼，我只是还没起床罢了。”言下之意是还没来得及收拾。
　　但是，现在是下午了吧。十条紫苑不知该说些什么好。
　　“失礼的是你才对吧！”宁子扶额，话说这个房间几乎密布着珈百璃的天使之力，所以感应到紫苑的想法轻而易举。
　　最终，珈百璃还是被拉着清扫起屋内的垃圾了，至少游戏之类的，以及杂志漫画之类的肯定不能铺在地上。
　　因为考虑到十条紫苑的身体问题，所以宁子也没有让她拖拖扫扫，只是简单的擦擦桌子。毕竟如果什么都不要她做的话没准会产生出自己被排斥出她们那个圈子了这样的感觉。
　　我真是体贴，宁子夸赞着自己。
　　“嗯，哼哼...”藤之宫宁子哼着歌，有种乐在其中的感觉。
　　不过，还想这个周末去游泳来着，结果...还有时间买泳衣吗？
字数：2175章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-07-25 00:00:00修改/发布删除本章
第三十二章 只要喜欢，就算是...
　　虽说紫苑只是做一些简单的打扫，但是很快的，指挥权就交到了紫苑的手中，因为比起珈百璃和藤之宫宁子来说，十条紫苑的姐姐大人气场明显更浓郁一些。
　　嘛，毕竟三个人中也只有十条紫苑是真正在女校中就读了好长时间的。女子力明显高出其余二人。
　　什么样的人有什么样的气场，十条紫苑也只有在宁子面前才会显得柔弱吧。
　　一般女孩逛街购买的大概也就是一些衣服首饰。
　　而三人皆不是普通人家的子女，所以一应事务也多是家里人直接就处理好了，只不过日常衣服之类的，以及泳衣之类的，只有自己去才能买的合适吧。
　　所以在收拾完之后，夏日依旧火热，预计会整理到很晚的情形并没有出现，于是乎本打算在调查完珈百璃旷课事件之后就出门的宁子自然是计划延迟。这时宁子突然想起还没介绍时，于是经过了简单的相互介绍这一桥段之后大家就坐下来闲聊，毕竟待在空调冷气之下，总好过顶着太阳出门。
　　宁子有些呆呆的，紫苑已经不是第一次见到了，而且看刚刚珈百璃也没有点破，就意味着对方也在惯着宁子，都是怕宁子尴尬，如果当时直接点出宁子忘了介绍的话。
　　话说本来藤之宫宁子穿越之前对于这种大夏天到海边游泳的这种运动还是很不认同的，毕竟谁闲的无聊会跑那么远，但是现在不同，首先是离得近，而且有的学校连游泳课都有，这种氛围不是一般的强烈。
　　而且一般情况下，像男友或是喜欢的人展示泳衣也是一个增加好感度的不错的方式。至少很多漫画中都有这样的情节。
　　“所以说这才是你拉着我们出来的真实原因。”紫苑说道。本来还以为是友谊的聚会，没想到还是为了她男朋友。
　　“那叫你男朋友陪你去不就好了？”珈百璃疑惑的问道，而且她并不想出门，想当年她在天界都可以宅上几千年，对于这些整体坐不住的小孩她表示看不懂。
　　“诶嘿嘿，其实我想给他一个惊喜。”藤之宫宁子说道，这也是为什么今天她没有搭理真壁政宗的原因，今天先冷落一下，明天在发福利才是王道。
　　“真不能理解你这些已经恋爱的人。”紫苑叹道，似是无奈更多的却是另一种无奈。
　　至于她说的你们，“难道说紫苑还见识过其他情侣，明明是在女校里诶！”
　　藤之宫宁子点出了地点，因为她大概猜到了，女校有的并不一定是女生伪娘其实也是可以混进去的。话说将朱里小十郎同学放在混合学校不是太浪费了吗？相信以他的资质绝对可以和宫小路瑞惠比肩的。
　　“女校情侣才多哩！”十条紫苑一副见怪不怪的表情，表示百合才是时代的主流。
　　然而宁子没看出紫苑的表情。
　　因为她下意识的觉得紫苑说的就应该是宫小路瑞惠，毕竟就宁子所知道的在那个学校里也就只有那一个男生。
　　“新一任姐姐大人选出来了吗？”宁子问道。
　　所谈虽然是珈百璃完全插不上的话题，但是她并不在意，因为朋友在侧游戏在手就已经足够了，难道还能要求对方和自己一起打游戏吗？而且看对方也不太喜欢的样子。
　　而且这份她在人间发现的新乐趣估计在人间生活的人并不会太喜欢，毕竟她们都已习惯了这种电子游戏，也只有她这种从没接触过的天使才会觉得新鲜吧。
　　“嗯，是宫小路瑞惠哦。”紫苑说道，话音才落，就见到宁子一副不出我所料的表情。
　　虽然宁子记得并不真切，但是这部番应该是游戏改编的，所以剧情自然不会是只有一条线。
　　记得游戏里就有十条紫苑这一线，当然了，这并不是重点。
　　“这位学妹到头来也没见过几次呢，但是想必是极为出色的人吧。”不知怀着什么心态宁子将学妹二字咬的极重。
　　“当然，而且现在还深得学生会长倚重。”十条紫苑照实说道，“听说她还和某个学妹走的比较近。”
　　十条紫苑并不知道宁子其实是知道宫小路瑞惠的真实性别，毕竟他们也只讲过一两句话罢了。所以将宫小路瑞惠的事提出颇有些暗指的意味。
　　但是这却激起了宁子的八卦之心，嗯，倒也不能说是八卦，应该说是对在这个世上少数的几个自己了解的人表示关心。
　　“这份近是有多近？”
　　“嗯...现在还不确定会不会结婚。”十条紫苑模棱两可的说道。
　　“哦～哦......”这回惊讶的是珈百璃，就算她不是人也知道在人类之中同性是无法孕育后代的。
　　“是谁、是谁？”宁子连连问道。
　　“是一个叫妃宫千早的可爱后辈，当然了她和宁子你是一届的。”
　　妃宫千早？这个名字竟然带给了宁子一种别样的熟悉感，不是身体的记忆，而是——前世的记忆。那么她...究竟是什么人？
　　“怎么了难道宁子忘记了我记得当初你走的时候她还很激动的抱住你的。”看到宁子的神情恍惚，紫苑说道。
　　被紫苑这么一说宁子倒想起了，妃宫千早在宁子当初在清澄学园的那阵子也算比较聊的来的。
　　那么有种前世的的感觉果然只是错觉么？虽然不太确定，但是宁子也没有再在意下去。
　　“那她们未来该怎么办。”圣言中也有提到过，同性之间纵使相交也不会有结果，纵然早就做好了入魔的准备，但是身为天使，她必须为天下生灵为计，更何况还是宁子的熟人。
　　“相互喜欢不就好了。”这句没心没肺的话自然是宁子说的，或许对于不是出生在这个世界的人来说，现实都太过梦幻，真实的永远只是每个人的心意。
　　“说的在理。”紫苑附和道，当然倒不是说宁子的话说的在理，而是说宁子的这种想法很和紫苑的胃口，只要喜欢不就好了！她何时才能有那种气魄呢？
　　紫苑并没有点出宫小路瑞惠其实是男生的打算，因为她答应了要保密的，虽然已经有很多人都知道了，就比如学生会长。
　　而且很多时候很多事情远远不是一句喜欢就可以搞定的。
　　“严岛贵子会长也喜欢宫小路同学。”紫苑说道，虽然严岛贵子表现的并不明显但是十条紫苑何等人物，就算是宫小路瑞惠女装得天衣无缝也可以看破，更何况是藏不住心事的严岛贵子。
字数：2153章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-07-26 00:32:25修改/发布删除本章
第三十三章 挑选
　　“三角恋么？有意思！”宁子说道，大概是因为自己也一度深陷其中的缘故，所以对于此类事情倒是格外在意。
　　“糟透了。”这是珈百璃的看法。
　　“也没什么不好的吧。”宁子反驳道，没想到在这个世界就只是身边的人就有这么多认可同性之恋的，那么她变身为藤之宫宁子爱上真壁政宗也就没有什么不妥的了吧。
　　至于好与不好这就是仁者见仁智者见智了，珈百璃现在到还是希望事事皆能圆满，只是不知以后是否还会这么想，毕竟她的目的是成魔，是在毁灭中寻找救赎。
　　十条紫苑没有在说这个话题的意思了，因为涉及进来的都可以说是她的好友，而且妃宫千早似乎还不知道宫小路瑞惠的真实性别，所以说问题还是很大，这也不是什么可以拿来做谈资的东西。
　　“和你男朋友谈的怎么样啊？”十条紫苑好奇的是这个，毕竟当年宁子想要恋爱只是在她看来也不过是一时的突发奇想，但是没想到至今还在延续。
　　“已经kiss过很多次了。”藤之宫宁子还以为紫苑问的是进展程度，于是羞涩的回道。
　　“深吻？”紫苑突然来了兴致。
　　“嗯。”宁子点头，已然恢复了平静。
　　“哦～”反而是十条紫苑激动起来。
　　这一激动就搞得宁子特别尴尬了，话说接吻不是很正常的事吗？男女朋友之间。
　　“怎么不行吗！”有些气恼的别过脸说道。
　　“啊，总算是赢了。”珈百璃这时长出一口气说道。纵使是游戏世界，她也是极其认真对待的，此点从她课金氪了多少钱就能看出。
　　虽然女孩子一般对这种打打杀杀的游戏不感兴趣，但是现在见珈百璃玩的那么尽兴也就都凑过头来看了。
　　然而并没有吸引她们的注意力太久，宁子就嚷嚷着是时候出门逛逛了。
　　“一直宅在家里打游戏对身体不好。”宁子这样说道，话说实际上对于珈百璃会不会认真学习宁子到真是毫不在意，毕竟种族差距摆在那儿。
　　面对宁子的话珈百璃只是斜了宁子一眼，那眼神仿佛在说我这样的身体怎么可能出问题。
　　十条紫苑不明情况，但是一个人如果成天打游戏，而且饮食还很随意，那么她的身体健康出问题就是必然了。
　　所以她也表明了对珈百璃的关心，但是同样的，上不上学毕竟只是生活作风问题，她这个外人还是不好插嘴的。没看连宁子都没说什么吗！
　　珈百璃不为所动，她的人生阅历使她的心灵坚如磐石，又怎么可能被宁子一句话说动。
　　“那我就不打搅你了，放心，我临走的时候会帮你切掉电源的。”宁子说道，语意中不乏威胁之意。但是归根结底，还是想在多和珈百璃亲近亲近，作为女生的直觉告诉她，她们的关系原先是极为亲密的，哪像是现在，就连共同话题都找不出几个。
　　“才不会放心啦！”珈百璃说道，她知道宁子既然说要切断她的电源，那么当然就不可能是只是拔掉电源那么简单，万一藤之宫宁子在墙内用法力切断了电线，短时间内她可没有那个方法把线子接上。
　　最终珈百璃还是屈服了，她看得出珈百璃对她的期待，因为她是天使，举天之下也有名的天使。
　　人类就是有这种莫名的期待强加于他人，也不知症结何在？珈百璃觉得她不了解人类的还是太多了，当年的藤之宫宁子还是很好懂的，热心决然从表面就可以看出来，但是自从她成了人类之后，就变得不可捉摸了，她那些看似随意的行为中究竟又含有着多少刻意呢？
　　她不明白，所以她才觉得有趣，怪不得神明大人她老人家要做这些妖。
　　现在的日子既不逢节也无祭典，所以比较清冷，但是藤之宫宁子她们却也没有将时间都耗费在路上的打算，所以早早的就到了店中，话说特地选在珈百璃家里集合，也未尝没有考虑这距离问题。
　　一般的卖场当然是卖的比较杂，但是宁子紫苑珈百璃都是何等身份，虽然不要求名牌，但是如果穿杂牌衣服确实也太掉价了——话说常服基本就是校服，所以这一点也不甚重要。
　　“如果说泳衣该买什么样的？”在专卖店中藤之宫宁子面向十条紫苑说道。显然比起珈百璃她还是更相信紫苑的品味。
　　“一般男生都是喜欢露得多的，但是现在也不乏有些特殊癖好。”十条紫苑给出了一条建设性意见。
　　“毫无价值。”这就是宁子的评判，虽然在心里还是觉得这的确有些用处，至少宁子已经在心里估算着真壁政宗的品味了。
　　他正直，勇敢，敢做敢为，理智，有智慧，锲而不舍......所以应当是个相当有品味的美男子。
　　那么如果自己刻意迎合搞不好还会起反效果，所以暴露系的泳装pass掉，再者自己也不喜欢这种服装，因为那样穿的话宁子会很没有安全感。
　　而如果是学校泳装的那种类型的话又如何吸引真壁政宗的目光呢？所以也排除。
　　最后折中了一下，选择了一件如果材质改成内衣的话大概可以称得上情趣内衣的泳装。吸引眼球，但是却绝不买肉。
　　至于紫苑则是挑选了一款紫色蕾丝的比基尼，非常适合胸大人士。
　　珈百璃这是表示闲钱不会花在这种东西上。而宁子考虑到珈百璃的话虚空造物必定没有问题，所以也就随她了，反正如果看上了喜欢的款式的话记下来之后立刻就能原封不动的还原出来。
　　买定了泳装之后，虽然过了很久，但是天色尚明，所以也就不急着回家。
　　今日虽无什么重要祭典但是夏日祭，学园祭也都快要来临了，那么选一两件浴衣、和服什么的也就无可厚非了。
　　最重要的是多买几件决胜衣服，对抓住真壁政宗的心也很有帮助，至少就现在的情况而言，藤之宫宁子对能否抓住真壁政宗的胃依旧心有疑虑。
　　纵使是专攻了一阵子的日式餐点，但是奈何时间终究是太短，这也导致宁子总是不得精髓。
　　不过虽然不得精髓，但是要下咽的话对宁子来说还是没有任何难度的。
　　只是......果然还得从色相上入手！虽然觉得有些无奈，但是藤之宫宁子并没有觉得这么做有什么不妥之处。
字数：2108章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-07-27 00:00:00修改/发布删除本章
第三十四章 混合咖啡
　　“还要去吗？”珈百璃显得不情不愿，故意忽视了其实自己刚刚也挑的特别认真的事实。
　　“那就去附近的咖啡店歇息一下怎么样？”十条紫苑提议。的确，固然天气已经渐渐昏暗，但是太阳的余温依旧灼热，再者反正大家都没有门禁，而且明天依旧休息，那么也就不太在意要早早赶回去了。当然珈百璃因为是独居所以根本就无所谓，但是有考虑到有些游戏的活动时间的话她当然是想早早的回家。
　　不过，朋友当然比游戏重要。
　　如果朋友能一直陪在身边的话，她又怎么会无用游戏消磨时间呢！
　　所以就默认了十条紫苑的提议。
　　“good idea！”藤之宫宁子竖起大拇指说道，走了这么一阵子她也觉得有些累了，当然只是单纯的身体上的劳累。虽然这一点可以轻易的用法力祛除，但是真的当一个人能随时祛除这种疲劳的话反而就不会太过急着摆脱了。正如同穿着正装的人总是避免出汗，但是如果穿着运动服或是洗澡很方便的情况下，出汗也就无所谓了。
　　“我知道附近有家店很不错。”宁子说道，而她所谓的知道也不过是和同学聊天时聊到的，听她们说人气还挺大的一家店。
　　“我知道附近有家新开的店，去那里看看吧。”就在宁子说的同时珈百璃也说道，与宁子的随意所说说不同，她倒是极为期待。
　　“那就去那家新开的店看看吧。”十条紫苑一拍手决定道。
　　到了之后才发现，那家店因为是新开的，所以人气还没有多少，光是门前就显得很冷清，而且...距离珈百璃的公寓也很近。
　　“小珈就这么不想和我待在一起吗？来这种没有人气的店。”藤之宫宁子不满的撇嘴说道，不过没有生气，反而像是个闹变扭的小孩子。
　　“只是店长不懂怎么宣传罢了。”珈百璃为这家店正名。
　　话说当时珈百璃珈百璃来人间的时候为了做出一个优秀学生的样子，所以倒是极为热情的把周围都调查了一遍。当然了这种调查对于凡人来说也许很麻烦，但是对于珈百璃倒是轻而易举。
　　“小珈讨厌我了？”藤之宫宁子显然没有听进珈百璃的解释，颇有些委屈的说道。
　　“嘛嘛，既然来了就不要闹了，进去坐一坐比较好吧，而且咖啡店本来不就适合这种冷清的氛围。”十条紫苑说道，显然对于宁子的撒娇很是无奈。
　　店里并没有服务员，只有店长一个人站在柜台后，慢慢的磨着他的咖啡。
　　店长年过中年，但是却丝毫不显老态，黑色的头发以及八字的胡须也为他添加了几番个人魅力。
　　见到有人来了之后立即走了出来，用温和的声音说道：“欢迎光临。”语气平和，显得不急不缓，但是店里没人的紧张局面得到了这一丝缓解也容不得他不急切迎来。
　　“请问客人要点些什么。”将宁子三人引到座位上之后店长再次问道。
　　店内的温度调整在一个适宜的温度，光线也刚刚好，店内的装潢朴素但是却独具匠心，显然不是随意为之。的确应该只是宣传不到位吧，此时宁子已经信了珈百璃的话。
　　看着点单上的各种咖啡，宁子也不得不说其种类齐全，而且就算排在第一个的咖啡价格也很便宜——至少以宁子的眼光来看就是这样。
　　“我要一杯加糖加奶加炼乳加可可的卡布奇诺。”藤之宫宁子说道。
　　这还是咖啡？十条紫苑和店长同时想到，这与其说是咖啡还不如说是热可可啊。话说你是有多爱甜食！
　　紫苑不记得宁子什么时候喜欢这么甜的东西，但是这并不影响她的选择。
　　“店长有什么推荐的么？”基本上每家咖啡店都会有几种独家调制的咖啡作为特色，而紫苑什么咖啡没有喝过，也只有这种新品种的咖啡才能满足紫苑的口味。
　　当然了，珈百璃也没有什么迟疑的，“咖啡牛奶，热的。”她只是看到了就读了出来罢了，因为不了解，所以也就没有选择的必要。
　　“好。”店长应了下来，然后对着紫苑介绍他独创的混合咖啡。
　　十条紫苑本就是要他介绍，所以就选择了这一款。
　　而店长在紫苑选了混合咖啡之后似乎特别来了精神，说道：“其实我对混合咖啡还是很有自信的！”
　　只是这一句话，似乎便点燃了店长的激情，似乎这就是其一生的奋斗目标。
　　他回到柜台现场研磨三人点的咖啡，同时说道：“为了能兼顾味道和香气，我用了五种咖啡豆，为了灵活搭配它们各自的味道，本店在调配上花了不少心血。”话语间，咖啡的香气已经氤氲而出，为本就被咖啡香气填满的咖啡店再添几缕芬芳。
　　“咖啡豆自然也都坚持选自原产地，每年我都回去亲自采购...”店长说这话的同时，语气中充满了自豪。
　　这种介绍，固然是店长的自言自语，但是也起到了缓解众人浮躁的作用。在这等咖啡的时候，三人倒也不算烦闷。
　　“久等了！”将三人的咖啡摆好，店长缓缓退回柜台，但是目光却一直注视在宁子这桌。
　　店里的客人本就不多，所以对于这几个客人对他的咖啡有什么看法他倒是极为在意。
　　“太甜了！”藤之宫宁子说道，不过神色上倒是颇为享受，“早就想这么喝了。”
　　“不甜才怪吧，你加那么多甜的东西。”紫苑说道。
　　“我这到还好啦。”珈百璃不懂咖啡，因为这太过温和对她而言反倒不如可乐刺激。
　　“这被混合咖啡倒是出乎我的意料呢！”显然紫苑觉得这混合咖啡是极佳之作，“以后倒是可以常来喝。”身为大小姐，当然是懂的如何品尝咖啡的。
　　也自然能品尝出这杯咖啡的韵味，“真的是用心良多啊！”就这一杯已经不输于社会名流所用的咖啡了，当然至于宁子点的那个就纯属搞笑了。
　　“店长，再来一杯。”珈百璃说道，纵然是感觉太过温和，但是...却有一种令人迷醉的力量蕴含在其中。或许，这就是咖啡的味道！
　　好像，这家店是叫天使咖啡的吧？
　　这也算是缘分了吧！
　　珈百璃想到。
字数：2158章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-07-28 00:00:00修改/发布删除本章
第三十五章 约会的前奏
　　藤之宫宁子正在试衣，因为是浴衣，所以穿起来倒是很麻烦，不过还好她有穿过的经验，所以倒是勉强可以自己一个人穿上。
　　家里的浴衣虽然很多，自己喜欢的也有不少，但是难得期待的约会还是希望能穿一件新的衣服。不过浴衣毕竟是传统服饰，作为日常的私服还是不要了。
　　如果不是因为宁子对于男性的心里知之甚详，知道他们更喜欢除开普通衣服之外的服装，诸如水手服、和服之类的，她也不会费这么大的心思去准备。
　　“政宗会喜欢吗？”藤之宫宁子心中惴惴不安。
　　“一定会的，毕竟我家宁子打扮的这么美啊～”十条紫苑悄悄的从宁子身后抱住了她，在耳边低语道。
　　“呀！”不过这声低语倒是先吓了宁子一跳，然后宁子回过神来才说道：“我...很美？”纵然是自己有这个自信，但是当赞美之词从别的女生嘴里说出来的时候，还是觉得欢喜。特别是这种连宁子自己都觉得比不上的女生。
　　“当然了！”十条紫苑理所当然的说道，在她眼中，这天下又有那个能比得上宁子貌美如花。
　　“不信你看。”将宁子刚刚因为被惊吓而低下的头抬起。
　　“诶，你换好了！”镜子中如花似锦的却不止自己一个，只见十条紫苑穿着翠绿色的和服，宽大的衣摆垂下的样子仿若翅膀。
　　活脱脱的精灵现世一般！
　　“怎么样？”十条紫苑问道，问得当然不是她穿的怎么样，而是宁子对自己的看法。
　　“勉勉强强。”并不是谦虚，而是因为这件固然不错，甚至是自己感觉也很赞，但是和十条紫苑一比，自己就差了似乎不止一筹。
　　气质？虽然自己的确没有紫苑的那样雍容华贵但是她是走可爱风的诶，高贵的气质于宁子而言可有可无。
　　“感觉穿不出感动来。”珈百璃说道。
　　她只是撇了一眼，就看出来问题所在，不过也很有可能只是在胡扯。
　　“感动？”藤之宫宁子想到了在动漫之中每个角色都有属于自己的角色服，而自己是不是就是需要那个呢？看着自己身上的金色浴衣，是不是太亮了呢！
　　自己不是什么喜欢显摆的人，金色好像确实是太过了。自己刚刚也是因为感觉和发色很搭所以才选的。
　　“金色和你的确很搭，但是如果是和服的话感觉太显眼了。”珈百璃说道，不过语气到充斥着一种有气无力的感觉。动脑子太辛苦了？学年第一的珈百璃第一次的感受到脑子被闲置后再启用的劳累。
　　“累了么？”紫苑想到。
　　“这么快就不耐烦了吗？到人间都显得浮躁了呢！”藤之宫宁子暗暗想到，显然她不认为天使会累。
　　“那红色怎么样？”这么说还是因为与发色比较搭。
　　“那就试试呗！”紫苑说道，然后帮宁子解开腰间的系带。
　　“我自己就可以...”
　　“我来帮你岂不是可以快点。”
　　“诶！宁子里面什么都没穿啊！”十条紫苑对宁子上下其手。
　　“我...本来...就不...穿的好不好！”宁子断断续续的说道。
　　“诶！还以为宁子手术后就会还回来的，要知道真空对那里不好的哦！”
　　“别诶了，我...我都已经习惯了。”
　　“诶！习惯还真是可怕。”
　　“还诶！”宁子娇嗔道。
　　宁子换好衣服后：
　　艳丽！妩媚！
　　完全感觉不出来！
　　一般女性配上红色就会有那样的感觉，但是宁子却是另一种，本来很安静的女孩似乎在换了一件衣服之后就变得活力四射了。
　　“只是约会而已，这样会不会太喜庆了？”宁子歪头。
　　“完全不。”十条紫苑说道，因为她了解宁子，她知道藤之宫宁子绝对不会选在白天约会，因为藤之宫宁子固然主动但是意外的却是个薄脸皮，所以选在晚上的话，红色反而能够更显端庄而且现在白天穿和服上街的人也不多了啊。
　　“那就决定了！”藤之宫宁子说道。
　　买完东西之后，天色终于暗了下来，华灯初上，当时一天中最美的时光。
　　“珈百璃，这就是繁华哦！”宁子说道，她还以为珈百璃才来到人间所以什么都不懂。
　　“嗯，我知道。”
　　“后天，一起去上学吧！”藤之宫宁子计算着周末结束的时间说道。
　　“嗯。”天真?珈百璃?怀特淡淡的回应道。
　　“你真的有在听我说了什么吗？”
　　“嗯。”
　　“真是的！”
　　“什么？”
　　“没什么！”
　　十条紫苑只是在一旁静静的听着。
　　夜晚的城市比白日要喧嚣很多，但是人们却少了许多行色匆匆，虽然已近饭点，但是真正能够守时吃饭的人却为数不多，他们更愿意趁着夜色，在寂寞的城市里闲聊。
　　因为闲，所以闲。
　　夏日多祭典，近几日虽然没有什么祭典，但是花火大会还是少不了的。
　　况且就是是没有大会，那些有钱人也会办几场烟花演出。
　　随着繁星点点，烟火也在天空绽放起来了，比樱花还短暂，但是，却比樱花的声势稍微浩大那么一点。
　　“要叫真壁政宗一起出来看么？”十条紫苑说道。
　　“我肚子饿了，回家吃饭吧。”宁子不喜欢热闹，从前世起就不喜欢，否则的话也不会选择了自认为高雅的专业。
　　最后当然是没有回家，而是进入了她们旁边了一家茶馆。
　　茶馆虽然叫茶馆，但其主业却不是卖茶水，而是作为餐馆来营业，只不过搭配的饮料却只有茶。
　　而这里经营的餐馆生意里，并没有什么大鱼大肉，餐点也主要以和式为主。
　　十条紫苑负责点餐，因为其她二人均没有经验，所以不懂这里各种餐点的名称对应以及口味等，而虽然十条紫苑自己也没有经验，但是其气场摆在那儿，点餐也就自然手到擒来。
　　“我们要...”，“诶，这种味道不怎么样吧！”，“你的品味我着实不敢恭维。”，“你这话什么意思？！”......“服务员，我要...茶。”，“我要......”，“......伦理君要喝什么？”
　　餐馆内点餐的声音嘈杂，但是整体而言却也还可以接受，而且比之酒吧的杂乱这里就是大大的有良心了。
　　然而环境虽然不错，但是珈百璃却开始有些坐立不安了。
　　“有股奇怪的气息。”她下意识的看向争吵最剧烈的那桌客人。
字数：2314章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-07-29 16:00:00修改/发布删除本章
第三十六章 鸣奏曲
　　周末的话当然是不能宅在家里了，尤其是对安艺伦也这样有着伟大目标的人来说。
　　首先他将所有的关联者都聚到一起，地点如果放在家里的话就显得太狭小了，所以就随意约了一家餐馆见面。
　　该说不愧是二次元吗？有光环的人都会在冥冥中聚集在一个地方。
　　不以人的意志为转移......
　　然而藤之宫宁子现在满心期待明天和真壁政宗的约会所以没注意到那边有自己认识的人，珈百璃纯粹的不想和霞之丘诗羽扯上关系，虽然说她还感到了恶魔的气息，但是这不重要，毕竟现在是个文明社会，她也不习惯以武力迫人。而紫苑则是根本就不认识那几个人。
　　在这生活了好几个月了，就算是日式料理这种不习惯的东西现在也可以慢慢品鉴了。
　　就算是男生也可以喜欢。
　　那么还有什么是做不到的呢？
　　大概是羞耻心之类的东西在阻挠着宁子。
　　越是接近却越是胆怯。
　　太害怕失去，殊不知那一开始就不是属于她的。
　　所以呢，才这么紧张。
　　与其挑来挑去还不如就穿以前的衣服好。
　　现在倒是失去了平常心，明明追真壁政宗的时候都没有。
　　可是现在却多说无益。
　　因为恋爱中的女人通常而言都是不可理喻的，多说也只会加重宁子的紧张。
　　或许，自己就只能这样陪在她身边，却什么都做不了。
　　大抵是一种胆怯吧，害怕自己的得寸进止导致失去，与藤之宫宁子的表现是何其的相像。
　　很少有这样的感觉，默默的跟在一个人的身后，自己只是做着微薄的能帮到她的事。或许可以更近一步，但是却怎么也踏不出去。
　　要是能——
　　不可能的吧！
　　关于真壁政宗，十条紫苑了解的不多，而那些了解的部分，也还大都是藤之宫宁子自己诉说的。
　　她习惯于倾听。
　　虽然她也很想去说。
　　“但是宁子已经找到男朋友了啊。”十条紫苑在心中用着风马牛不相及的的话来反驳自己。
　　藤之宫宁子吃饭吃的很文雅，这与她的身体状况不无关系，虽然现在已经好了很多，但是终究没有治本之策。这样就已经很好了，藤之宫宁子不止一次这样劝慰着自己，因为如果选择了她的那个本珈百璃称为本体的身体，她根本就不确定是否还能享有现在这样幸福安定的生活，就现状而论，新一届的魔王 选拔的开始必然不会容许她的回归。
　　这些都是十条紫苑所不知道，而藤之宫宁子也没有向她诉说的打算，因为这些是还不足以使她烦恼，而且当一个人能力不够的时候，知道的多了，反而会是一个负担。
　　霞之丘诗羽在这家茶馆里当然也感受到了宁子她们的气息，但是现状是英梨梨就在伦也君身边，所以容不得她半步放松，至于加藤惠之流，则不足为虑！
　　只是最近似乎这不足为虑的人类做的越来越过分了，明明存在感低到就算是已她的灵觉也会忽视的程度，但是却能够在不声不响之中接近安艺伦也，确实很了不起！
　　但是仅仅是这样还不够，因为一见钟情比不上天长日久是常识，她与安艺伦也相识多久了呢？就仿佛命运一般，因果前定。
　　这或许是她这一生中最无能为力的一次，但也一定是她一声中最心甘情愿的一次。
　　无论结局如何，她都不会后悔如今的决定。
　　不过，看那个天界首席与宁子似乎很熟悉的样子。
　　以后就放她一马吧！霞之丘诗羽因为宁子的关系决定还是不去管珈百璃为什么旷课那么就了。
　　珈百璃心绪难定，因为她感受到了天使检察官的气息。
　　虽然以她的力量根本就不必在意霞之丘诗羽，但是，在这种情况下，她的行为都是关系到她对神的态度的。这不容她马虎应对。
　　于珈百璃而言，信仰真神是她生命中最大的一部分，因为最开始她本就是由神明制造出来的。所以她才会认真的伪装。
　　被识破了？话说是她自己做的太过分了吧！
　　逃课终究是不好的。
　　要知道就连魔界也有很大一部分学生不知逃课为何物，珈百璃却如此轻车熟路。
　　珈百璃也没有以此来自责的打算，如果心里素质不硬，那么又怎么可能在这几千年的悠悠岁月中苦守至今。
　　我是被带坏的——珈百璃这样撇清自己的过错。
　　或许是因为当年与藤之宫宁子举杯换盏太多了，以至于自己身上也带了些桀骜不驯。
　　她其实还是挺乖的！
　　至少灭世的号角她还从未吹过。
　　就算是当年与恶魔战至遍体鳞伤，她也没有想过以天下苍生的性命来换取自己的胜利。
　　“这个号角以后就送给你了，就当作是我们友谊的见证！”天界最强战将与魔王达成了协议。
　　将灭世号角交给魔王珈百璃是郑重考虑过的，而且灭世之力与魔力最为接近，或许，这个号角放在魔王手中才是最好的。
　　“记得替我拯救天下芸芸众生啊！”明明自己还是身坚体壮，却非得学那些老人老气横秋的语气。
　　“那我的这个号角也请你装好。”
　　“这个是干什么用的？”珈百璃疑惑的接过了魔王递给她的号角，与自己的那个灭世号角模样相去不大。
　　“嗯...你猜！”
　　“......”
　　“有朝一日等你自己吹响她的时候，在那个时候...你就知道了。”
　　她终究是不知道的，因为她从未吹过，她太强了，强大到不需要借助任何外力。
　　她其实也很想吹吹看的，就在宁子不在的那几千年中，如果吹响的话宁子是否会现身呢？
　　不过想起当时宁子的郑重其事，珈百璃就觉得自己不该那么草率，至少也要当着她的面吹啊！
　　现在要不要吹响看看呢？
　　珈百璃看向正在吃着东西的藤之宫宁子，摇了摇头。
　　就算是现在吹响了，那份喜悦，宁子应该是无法明白的吧！
　　而且世人都还以为自己的号角就是灭世号角，如果就这么拿出来的话，一定会被阻止的吧。
　　天使是以慈爱现世，凡非此类者一律遣返。
　　恶魔则是恰恰相反。当然了，并非是一定要求她们去做坏事或是好事。
　　而是只要她们能明确的表明处那种态度就可以了。
　　就比如霞之丘诗羽和英梨梨对着干这样，就等同于是彼此为敌人了。
　　如此对抗的态度也就可以鲜明的表达出来了。
　　珈百璃还不知道具体该怎么做。
　　就算是在怎么强大，她在这个现代社会还是属于萌新一枚。
　　而藤之宫宁子大概也是如此吧。
　　明明是日式餐点，却非得去摆弄那些刀叉。
　　“啊啊，宁子，餐具可不是用来玩的哦！”十条紫苑调笑道。
　　“看样子，传说当中最孤高的魔王也不再寂寞了嘛！”珈百璃在心中轻叹。
　　“嗯？”宁子撇头看向珈百璃。
　　“...没什么。”
字数：2107章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-07-29 17:00:00修改/发布删除本章
第三十七章 进行曲
　　真壁政宗呆在家里一整天了，既然藤之宫宁子没有过来缠着他，他觉得或许可以好好的和安达垣爱姬谈谈了。
　　只是该如何去说好呢？
　　这种事可不是什么可以直白的说出口的啊。
　　他觉得要说的话应该就是那种无意间的展开，而不是带有目的性的。
　　感情的事从来都难以直接了当的说个明白，如果时机不对的话反而会适得其反。
　　安达垣爱姬是个骄傲的人，她自然不可能听自己啰哩啰嗦的解释。
　　而师傅小岩井吉乃肯定也是指望不上的，因为对小岩井吉乃而言，她的目的可以说是已经达到了。安达垣爱姬的性格已经得到了很大的改善，至少现在就比以前温柔了很多。
　　大概是因为体会过了失恋的感觉之后，明白了这种伤痛之后，拒绝他人也就显得不在那么暴虐了。
　　于是乎，真壁政宗就被冷落了。
　　虽然看起来不是那样。
　　真壁政宗的情商还是很足的，虽然是个小白，但是他还是知道现在不宜招惹安达垣爱姬。
　　说什么做不成恋人还可以做朋友那全是鬼扯！
　　至少就真壁政宗自己而言，这几天他连个招呼都没有和安达垣爱姬打。
　　如果宁子关注这一幕的话，那她一定会感叹，还是个高中生啊！这样的。
　　虽然说没有什么不对。
　　但是如果真的有这个如果的话，真壁政宗大概会不忿的吧——明明大家都是个高中生。
　　自己没有经验应对这些女生真壁政宗自己也有这个自知之明。
　　就像一开始被宁子表白的时候他就想过，如果不是因为要复仇的话，他就会同意了——宁子的请求。在来私立八坂上高中之前，他从来就没有感过被女生正眼相看的感觉。
　　说他是纯情也好，无情也罢，真壁政宗做不到平白的放她人对他的感情。
　　或许也只有双叶妙那样可以称得上豪爽的女生他才能少那么一丝愧疚吧。
　　而且，至少双叶妙可以做到将真壁政宗视为朋友而不是恋人，明明本人看起来不是那样可是事实上却又有着那么细腻的心。
　　直接就做出了既不会让真壁政宗为难也不会让其尴尬的决定。
　　但是藤之宫宁子的出场却比双叶妙的告白还要令真壁政宗震撼，或许是因为宁子的先声夺人的效果所致，他一下子就被塞入满了关于宁子的感情。
　　不懂恋爱的他装作很熟悉的样子，将那颗比之女生还要细腻几分的心掩藏，然后以帅哥的身份闪亮登场。
　　如果没有宁子的出现，他大概会将自己的心从胸中升起，从而接受安达垣爱姬。复仇的戏码终究只是场戏，人常说戏子无情，那是因为在台下他们会遇见自己钟情的人。是以在台上...可以义正言辞。
　　藤之宫宁子宁子的出现似乎是给了真壁政宗共鸣，她的热情打的真壁政宗措手不及，还来不及将自己的心送出，就被宁子寻了出来。
　　所以还是没有得到一点成长，就算是交到了女朋友那也只能算是长了一个经验。
　　倘若宁子没有出现，或许真壁政宗的复仇大计还在不温不火的实行，因为骄傲的安达垣爱姬是不可能那么快的放下身段去倾听一个追求者的声音。
　　真壁政宗明白自己的能力，故而他现在只能冷处理这件事。
　　就算是宁子说并不在意真壁政宗去和安达垣爱姬搞得火热。
　　那也只能当玩笑听。
　　因为他是真心的。
　　从宁子投怀送抱的那一刻起，好感度就已经刷到见面会心跳加速那种程度了。
　　而那时他对安达垣爱姬的感觉仅仅是仇人以上，朋友未满。
　　“今天宁子在搞什么啊！”
　　真壁政宗难以言喻的感到了寂寞——虽然说他妹也在家。
　　白天也就算了，毕竟仔细算一下时间的话睡懒觉睡到中午然后吃饭午休，在出去逛逛，但是不至于晚上也没时间吧。
　　真壁政宗不知道其实宁子早上并不会睡到中午那么夸张，但是上午却还要完成作业也的确要花时间。
　　话说，就算是宁子前世都大学毕业了，但是就算是数学这一门，她的做题速度都比不上真壁政宗。该说不愧是学霸吗？根本就不是凡人能够企及的。
　　抱怨归抱怨，真壁政宗还是决定关心一下。
　　虽然宁子已经跟他说过了要和以前在女校的朋友出去逛街，但是自己却也不能因为这个就一句关心也没有啊，之前没想到这一点，他还想着不要打搅了宁子的兴致，但是现在反应过来他猛然察觉，说不定宁子一直就在等他的消息，他们已经是恋人了，就算是全天候的秀恩爱也是很正常的是。而且...
　　真壁政宗觉得宁子的那种性格的话大概是很期待自己能够对她看得紧一点的。
　　“那个...今天玩的怎么样？”真壁政宗斟酌着语气发消息道。
　　嗯...很开心！——藤之宫宁子在手机上输入。
　　“不行！不能这样说啊。”十条紫苑制止道。
　　“这样回有什么不对吗？”
　　“这样会岂不是在说没有你我也可以过的很开心？男生是会吃醋的啦！”
　　“就这？”
　　“大概......”
　　“大概！真是的。”明明说的还挺有道理的啊。
　　虽然十条紫苑没谈过恋爱，但是姑且还是有点说服力的。
　　于是宁子改变了语句：“一点都不开心，因为，你不在身边。”
　　“太肉麻了吧？”珈百璃说道，这种儿女情长她是感之不深的。
　　“我觉得还行啊，只是这样说的话又置我们两个于何地呢？！”十条紫苑说目光扫了一眼珈百璃说道。
　　明明玩的很开心嘛！
　　“那就......”
　　“......正忙？”真壁政宗再次发来信息。
　　“没有！正在吃饭，和朋友一起。”藤之宫宁子解释道，然后拍了一张照片发了过去。
　　“诶...！”真壁政宗发道。
　　“怎么了，感觉你长出了好大一口气的样子。”
　　“我是在担心你呀！”
　　“那就请你担心我一辈子好了。”
　　“嗯，一定。”
　　“玩笑啦，别当真啊。”
　　“不希望我担心你么？”真壁政宗这边想到，是不是不希望被管的太宽啊，果然霸气男生也只有漫画中才会受欢迎吧。
　　“怎么可能舍得叫你担心啊！”藤之宫宁子回道。
字数：2127章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-07-30 19:20:05修改/发布删除本章
第三十八章 激昂
　　与真壁政宗聊了很久，大概就是一顿饭的时间。
　　本打算明天再说的，可是现在却急不可耐了，都怪真壁政宗在她饭吃一半的时候就发简讯过来。
　　“明天的烟花大会，能和我一起去看么？”藤之宫宁子写到。
　　还真是古朴的约会形式啊，现代不是都流行看电影的吗！真壁政宗想到。
　　“这可不是约会啊！”藤之宫宁子写到。
　　诶！这是害羞了吗！真壁政宗想到。
　　“你倒是回话呀！”藤之宫宁子写到，然后发送出去。
　　“嗯。”真壁政宗回道，嗯，秒回。
　　“不要那么随意呀，再这样我可要生气了。”藤之宫宁子带着点小情绪写到，然后点了发送的按键。
　　“要回家了哦！”耳边传来了十条紫苑的声音，她正要去结账。
　　宁子环顾四周，“诶，他们已经走了吗？”这话自然是对珈百璃说的，而他们只得自然是霞之丘诗羽一行人，虽然不知道珈百璃认不认识他们，但是她注意到珈百璃的目光不时的瞥向那边，所以至少也是在关注着他们。
　　“咦！原来还要熟人吗，刚刚怎么不说？”十条紫苑抢先说道。
　　“他们已经走了。”珈百璃说道。到最后都没和他们说一句话，只是没想到宁子也认识那几个人啊！
　　或许这就是她和宁子的交流吧，一个眼神，然后就尽在不言中了。
　　到不是说可以轻易看透对方想法，只是可以说是默契吧。
　　“抱歉，刚刚是在结账。”因为收拾包的时候耽搁了几分钟，只见手机上的简讯已经是几分钟前的了。
　　“没什么，不过话说回来，你是在外面吃饭的吗？我送你回家吧。”
　　“不用了，这里距离政宗你家还是挺远的。”
　　藤之宫宁子买的几包衣服现在正被珈百璃拿在手里，她自己则是玩着手机，与真壁政宗聊天。
　　夜晚的街道车辆稀少，倒是不担心低头玩手机会出什么事故，但行人却很多，也就是说紫苑和珈百璃还得不时的注意着宁子以防她撞到人或柱子。
　　“而且，今晚月色真美。”藤之宫宁子发送。
　　“真的呢！明晚也会是这样吧。”真壁政宗觉得得看一下明天天气了，要是下雨的话岂不是计划就要泡汤了。
　　此时，真壁政宗的内心多了几许期待，甚至是急切。
　　“真是不能让人省心啊。”
　　“莫名其妙的发个什么啊？”
　　“没什么！”
　　“哼！不说算了。”
　　“要撞上喽！”紫苑陡然说道。
　　“不是什么都没有吗？”藤之宫宁子抬头却看见眼前空无一物。才发现是被捉弄了。
　　“好啊你们！”
　　“为什么是‘们’，关我毛事？”珈百璃明明什么都没说但是却莫名躺枪。
　　“如果说我喜欢天上的月亮的话你会把它摘下来送给我吗？”藤之宫宁子默默写到决定不理她们二人。
　　这不是无理取闹么。
　　这里可不是童话啊。
　　真壁政宗没有回信。
　　因为他无能为力，但是却拒绝不了，就算是知道宁子只是玩笑之言。
　　或许他是想回的幽默风趣一点，但是却想不出什么好的词句。
　　“想要的话我可以摘下来给你。”珈百璃的目力非人，自然可以看到宁子手机上文字。
　　“玩笑啦！”宁子无语。
　　珈百璃当然没有那个意思，这么一说也只是为了逗弄宁子。
　　“我当然知道。”
　　知道你还那么说？宁子鼓着嘴投以不忿的目光。
　　正因为知道你那是玩笑我才说呀！要不然真的摘下来的话生态不就全乱了吗！珈百璃以这样的目光回应着。
　　而因为是目光交流，所以紫苑并不知道她俩聊了什么。
　　话说，目光交流真的不是互相脑补对方的话？
　　“我做不到，因为它还要在明天为你绽放出最美的月华。”真壁政宗发来了简讯。
　　“好慢！”藤之宫宁子发道，至于真壁政宗说了什么，倒不是重点。
　　“该练练手速了！”宁子莫名其妙的郑重其事的写道，虽然隔着网线所以真壁政宗感受不到这边宁子的心情。
　　“不，我打字还是挺快的。”真壁政宗回复。
　　“哼哼！”
　　“我就先回家了。”三人走到一处交叉路口时珈百璃突然说道。
　　“那周一记得去上学啊，别忘了！”藤之宫宁子提醒道。
　　珈百璃道别之后，身影渐渐消失在夜色之中。
　　“虽然看起来像个不良但是感觉这个人还不错嘛！”看不到珈百璃的身影之后紫苑说道。
　　“就连紫苑也那么以为？”藤之宫宁子惊奇的问道。
　　如果藤之宫宁子还是还是男生的话，这种不良的感觉大概她会觉得这是女生的萌点。
　　但是现在她是女性，是以还是觉得女性能够端庄一点比较好，就像现在的十条紫苑一样。一举一动都透露着足够的大小姐范儿。
　　明明她家和紫苑家都可以说是名门，但是自己和紫苑的差距感觉好大啊！
　　而且是不是因为她以前是男生的缘故？仔细想想的话宁子觉得就算是比之安达垣爱姬，自己似乎也是略有不足，她缺少女生的那种特有的气质，虽说也是美女，但是大概可以看作是徒有其表却无其内在。不过，内在虽无美女的气质，但是要知道吸引人的不止是女生的气质啊，假小子不是一样也很受欢迎么，而假小子同样没有女生那种内敛的气质。
　　真壁政宗是被自己的哪里吸引了呢？
　　藤之宫宁子百思不得其解，她不注重答案，但是...若说是水到渠成也是可以解释的通。
　　当初等不及是她自己，加快这一进程的也是她自己，现在却感到了几分遗憾，纵然是喜欢，但是对真壁政宗的了解着实是太少。
　　但是那时的她却担心，担心如果自己不尽早和真壁政宗确定关系的话，她会厌倦这种感情。
　　“什么时候认识的，我居然不知道！”紫苑说道，也只有在珈百璃离开之后紫苑才会询问。
　　“嗯...就在我出国手术的时候。”
　　“诶！那那个孩子是哪国人啊，意外的娇小可爱呢！”
　　因为名字的缘故，所以紫苑当然能想得到珈百璃不是本国人，不过天真?珈百璃?怀特这种名字的构造在很多国家都有，而且这么可爱的孩纸身上有没有显著的地域特征。
　　“硬是说的话，霓虹？”珈百璃的家就在霓虹上空吧，宁子不太确定。
字数：2270章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-07-31 17:00:00修改/发布删除本章
第三十九章 将夜
　　“霓虹！这可真令人惊讶。”紫苑说道，但是从她的神情之中却看不出什么惊讶来，因为她早就从珈百璃那流利的霓虹语中有所猜测。
　　十条紫苑走在前面，依旧是照看着宁子，以免她不专心的走路撞到什么。
　　然而藤之宫宁子却已经关闭了手机，毕竟不能一直就那么和真壁政宗聊下去，大家都是高中生了，事情超多的，闲聊终究只是生活中很小的一部分，约会才是重点。
　　好吧，其实也就是真壁政宗事多而已，他的作业还未完成，以他本来的速度，就算是拖到明晚也不稀奇，但是现在不行了，明晚有了安排。固然以他的水平要完成作业很容易，但是时间却也要花费不少的，是以在和宁子约好了时间地点之后就将手机放在一边了。
　　“她父母呢？珈百璃的生活状态这么差她父母就不管么？”紫苑看似关心实则奇怪的问道。
　　“她的姐姐可能会管。”珈百璃回答道，“她的父母嘛，说到底我都没有见过，大概是很忙的吧。”
　　家家有本难念的经，紫苑闻言就有了这样的感触，珈百璃这孩子也有自己的苦衷吧。
　　在十条紫苑的脑补中，珈百璃成了一个从小父母不在身边只有姐姐偶尔关心她一下的可怜留守小孩。
　　“啊哈哈，紫苑你那什么表情，珈百璃可没有你想到那么惨。”注意到紫苑那眉目中的忧伤，宁子笑道。
　　是啊，人生的苦难每个人都会去经历，只是有的人承受的要多一些，有的人承担的要少一些，就像宁子那样几乎是等同于与死亡抗争了一回的，终究是少数。
　　但是现在却丝毫看不出宁子有任何异样，就像是从出生起就健健康康的孩子一样，病魔未曾磨损宁子的丝毫朝气。
　　这大概是最令紫苑开心的事了。
　　所以她不会去说，因为她怕宁子的那段过去现在提起的话会再次带给她伤害，没有人想忆起过去的伤痛的。
　　现在这个样子就已经很好了。
　　十条紫苑用自己温柔来关怀宁子，或许这样的温柔过于隐晦，但是这样就已经足够了，因为这是她全部的温柔。
　　和宁子相处久了她自己渐渐发现，藤之宫宁子从来都是不愠不怒的，仿佛身上没有一丝烟火气息，也唯有在提到真壁政宗的时候才会让人感觉到她身上的活力。
　　诶！不难想象，在宁子最痛苦的那段时光里她没有做好属于朋友的本分，紫苑猜的到在宁子得知自己命不久矣的时候是何等的绝望，就算是手术也没有抬高的希望，结果......
　　脆弱的心灵给了真壁政宗可乘之机，在她疏忽对宁子的关注的时候趁虚而入。
　　女孩子大好的青春年华不应该浪费在男生身上。
　　而她现在却只能默默祝福宁子幸福。
　　不应该是这样的吧！紫苑不好争辩，所以她想不通。
　　情之一字何解，如要概括，青梅竹马足矣！
　　记得小时候的宁子与现在的性情相去不多，一样的对喜欢的事情执着到极点。
　　那时候虽然自己是姐姐，比宁子年长一岁，但是却一直是宁子照顾自己，按理说小孩子之间一岁不就应该拉开很大的差距了么？可是宁子却显得比大人还有主见似的。
　　现在倒是自己是宁子的姐姐，而且宁子也把自己当作是姐姐了。
　　是成长了，还是倒退了？
　　不过，“如果你能在多多依赖我就好了。”
　　十条紫苑说道，语气中带有着悲伤和期待。
　　藤之宫宁子惊讶，原来不是因为珈百璃的事而伤感的啊。
　　只是对方的那种气场太强，自己却完全不能理解，自己难道不是从小到大一直就依赖她的么？虽说没有相应的记忆，但是大概也能猜的出来，毕竟如果不是自己独断专行，在高中的几年间自己与紫苑也会是同学。
　　“那样紫苑不会累吗。”固然是不明白紫苑为什么那么说，但是该怎么回答宁子还是知道的。
　　“真壁政宗倒是有福气。”十条紫苑说道，并没有去接宁子的话茬。
　　“那可不是！”宁子得意的说道。
　　时间在两人一步一行之间消磨殆尽，在一个岔路口宁子和紫苑相互道别，不得不说，比之珈百璃，宁子还是更加亲近十条紫苑，虽然对于两人宁子都没有相应的记忆，但是，珈百璃看的是过去的自己，而十条紫苑看的是现在的自己，或许这一点的不同是因为她们眼界的不一样，但是，重要的终究只有结果罢了。
　　第二天。
　　藤之宫宁子赖床赖到很晚，因为搬出家里住了，所以这一点倒也是没有人约束她。
　　椎堂只会做好自己的本分工作，因为她是专业的。
　　身边有这样一个专业女仆意味着什么呢？只要宁子需要的话，那么她几乎除了吃饭睡觉眨眼等之外的事都不需要她亲自动手了。
　　固然轻松，但是于成长无益。
　　藤之宫宁子还是希望能够好好的学习一些生活技能的，至少就女仆做的饭和女友做的饭之间来选的话，绝大多数男生都是更希望吃到自己女友做的饭。
　　而且很多动漫中也有女朋友为男友织围巾这样的情节，虽然自己会织就是了。
　　当然了那也就是举个例子而已，宁子不会的还是有很多的。
　　一天的时间如果真的要消磨的话其实转瞬即逝，藤之宫宁子也没有珍惜时光的打算，所以自然是玩起了游戏，偶尔玩一下前世喜欢的的游戏也不错啊，藤之宫宁子想到。
　　不过和珈百璃玩的倒不是一种游戏，她从来就不喜欢玩那种课金游戏，虽然现在也有钱了。
　　女孩子梳妆打扮要的时间很长，但是现在还是高中生的宁子最美的自然是素颜，所以也就节约了很长时间，玩了会游戏之后，时间就已经差不多了，藤之宫宁子迫不及待的穿上衣服，对着镜子整理自己的仪容，不是第一次穿和服了，但是唯有这一次她感到感动。
　　一般在男女约会的漫画中都是女生先到，那样莫名的就会产生许多事端，所以真壁政宗早早的就在约定好的地点等待了。
　　至于多早，也就大概一个小时的程度吧。
　　到了之后，等了约莫半小时左右，藤之宫宁子就来了，穿着和服不宜走远路，所以是椎堂开车送过来的。此时，黄昏已去，月色将起。
　　“你来了。”真壁政宗淡淡的说道，同时心中暗道幸好自己来的早，要不然岂不是要让宁子等半小时了，而且等天色完全黑下来的时候，人肯定会更多，到时候找人都不一定好找。
　　“嗯，我来了。”藤之宫宁子同样的淡淡应道，想到真壁政宗这么早就来这里等她，她的心中渐渐泛起一股暖流，流淌至全身。
字数：2101章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-08-01 17:00:00修改/发布删除本章
第四十章 夜
　　何夜无月？
　　但唯有此夜藤之宫宁子觉得它是那么的与众不同，与自己曾经经历过的将近一万个夜完全不同。
　　她从未那么渴望想要依赖某一个人，直至今日，或者应该说是遇见了真壁政宗开始。
　　“我，美么？”
　　其实本来见面的第一句话就像说这个来着，但是真壁政宗却异常的不按套路出牌，自己特地早来半个小时却还没有他来的早。藤之宫宁子心中不满，这种不满并非是那种不高兴的不满，而是一种挫败感。明明是她要真壁政宗来的，结果还不如对方到的早。
　　“...真...美......”真壁政宗回答道，并非是故意装作语无伦次，而是是在说被惊艳到了。
　　就算是知道女孩子出门一定会打扮一番的，就算是知道昨天宁子出门逛街了，但是这艳丽的色彩却冲击着他的脑海。
　　虽然有种宁子和红色性向不和的感觉，但是正因为这种不和所以才产生了现在这种反萌差。
　　人靠衣装，本来只是局限在美丽之内的女孩现在却魅力爆表。而且作为传统服饰的和服，它所具有的还不止这些，无论是从衣服上的花纹还是装饰来看，都是花了极大心思的佳作。为少女的魅力增添了优雅这一元素。
　　好像摸摸看啊！真壁政宗在心里怒吼。
　　“那个...今天...啊今夜我们...算是约会的吧。”真壁政宗故意语无伦次的说道。
　　“当然不！”藤之宫宁子直接否决掉了。
　　第一次的正式约会怎么可以放在这么随意的一天。
　　如果真的要约会的话，至少那一天里从凌晨零点直到午夜零点都应该在一起才对。
　　至于这次只能算是见面罢了，对，只是因为...想见到真壁政宗，但是又不想普通的见面。
　　因为是恋人嘛！普通的话怎么能体现出是正在交往呢！
　　藤之宫宁子理所当然的想到。
　　真壁政宗只觉得明明平时一触可及的少女，现在却是那么的遥远，他除了向安达垣爱姬复仇的时候主动过，其它的时间从来都是被动应对的。
　　现在的话...该如何对一个正在交往的女生主动一点呢？真壁政宗觉得如果按复仇的时候的所作所为来参考肯定是不行的，因为一个是恨一个是爱，两者不可同日而语。
　　但是，不主动是不行的呢，藤之宫宁子的期待，无论是多么的微小，也都没有要去辜负的理由啊！不是吗？
　　“那今晚我来...嗯那个...就是跟着我...好吗？”真壁政宗断断续续的说道，不能说他是故意这样说的，但是却也不能说他没有想以此来缓解尴尬气氛的意思。
　　“嗯！”藤之宫宁子重重的应道，突然觉得自己一切的等待与付出都是值得的，因为是对二次元的男生没有什么自信，但是真壁政宗却能主动到这一步——一定是真心的呢！
　　“那个...政宗，现在人这么多等会会不会走散啊！？”藤之宫宁子说道，至于周围的人群，大都是冲着夜间凉爽的空气以及夜景而来，前文提到过，不管是夏日祭还是学园祭都要来了，是以街上是呈现出一种越来越热闹的趋势。
　　虽然没有不夜城那么夸张，但是商业区中心这一片却一直是全天候的。
　　听到宁子所等下可能会走散，真壁政宗瞬间就想到了应对之策。
　　“把手给我。”他这么说道。
　　“怎么给？”藤之宫宁子有意捉弄。
　　“啊！”真壁政宗意料之外的动作让宁子一声惊讶。
　　因为真壁政宗在宁子说话之前就已经有了动作，微微的放低自己的身子然后左手向宁子的右手抓去。就在宁子话音才落之时，真壁政宗就抓到了宁子的芊芊玉手。
　　虽说是抓，但是却并非是那种简单的握住，而是在碰到宁子的玉手的一瞬间就已经十指相扣了。
　　我到底是为什么那么配合啊！藤之宫宁子在心底叫了句不平，然后就羞红了脸。
　　毕竟是大庭广众的，姑且也可以算是众目睽睽之下。
　　想要逃走，但是却被真壁政宗的手拉着。
　　至少，这只手不会带给她羞耻。反而带给她了当众人之面秀恩爱的勇气。
　　——这样的勇气不要也罢！
　　如果可以冷静下来的话藤之宫宁子大概会如此作想。
　　但是冷静何其艰难，就算是真壁政宗也是热血贯脑了。
　　这还是第一次吧，第一次在众目睽睽之下牵手...难道只要是第一次做的是就会那么羞人吗？
　　虽然路人只是拿着八卦的眼光来看他们俩，但是这种言论真的...对宁子这种青年男女来说还是太过灼人了，就算是学生大会上的学生代表讲话也比这轻松多了。
　　“快点离开这里吧。”
　　“说的也是呢！”
　　他们都没有被人观赏的意思，同样也没有上FFF团必烧榜的意思，所以自然是此地不可就留了。
　　离开了人群聚集最严重的几个区域之后，还来不及喘口气，藤之宫宁子就发现自己背后的和服上系带在剧烈的运动之后有些松开了，如果现在自己将上半身的衣襟敞开的话自然就可以轻松的系上了，但是这里可是室外，所以只能指望真壁政宗了。
　　“嗯嗯...啊....好紧...松一点啊...不要那么用力......”
　　很快的，真壁政宗就在宁子的要求之下将背后的系带重新系好，虽然中途发出了一些奇怪的无法言明的声音，但那些也只是调节松紧而已。
　　女孩子还真是纤细啊，真壁政宗深刻的体会到了这一个词。
　　两人松开是手渐渐的向对方靠拢，独木难支，所以下意识的想贴近对方。
　　“抓住了！”仿佛闪电一般的字幕贯通两人的大脑，明明是丝毫不费力是事情，但是...却也搞得像是什么艰苦卓绝的大事一般。
　　或许是因为穿着和服的缘故，抑或是因为和服内部没有穿丝毫内衣的关系，所以藤之宫宁子的体温要略低于真壁政宗的体温。
　　“凉凉的。”真壁政宗体贴的说道。
　　“现在可是夏天哦！”言下之意就是冷一点才正好啊，别那么大惊小怪的。
　　打消了真壁政宗想要将宁子的玉手贴在自己脸颊上行为。

字数：2160章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-08-02 17:00:00修改/发布删除本章
第四十一章 流光若火
　　夜色一点也不朦胧，灯火通明。
　　虽然少了几分意境，但是不得不说，灯火通明也有灯火通明的好处。
　　“其实我是来炫耀和服的。”说着还慢悠悠的转了一圈，而且不得不说，至少在这亮如白昼的夜空下，可以好好的欣赏宁子这一美色。同时也不得不说，因为确定了两人之间的关系宁子反而变得含蓄了，如果是以前的她，大概会好好占真壁政宗的便宜。但是现在却不行了，至少也要表现出一副矜持的样子才好看一点嘛！
　　而且穿着和服确实也不适合太过奔放。
　　夏夜的街上从来都不会缺少小吃摊之类的地方，就算是因为不是正式的节日所以随意了一些，也是足以让人满意的了。
　　女生对于这些小零食是拒绝不了的，至少藤之宫宁子拒绝不了，她本来上街的次数就少，前世也没见过这些新奇的吃食，所以一经真壁政宗介绍倒是来了兴致。
　　虽然自己也带钱了，但是想到真壁家也是与自己家门当户对的人家，门当户对，也就是说他并不缺钱，索性也就让真壁政宗付了。
　　真壁政宗见得只是买了些小吃给宁子，宁子就很开心了，不过他自己是没有吃的打算的，当然不是因为不喜欢，而是怕长胖。而对于宁子这种毫不担心的吃法真壁政宗不由得有些嫉妒，于是说道：“吃多了会长胖的哦。”
　　如果我长胖了你还会喜欢我吗？藤之宫宁子当然没有把这句话问出口，真壁政宗最在意的是身材的事宁子也不是不知道，如果问了到时候如果真壁政宗真的是那种极度厌恶胖的话岂不是就尴尬了。反正，
　　“我是那种吃不胖的体质啦！”
　　藤之宫宁子这样说，而这样一说倒是使得真壁政宗心态更是失衡，而这失衡倒不是心态不稳，纯粹只是有些不爽而已。
　　“啊～”藤之宫宁子将一串串烧放在真壁政宗嘴边，示意真壁政宗。
　　喂食play？无论是真壁政宗还是藤之宫宁子都没有当众秀恩爱的打算，但是怎奈何宁子吃着吃着就突发奇想了呢！
　　当然了，这串串烧宁子还没开始吃。
　　看着伸到嘴边的肉，真壁政宗是拒绝也不是，一口咬下也不是，于是乎他陷入了迟疑，但是这份迟疑倒是也没有多久，因为这是大庭广众，大庭广众就意味着人多，人多就意味着总有那么一两个会围观秀恩爱的。
　　而这宁子和真壁政宗也都不是那种厚脸皮的人，所以当然是一口咬下了。
　　然而却没吃到......
　　虽说这没有什么尴尬的，一般情侣都会干这事，伸到嘴边在猛地抽回去。
　　“喂喂！”真壁政宗也就抱怨了一下，其它的还是该聊聊，该走走。
　　虽说如此，但是藤之宫宁子却没有就此结束的打算，自己一颗下来之后，再次递在了真壁政宗嘴边。
　　这次真壁政宗没有什么防范，结果差点戳到脸。
　　无言，刚刚还聊得挺欢，但是因为宁子递了那一下尴尬了几秒，然后没等真壁政宗缓过来，他还没再次把场面打开，宁子就又来打断他了。
　　“差点就戳到我了。”真壁政宗虽然不是记仇的，但是这一点却不能不说。
　　“抱歉啦！”宁子当机立断的道歉了，不过虽然是当机立断，语气倒是十分的活泼，一点也没有道歉的样子。
　　“所以你吃不吃了，这次绝对不会抽走了。”宁子再次递到真壁政宗面前同时保证道。
　　看着藤之宫宁子真诚可爱的目光，真壁政宗觉得还是可以信任一次的，所以......
　　“味道还可以。”他如此说道，对于油炸食品来说，真壁政宗已经给了极高的评价了。
　　话说不对呀，真壁政宗突然意识到了一点，刚刚他不是还在考虑到底吃不吃这种油腻食品，结果给宁子一搅和就成了宁子会不会再次捣蛋。自己反倒是毫无压力的吃下去了。
　　“在来一口？”
　　“还是算了。”意识到这一点之后真壁政宗拒绝了宁子的好意，而因为已经捉弄过真壁政宗了，所以宁子倒是不以为意。
　　串烧称之为串，自然不会有间接接吻的问题，所以宁子倒是有几分失落。
　　这里是集市，虽然也有几家大型超市，不过在这个比较大的地界上，大型超市倒也不算大了，而就在超市了南侧有几处复古的建筑，而既然复古就自然不可能是什么高楼大厦了，而是几处亭台楼阁，水也是有的，不过大抵也是人工河。
　　虽说少了几分自然的韵味，但是这夜色，这月夜倒是也可以弥补一二。
　　烟花预计是晚上八点才开始放，所以看了看时间之后真壁政宗表示不急。
　　既然宁子刚刚借口说是来炫耀和服的，那么真壁政宗如果不好好欣赏一番，岂不是对不起宁子这一番辛苦打扮！
　　说起欣赏，当然不是直直的盯着看，如果直直的看的话就太没有礼貌了，所以真壁政宗没有在牵着宁子的手了，而是不时的在宁子周身转悠。
　　而且还是三百六十度无死角的。
　　说到底有哪家女孩会容许自己那么看呢？也只有宁子了吧。
　　对于女生真壁政宗还是很陌生的，毕竟他才只是个高中生而已，高中生能接触些什么东西呢？就算是因为在山里修心养性了几年，心思比一般同龄人沉稳，但是说到底对于能交到这样一个美人作为女友真壁政宗还是兴致高涨的。
　　再次买了些宁子尚未见识过的吃食之后，烟花就开始放了。
　　真壁政宗拉着宁子登上了不远处的阁楼，倒也不必仰着头去看了。
　　“真漂亮！”真壁政宗说道。
　　真壁政宗说的不是烟火而是宁子，夜色中穿着火一样的和服，怕是要与这烟花争美。
　　这烟花又怎么比得上宁子呢！
　　藤之宫宁子的注意力也没有放在观赏烟花上，因为她能感觉到真壁政宗的目光一直都放在她身上。
　　虽然说这是理所当然的事，她就从来没见过和女朋友出去玩的男生会被其它东西吸引了注意力的，更何况宁子是有悉心打扮的。
　　红色的和服上没有绣着什么东西，只有简单的纹路，但是简单才孕育着大美。
　　如果绣着复杂的图案的话，那么和服本身的意义就失去了，反而是没有多少图案，所以才衬出和服本身的美，才衬托出宁子的天然美。
　　而正是这种美，胜过了烟花。
字数：2247章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-08-02 17:10:00修改/发布删除本章
第四十二章 安达垣家事
　　时间是这个周末的几天前。
　　自从真壁政宗不在缠着她已经很多天了，固然她是那种内心比较坚定的人，但是却依旧难以释怀。
　　她自然是安达垣爱姬。一个出淤泥而不染，濯清涟而不妖的高傲的女子。就算是比之十条紫苑也是不逞多让。而宁子是自认为不如十条紫苑的。
　　安达垣爱姬是一直把小岩井吉乃当作可以信赖之人的，虽然一直将吉乃当作女仆来使唤，但那本就是吉乃的职责，是以也就不算过分了。何为可以信赖，说白了也就是挚友一般的人，除了两人身份不对等外，这份信任倒也不算辜负了挚友二字。
　　她对待小岩井吉乃的脾气不好，而且还时常责备她，是有些过分了，安达垣爱姬此刻深深的认识到了这一点。
　　没有谁比小岩井吉乃更体贴关心她的了，就算是她的父母也没有对她这么关怀而小岩井吉乃却无论她是什么态度都能对她不离不弃，这可不是简单的一句身为女仆应尽的职责就能说清楚的。
　　就在真壁政宗彻底倒向藤之宫宁子这几天里，虽说不是那种感觉世界都离我而去那么夸张，但是却也让安达垣爱姬近乎呆滞，她想更近一步的好好找真壁政宗聊聊，但是谈何容易，就算是那一步她都难以迈出，真不晓得当初真壁政宗追她的时候是抱有什么心态？
　　难道复仇之心就那么能涨情商么？
　　这几天里，小岩井吉乃并没有直接挑明真壁政宗对安达垣爱姬所做的一切都是为了复仇，但是由于一开始爱姬就已经有所猜测，再加上这几天小岩井吉乃刻意引导之下，安达垣爱姬渐渐了解了真壁政宗的险恶用心。
　　但是已经迟了。
　　安达垣爱姬并非是什么没有悲悯同情之心的人。
　　一开始先入为主的想法使她觉得一切之因皆错在她，真壁政宗也是被害者呀！毕竟被拒绝就已经很可怜了，更何况还要在被起绰号呢？年幼的心灵又怎么受得了。
　　明明与她没有什么联系不是，但是遇到了事情却能将一切责任都承担在自己的肩头。
　　可敬，但是更多的却让人觉得可怜。
　　至少小岩井吉乃就是这样看待她家爱姬小姐的，而且虽然自认为对自家小姐了解甚多，但是现在却显得有些迷茫了，她不知道是留给时间让爱姬小姐静静思考好呢？还是自己在更加表现的像个大姐姐的样子去体贴爱姬小姐好呢！
　　因为她是距离她家小姐最近的那个人，就算是真壁政宗即将攻陷安达垣爱姬的那会，真壁政宗也不及小岩井吉乃在她心中的地位。因为近所以茫然。
　　虽然爱姬小姐的性子好了很多，就算是对于男人现在也可以简单的进行接触和交流了，而不是像以前那样一看见男生就变得毒舌。
　　明明就不是毒舌系的角色，当然了，也不是傲娇系。
　　现在的安达垣爱姬喜欢梳理自己的头发，长发飘飘多美，总是扎马尾现在也腻了。
　　而以前一直都是小岩井吉乃帮她扎的，现在倒是不必了，因为只是简单的梳理而不是编起来的话她自己也可以轻松办到。
　　“爱姬小姐。”小岩井吉乃不止一次这么念叨着安达垣爱姬，从过去到现在一如既往。
　　而安达垣爱姬也适应了这样的，适应了小岩井吉乃静静的站在自己身后梳理着自己的秀发，为自己跑腿，听自己倾诉一些任性的话或是要求。
　　所以真壁政宗的离开对她的影响真的不大，她不是宁子的那种渴望依靠而依赖真壁政宗，也不是自己对真壁政宗首先产生感情的，只是因为真壁政宗的死缠烂打使她产生了犹如小岩井吉乃这样的习惯的感觉。
　　所以安达垣爱姬不是一个感性的人。
　　她的感情只会有日久生情这一个产生的途径。
　　因为日久，所以难以割舍，就像是小时候的政宗，就比如现在的真壁政宗。
　　难以割舍，但是自己还有小岩井吉乃在，所以至少可以装的很平静。
　　“吉乃！”她总是用这种近乎吵闹的语气来叫小岩井吉乃，是声线问题？安达垣爱姬从未想过如果自己低声下气的说话会是一种什么样的感觉，总归也是可以归结到动听那里的吧！
　　“吉乃！”她这么含着啊呸，是喊着，小岩井吉乃的名字。
　　在霓虹的话直呼其名也可以算是亲密的表现了。
　　“是。”小岩井吉乃匆匆回答道，她有些时候真的不明白，为什么家里那么多女仆，她家小姐偏偏就只使唤她一个？
　　“太慢了！”安达垣爱姬晃动着黑丝美腿说道。
　　话说安达垣爱姬绝对是最适合穿黑丝的那一类人，至少人类之中藤之宫宁子就只服安达垣爱姬，因为藤之宫宁子自己都觉得如果是穿黑丝的话自己比不过安达垣爱姬，不过，宁子不太喜欢这种贴身的东西。
　　对于安达垣爱姬嫌慢，小岩井吉乃是一句也不会去顶撞的，纵使她觉得自己的速度已经很快了，这就是女仆的自我修养。
　　她没有去问爱姬小姐有什么吩咐，因为显而易见的，如果什么是都没有的话，爱姬小姐也不会把自己叫到身边。
　　“嗯，我就是想看看你在不在。”安达垣爱姬说道。
　　居然真的什么事都没有啊！
　　小岩井吉乃对此没有什么不满的，她没有资格去感到不满，因为她在爱姬小姐需要的时候却没能即是出现就已经是大不敬了，更何况还叫爱姬小姐担心了。
　　只是，虽然爱姬小姐的性格变好了很多，但是，对周围人的戒备之心却是更重了，本来还只是男生，现在就连一些女生也被安达垣爱姬避开。
　　要好如真壁政宗都会离她而去，那么那些所谓的朋友呢！就算是在背后说她坏话的也是有的吧。天下间能够信任的也就只有小岩井吉乃了吧！
　　就算是她的父母也都可能搞不懂安达垣爱姬的心事，因为不是什么事都可以像父母倾诉的，而对于小岩井吉乃来说爱姬却是从未有所隐瞒。
　　被安达垣爱姬叫过来之后小岩井吉乃则是做着家务，对，虽然女仆很多，但是同样的，家务也不少，因为每个屋子都要打扫的缘故，所以既然小岩井被交到这间屋子，所以也就负责起了这里的卫生。
　　“吉乃，今天老师布置的作业还蛮多的，你写完了没？”安达垣爱姬这么问当然是因为她已经写完了，而正因为已经写完了，所以才能知道作业蛮多。
　　“还没。”
　　“那我来教你功课吧！”安达垣爱姬一言而决。
　　“好。”
　　小岩井吉乃放下手中的工作，有时候，陪伴爱姬小姐也是她的工作。
字数：2140章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-08-03 17:00:00修改/发布删除本章
第四十三章 静不下来的珈百璃
　　周日，珈百璃觉得今天宁子要准备约会所以一定不会来打扰她了，她大概会得到一个难得清闲的一天吧，大概！
　　“珈百璃！这几天怎么一直没有去上学，打你家电话你也不接！”门外响起了这样的少女的声音以及不停的门铃之声。
　　可喜可贺，她并没有像藤之宫宁子那样直接开门而入。
　　珈百璃此刻还没起床，倒不是躺在床上玩游戏，而是真的还没起床，昨晚通宵到太晚，就算是天使也是希望能够美美的睡一觉的。
　　至于通宵，当然是因为自动更新停了，她昨晚可是弄到很晚才开始玩啊！
　　不过这一内幕屋外的少女是不知道的，她觉得一天的时间不能浪费在睡觉之上，而且身为珈百璃的朋友，也不能对对方这种颓废的行为置之不理。
　　身为天使居然天天旷课，就算是恶魔都做不出这种是的吧！
　　至少她觉得明天就要上学了，而她呢有义务去督促一下珈百璃。
　　然而屋里没有丝毫声响。
　　珈百璃自然是被不断的门铃声吵醒了，但是她听得出屋外女孩那气愤的声音，于是略一考虑就决定装作不在家。
　　然而并没有什么卵用，如果她早在屋外的女生到来之前就收敛住气息的话到还有可能瞒住对方，但是现在肯定是不行的了。
　　不待珈百璃有过多的动作，门开了！
　　并非是暴力破门，而是如同宁子一样的手段——用钥匙开门。不过她这是配的真实的钥匙就是了。
　　所以说可喜可贺的呢！
　　“你这是私闯民宅啊，薇奈特！”珈百璃指着薇奈特说道，颇有些反咬一口的感觉，咦，不对呀，这里应该是可以理直气壮的吧。
　　“你倒是回我话啊！”被称为薇奈特的少女说道，她是真的理直气壮。说话的同时，她在黑暗中摸索着向窗边走去。
　　话说如果不是对房间的构造很清楚的话一般都会先摸安置在门边的灯的开关才是，而薇奈特直直就向窗子那边走去，可见她...常来啊。
　　“话说薇奈特之前我就一直在想了，为什么你能这么轻易的进来啊！”
　　珈百璃说道，一般而言她是不特意的去感应什么法力或是能量波动之类的，就算是有人到了她家门口的话一般而言也不会特意查看，因为就算是那么做了，珈百璃也觉得不如玩个游戏来的轻松，所以就算是昨天宁子破门而入她一时之间也没有想通是怎么回事，难道是她忘锁门了，倒是有可能，但是薇奈特这种次次都长驱直入显然就不可能是她忘锁门的原因了。
　　“我配了备用钥匙。”才到窗边的薇奈特转向珈百璃将刚刚用来开门的钥匙捏在手里，借着门外照进来的微弱光线使珈百璃看得清清楚楚。
　　“什么时候！”珈百璃先是一惊，然后怒道：“这是犯罪啊，你这恶魔！”
　　没错，薇奈特就是一只恶魔，一只在第一次见到珈百璃和她成为朋友之后就一直关心着她的恶魔。
　　但是薇奈特并没有在意珈百璃的话，而是转回身去，将钥匙装在口袋里，然后手臂向两边一张，将窗帘拉开。
　　“啊，我的眼睛！”珈百璃捂住了眼睛，强光的刺激灼伤了她的双眼——这当然是不可能的，与其说她是因为长期待在黑暗中现在受到光照刺激倒不如直接说她恶意卖萌。
　　“哇！喂珈百璃，这是怎么回事！”惊呼的不只是珈百璃，同样的，薇奈特也被眼前的一幕惊呆了。
　　地面上，不论是游戏机还是零食玩具都没有，座椅摆放的整整齐齐，至于座椅和窗台之上也没有什么灰尘，各种装饰品的摆放也突然有品味了很多。这不科学，哦不对，这不珈百璃！
　　珈百璃的家她又不是没来过，当然知道只需短短一两天时间无论是多么整洁的房间都会被她糟蹋的不成样子。而上一次她来帮珈百璃整理房间已经过去四天了。
　　“你...你...居然...打扫了。”薇奈特颤颤巍巍的说道。
　　如果说是初见时的珈百璃薇奈特倒还相信，但是现在嘛，绝，对，不，可，能！
　　真是不明白一开始那个勤劳温柔善良美丽洁净的美少女是怎么变成了这个样子的。
　　“真是失礼，就算是我也是会突然来了干劲的啊！”
　　然而薇奈特依旧是一副不可置信的目光，说来，好人变坏一般很容易被人接受，而坏人变好则无人相信本就是天下的常理吧。
　　而且既然房间打扫的干干净净，那么问题就来了，“既然房间都打扫了为什么衣服也不洗，头发也不梳啊！”
　　薇奈特说完就直视着珈百璃，一身仿佛不良少女着装的运动衫，哦，倒不是说这运动衫是不良的配置，而是珈百璃的气质改变了服饰。以及乱糟糟的头发，如果不是因为珈百璃也是个美少女的话，但是这一头乱发就足以将颜值降到最低了。
　　但是珈百璃却毫无言语，毕竟如果不是昨天宁子来的话并且强迫她一起打扫的话，屋子她都不会整理的
　　“那个......”固然是毫无言语，但是好歹还是出声了。
　　而薇奈特也没有纠结这一点，而是责备道：“所以说，上次我来的时候不是约好周六的时候去买东西的吗？为什么昨天你一直没到！”
　　如果不是后来又遇到萨塔妮娅的话，她一定会气势汹汹的来珈百璃家里了，根本就等不到今天。
　　“要是回答不能令我满意的话。”薇奈特说着，手中泛起一道黑光，然后一杆三叉戬显现，头顶也长出一对角。
　　直至此时，薇奈特才显现出一丝恶魔的风范。要知道就算是在魔界的时候，她也是极少显露出本相的，因为，显露本相就因为着持有对魔法的掌握，而她...总觉得魔法不是应该一个正直的恶魔所为的。
　　“这个...对了，我昨天沉迷打扫房间所以把时间忘了...这样如何？”
　　薇奈特闻言十分高兴，没想到珈百璃居然没真的是在认真打扫，顿时恢复了原本的装扮。
　　“这样很好，那今天就把这些脏衣服洗洗吧，还有小珈你自己的仪容也得打理一下了！”
　　“哈？！”
　　冷不丁的在说些什么啊。
　　“珈、百、璃！”就在珈百璃迟疑之际，薇奈特和善的语气令珈百璃做出了正确的决定。
字数：2116章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-08-04 17:00:00修改/发布删除本章
第四十四章 区区恶魔罢了
　　珈百璃此刻苦恼至极，昨天是被宁子拉着打扫卫生，现在又是被薇奈特拉着打扫卫生，话说这是谁家啊！她这个主人自己都不在意诶！
　　虽然苦恼，但是她自己却没有出言抱怨什么，因为只是单纯的这种清洗衣服的简单活计，就算是她在天界从来没有尝试过，但是想必也是轻而易举的——直接开法术。
　　天界没有灰尘，所以任何事物永远都不会脏，这无疑是极好的，但是取而代之的确实她纵然精通所有法术运用，可却从来没有尝试过这种连基础法术都算不上的法术，因为不需要。
　　现在极其平稳弱小的能量在她手心酝酿，然后...衣服被撕扯成了碎片。
　　“你在干什么啊！小珈。”对于珈百璃的这种行为，薇奈特不能当作没看到，话说恶魔的力量本就会使事物更加污浊腐朽，所以她很是不理解珈百璃的所做所为，因为不同于珈百璃还有着可以用法术来清洁衣服的念头，她是连这种概念都没有。
　　“找茬吗？”薇奈特问道，语气不怎么严厉反而充满了困惑，毕竟珈百璃并没有说明原因，当然了，她自然也没有说明原因的打算，因为她出丑了啊。
　　“呀，哈哈...”珈百璃一手扶头打着哈哈，一手一挥，顿时衣服恢复了原状。
　　还是老老实实的手洗吧。珈百璃心中微叹。
　　话说是不是该省钱买个洗衣机？
　　衣服之类需要洗的东西虽然很多，如果是一个普通人来干的话，少说也要花一个上午的时间，但是珈百璃和薇奈特不同，身为非人，她们的身体素质不知比普通人高出多少，所以就算是没有洗衣机，也不过一个小时就结束了扫除。
　　打扫完后，珈百璃趴在床上，打开PSP，沉浸在可以让自己为所欲为的世界里。
　　区区勇者...斩杀，区区魔王...斩杀，区区....，“哇噫！”
　　却是一记手刀斩在珈百璃头顶。
　　“珈百璃！”
　　无奈只有起身，因为看到薇奈特已经那好了梳子等工具。
　　想她珈百璃也是只进退的人，自然知道什么时候该不屈，什么时候该伸头。
　　“果然下不了手啊！”薇奈特不知道该如何面对了，当珈百璃一本正经的坐起来的时候，头顶的光环自然显现。
　　“看到我美丽的光环太惊讶了吗？”
　　薇奈特不知道的是她并不会被圣光灼伤，当然了，问题不在这，就算是她会被圣光灼伤也不是什么问题，因为珈百璃的光环上没有一丝光芒。
　　“其实小珈你根本就不是天使吧！”这样的肮脏污浊，仿佛是被地狱的最黑暗所笼罩，又怎么让薇奈特好下手啊！
　　珈百璃拿起一面镜子看后——
　　“其实也有这种可能啊！”嘴上说着，但是内心却很惊讶，这么快！但是神色上却不露半点，而是再次说道：“看来我还是拥有成为堕天使的资质呢！”然后随意的拿起一块抹布擦拭，不过几下光环就洁亮如初了。
　　这一幕看得薇奈特目瞪口呆。
　　不愧是珈百璃！
　　原来不是堕落而是惰落啊。
　　这样的自我理解并不能说服薇奈特她自己。
　　但是当珈百璃将她的光环重新放在她头上的时候却又不得不令她惊异。
　　真的就像新的一样。
　　话说小珈你用没用过。
　　一个天使竟然能当成这样。
　　“这可真是最糟糕的才能。”薇奈特轻轻捻着珈百璃的发丝说道。
　　“堕天使听起来很帅的样子，要不要来一次呢！”一边摸着下巴一边说道。
　　“说起来到轻巧，那可是成为恶魔的宣言哦！”薇奈特吐槽道。
　　对于珈百璃她也是实在不知道该说什么好了。
　　然而她不知道，珈百璃所做的宣言并非是为了成为恶魔，而是欲取魔王之位。
　　“算了，至少我知道自己没有多少天使的样子。”珈百璃说道，直接了当的认清了自己，“不过薇奈你也没有什么恶魔的样子吧。”珈百璃说的漫不经心，但是听的人却如遭雷劈。
　　“啊，疼疼......”却是无意间抓紧了珈百璃的头发。
　　“哪...哪里没有了？”抓着珈百璃的头发就对珈百璃摇头晃脑的问道。
　　“又认真又乐于助人，放不下需要帮助的人什么的。”珈百璃说道，她只是简单的列举了几个薇奈特平时长做的事罢了。
　　“我...我才没这样。”薇奈特微弱的反对。
　　“或许有点吧......”但是很快的就意识到了自己行为是多么的善良。
　　“相当有啊。”珈百璃补刀。
　　“你觉得怎么样做才有恶魔的样子。”薇奈特再次紧紧握住珈百璃的金发说道，恶魔的力量仿佛要将珈百璃从床上提起。
　　“问天使吗？！”珈百璃惊讶。
　　“先松开我的头发啊！”珈百璃妥协。
　　“随便杀个人怎么样。”珈百璃认真。
　　顺便还比了个杀人的手势。
　　“你是恶魔吗！”理所当然的遭到了薇奈特的强烈吐槽以及反对，抓得越发紧了，不，还是用揪比较合适。
　　“真是的，认真点想啊！”薇奈特说道。
　　珈百璃想不出来，因为珈百璃的即使是最温柔的手段，也超出了薇奈特的承受极限。
　　听她说，就算是魔界最穷凶极恶的大恶魔也不及珈百璃的万一。
　　而这样在薇奈特看来也就是珈百璃根本没有认真去想，只是单纯的胡扯罢了。
　　在珈百璃看来这就是薇奈特的见识短浅了，哪有恶魔会说自己邪恶的啊...咦！对哦，恶魔不都是一群整天争着谁最邪恶这样的家伙么！
　　“不如，我介绍一个天使给你认识吧，她可比我懂行多了。”珈百璃说道，这行当然是恶魔这一行。
　　而薇奈特一直都很憧憬天使，于是这事就这么愉快的决定了。
　　临行前还不忘嘱托珈百璃明天要去上学。
　　薇奈特走后，珈百璃轻拂自己被梳得柔顺丝滑的发梢，没有一根分叉以及翘毛，宛若一个精致的瓷娃娃一般，美丽动人。
　　再次心念一动，那个被她擦干净是光环再次出现在她头顶，漆黑的模样仿佛是吸纳了一切光源。
　　珈百璃选择了堕落，要知道现在魔王之位竞争选拔激烈，她也不想以纯净的净世之力来欺负那些弱小，而且天使也无法上位啊不是吗？！
字数：4031章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-08-05 19:30:00修改/发布删除本章
第四十五章 横扫
　　珈百璃不同于一般的天使，那是因为她很强，强者总是有很多特权的，虽然平时不显山露水，但是一到关键时刻就能体现出来。
　　就拿一个简单的例子而言，如果没有珈百璃的话，藤之宫宁子这个天使的身份绝对又会是一场争端。
　　现在，这个绝对强大的天使已经不想干了，倒不是说她要背弃信仰，而是说在唯一神的意志之下换一份工作，一份与神比肩的工作。
　　虽然有欲与神明试比高之嫌，但是不论是她还是神明大人是心知肚明，与神比肩不过是名义上那样罢了，魔王的王座已经没有足够的能量为下一任魔王提升实力了。
　　而且无论是谁成为了魔王，藤之宫宁子一定会成为众矢之的，虽然暂时她的身份保密，但是保不准会被查出。就因为她是上代魔王。
　　其中虽然有很多波折，但是除了宁子，就算是珈百璃也能猜的出，无非就是藤之宫宁子在千年以前被什么存在拿出了这个世界，后来又将她抹去记忆放了回来，或者直接就是抹去记忆后才带走的——但这并不重要。
　　而她，珈百璃也就只有担下这一重任了，为了宁子，同时也为了世界的平衡。
　　而且她比不上神明大人，同时也做不到像前几任魔王那样，所以，她或许将是最为弱小的一任魔王了。
　　话说对于珈百璃这个天使来说，世界因为魔王没有足够的力量挑起其脊梁而崩溃其实事件小事，所谓的平衡远远不如宁子以及信仰来的重要。残酷的作为最强天使的一员，但是却以最散漫的态度去对待世人。
　　她的目光中从来就没有不屑，当她将天使的光辉洒向大地的时候，她就不会在管人世间的心衰起伏。
　　现在，她来到人间，与曾经不知多少年前看到的人间完全不同，她来到人间学习，其实也是一种考量，她想要知道，现在的人间是否还有存在的价值。
　　当然了，那是她自己考量，来到人间学习的话，学校肯定不会发布那么难的任务。
　　而她珈百璃近期要完成的就是调查人间单身男性的饮食习惯。十分无聊但是却不可缺少。
　　不过这却不是在人间的学校就能完成的，是以逃学的理由就又多了一个，至少在这些光明正大的理由面前，她无论做什么都是合理的。
　　就算是堕落。
　　就算是站在地狱的大门前。
　　现在的地狱，因为魔王的复苏即将到来，魔王的选取迫在眉睫，所以越发的混乱了。
　　恶魔是魔界的土著，在地狱中也是占有绝对的话语权的。话说就如同天堂存乎于天界一样，地狱也存乎于魔界。而人有三色，天使因为有神的存在而始终不变，但是恶魔就不同了，目前恶魔也如人类一般，发生了各种演化。
　　不过，主打的还是最正统的为人所常知的恶魔。
　　当珈百璃降临在地狱的时候，没有她魔引起丝毫的注意，因为这段时间像她这样直接降临地狱的强者不在少数，而且根据条约，只有人类转化而来的天使才有机。
　　但是实际上呢？！机会是留给有准备的人的。
　　珈百璃准备了多久呢？她自己也都算不过来了。
　　至少将藤之宫宁子的魔王之身放在身边也是一种预谋，毕竟如果不是与魔王朝夕相处的话，她又怎么可能那么快就堕落。
　　她是天使，如果不选择堕落，至少魔界就永远不会接受她，而假如她是恶魔的话，那么无论哪个生灵，大概都不希望魔界由恶魔来掌控，所以，就算是珈百璃这次要成为魔王是触犯了规则，可是，其实根本就无关痛痒。
　　更何况像她这么搞的纯正的天使和恶魔又不在少数。
　　她代表的是正义，所以在未登王位之前就以正义为名，毕竟她珈百璃之名可不是搞笑，就算是她的行为最后成功的话可以被认可，但是绝对不代表别的家伙允许珈百璃这么做。
　　是以当她降临的时候，混沌的黑色就已经将她的一切掩藏，洁白的羽翼化为黑色，深沉之中全然都是尊贵。
　　神圣的衣袍化为代表夜色的披风，在无风的地方也可猎猎舞动。
　　她是曾经的斗战天使，而今的战魔。
　　气势毫无保留的从身周益散，珈百璃没有讲究什么时机，她只是在堕落完成之后就开始了行动。
　　她不需要再去准备什么了，区区恶魔罢了，于她而言一直如此，现在亦如是。
　　恶魔尚且在珈百璃眼中不堪一击，就更何况那些人类转化而成的无信天使了。
　　由地狱之门到魔王之座之间有一段不小的距离。
　　本来那段距离是虚无的空间，现在却被数之不尽的竞争者占据。
　　不屑。
　　对，不屑。
　　就算是弱小如凡人珈百璃也没有丝毫不屑，但是面对眼前成海的竞争者是却十分不屑。
　　他们这些家伙有什么资格成为魔王，弱小是原罪，而狂妄则是死罪。
　　珈百璃向前一挥手，四周一切无论是时空风暴还是各种法力的爆发都烟消云散，呈现在她眼前的一条路，一条就算是先代魔王即位时要走也非常艰难的路。
　　但是她却可以无视。
　　因为她，天真?珈百璃?怀特，可是仅次于神啊，否则的话她又何德何能有资格去承担这没有力量了的魔王之位呢？！
　　这些人并不知情，他们一度认为只要继承魔王之位就能傲世天下。
　　异想天开。
　　你们的这份幻想就由我来打破。
　　珈百璃丝毫不在意周围渐渐向她聚拢的人群，任由他们集结摆阵。
　　她的不屑一展无遗。
　　杂鱼就是杂鱼，永远也翻不起风浪。当珈百璃一击扫清了一块场地之后，在心中想到。
　　现在出手的只有人类转化而来的伪天使。弱的可以。
　　那些稍微有点实力的却还在观望，企图找出珈百璃的破绽。
　　但是那又怎么可能找的出来。
　　蓦地，珈百璃纵身一跃，直接坐上了魔王的王座。
　　“没用的。”周围的人叹道。
　　“愚蠢。”比之珈百璃还要展露无疑的不屑，那是属于蝼蚁嘲笑。
　　如果直接坐上去真的坐得上去，那么他们的争夺打斗还有何意义。
　　而一直隐藏在幕后的几个稍微强一点的家活也是在嘲笑珈百璃的不自量力，大概坐上去的瞬间就会被王座上的绝强的力量绞杀。
　　然而并没有，珈百璃安安稳稳的做了上去，没有丝毫的不适。
　　她是被认可的，被宁子所认可，自然这个如今已经破败不堪的王座也会认可，而且不认可也不行啊，总不能让下面的那些垃圾坐上来吧？
　　而珈百璃，她固然是认真的想要成为魔王，但是眼前的一切却无法令她认真起来，魔界已经不复当年了，她是一清二楚的，就算是当年的魔界她也只会认真对待那一个人罢了，其她的都无需在意。
　　不过，破败也该有个限度啊，本来见识了薇奈特之后她就隐隐觉得不妙，再听说萨塔妮娅的一些事迹之后，虽然觉得对方十分中二，但是她觉得如果是宁子的话应该会很欣慰的吧，可是宁子似乎恋爱了，恋爱到根本就不注意周围的事情。
　　四周的无论是天使还是恶魔都目瞪口呆了，他们没有想到，就这么一个横冲直撞的家伙会这么轻易的就坐上去，难不成她很强？
　　众人不禁想到，但是如今却什么都晚了。
　　就像是拔出石中剑就可以成为亚瑟王一样，在魔界，能够坐上王座的人自然就是魔王。
　　毋庸置疑！
　　尽管没有丝毫的华丽。因为王座并没有丝毫能量的灌入，它知道，坐在它上面的家伙不需要它这点能量，而且，它也需要一点维持自己存在以及威严的力量，于是乎，也就没有什么华丽的场面了。
　　稍微反抗了一下——下面的那些人。
　　当然这个稍微只是珈百璃看来罢了，在其他人眼中，说是惊天动地倒也不算过分。
　　然而珈百璃的内心没有什么波动，现在的局面从一开始就在她的预料之中了，她就算是毫无准备也不可能输给这些家伙，更何况她在看到宁子回归之后就已经开始准备了呢。
　　至少，现在开始应该会安静很久了，足够让看起来很弱的藤之宫宁子恢复了。
　　既然你已经放下了这份责任，那么我便替你承担。珈百璃是这样想的。
　　无论是站在大义还是心中的私愿，她都贯彻了自己的意志。
　　天界，藤之宫宁子的本体渐渐的消散。
　　这种消散是魔王之位的传递导致的消散，同时也是因为她早已是一具空壳而引发的消散。如果当初藤之宫宁子接受了这个身体的话，现在当然是不会受到什么影响，不过，因为没有被宁子所接受，同时也等到了下一任魔王的诞生，此时她已经没有必要存在了。
　　本来应该是这样的。
　　就这么消散无影无踪。
　　可是宁子的真名可不是什么小角色的名字。
　　她是上代王者，更是接受过那个自称龙傲天的这个不知名强者的馈赠。
　　而且，藤之宫宁子的力量莫名导致的系统也不是个摆设，最终，那股消散的气息，借由着虚空，缓缓融入到宁子的灵魂之中。
　　不去增强宁子的力量而是灵魂。
　　世界上，唯有神魔可以让意志降临各个世界，而且世界上的任何地方，现在，宁子也即将拥有这个能力。
　　而且与神不同的是，与曾经作为魔的自己也不同的是，她的意志的显现，将超越她本身的实力，甚至可以说她本身的实力是微不足道的。
　　因为现在的她，不过是一个力量尚且不能运用圆润的天使罢了。
　　只是，这一消散加上融合的时间将会很久，而在这期间，且正是因为在这期间，才需要珈百璃的守护。
　　能够守护宁子，珈百璃很开心，她的朋友不多，藤之宫宁子绝对可以算是其中之一，所以她可以沉沦到地狱中去，仅仅是为了宁子，顺便为了世界。
　　地狱中新的魔王诞生是一件大事。
　　就算是这一任魔王没有往届的轰轰烈烈，可是珈百璃走后其他的恶魔或是天使用生命的代价确认了王座不可随意坐之后，魔王之人选也就毫无争议了。
　　就算是魔王始终没有说出自己的真名。
　　他们无所谓，因为如果新的魔王能不干涉他们就最好不过了，他们之所以那么心急的想要成为魔王，也是为了不改变现状。想成仙做祖的毕竟是少数，或者说在神明大人的调 教下，这类恶魔已经变为了少数。
　　魔王，身具魔界的意志，就算是不在魔界，也可以以各种方式影响魔界，也可以不通过魔界之门地狱之门就进入到魔界的任何地方。
　　任何地方，就算是人间都有险地，而魔界自然也不例外，这些险地如果是珈百璃本身去的话，绝对会给她造成极大的麻烦，但是成为魔王之后这些麻烦却是烟消云散了。
　　珈百璃没有在魔界久留，那里毕竟不是富饶之地，还不如人间的乐趣来的多。
　　当她回到人间的时候已经是第二天的早晨了。
　　薇奈特为了督促珈百璃去上学而早早的来到珈百璃的家门口。
　　敲了敲门然后说道：“珈百璃，还没起来吗？”
　　幸好她今天来了，要不然珈百璃岂不是就又要逃学了。
　　身为天使竟然还不如她这个恶魔。
　　叫了几遍之后，面对禁闭的房门，薇奈特拿出了钥匙。
　　但是还不等她将钥匙插 进锁眼。
　　门开了。
　　穿着传教服的珈百璃一脸无神的注视着薇奈特。
　　“啊，那不成打扰到你睡觉所以要像我传教吗？”薇奈特惊叫道。
　　当然不是，只是还没来得及换罢了。
　　“薇奈特，我还没吃早饭。”珈百璃说道，语气颇有些撒娇。
　　她本不是会撒娇的人，可是在完成了固然是她自己看起来很轻松，但事实却是无可争辩的伟业之后，也不禁有些得意。
　　此时的撒娇，到更像是邀功，然而她却没有想像天下公之于众的打算。
　　与宁子的心性差不多，她不想成为名人。
第三卷 从爱上到爱恋
分卷号：3
章节数：20
总字数：46193
字数：2139章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-08-07 00:10:46修改/发布删除本章
第一章 再靠近一点
　　藤之宫宁子觉得莫名其妙。
　　说是莫名其妙其实也不算多稀奇的事。
　　她从来到这个世界起就做一个怪梦。
　　在知道自己是天使之后，她本以为那就是梦境的根源了，可是在见识了珈百璃之后，才隐隐觉得不是。
　　这梦一直没有消停过，从一开始的模糊到后来渐渐的能记住一点，这让她觉得这或许是记忆的回放，如果她有与她记忆中不一样的过去或是干脆就来个前世的话。
　　一件事天天都出现的话就算是不无聊也会习以为常的，藤之宫宁子就是这样一种情况，对于做梦她感觉要做就做呗，反正也不会影响她什么，就当看电影了。
　　只是，为什么不睡觉也能做梦呢？
　　白日梦？
　　她可不是什么幻想主意的人啊！
　　如果说只是夜晚睡觉的时候做梦的话，就算是像是记忆回放式的梦，藤之宫宁子也没觉得有什么需要在意的，顺其自然不就好了。
　　然而现在倒好，居然在她和真壁政宗卿卿我我的时候眼前突然闪现出莫名其妙的画面。
　　嗯...虽然卿卿我我只是宁子的想象（欲望）。
　　但是不可否认的是这却是是让宁子很不爽。
　　她来到的只是个日常番诶，出现点超自然能力她忍了，但是这么过分是不是不太好。
　　以后是不是还要出现什么前世记忆，什么我想起来了，在当个救世主看看？
　　人各有志，藤之宫宁子只想要和平安稳的生活，而她身为女生，她能想到的也就只有嫁人生子最为符合她的心意。
　　身后。
　　烟花的爆炸声响彻云霄，火光照耀苍穹，盖过了星光。
　　脑海里的画面也像放幻灯片一样，简直一闪一闪亮晶晶，满脑都是小星星。
　　眼神直接就迷离了。
　　看的真壁政宗一愣一愣的。
　　很明显的，现在的情况特别适合推到，而且还你情我愿的。
　　然而真壁政宗不是小孩子了，考虑到他自己的年纪在加上学业，心里的火气也就息了大半
　　话说动漫了还真少有男生主动的，只有女生才会感性到不顾一切。有时候也让人觉得这种理性不要也罢，但是，毕竟是现实。
　　现实不是动漫也不是游戏有存档的，每一步都不能随意而为。
　　更何况，既然宁子都说了不是约会，那就只能说明一点，即是是夜色大好对方也不想这么早就把那种事做了。
　　和服虽然好脱可毕竟不好穿啊！——虽然好像也什么没关系的样子。
　　幻灯片放的宁子瞬间没了什么兴致，但是为了不扫真壁政宗的兴，于是强打着精神。默默的扑到真壁政宗的怀里，给周围的人撒一波狗粮。
　　啊，不对，大半夜的不睡觉出来看烟花，怎么可能有单身狗。
　　“好累。”藤之宫宁子说道。
　　就算是撒娇也要守基本法的不是，得找个由头，要不然大庭广众之下就直接搂搂抱抱那也怪尴尬的。
　　真壁政宗在心里暗暗吐槽，他觉得宁子还是比较适合礼服之类的，就算是穿个裙子也比和服轻松不是。虽然确实是把他惊艳一把。
　　“政宗不喜欢我穿成这样？”趴在真壁政宗怀里，将头微微仰起，直视着真壁政宗的眼睛问道。
　　“怎么会！？”真壁政宗哑然。
　　“那为什么不抱紧我。”宁子赌气似的说道。
　　真壁政宗无奈。
　　着实是无奈，又被动了一次，老实说刚刚确实是疏忽了。本来一再提醒自己要主动一点的，可是大概，嗯，只能说是经验尚浅了。要不是怕惹得宁子不快，他都想霸道总裁一回，然而一到行动就萎了。
　　喂，这个又不是追来的女友。
　　说是倒贴都不为过的。
　　然而真壁政宗并没有那个自觉，或者是，他还没有意识到自己是被宁子喜欢到了什么程度！
　　恋爱讲究的是一个循序渐进，他没有循序也没有渐进，就直接进入热恋环节了。
　　被追的真是...真壁政宗觉然，哦，他是被追求的，那么，女生又是放下了多少自尊去追他的呢？
　　一直以来都不曾体会的到，可是，这就是恋爱啊，想要圆满，终究有一方要付出的多一点。
　　真壁政宗暗叹，他希望自己是那个付出多的人，无关爱怜，是因为身为男性的自尊。
　　既然是个幻灯片，那么就一定有停下来的办法，她可是听珈百璃说过了，自己的人生啊不，魔生可是很长的，如果一直搁着播着，那得等到猴年马月？
　　况且这是她自己脑子里的东西，焉有自己也控制不住之理。
　　默默冥想系统的存在，虽然说她一般是设定好一个程序之后让它自己运行，就比如最近设计了一个吸尘器的法术模型，就直接摆家里了。
　　方便极了。
　　果然，这玩意虽然不能删除，但是可以暂停的。
　　只是这一暂停，她还没来的及有什么反应，系统就运行超载了。
　　大概是云储存不足吧！宁子想着。
　　不过还好，虽然运行超载，但是好歹这不是电脑，也就是说不会崩盘，好歹也能继续运行下去。
　　不过看样子应该是不能进行其它的任务了。
　　顺手将吸尘器啦，空气湿度调节啦这些好用的小东西关闭之后，明显的系统缓解了一些。
　　对于这个东西宁子自认为没有什么依赖性，一段时间不用她觉得也没什么不能接受的，顶多是麻烦一点罢了，以及法术的学习进度要减慢了之类的。
　　对于只想恋爱嫁人的宁子来说没什么大不了的。
　　渐渐恢复了的宁子来了兴致，应该说是兴致恢复了吧，烟火也不看了，直接就来着真壁政宗往路边小吃摊跑去。
　　毕竟，她的系统运行也是要耗能量的，而且由于加载内容过大，于是乎需要的负载能量也加大了一点——这都是宁子自己能够清晰感觉到的。
　　看来最近不适合剧烈运动了，一边吃着，宁子一边遗憾。
　　真壁政宗这一晚上下来，就算是打着减肥的名头，但是也饿了，本来陪着宁子的时候他就没吃，然后又跑这么多路，确实也该补充点能量了，于是掏出钱包打算在多买点。
　　然而，却被制止了。
　　一个穿着红色和服的俏丽人儿挡在真壁政宗面前，两手一张，形成了绝对不可通过之阻拦者。
　　真壁政宗看在眼里，只觉得宁子有些太小孩子气了。
　　刚刚吃两口东西就要抱抱？
　　尽管如此，但——
　　怎么可能不去满足她啊！
字数：2125章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-08-08 00:10:00修改/发布删除本章
第二章 还不够......
　　被抱住的宁子觉得莫名其妙。
　　又是莫名其妙的开头......
　　她不太理解真壁政宗的意思，是不是太突然了，而且，小吃摊前挡着人家营业是不是也不太好啊？
　　虽然不能说搂搂抱抱就是有伤风化，但是，要是遭到单身狗的羡慕嫉妒恨也是件很麻烦的事啦！
　　稍微挣开了一点，也不去管真壁政宗的反应。
　　只是将手中的食物递到真壁政宗的嘴边，“我来喂你。”
　　或许是动漫看多了，总之宁子认为这样做是一件很浪漫的事。
　　真壁政宗此时才知道是自己误会了，宁子不是求抱而是单纯的想喂他吃东西。
　　他并没有直接吃下，而是在宁子不解的目光中买了张可丽饼，然后拉着她到了一个幽暗风雅的僻静之地，虽然远离繁华似锦的都市，但是胜在幽清，而且夜晚之中还是别有风味。
　　看到真壁政宗这样的郑重其事，藤之宫宁子隐约觉得难道真壁政宗想更近一步？
　　不大可能！
　　她相信真壁政宗不是那样的人，不过还是以促狭的眼光看向真壁政宗。
　　黑夜里，唯有眼睛反射的光芒格外明亮。
　　“这里蚊子不会很多吗？”藤之宫宁子说出了最现实的问题。
　　“我饿了。”真壁政宗却不依不饶。
　　没奈何，藤之宫宁子侧坐在真壁政宗身边，头靠在他的肩膀上。
　　呼吸声在那一刻格外的响亮，似是盖过了虫鸣，和心跳相呼应。
　　气氛静悄悄的，时间悄然流逝，不带一丝烟火。
　　真壁政宗咽着口水，声音比呼吸还大。
　　惊扰到了宁子。
　　怎么说呢？“那个...”
　　“啊！”宁子一惊。
　　“我是真的饿了。”真壁政宗再次说道，语调平缓，没有一处重音。
　　“...哦！”宁子似是才反应过来一般，从真壁政宗身上起开，将手里的可丽饼递到了真壁政宗的嘴边，伴随着拉拉扯扯的动作，很快的，在你一口我一口的轻微的吞咽声中，就餐结束。
　　“要不我去买点？”宁子小声提议，生怕破坏了这静谧的氛围。明明有钱，结果......
　　“不了。”一把抓住宁子的手，一边说着：“卡路里已经足够了，而且油腻还过多的摄取了。”
　　并没有什么不满，真壁政宗只是就是论事，而且他相信宁子只是嘴馋，已经吃那么多东西又怎么可能饿了？
　　“嗯。”仿佛短信聊天一样的感觉应道。
　　藤之宫宁子不想去主导什么气氛，她是女孩子，她一直十分刻意的为自己做着这样的定位以及心里暗示。女生一般而言还是不要太过强势的好，至少，她想得到来自与他人的关怀，想无所顾忌的撒娇，就注定了她无法强势。
　　真壁政宗不知道宁子的想法，但是在黑暗之中几乎可以算是紧紧相贴的两人，使得真壁政宗能轻易的感受到宁子的温度，宁子的动作，宁子的颤抖。
　　“靠这么紧不热么？”宁子轻声细语的说道。
　　黑暗之中倒是没有多少紧张与脸红，毕竟，这是黑暗啊，大家的目力在夜晚都会下降，那么她倒是不必承受真壁政宗那灼热的目光了，而且也不用紧张的去使自己在真壁政宗面前变得完美，反正也看不真切。
　　真壁政宗拿捏不准宁子的意思，是说要他在近一点，还是说远一点呢？
　　此地很幽静，他特地带宁子到这个几乎没有人的地方，白天这里到没什么，人多眼杂的，但是一到晚上，人群就往灯火处聚集，这里的人也就少了，久而久之，也就没有人会在这边闲逛了。
　　会不会是怕黑了呢？
　　真的有这种可能啊，毕竟是女孩子嘛，真壁政宗想到。
　　于是再次靠近了些，手臂环过宁子的肩膀。
　　“我想上厕所。”宁子身体颤抖着，轻声细语的说道。
　　附近当然有公共厕所，不过最近的却在那幽暗的深处，白天到没什么，但是晚上嘛，既没有人，而且也只有厕所里面才有光亮。
　　“我陪你一起去。”真壁政宗说道，他自然是认得路的。
　　而宁子之前的犹豫自然是因为她在害怕，如果是平时当然没有什么，可是就在刚刚，她接受了幻灯片一样的记忆洗礼，精神上极度衰弱，所以黑暗之下便不知所措了。
　　大概就相当于被幻灯片一刷就掉脑子了，睡一觉就好，但是却一直玩到现在。
　　“嗯。”缓缓站起身来，收紧小腹。
　　虽然想上，但是实则憋的也不算是太厉害，还在忍耐范围之内。
　　她藤之宫宁子对于忍耐可是极有自信的，至少就一点而言，她身体上的痛苦一直没有被真壁政宗发觉。
　　“小心脚下。”路面多石子，而宁子穿的鞋子显然不适合走这种路，于是乎竟然需要政宗的搀扶了。
　　厕所门前，真壁政宗和藤之宫宁子产生了分歧。
　　在宁子看来，反正附近没有人，那么政宗就进女厕来就好了，但是真壁政宗却执意站在门口。
　　“那我的和服怎么办？”
　　宁子表示她对于这种衣服也不太熟悉，所以要解开来才能上厕所，那么，就需要另一个人辅助了。
　　真壁政宗顿时没有了拒绝的借口，因为显而易见的，附近除了他们二人就没有其他人了，更何况其她女性。
　　“我...我这样解很不方便。”藤之宫宁子背对着真壁政宗将手伸在身后比划了两下说道。
　　“是是...”真壁政宗无奈，看宁子的意思，就是要他解呗。
　　身后的蝴蝶结其实解起来很简单，这一解，前面就春色大方，然而由于真壁政宗在宁子背后，所以也就不能欣赏这幅美景了。
　　将前襟自己抓住，别好。
　　宁子进入了厕所的隔间，还不忘提醒真壁政宗不要偷窥。
　　毕竟这并不是件优雅的事情，更不是什么值得描写的东西。
　　如果是睡颜的话宁子倒是不在意真壁政宗搞夜袭。
　　因为她对于自己的容貌以及睡姿可是极有自信的。
　　“出去。”坐了一分钟后宁子感觉心里压力极大，而且明明没做什么却觉得耻度也不是一般的高。
　　拿着系带以及宁子的香包，真壁政宗踱步离开，但是距离也是在能听到宁子说话的距离之内。
　　而厕所内的宁子，则是按压下内心的春心荡漾，感受着不能描述部位的越发湿润，她觉得自己变得越来越不正常了。
字数：2144章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-08-08 22:00:00修改/发布删除本章
第三章 更多
　　就算是喜欢一件事，人也会变得格外兴奋，更何况是喜欢一个实实在在的人？
　　因为压抑在心里的种种感情的爆发而感到兴奋起来，藤之宫宁子也不是第一次了，如果要是详细刨解的话，那么一开始的初见何尝不是一种来电。
　　宁子想要优雅，也就是说不会去做不淑女的事，虽然感觉上很兴奋，但是真壁政宗就在门外，而且一定是自己只要声音大一点对方就能听到的距离。
　　况且，如果平时不把这些欲望压抑下来，那么到关键时刻可能就不会有一锤定音的效果，前言有说过，对于凡是恋爱必定会有的 男 女 之 事 宁子还是不能高兴的接受的。
　　所以说如果把现在的这种欲望压抑到真壁政宗想做的时候在爆发出来，那么她自己一定就不会有什么抵触了。
　　刚刚真壁政宗走出去的脚步声很响，就是为了能让宁子知道他切切实实的出去了。
　　夜色之下，真壁政宗稍微放轻了脚步再次向外走去，背对着女厕，至少他不想被可能出现的人认为是出没于女厕的变态。
　　不一会，就传来了宁子的声音，那声音清澈，越来越近越来越响。
　　不对，真壁政宗看了看自己手上的系带，难以明白为何这声音会越来越近。
　　他不禁回过头去。
　　只见宁子身着红色和服含羞半露一般，双手将前面可能露肉的地方用衣服盖住，由于心里作用反倒是越拉越紧，凸显出了其曼妙的身材。
　　“笨蛋，你这么这样就出来了。”真壁政宗强忍着心中的荡漾责骂了一句，然后立即做起正事来，就算是附近没有人，但是保不准啊！
　　在真壁政宗的协助之下，宁子很快的就重新穿好了和服。
　　“感觉政宗好像很有经验......”宁子嘟着嘴说道。
　　“啊，那是我以前帮妹妹穿过。”真壁政宗急忙解释。
　　“唔！”宁子鼓着嘴，颇有些不高兴的样子，暗自嘀咕：“居然被一个小丫头...”
　　“算了，走吧。”
　　然后当然是回家了。
　　毕竟已经很晚了不是？
　　藤之宫宁子落后真壁政宗半步，借着路灯柔和的光芒看着政宗的脸庞，坚毅而英俊，满是风流倜傥。
　　跟着真壁政宗走着，因为宁子没有提出要回家，而且如果说要真壁政宗去宁子家里的话，就算是宁子搬了出来只和椎堂住在一起，但是真壁政宗还是莫名的觉得尴尬。
　　明明没有做那种事情的打算。
　　那么也就不应该会抵触去女方家里呀！
　　或者男生都是H的吧！
　　真壁政宗当然不会承认上一段的观点。
　　不过宁子倒是可以猜到一二。
　　她说要走的时候，政宗的身体明显的僵了一下，大概是在考虑何去何从。
　　宁子曾经作为男生，当然可以理解其中的弯弯道道。
　　毕竟去女方家里做那种事的话，声音总是会传出去的，万一被听到了，无论是多么开明的父母，肯定都会生气的。
　　而到男方家里就不一样了，因为现在的主流思想里，男欢女爱是女性更吃亏一点。
　　不过上述宁子却是不在意的，对于她而言，如果肯做那种事的话，那么一定是爱到极致了。
　　但是爱啊！
　　她真的理解么。
　　她更能理解的是那种男男女女之间相互说着喜欢，甚至...没有多少肢体接触，更多的是只可意会不可言传的相视脸红。
　　她觉得自己应该也是处于这种阶段。
　　但这是爱么？
　　自认为已经足够喜欢真壁政宗了，可是内心对于男欢女爱之事却很抵触。
　　况且想到自己前世的人生，总觉得有一种背叛了真壁政宗的感觉。
　　但是除了那种事之外，宁子却又可以最大程度的接受来自于真壁政宗的肢体接触，感受着他略高于自己的体温，那种迷醉......
　　醉彻了芳心。
　　除了前世的微弱影响，她可以付出自己的全部真心。
　　——抵触。
　　一个词就足以否定掉所有了。
　　诶！
　　只有女生才会想这么多吧，这么矛盾？
　　一点也没有男生的那种果决了！
　　被影响的好严重。
　　但是好开心。
　　就算不在是曾经的自己了，能够完全的放弃过去才是最开心的。
　　因为，她不是一个人。
　　有着可以将心完全托付的人。
　　只是，就算是暗示自己不要在意，可是，那种感觉却依旧在心里徘徊。
　　想完全的染上政宗的颜色。
　　被政宗粗暴的对待。
　　那样的话，是不是可以舒坦一点。
　　当然，上述的粗暴单指在床上。
　　宁子落后在政宗半步左右，其实如果不是真壁政宗一直在减速的话，大概会越来越落后吧。
　　就那半步，使得真壁政宗可以一直注意着宁子，也可以即及时的将宁子护在身后。
　　藤之宫宁子注意力一直难以集中，也得亏如此真壁政宗才能在学校不至于成为知名人物。
　　——因为无论做什么事都被女生跟着的话一定会被全校学生看笑话的。
　　话说女生注意力不集中本来就不是什么大问题吧！
　　再说了很多影视作品里女生的呆以及糊涂都是一种萌点呀！
　　宁子越走越慢，因为她在想事情。
　　真壁政宗也越走越慢，因为他也是在分心走路，大部分的心神都牵连在宁子身上。
　　就算是追安达垣爱姬的时候也没那么累过。
　　但是那时候是真累。
　　现在却是真心累。
　　同样是累，但是后者好歹能令他欢喜。
　　一个男生说欢喜虽然有点奇怪，但是，真的很令人欢喜。
　　前面是一个上坡，因为路面倾斜的缘故，所以路灯离得较远，路面昏暗不清。
　　真壁政宗将手伸向宁子，几乎是下意识的举动，因为他记得刚刚在暗处，宁子藤之宫宁子上厕所都犹犹豫豫的，一定是害怕了。
　　那么现在他也要守护着宁子。
　　真壁政宗不觉得自己的行为有一丝一毫的逾越，因为这与宁子平时对他的举动来说，只能说是清纯。
　　藤之宫宁子看到一只手向自己袭来，快而有力。
　　下意识的闪开。
　　因为她一时没有意识到是真壁政宗要拉她的手。
　　毕竟真壁政宗一向不主动，就算是牵手也是很稀有的行为。
　　因为是斜坡，下意识的闪避自然不可能掌握多好的平衡。
　　身体向斜坡下倒去，双手向前方伸去，想要抓住些什么——虽然以她是天使的身份来说就算是跳百层高楼也不会有什么事，但是，这不是人类下意识的反应嘛！
字数：2108章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-08-09 22:44:52修改/发布删除本章
第四章 抱我
　　一时之下，失重感几乎使宁子失去了意识。
　　如果被珈百璃看到这一幕，大概会意犹未尽的感叹：和平时代的天使啊......
　　这时，一只手抓住了她的手，然后顺势抓住了她的手臂，将她从摇摇欲倾之势拉了回来。
　　心跳加快，应该是劫后余生的感觉。
　　可是宁子却觉得感动得哭了出来。
　　她自己还在考虑喜欢还是爱的问题时，本就是如临深渊了，真壁政宗这一拉不仅从身体上，更是从精神上拉起了宁子。
　　长路漫漫，人们却只追寻一瞬的永恒看来也不是没有道理的。
　　藤之宫宁子，就算是哭泣也特别有味道的女生。
　　按理说一个女生被打破内心的仿徨的时候都会哭的吧，藤之宫宁子为自己的软弱找理由。
　　仿佛不愿承认。
　　那种一来到这个世界上时将和真壁政宗谈恋爱当成了任务的心境...随着时间的流逝已经越来越淡了。
　　她是不同的，一直都是，永远都是。
　　所以——
　　藤之宫宁子坚信，她将一直都是女主角——在属于真壁政宗的故事之中。
　　这真的不是理由！
　　真的...不是！？
　　“没事吧？”真壁政宗拉起了宁子之后急忙松开了他握住宁子手腕的手，焦急的问道。
　　“完全！”宁子表现出一副完全没有问题的样子，但是声音的颤抖却暴露了她并非无恙。
　　“快让我看看，哪里伤着了？”真壁政宗说道，因为担心，语气也变得强硬起来。
　　藤之宫宁子没有反抗的理由，同时也没有隐瞒的必要。
　　被真壁政宗刚刚握住的手腕通红，但是这并不是问题所在。
　　那是哪里呢？
　　因为经常被宁子缠着，所以当然知道这点小事根本不会令宁子流泪。
　　他当然不知道宁子不是因为疼痛而流泪。
　　固然宁子不是个坚强的人，但是疼痛这种东西从来到这个世界起直至现在都一直在承受，早就习惯了啊！又怎么可能会疼到哭呢！
　　不过受伤倒是真的。
　　毕竟是斜坡嘛，倒下的瞬间脚就崴到了。
　　只是下意识的就要自己治疗一下，她可是天使诶，治疗这点小伤也就是分分钟的事。
　　但是，因为系统的运行过载导致宁子的行动迟疑了几秒。
　　然后就看到真壁政宗对自己焦急的场景。
　　宁子自认为她不是因势利导的女人，因为她本来就受伤了诶，对吧！
　　能看到真壁政宗为自己焦急的确是不可多的的场面，就算是紧张的表情也很帅气——你以为我会这么说吗？
　　好吧，我的确这么说了。
　　藤之宫宁子破涕为笑。
　　如果一直哭的话肯定会让政宗更加担心的，再者看到政宗为自己这么焦心确实很开心。
　　“我的脚崴了。”宁子这么说。
　　因为看到真壁政宗那几乎要扒衣服的架势感到心疼，那是她自己的男朋友，偶尔的恶趣味就算了，要是真的让真壁政宗伤神伤心，宁子却是不干的。
　　路灯虽亮，但是光线甚暗，没奈何，只好贴近一点看。
　　如果不是因为真壁政宗长的特别帅，帅到爆炸的那种帅，那么那场面一定猥琐极了。
　　脚崴了的话，根据其不同程度，要采取不同的应对措施，如果冒冒然就进行医治的话，很可能会加重伤势。
　　在看到宁子的脚只是普通的崴伤之后，明显的也没有伤到骨骼，真壁政宗悬着的心放了下来。
　　而藤之宫宁子的心也放了下来，因为政宗贴的很近，所以宁子感受到了他的鼻息，不同于KISS的时候在脸上感受到的，此时的感觉倒是更令她兴奋。
　　“我背你。”真壁政宗不舍得让宁子走路，虽然说只要扶一下根本就不会太影响。
　　“不要。”宁子说道。
　　“不要逞强！”真壁政宗说道，明明刚才都哭了，现在却又要任性吗？
　　“我要公主抱。”宁子说道，语气间充满了绝不让步的意味。
　　原来是要这个啊！还真是不体谅我。真壁政宗想到。
　　至于公主抱比之背着更能对宁子上下其手之事，真壁政宗下意识的忽略了，因为，他觉得如果他对宁子上下其手的话，最高兴的不是他而是宁子才对。
　　而且，抱着肯定是比背着要费力的。
　　不过虽然两者各有利弊，真壁政宗却没有什么要对宁子上下其手的想法。
　　君子不乘人之危。
　　思索间他抱起了宁子，动作翩翩，潇洒自如——这是帅哥的自我修养。
　　手掌紧贴在宁子的身上，虽然隔着衣服，但是和服本来就不是什么需要穿得厚的衣服，况且宁子买的又是高级布料做的。
　　宁子身材修长，在女生中算是高挑——如果穿高跟鞋的话。
　　现在抱起来，却没有想象中的那么长。
　　平时宁子倚在真壁政宗怀里的时候，他感到的是宁子的纤细，而现在真壁政宗真真切切的察觉到了宁子的娇小。这是男女生本来就有的差距，也是女生理应得到的，温暖的理由。
　　美女在怀，幽香塞鼻，女孩的重量以及自己的劳累倒是完全的忽略掉了。
　　当然其中也有暗用法术的功劳。当然，虽然宁子偷偷的用了法术，却也只是稍微用点，只是加强了一下政宗的力量以及耐力罢了，至于自己的体重可是分毫未减，也就是说真壁政宗也是还能感到累的。
　　回家的路很长，但是却没有人想要说打的回家的，也没有说要叫人来接的。
　　一个有伤，一个辛劳。
　　但是却都默默的忍耐下来，并且享受着。
　　不用去细想，也不必去考虑什么喜欢或是爱的问题。
　　他们不是普通人家的孩子，永远不必为家计而发愁，所以，或许他们比之二次元中的人才更像是二次元。
　　毕竟去忧愁什么。
　　同样的，宁子所需要承担的，原来的学校方面，紫苑为她担了下来。魔界的那边，珈百璃为她担了下来。
　　只管去恋爱就好了。
　　不用去考虑其它的事情。
　　就如同天上的仙女不应该染上尘世的灰尘一样，既然在一起很开心，有着双方都不愿打破的宁静，那么就这样就好了。
　　顺其自然。
　　恋爱，只需要想着对方就好了，自己对对方有着多少感情，那是结婚的时候才该考虑的事。
　　仿佛大彻大悟一般，更加的想要，更加的......
　　“政宗，真是无力！”
字数：2102章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-08-10 22:58:49修改/发布删除本章
第五章 少侠好臂力
　　抱着一个女生回家，与背着一个女生回家，同样是带一个女生回家，造成的影响肯定是不一样的。
　　抱着比背着更暧昧。
　　虽然真壁政宗很老实的没有到处乱 摸，但是宁子却折腾来折腾去，不时的给真壁政宗施加压力（增加重量），而这一行为自然而然的就使真壁政宗必须不断的调整位置才能让宁子不至于掉到地上。
　　索性宁子很娇小，也很柔软，才不至于使真壁政宗恼怒。
　　前文有言，天使比之人类要敏感许多，至少就宁子而言是这样的，以至于从一开始的不穿内衣到后来穿着就不舒服。
　　现在真壁政宗的手已经手臂都托着宁子，这一就意味着宁子感受得到真壁政宗的每一根手指，手掌，手臂的每一处位置。而与自己的肌肤相合的地方，莫名的产生痒意（心里作用）。
　　这个就导致了宁子不能老实的躺在真壁政宗的怀里。
　　两条小腿一前一后的荡来荡去，时而夹紧政宗的手臂，时而又松开。
　　真壁政宗很想直接把宁子的腿抓住让其不要乱晃，但是却心有余而手不足。
　　“这么折腾你自己不累吗？要不下来走走吧！”虽然说是这么说，但是真壁政宗却没有丝毫要将宁子放下来的架势，于是宁子依旧心安理得的躺在政宗的怀里。
　　晃动着身体向上靠去，不得不说这几乎是一件不可能办到的事。
　　真壁政宗虽然不明白明明自己都抱怨过一句了，宁子却还是这么折腾，但是还是稍稍的挪了一下手臂，把宁子抬高了一些。
　　心猿意马以及少女在怀，真壁政宗也就只是嘴上抱怨一下罢了。
　　如愿以偿的宁子将头斜靠在真壁政宗的肩膀上，重心左移。还好她自己有注意用法术帮真壁政宗减轻压力，要不然的话想这么慢悠悠的浪漫的走回家就不可能了。
　　“呐，政宗开心吗？”藤之宫宁子低语道，声音很低很轻，但奈何那是堵在耳边的声音，故而真壁政宗听得...也不是很清楚！
　　从宁子嘴里吐出来的气浪吹拂着真壁政宗的耳垂，温温的，暖暖的，那声音又仿佛是恶魔的低语，充满了诱惑，当然，这诱惑的产生主要还是因为现在的气氛所致，平时里宁子趴在真壁政宗耳边说话时就不曾让他有这种感觉。
　　手不由得一颤...
　　造成的结果就是宁子完全的分心了，没有在意到真壁政宗没有回答这件事，而是双臂环在真壁政宗的脖子上——这样就不会掉下去啦！
　　当真壁政宗稳定之后，就缓缓将宁子的身子挪正，期间的摩擦生热自不必说。
　　“可以松开了吗。”真壁政宗说道，这样被环住脖子的姿势几乎挡住了他的视线。
　　“哦...嗯！”宁子回答道，然后却想到了什么似的，故意用手挡在了真壁政宗眼前，说道：“我来指路然后政宗你跟着走就好了。”
　　“喂喂，这样很危险的好吧！”
　　“怎么会，政宗只要按我说的走就可以了。”
　　听得到宁子的决意，真壁政宗只得默默的向前走了起来，其实他只要简单的将宁子放下来就不会有这么多事，但是此时却愿意先陪她玩一玩。
　　“向前，向前，不要停，对，就这样。”藤之宫宁子指挥着真壁政宗前进，当然了她也没想要这么蒙着真壁政宗眼一路走回去，又不是小孩子！
　　“左转，然后右转。”渐渐的瞎指挥起来。
　　“如果我没记错的话这条路是直道才对。”真壁政宗回忆起被蒙住眼睛之前所看到的路况。
　　“嗯，当然是你记错了啦！”藤之宫宁子一本正经的胡说八道。
　　“嗯，原来如此。”真壁政宗装作恍然大悟并用惊异的语气说道。实则对自己的记忆力还是很有自信的。
　　虽然并不相信宁子所言，但是还是照着她的话走了，毕竟顶多就是转个圈罢了，又不会有什么危险，更何况藤之宫宁子她就在自己手上啊。
　　走过这一段马路，宁子松开了蒙住真壁政宗眼睛的手，顺便动了动身体，暗示真壁政宗要给她摆一个舒服点的姿势。
　　诶，明明都是公主抱了，没想到还有这么不自在的人。
　　换了一个姿势，胸 部贴紧真壁政宗的胸膛，那柔软中所蕴含的汹涌，以及像是点一般的触感，着实是不同凡响。
　　该说是真壁政宗穿的衬衫太薄了，以至于清晰的感触到了宁子没有穿内衣的事实。
　　本来以为宁子就只是不穿胖次罢了，真壁政宗暗暗想到。
　　也就是说，想到之前宁子如厕时他看到的含羞半露，岂不是差一点就可以一窥全貌了？
　　可惜之情倒是没有，因为现在所触摸到的一点也不会比看到的差。
　　接下来的一路上，宁子并没有在折腾真壁政宗，天色已晚，还是早点回家吧。
　　真壁政宗去的是自己家。
　　回到家后家里人也都吃过饭洗完澡了，虽说留饭给他，但是他与宁子都没有什么胃口。
　　“我先拿条毛巾给你热敷一下。”说着真壁政宗就要往浴室走去。
　　“不用啦，根本就不是什么大伤。”说着，宁子还晃了晃脚，从脚踝的部分前后摆动。
　　“正因为不严重所以才需要热敷。”真壁政宗虽然看出宁子没有逞强，但是他却不能不做出表示。
　　在真壁政宗拿好热毛巾之后，宁子已经躺倒在真壁政宗的床上了。
　　“嗯，今晚...你就住在这吧，....这么晚了.......”真壁政宗说道，要求女生留宿在家里，纵使是对方已经留宿过了，却还是感到害羞。
　　“这么晚了你不会赶我走吧！”宁子反问。
　　“怎么可能。”
　　“这就够了。”宁子说道。
　　将毛巾敷好之后，真壁政宗考虑着要怎么让宁子洗澡。
　　不过，泡澡的话应该没关系吧？
　　藤之宫宁子不知道真壁政宗所想，与她而言脚上的疼痛与她平时就有的疼痛想比较而言也没有什么大不了的。
　　在真壁政宗放好水后，尽管说不必管她，但是真壁政宗还是搀扶宁子直到浴室门口。
　　“我又不是孕妇。”宁子抱怨道。
　　如果不是真壁政宗一向都没有对她表现出急色的模样，这次宁子肯定会将真壁政宗当作是要占她便宜了。
字数：2244章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-08-11 23:30:00修改/发布删除本章
第六章 偷窥
　　从真壁政宗的行为之中，宁子可以感受出他对她的关心与呵护。
　　至于是不是进展太快？宁子觉得这大概就是二次元的优点了，真壁政宗身为主角，就算是不博爱，至少对于一个人的爱情肯定是一旦产生就至死不渝的那种。
　　她尚且没有意识到，自己与真壁政宗是同一种人。
　　“不准过来偷窥哦！”宁子特意强调了一句。
　　洗澡是一件很费力的事，如果你不想草草了事的话更是如此。
　　藤之宫宁子没有草草了事的打算，因为玩了一晚上了，不好好洗洗肯定是不能安稳的睡觉的，话说，明明是到男朋友家这么大的事，可是除了兴奋之外，似乎就只能够让自己睡的更沉，更安稳了。
　　就像是有能够让人的心灵平静下来的力量一样。
　　当然更大的可能或许是因为真壁政宗的母亲妹妹都在家，如果说要做什么的话很可能会惊动她们，所以宁子也就自然而然的安分下来了。
　　不过，事实到底如何呢？就算是藤之宫宁子自己也有点搞不明白。仿佛在这里一切的心事都顺理成章了，她已经是真壁政宗的女朋友了，不再是因为其它的什么借口，和龙傲天和世界也没有任何关系，她喜欢真壁政宗。
　　一开始是以喜欢为借口去掩饰什么，但是现在却是真的、一而再再而三的明确了自己的心意之后，真的喜欢。
　　不过，喜欢上一个男人什么的？
　　有时候真的感到很迷醉。
　　但是，已经喜欢上了又还能有什么办法呢？
　　藤之宫宁子整个人泡在浴缸里，只是将脑袋露了出来，水质清澈，宁子也没撒什么浴盐在里面，所以可以清晰的看到自己裸露的身体，如羊脂玉般光滑细腻的肌肤在水波中更显动人之色，头发盘在头顶，只有几缕发丝垂在肩头，浴缸的大小足以容纳两个人，宁子只有一个人的话自然可以伸展自如，虽说也没有什么要伸展的就是了。
　　真壁政宗待在自己的房间了，他的家人从来都没有熬夜的习惯，现在虽然还没睡，但是也都早就躺在床上了，他自然也就不会去打搅她们。
　　同时为了避免被家人揶揄，所以他也不会主动去说他又把宁子带家里了，虽然说几个星期才来这么两次也不算频繁。
　　他没有宁子那么纠结，对于宁子他接受了对方，自然会认真去对待，或者说他对宁子的感情是处于逐渐升温的状态，这升温自然也就是说真壁政宗是那种循序渐进的人，虽然宁子对他很放的开，可是最近也发现了宁子还有那种羞涩的一面，顿时惊喜的不行。
　　真壁政宗从开始的不了解宁子，现在倒也对宁子认识的七七八八了，当然了，这认识可不单单是指对方的身份这样浅显的东西，更多的是他渐渐明白了宁子的心意，对他所抱有的感情。
　　越发的真实起来了。
　　如果说他不去接纳宁子的话，那么纵使是被宁子纠缠再久，所能感受到的大抵也都是烦闷，但是接纳了，有了名分之后，他对宁子的感觉就产生了细微的不同，毕竟这是男女朋友而不是其它的什么关系，既然是女朋友，那么当他以男友的眼光在来审视宁子之前的行为的话，他所感到的就不再只是宁子的胡闹了。
　　至少这一名分使真壁政宗不会在带有对宁子的偏见。
　　政宗他自己也是意识到了这一点，什么样的人做什么事嘛！
　　一个女生和你接吻，如果她是你女朋友那自然毫无问题，如果她不是的话你甚至还会觉得她作风有问题。
　　回来的路上，宁子问他开不开心，真壁政宗没有听清，但是开心二字却听得分明，霓虹语中开心的发音使它具有了别样的味道。
　　至少，如果说真壁政宗他自己的话，他觉得很开心。
　　没有丝毫的算计，也无需掩饰，这么多年来他最大的心伤宁子都可以毫不在意，所以他真正的是没有丝毫的负担的宁子一起玩闹。
　　还记得近一个月前他还在追安达垣爱姬的时候真可谓是日日夜夜提心吊胆的，而且还很安达垣爱姬的女仆小岩井吉乃谋划着攻略，说是完全信任对方是不可能，而且那是小岩井吉乃也常以揭发他来威胁他。
　　那段时候的日子可真不好过，现在到都已经结束了，唯一尚存的就是他依旧没有找机会和安达垣爱姬坦白，当初自己的所做所为毕竟不是什么好的事情。更何况本来自己就不该怨恨安达垣爱姬的。
　　现在却不是思考那件事的时候，既然这么长时间相安无事，真壁政宗也就渐渐的不想在提起了，因为这本来就是一件很尴尬的事，既然对方也没有要找他算账的意思，暂时就先放下吧。
　　至于小岩井吉乃有没有把这件事告诉安达垣爱姬嘛！其实真壁政宗对于她对其主人的忠诚还是很相信的。
　　时间差不多了，宁子那边也快洗完了，真壁政宗考虑着要不要去偷窥一下。
　　至于之前宁子叫他不要偷窥的话，他何等的情商，自然不可能看不出来，如果是真的不希望被偷窥，那么就不可能在洗之前还专门提醒，那语气就像是怕真壁政宗忘了似的。
　　要不要去？
　　至于偷窥的心里负担真壁政宗则是完全没有，因为他将来和宁子结婚的可能性很大，只要不出意外也就是说只要他俩不会有一个人突然挂掉，那么肯定是结婚的了，因为首先他们在热恋，其次双方父母都已经沟通过了，而且都很满意。
　　也就是说虽然恋爱自由了，但是如果他俩这事黄了的话，至少两家人脸都没法搁了，而关键则是他们两家也都是有威望有影响力的名门，虽然说不是什么传承千古的家族，但是在这一带也都不可小觑。
　　不过，上面有压力，而他和宁子却没有什么压力，毕竟两情相悦，现在恨不得朝朝暮暮（只是宁子）。
　　想了半天，真壁政宗决定还是去看看，毕竟泡澡要是泡累了，小伤也会影响活动，更何况浴室地滑，更有出事的风险。
　　悄悄的走到门前，固然是正直的理由，但是政宗却异常心绪，毕竟对方又不是小孩子了，这种理由也就能糊弄一下而已。
　　屋内已经没了水声，整间浴室静悄悄的，真壁政宗趴在门边听了半天也没听出什么所以然来。
　　“你．来．晚．了。”藤之宫宁子一字一顿的从真壁政宗身后突然冒了出来，只裹着一条浴巾。
　　说到底也就是宁子出浴之后恰巧听见真壁政宗的脚步声了所以提前出来藏好，才不是一直用意识关注着政宗呢！
　　才不是！
字数：2216章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-08-12 13:00:00修改/发布删除本章
第七章 内心斗争
　　夜晚是寂静的代名词，而真壁政宗家就算是隔音效果很好，但是，却也禁不住他和宁子的闹腾，更何况他的母亲和妹妹本就没有睡着。
　　真壁政宗险些被宁子吓了一跳，当然只是险些罢了，作为一个大男人这点心里素质还是有的。
　　不过吓倒是没有，然而却被惊到了，裹着浴巾就跑出来算什么，没有睡衣吗！？好像...还真的没有。
　　啊，上次宁子来过之后他就应该准备的了，结果......
　　而且更关键的是他母亲和妹妹的身材都明显小于宁子，也就是说暂时借穿一下都不行。
　　还是把自己的睡衣给宁子穿？
　　话说上次宁子用过政宗的睡衣之后，他之后再穿，总觉得一股莫名的香味弥漫着，吓得他立马把衣服给洗了。
　　“被吓到了？”藤之宫宁子说道，眨着眼表示自己的无辜。
　　“......”然而真壁政宗依旧考虑这宁子的睡衣问题。
　　要不要直接出去买几件？好像已经太晚了。
　　这种时候不是该考虑买衣服了，而是如何应付这种香艳场面。
　　真壁政宗固然很欢喜，也很心动，但是如何看不出来宁子是故意如此，要不然也不会是这样的语气这样的表情。
　　藤之宫宁子慢慢前倾着身体，虽然有种要倒下的感觉，但是她知道真壁政宗会接住她，不过，想在她还要用一只手拉着浴巾，确实很不方便。
　　——不方便捉弄政宗。
　　“脚没事了吗？”真壁政宗说道，一旦被宁子带进节奏里，那么他倒时候要是做出什么不会后悔的事也是极为麻烦的。
　　“完全。”这个完全当然是因为宁子可以直接将之治好才这么说的，而且，如果不是因为今晚要和政宗在一起的话她早就将崴伤的那里恢复了。
　　真壁政宗向宁子的脚踝看去，发现上面有一片红肿特别醒目。
　　“就不该听你的。”真壁政宗说着，拦腰抱起宁子把她带回了房间，放到了床上。
　　恰巧，被起来的妹妹看到了这一幕，还以为她哥哥要行什么不轨之事，于是吓得缩回了房间。
　　“变得严重了！”真壁政宗说道，但是看到宁子那副没有什么事的表情他就说不出话来了。
　　藤之宫宁子大感意外，的确她没有认为这点小伤算个什么事。
　　却没想到政宗那么在意。
　　“反正也不怎么疼。”这倒是实话，她不希望真壁政宗为她过分担心。
　　不过，这也是恋爱的感觉吧。
　　说到底就连前世活那么久也没经历过恋爱，如今，倒是有点不太习惯。
　　“这怎么行，我来给你按摩一下吧。”真壁政宗说道，脚崴伤这种东西生理课上都讲过了，自然会知道该怎么做，更何况他几年前在山里拼命减肥的时候，也经常崴到脚，按摩的手法也从外公那儿学了个大半。
　　“这是要占我便宜？”宁子下意识的脱口而出，要知道现在她只是裹着浴巾而已，稍稍有点动作或是真壁政宗的角度变换一下，她可就春光大泄了。
　　“怎么可能！”真壁政宗大喊。倒不是他有色心没色胆，而是真的还没想到那一点，因为长夜漫漫，日后的人生也还很长，藤之宫宁子又不会跑掉，什么时候采撷不行！
　　“嗯，也是呢，政宗从来就没有急色过呢！”宁子说道，变相的的也责怪了真壁政宗毫不主动，推三阻四的事实。
　　“不过，明明很想要但是却还这么拒绝可就政宗你的不对了，一直压抑着对身体可不太好啊！”宁子悠悠叹道。
　　藤之宫宁子要坐起身来，才方便靠近政宗，不过，似乎，是她太过急色了。
　　殊不知，这却不是一句简单的急色就可以解释的通的。
　　说白了，真壁政宗一直都是宁子的精神支柱，是宁子活下去的动力。
　　想要依靠对方就是理所当然了，不过她因为有前世，所以问题还要在复杂一点。
　　爱情，生命，世界等等观念的冲刷之下，造成了真壁政宗同意之前和真壁政宗同意之后，宁子的性子都发生了些许改变。
　　在真壁政宗接受宁子之前，宁子还是一直故作姿态，想要变着法儿的将自己最有魅力的部分展现出来，现在却是回归了本性，就连前世也因为性别原因所以一直没有表现出来的本性。
　　爱使小性子，不过这也没什么，如果不是因为宁子在成为女生之前根本就不了解女生的话就没什么了。
　　因为不了解，所以往往做出很多自以为是女生才会做的事（其实不然），等到想明白之后却也不去纠正，而是将错就错的不去管它，抱着这样也挺萌的念头，适应着女生的身份和审美。
　　真是辛苦！
　　再加上真壁政宗又使其心动再三，一颗心早就乱了，现在依旧能泰然自若的向真壁政宗卖萌可以说是心理素质极好的表现了。
　　虽然宁子表现的很积极。
　　然而真壁政宗却没有在上手，他表示需要冲个澡静静。
　　一时之间，宁子还没太搞懂真壁政宗的意思，不过在真壁政宗转身离开的刹那，看到真壁政宗微微弓着的身形之后，就明白了一些。
　　如果是这回事的话她也可以让真壁政宗静下来的嘛！
　　宁子也就想想。
　　毕竟，帮别人撸是对她而言绝对是全新体验。
　　好吧，宁子表示自己还没有那么重口，至少口什么的她还没有想过。
　　如果政宗想要的话？勉为其难吧......
　　个鬼啊！
　　现在才高中生诶，那种事等大学也不迟啊，况且如果她不愿意的话z，谁又能逼得了她，她身为天使的武力可不是摆设。
　　总之，在真壁政宗洗完澡之后，宁子已经翻出了真壁政宗一件睡衣穿上了。
　　而这件事只要政宗不说，也不会产生什么风言风语。不想其它的动漫一样，男女主只是走在一起就搞得全校哗然，现实可不会这么乱来。
　　她，安达垣爱姬，真壁政宗倒也算是个不小的三角恋了，不也就只是在AB两个班之间传吗？而且现在也都没有什么人在议论了。
　　话说，穿着睡衣睡觉确实感觉怪怪的，一点都不舒服，真不知道珈百璃和霞之丘诗羽她们是怎么忍下来的。
　　真壁政宗回到房间之后，看到的就是宁子的这一副欲求不满（不爽）的表情。
　　“又！”
　　“难不成政宗想看我的...”
　　“嗯...啊，没有！”
　　“还不好意思承认呀，可是每次占我便宜的时候不都很享受的嘛！”
　　“我要开始按摩了。”真壁政宗没有接着话茬。
　　“不舒服的话可是要踢你的哦～”宁子说道。
字数：2177章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-08-13 00:00:00修改/发布删除本章
第八章 很舒服
　　真壁政宗没有多余的动作，我是说他没有摸不该摸的地方，双手只是围绕着受伤的地方玩弄着宁子的玉足。
　　而且因为洗过了，所以残存的沐浴液的香味在加上少女特有的体香，混合而成了一种欲罢不能的味道。
　　怪不得有那么多足控。
　　而且，宁子的玉足也因为其为天使的原因，所以一尘不染洁白如玉。
　　脚趾上带着的水珠仿佛使其晶莹剔透起来，每一根脚趾都仿佛是一件工艺品般，毫无瑕疵。
　　咳！当然重点不在那里，真壁政宗是来按摩的，不是来足控的。
　　不过，也只能关注脚了，因为宁子是躺着的，只穿了他的睡衣上衫，没穿胖次，这说明什么？
　　只要他头偏向另一边这书就得封啊！
　　不看脚还能看什么？
　　真壁政宗的按摩并不能说好，毕竟只是学校里教的那点，根本不能指望他有什么技术可言。
　　虽然手法粗糙，但是还算没有什么错误，真的是十分用心的按摩。
　　手指轻触宁子的脚面，然后托住脚掌，两只手缓缓的动着。
　　女生脚大的话并不一定不美观，但是娇小的话却一定很可爱，藤之宫宁子就是这样，政宗两只手加起来似乎直接就能将宁子的玉足包裹起来。
　　这脚我可以玩一年！
　　当然是说笑的。
　　一年都不可能玩腻吧！
　　真壁政宗自然没有表露出这样的想法，依旧专心的从事着眼前的工作——让自己感到舒服的按摩。
　　话说这与电视上那些盲人按摩还有什么区别！
　　宁子现在是什么感觉，真壁政宗想到。
　　话说直接称呼宁子为宁子现在他已经十分习惯了，所以说下次要不要改叫小宁子试试。
　　这样似乎是闺密才会这么说吧！
　　然而真壁政宗不知道的是，就算是闺密也只是称呼宁子为宁子而已。
　　话说这两个称呼也没有哪个更亲密的说法，本来嘛男生直呼女生的名字就已经算是亲密的表现了啊！
　　按了多久？十分钟？还是只有五分钟？或者更短？
　　似乎每次和宁子一起的时候，时间的流速就会变得不正常，时快时慢的。
　　不，应该说是想快的时候慢，想慢的时候快，就跟在学校里上课似的。
　　但是，每一分每一秒却过的比上课有意思多了。
　　不过，却也紧张的多。
　　他不知道宁子现在什么感受，一声不吭是个什么鬼，该不会是睡着了吧。
　　“并没有。”仿佛是知道真壁政宗内心想法一样，宁子做出了回应。
　　不过，这样一来倒是更紧张了，还不如睡着了呢！
　　捏着宁子的脚，对，就是捏着，不知怎么的，按摩都快变成按摸了。
　　不过，鉴于宁子的身体敏感度，所以她对于真壁政宗的这一行为并没有什么不满，并且很享受。
　　不过感受到政宗的手法越来越娴熟，宁子倒是迅速的把脚抽了回来，蜷缩着身子，把头埋在胸里说道：“今天，这样就可以了。”
　　真壁政宗并没有强求。
　　说到底他也没有强求的理由。
　　而且看宁子害羞的动作，如果不用强的话...停，要绅士！政宗想到。
　　“明天还要上课呢！”宁子说道。
　　这样说也其实就是找个理由早点关灯睡觉。
　　真壁政宗觉得很有道理，于是抱出一张榻榻米铺上床单......
　　“今晚，一起睡吧......”宁子此刻觉得她自己一定是羞红了脸，而且绝对是熟透了的那种。
　　“那个...额...还是，我已经铺好了。”真壁政宗说道，同时手中的动作越来越快，而自始至终，宁子都一直将脸埋起来。
　　“嗯！那就算了，抓紧关灯。”宁子娇嗔。
　　不得不说，真壁政宗不愧是练过的，动作不是一般的快，就在宁子发话的三秒后，他就已经熄灯卧倒了。
　　所以说，有练过真是太好了。
　　话说今晚的锻炼计划...又没了。
　　话说，为什么是又？
　　算了。
　　留待明早吧！
　　这样想着，调整个姿势，顺便目光向床上扫去。
　　记得关灯前，那是宁子所在的位置。
　　屋内没有灯光，但是月关明亮倒也不必看不清什么。
　　这不，刚刚看向宁子所在的方向，就看到了一双眼睛，以及一张清秀的脸。
　　这不就是对视嘛！
　　大半夜的。
　　真壁政宗没什么，倒是把宁子吓到了，她是在真壁政宗关灯之后匍匐到床边向政宗那儿看去的。没想到刚一探头一双眼睛直勾勾的就看过来了。
　　她该做什么反应。
　　好巧哦！难道要这样说？
　　这又不是什么回眸，现在这种情况很尴尬的啦！
　　就像是暗恋突然被发现了那样似的小鹿乱跳，虽然他俩已经是男女朋友了，这么说不太恰当，但是，却是一样的小鹿乱跳。
　　“挺...挺有默契的嘛！”宁子说道，意欲使语气傲娇一点掩饰尴尬，但是却突然发现她的声线根本就傲不起来啊，萌点倒是满满的。
　　真壁政宗不知回以何言，他倒是看出了宁子的尴尬，毕竟偷偷观察他睡觉然后被他本人发现什么的，要是换成自己的话肯定是会直接缩回去的。
　　于是，依旧像个傻子一般对视着。
　　随着时间的流逝，眼睛适应了由光到暗的刺激，再加上月朗星稀，所以看的越发清晰。
　　宁子的心态渐渐平稳了。
　　而真壁政宗此时悄然闭上了眼睛。
　　榻榻米铺在床边不远处，甚至努努力的话直接把腿伸出去大抵也可以够得到，也就是说，以宁子的视力，看得见真壁政宗的睫毛。
　　此时，自然看出真壁政宗是闭上眼了，只是，肯定是故意闭上的，宁子没有什么睡意，而且她就算是几天几夜不睡觉也不会对身体造成任何影响，所以也就没有强求自己一定要睡什么美容觉了，故而，依旧是趴在床边盯着真壁政宗。
　　真壁政宗一天下来很累，其原因宁子不能理解，形象什么的，她作为女生都没有真壁政宗一个男生要来的在意。
　　此时终于舒缓下来，英俊的脸庞上多了几分俊俏，少了几分棱角。
　　他不能确定宁子缩回去没有，因为就算是缩回去了也必定是动作轻盈至极的，现在，该不该睁眼，或是换个姿势，要知道他看向宁子之前本就在调整睡觉的姿势的，只是因为看到宁子的目光才顿了一下。
　　不过，就这么侧卧着也不是很舒服啊，于是心一橫直接平躺了下去。
　　而惊觉政宗动静的宁子却是趁势缩了回去。
　　话说，该拍张照片的！
　　宁子颇有些遗憾的想到。
字数：2678章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-08-13 17:45:53修改/发布删除本章
第九章 早餐以及午餐
　　翌日。
　　是为周一，没什么可说的，大部分要强压着早起不能睡懒觉的不爽，早早的起床。
　　虽然说霓虹上学时间没有隔壁天朝那么早，但是，作业要不要留时间抄了？
　　真壁政宗虽然没有作业要补，但是却有锻炼要做，身材的保持一刻也不能松懈。
　　虽然说现在他的女朋友不会嫌弃他变胖，但是他自己却不能容忍自己的变胖，否则的话那几年的罪不就白受了吗！
　　是以，连早安吻都没有的，就把宁子放在了一边（也就是没管宁子）。
　　这样做是不是很过分。
　　嘛，不过正在睡梦中的宁子也不知道这件事就是了，此刻，她依旧能依稀梦到一些稀奇古怪不合常识的事。
　　藤之宫宁子睡觉的姿势没有什么不雅的，此时看去依旧是千金小姐的姿态，纵然星眸紧闭但是魅力丝毫不减。
　　而一天天的，宁子的魅力，至少就是皮肤的水润光滑程度等显然易见的地方每天都在改良，有如不似人类般的完美。
　　不过本来这种变化最近几天几乎停止了来着，但是在宁子不知道的时刻，却又悄然开始了。
　　或许是因为每天都和宁子腻在一起，所以倒是一时之间没有察觉到宁子越来越美的事实。
　　如果现在在把宁子拉出去和安达垣爱姬比的话，虽然还在同一个数量级上，但是差距已经是显而易见的了。
　　真壁政宗虽然每天都能见到安达垣爱姬，但是由于心中存在尴尬的念头，在加上以前的旧事难翻，所以也就匆匆一撇了，当然了再过段时间，宁子估计就能完爆安达垣爱姬的容貌了。
　　如果宁子知道这件事想必是非常开心的，因为法术什么时候都可以修，但是女为悦己者容，自己能为真壁政宗打扮的时间可就是这几年青春呀！
　　话说，将来宁子嫁到他家的时候该姓什么呢？
　　真壁政宗一边锻炼一边想着未来的事，既然他已经做好了要和宁子携手度过一生的准备，那么肯定就要对未来有所考虑。
　　女子嫁人是要随夫姓的，可是真壁政宗却因为要对安达垣爱姬实施所谓的复仇而改了姓，这本就是不和常伦的。
　　将来如果说宁子随他姓的话那就是随他外公那边的姓了，然而他爸姓早濑，他也是早濑家唯一的男丁了，这是关键，毕竟总不能让妹妹招婿入赘吧。
　　看来，他的名字，还是要找个时机该回去的，不然的话让宁子随其家姓不随夫姓，想必宁子也是不乐意的。
　　霓虹重传承，其实，如果他入赘的话好像也不用考虑这些了。
　　于是，真壁政宗的未来就有了两个选择。
　　对此他倒是比较为难。
　　这些关系一个处理不好将来可就是会得罪人的！不得不谨慎。
　　或许该看看怎么选择会他的造成的影响会小一点。
　　啊，这些事倒是都不需要女生来操心呢！
　　浮想联翩之中，结束了加量的晨练，而早饭估计已经准备好了，至于午饭...
　　藤之宫宁子在真壁政宗锻炼到一半的时候就醒了，毕竟就算是真壁政宗再怎么降低声音，也无法避免他不断加粗的呼吸以及宁子已经由深度睡眠进入浅度睡眠的事实。
　　醒来之后，宁子完全没有打扰真壁政宗锻炼的意思，她又不是小孩子了，什么事都需要人陪着。
　　简单的洗漱之后，就加入了早濑夫人准备早餐的行列，顺便把中午便当的活计揽了下来。
　　当然主要还是中午的便当啦，身为女朋友当然要帮男友准备便当啊，而且还必须她来准备，不然的话，她作为政宗的女友除了卖萌不就毫无意义了吗？
　　而且，为男友做便当可是义务。
　　所以，当得知宁子的意图之后，早濑夫人就将真壁政宗所有的食物喜恶告诉了宁子，当然了其中选择还需要宁子自己把握。
　　因为考虑到宁子是富贵人家子女，对于饮食营养搭配也是告诫了很多。
　　一天的时间当然不足以倾囊相授，而且带有妈妈的味道的料理也可以说是抓住政宗胃的最佳法宝，而这些都不是一朝一夕就可以学会的，更何况，能够教宁子的只有早濑绢江一人，其她的人就算是大厨，也不可能做出带有政宗回忆的料理。
　　于是乎，在得知宁子现在并没有住在家里之后，就提出了搬过来住的建议。
　　宁子当然是拒绝了，就算是自己再怎么高兴，也不能在婆婆面前表现得放荡才是。
　　而早濑绢江没想那么多，抑或是她想的更多，已经涉及到了宁子不曾考虑过的层面。
　　女子未婚就住在男子家里影响不会太好，特别还是高中生。
　　不过，如果订婚了并以未婚妻的身份就可以堂而皇之的住下来了，而且不会有人非议。
　　而恰巧的是关于两个小孩的订婚，双方家长都已经考虑过了，再加上一旦订婚，两家无论是生意还是政治上的往来有都能毫无顾忌的展开了。
　　而既然是小孩子都想促成这件事，双方父母也都考较过对方子女，的确是女子贤良淑德，男子英俊有为，成绩优秀，而且为人处世也颇有古人谦和之风。
　　故而，最近他们都会找自家小孩聊聊，如果成的话，大概暑假期间就会正式订婚。
　　而至于为什么要留待暑假，一是还要继续考察，而是就要给孩子多一点反悔选择确定的余地了。
　　事关终身，虽然家长可以借此拉近关系谋得利处，但是还是孩子重要。
　　而早濑绢江将这一切都提前告诉宁子之后。
　　藤之宫宁子表面没有露出任何异色，但是掌勺的手却不由自主的偏差起来，翻炒也不那么理所了。
　　这样一来，安达垣爱姬就没有任何翻身的余地了！
　　一直以来，就算是真壁政宗选择了和她交往，但是宁子却也没有丝毫放弃对安达垣爱姬的警惕，再加上随着记忆里的东西眉目渐渐清晰，她能感受到的就越多，纵使使不想知道，不想了解，不想接触这些，但是，却无法拒绝。
　　谁又能控制做什么梦呢！
　　所以，宁子因为知道，因为有所预感，所以一直缠着真壁政宗，就算是自己在和真壁政宗确定关系那天说过的要帮他好好和安达垣爱姬说清楚也被她暂时推后。
　　不是她想反悔，而是，她觉得自己不能幼稚了，现在可是法制社会，或许因为自己前世性别的原因所以对于男性的后宫想法一直是不反对的。但是现实是，一夫多妻是不可能的，也就是说如果她有丝毫退让了，说不准真壁政宗就因为念着和安达垣爱姬以前的关系而旧情复燃。
　　她可是看的分明，从女生的角度几乎一眼就可以看出安达垣爱姬对真壁政宗动了真心。
　　这可是还不知道真壁政宗就是她青梅竹马的前提下啊，要是知道了呢？
　　现在当然是已经肯定知道了。
　　要知道贫乳可是稀有资源，而政宗也一直没有表明他的欧派倾向是哪种。
　　然而现在嘛，在这个极为将信誉的国度，一旦订婚，她未来就有人养了，有人照顾，有人疼爱，而且那个人还自己一见钟情的人，简直不要太好。
　　嘛，虽然上面的远远不是她喜欢真壁政宗的理由，但是安逸轻松的生活谁不想要？
　　宁子自信于自己的魅力，但是却绝对不会盲目，二次元里多少ntr的场景宁子可不希望她自己就成为其中之一。
　　于是，稍稍静了静心，又专心的和早濑夫人学起了政宗最喜欢的几道料理。
　　中午便当就这个了。
　　嗯，还是在加个爱心吧。
　　不过，总觉得婆婆就在一旁的话自己也不好意思去做。
　　幸好，在宁子将料理摆在盒子里之后，她就去摆放今天的早餐了，而宁则是趁机找出蜂蜜然后在米饭上画了个爱心。
　　虽然是随手为之但是胜在宁子心灵手巧，所以也依旧是精美异常。
　　不过......
　　宁子暗暗想到——
　　下次，一定要设计出自己的特色 图案才行啊！
字数：2210章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-08-14 20:10:00修改/发布删除本章
第十章 渐进的日常
　　校园的生活向来是枯燥无味的，只有社团能让人来点兴致。
　　而对于宁子而言，她并没有加入什么社团，虽然邀请她的人很多，不过却都被她婉言拒绝了，毕竟宁子可没那个心思也没什么伟大志向。
　　反而，认真学习成了她的一项兴趣。至少也不能比政宗要差不是？不然的话她穿越者的脸怎么搁呀！
　　而且由于两世国籍不同，所以这异域文化也对宁子有着极大吸引力。不过，虽然说是异域文化，但其实也就是前世国家的祖宗习俗罢了，只不过自己国家的人民不重视，反倒被外人当作了文化遗产。
　　多增加文化修养也算是提高自身素质了嘛！
　　不过，宁子的国文不行，虽然词句意思表达皆可通达，但是她自己却清楚的很，凭感觉走永远不是出路，而这段时间的学习不过看看使她能将国中生的国文课本读通畅罢了，要说高中，她也不得不感慨其中生僻字太多。
　　更关键的是，随着她越学越多，望文生义的毛病就显露出来了。不过这望文生义其实也不能说是毛病，应该说是习惯，谁叫前世所用的文字与而今的文字有这么多同形不同意、不同音的呢！
　　老实说，真壁政宗是一个很好的请教对象。
　　只是帅哥是大家的，自己一个人占着可是会犯众怒的！
　　好吧，其实宁子还是担心如果自己和真壁政宗腻在一起不是卿卿我我而是学习，会不会被认为是做作啊！虽然自己无所谓，但是政宗嘛～最近上课都已经不太认真了......
　　毕竟美人在怀什么的。
　　而且还亲自做了便当什么的，如果不是考虑到中午还要吃饭的话他都想直接趁热吃了。
　　话说便当这种东西好像做出来就是为了放凉的。热气腾腾的饭菜多好。
　　不过宁子这也算是入乡随俗了。
　　真壁政宗成绩很好，上次宁子还没转来的时候，和安达垣爱姬搞竞赛结果吃了母亲准备的过期食品然后拉肚子考砸了不算。
　　满分转校生这个神话还是在的，毕竟大家对帅哥美女其实都很宽容的。
　　政宗都可以算是校园里的明星人物了。
　　而且随着宁子和政宗态度的不断亲密，就算是他俩还都没有捍卫主权，但是只要不是瞎子都看得出来，眉来眼去的次数太多了啊，混蛋！
　　是以从一个班再到全校，真壁政宗泡到全校三大校花之一的消息也就不在是秘密了。
　　这样看来，果然无论宁子和政宗做什么都是秀恩爱喽！
　　果然有点不妙啊！
　　想到关键出，宁子也不禁觉得耳红。
　　高中生就谈恋爱什么的......
　　前世看的虽然很多，今生见得也不少，但是，为什么关注自己的人就那么多？
　　弄得她这种两世为人加起来也快三十的人都想个小女生一样局促不已。
　　“政宗。”下了课，宁子来到政宗身边说道，同时脸上带着一丝坏笑。
　　真壁政宗正在和其他同学早一边闲扯，丝毫没有抓紧课余时间好好学习的打算，虽然他看的出宁子现在兴致勃勃的想要取代他的学霸位置，但是——就算是他学习了也会被宁子缠得什么都学不了吧！
　　“什么事？”
　　一般而言，藤之宫宁子是直接趴到自己面前或是绕道自己身后，什么时候这么矜持过。
　　“听说隔壁班有一个转校生哦！”
　　又有转校生了？
　　真壁政宗感到无语。
　　现在是不是流行转校，看样子他也得适应一下流行趋向嘛！
　　嗯，等等，不对呀，他真壁政宗不也是转校转来的嘛！
　　而且，好像，是他带的头来着，因为他就没听说过在他之前学校里又什么转校生。
　　真壁政宗表现的很淡定，因为这完全更他没有关系。
　　于是，他微笑着回应：“我家宁子什么关心这种事了？”
　　这种打趣的语气弄得宁子欣喜异常，本来还想告诉真壁政宗说隔壁班转来了一个外号称做政宗的胖墩，但是转念一想，这关她什么事，反正安达垣爱姬又不是不知道真相，既然政宗都觉得那点小事不重要那么也就没必要说了，虽然看政宗好像毫不知情的样子。
　　“嗯嗯，那教我国文吧。”宁子说道。
　　好学生就是要好好学习嘛，八卦什么的还没有原来学校的事情有意思。
　　政宗无奈，他本来多爽朗的一个人，结果到宁子这就尽是无奈了。
　　“我记得你学习成绩还是很优秀的。”
　　政宗了解过宁子的家底也就是过去，虽然其中有一部分是他妈骑在他身上要他看的，但大多数都是和宁子聊天时谈到过的。
　　“咦？我没说过吗，我国文完全不行的。”
　　这样啊，真壁政宗表示了然，同时依稀想起自己似乎聊到过，但是，是Kiss前还是Kiss后呢？记得女孩的香甜却忘了说过什么了。
　　“其实，我也......”
　　政宗想要拒绝，没什么理由，就是至少也请留点自己的时间好不好嘛！
　　感觉得出成为男女朋友之后宁子矜持了一点，不过也就是行为上啊，从一开始的直接偷袭到他身后最近是趴到他桌上了，不过，都是缠着他嘛，时间都一样陪宁子了，这有什么区别，还不如靠在他身上呢！
　　“真．的？！”宁子郑重其事的问道，语气里说不出的和善，说不出！
　　“啊，那个，就是......”
　　“又是这一套说辞！”宁子恼怒的说道，当然不是真的生气，而只是接机撒娇罢了。
　　政宗仿佛看见黑紫之气自宁子背后升起，顿时放下犹豫。
　　这股气势，放在漫画里当然只是一种心情的具现化也就是渲染罢了。
　　但这是现实，固然也有渲染的意思，但是已经足以让珈百璃疑惑了。
　　因为这是比她登上魔王之位获得的魔气还要魔性的魔气。
　　因为被宁子再次骚扰，所以避开了班里的八卦——关于真壁政宗的前对象安达垣爱姬的八卦。
　　中午，阳光明媚，却难得的没有骄阳似火的那种灼灼逼人的气势。
　　“去天台吃午餐吧，那里就我们两个。”宁子拽着政宗的衣袖说道。
　　“我记得天台...好像是上锁的吧。”政宗疑惑不已。
　　而且若是没上锁的话，那人一定会很多的吧，因为天色确实很好。
　　“我有钥匙哦。”宁子得瑟的说道。
　　然后，顺理成章的，宁子带着真壁政宗离开了教室，再次避过了大家对于安达垣爱姬以及一个胖墩的议论。
　　不过——
　　“学姐为什么会在这里？”
　　“因为...我有钥匙呀！”霞之丘诗羽淡淡的说道。
字数：2223章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-08-15 20:30:00修改/发布删除本章
第十一章 一天又怠惰过去了
　　两个人的午餐变成了三个人的，不过霞之丘学姐倒是很识相的没有掺和到宁子和政宗之间，毕竟她只是纯粹的因缘会际而不是捣乱。
　　不过，虽然学姐很识相，但是旁边多个人的话还怎么叫人能好好的吃（en）饭（ai）啊
　　午餐之后，下午的课程就寥寥无几了，我是说没有几节了。
　　话说啊，体育课宁子倒是一如既往的不参加活动，在其她女生蹦蹦跳跳是的时候她就拿出一本太宰治来装文学少女。
　　如果加副眼镜就更完美了。
　　然而她并不近视。
　　男生则是在打球，篮球。
　　他们总是喜欢这种挥汗如雨的运动。
　　如果只是为了帅气的动作还不如去摆poss呢！
　　然而女生很喜欢。
　　政宗作为主力，虽然说他不常打这玩意，但谁让他是运动小能手呢！什么运动还不是手到擒来。
　　然而事实是为了耍帅而练过。
　　当然了，这也和他只是和这些业余爱好者打球有很大关系，如果是和专业的来，估计立刻就能被秒。
　　下课，当男生们散场的时候，女生大都已经换回室内服了，宁子当然也不例外。
　　此时政宗正在露天的洗手池边洗脸，一边将水朝到脸上，一边伸手拿向挂在脖子上的他自己的毛巾。
　　“政宗，我来就可以了哦。”
　　却没想到被抢先一步，他的毛巾就被宁子抢走了。
　　“来。”很温柔的声音，而且宁子一向温柔如斯。
　　政宗看着声音传来的方向，并没有什么人。
　　“在后面哦。”
　　藤之宫宁子说着，然后蒙住了政宗的眼睛，顺便帮他从头顶擦拭起来。
　　而其他与政宗一同在边上洗手池洗脸的男生则是早就离开了。听到宁子来的声音的时候就走了。
　　毕竟，不走难道等着吃狗粮吗？！
　　“哦，对了政宗，我已经和椎堂说过了，我今天就先不回家了。”
　　“嗯。”政宗表示知道了。
　　“嗯？”政宗表示疑惑。
　　“嗯！”政宗突然想到一件事，如果说宁子不回家的话。
　　“你猜的没错，今天还是想和政宗一起呢！”完全没有初恋少女那样的含蓄婉约什么都不敢说，反而十分大胆的说出了心中的意愿。
　　虽然你这么说我很高兴的啦。
　　但我也是男生啊，都快成年了啊。
　　真壁政宗无奈，宁子对这一方面没有任何防范让他很是担心啊！
　　“嘿嘿，政宗怎么这么犹豫啊？”藤之宫宁子揉了揉真壁政宗的头发，然后拿开了毛巾直视着政宗说道，“给。”
　　政宗只好自己来了。
　　“咦，这条？”
　　“是我的。”宁子说道。
　　然后宁子拿出了政的那条在鼻子前闻了闻然后迅速拿开，之后再用手掌在鼻子前扇风这样手势。
　　其实没什么味的啦！
　　就是男性荷尔蒙重一些。
　　“太夸张了啊。”
　　“那有！你闻闻我的不就有对比了吗？”
　　宁子说完一脸期待的看着真壁政宗，然后。
　　“嗯，也就这样嘛。”其实是淡淡的幽香扑鼻，既不刺激，也不浓厚，只是淡淡的仿佛随时会消散但却一直能够嗅到。
　　难道说...这就是传说中的——体香？
　　“变态！”藤之宫宁子毫不留情的说道。
　　“竟然嗅着女生的毛巾嗅得这么沉醉。”
　　真壁政宗辩解，但是，宁子完全不听。
　　因为，她本就不在意真壁政宗到底是不是变态。
　　“话说一直没看到政宗参加什么社团活动呢。”藤之宫宁子问道，然后不待政宗回答就又自说自话道：“不过学校里也没有什么健身部。”
　　被当成健身狂了？
　　真壁政宗暗自揣度，好像，他回忆了一下自己最近的行为。
　　除了健身他又做过什么，学习都怠惰了呢！
　　再这样下去......
　　他似乎看到了脑子又被人奚落的场景。
　　草草的将脸上的水擦干，然后说道：“我先走了。”
　　他是要去更衣室换室内服。
　　看着真壁政宗离去的背影以及自己的被他握在手中的毛巾，宁子的脸旁微微发烫。
　　向着教学楼走去，转学过来已经很久了啊，虽然一个学期都没有，但是还是觉得已经很长时间了。
　　同学，老师，按理说应该是路人一般的角色，而事实也是如此，并没有什么美好的回忆能够带给宁子。
　　将来，如果说回忆到学生时代，自己似乎就没有什么好说的了。
　　能够被自己记住名字的大概至少都是配角一类的吧，如果这是漫画的话。
　　中午还和蔼可亲的太阳临近下晚倒是灼热了一点，微暖的风吹拂过裙底带起阵阵凉意，所以说啊，太宰治说过：“只要能看一下这条可爱的包袱巾，要我嫁给他都无所谓。”
　　嗯，虽说这是毛巾啦！
　　下一堂课，是数学。
　　所谓数学，自然是最普通的方程几何这种程度的。
　　姑且听一听吧，宁子暗道。
　　因为看到政宗一副认真的样子。
　　话说，很久没看到了呢，不，或者说是根本就没看到过真壁政宗认真学习的样子。
　　果然，比打篮球的时候还要帅气。
　　嗯，而且似乎已经不是帅气就能表明的程度了。
　　这种时候，才会让人觉得，政宗很可靠呢！平时那种与现在对比的话就是搞笑了呢！
　　渐渐的，宁子意识到一件事。
　　好像刚刚我说过要好好听课的吧！
　　嘛，已经不重要了。
　　虽然这样想，但是，姑且，还是不要做的太过比较好。
　　毕竟没有人想无故的破坏自己在他人那里的好印象不是？
　　“藤之宫同学。”
　　被点名了。
　　话说数学一般不是都不用点名的吗？
　　记得前世的数学课基本就是老师一节课将几个题目然后就下课了。
　　现在倒好，讲得不是太多了吗？
　　内心虽然在抱怨，但是还是一副恭敬的样子把老师指出的题目解答了。
　　“咦，这个步骤？”老师似乎很疑惑的样子。
　　“这样解不是更简单吗？”宁子不明白老师的疑惑。
　　这算是取巧了吧！数学老师已然看懂了步骤。
　　其实也就下七八章要学的内容，却可以轻松解答这一题。
　　预习的太过了吧。
　　然而却不好批评什么。
　　让宁子回座位之后，他又点了一名同学。
　　真壁政宗。
　　因为他看真壁同学在下面看的特别认真，大概是真的懂这题的真正解法的吧。
　　“好，真壁同学回答的很完美。”在政宗回答完后，他这么说，然后，这节课就这么过去。
　　期间，同学们的起哄他倒不是很理解。
　　只是点了两个人回答问题罢了，能有什么猫腻？
　　而放学回家的路上。
　　宁子和政宗走在一起。
　　只是平常的走着，同时宁子的书包被真壁政宗拿在手里。
　　所以说，没有社团活动真是太好了！

字数：2493章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-08-16 21:00:00修改/发布删除本章
第十二章 逐步向贤妻良母靠拢
　　真壁政宗不喜欢吃油性过大的食物，因为那会让他一天的节食都白费。
　　藤之宫宁子虽然不清楚这一点，但是每一个整天叫嚣着要健美的人又怎么可能喜欢油腻呢！
　　路过超市，宁子很自觉的就走了进去，俨然一副家庭主妇的样子。
　　真壁政宗默然，虽然老妈这时候应该已经买好食材了，但他却不好去打击宁子的积极性，毕竟未来还需要宁子去操持家庭。
　　只是，如果交给宁子的话真的可以做好吗？
　　摸着良心说，中午的便当味道上与他平时吃的差距其实还不小，给个评价的话就只是普通而已，而他母亲所做的便当对比之下就是完美了。
　　所以说，真是大小姐啊！
　　采购完食材后，宁子也拎了一部分，替真壁政宗分担压力。
　　这大概还是第一次吧，放学之后就直接到一个男子家里。而且留宿什么的！真是不敢想象。
　　而更加不敢想象的是自己的父母居然同意了。
　　难道是因为自己一贯成熟的做派是父母都不担心自己搞出什么事来？
　　不过这样也好，难得遇到这么开明的父母。
　　如果说自己还畏首畏尾的话那就太可惜了。
　　女孩子嘛，想宁子这样胸无大志的，未来不就是嫁一个好一点的男人吗！
　　虽然说想到她的前世性别的话这就有点怪了，但是，是想一下，如果宁子喜欢的不是真壁政宗而是某个女生的话，按照一般小说套路，接下来岂不就是波澜壮阔的人生了？
　　对于把这种小日子过的极溜的宁子来说是万万不能接受的。
　　看着宁子走出超市之后，真壁政宗的内心是怪异的。
　　在然后等到宁子只是将手中的袋子分一半给他提着的时候，他内心都极为感动了。
　　话说哪有这样的女生，逛一趟超市居然只买了蔬菜肉类，对于其它不需要的东西的毫不关注。
　　该说是勤俭持家呢还是什么？这可是大小姐呢！而且还不是落魄的那种，人家家里可是不缺钱的，零花钱想必也能买很多东西了，就比如真壁政宗来说，虽然不是什么大小姐，但是看他卧室里的各种体育健身器材，就知道他的生活有多么富庶，毕竟大型的健身器材可就没有便宜货。
　　哦，对了，虽然是宁子买菜，但是账单还是政宗结的。
　　毕竟，男友替女友买单本就是义务，至少真壁政宗是这么认为的。
　　而且宁子的身体虚弱，从她体育课从来不参加集体活动就可以看出来了，结果还是以体谅真壁政宗为重。
　　话说，现在真壁政宗就是陷入了一种男人都会有的常态里。
　　倘若是宁子的不好，那他可能见过之后下意识就忘了，而若是宁子好的一面，那么就算是不存在他都能脑补出来。
　　就像是情人眼里出西施一样，既然喜欢对方，特别是还处于感情不断升温的时候，对于对方的优点自然是洞若观火。
　　回到家里，看着玄关处多出来的一双与真壁政宗的可以算是一对的拖鞋，藤之宫宁子不禁感到诧异，没想到早濑夫人那么细心，话说明明只是个幼女体型。
　　说到幼女体型，真是不敢想象政宗的父亲是怎么下得去手的。
　　一直以来宁子用的都是客用拖鞋，而现在这一双拖鞋摆在这，就意味着早濑家已经认可了自己作为这个家庭的成员之一了。
　　想到这里，宁子不禁斗志昂扬。
　　而真壁政宗同样看到这一幕的时候，也大抵明白了他妈的用意，只是，真的让他很不爽啊，擅自就做了决定。
　　也幸好真壁政宗没有什么叛逆精神，要不然的话，对于终身大事擅自就被决定了一定会大发雷霆的吧。
　　终身！
　　感觉还真是一个遥远的课题。
　　宁子来到厨房之后，发现早濑绢江夫人已经正在煮菜了。
　　她提出了要来打打下手。
　　当然被拒绝了，其实这也是情理之中的事，而宁子也没有强求，因为她还有作业要完成。
　　千夏还没有回家，大概是学校有社团活动。
　　毕竟一个不谈恋爱的人如果再不参加社团，整个学校生活岂不是就无聊透顶了。
　　真壁政宗在她将食材摆放到厨房的时候就已经将她的书包待到房间里了。
　　可以想象的事，大概饭后早濑家就会整理出一套空房间吧，或者现在已经整理出来了。
　　而从绢江夫人对宁子的态度不难看出，她到底是有多担心她的儿子未来找不到好媳妇。
　　现在宁子坐在真壁政宗的旁边，公用一张书桌。
　　谁叫政宗的房间里就一张呢！
　　宁子坐在书桌正面，而真壁政宗坐在侧面，因为他还要指导宁子的国文。
　　或者说对宁子来说，也只有国文需要政宗来教导，毕竟学习一门语言还是太难了，不过也幸亏宁子是生活在这个充斥着霓虹语的地方，耳熏目染之下学习也是比前世学英语快了不知几倍。
　　难得来政宗的房间没有卿卿我我，也没有Kiss，而是老老实实认认真真的在学习，所以宁子和政宗都没有将什么废话。
　　不知不觉之中，等到政宗的妈妈叫他俩下去吃饭的时候作业已经差不多完成了。
　　饭桌上宁子自然没有在拿出什么营养品来，因为她的病已经治好了，至少官方上是这么说的，所以也就不用在拿出来装样子了。
　　真壁政宗一如既往的挑开油腻腻的东西，当然了，这油腻也只是对于真壁政宗而言的，因为就宁子而言，今天的料理着实算不上什么太油。
　　于是乎，在宁子的暗示之下，真壁政宗玩起了大秀恩爱，也就是频繁的为宁子夹菜。
　　既将自己不想吃的送了出去，也讨得了宁子的欢心。
　　毕竟女生或多或少都会带点虚荣，这次真壁政宗当着一家人的面为宁子夹菜可以说是给足了宁子面子。
　　不过如果不是当着别人的面的话，宁子觉得她大概会让政宗喂她两口才罢休吧！
　　宁子的房间就安排在政宗隔壁，本来是用作仓库间的房间。
　　就在今天下午的时候早濑夫人就找了家政服务将仓库清空到另一个房间顺便将这个房间里里外外以及死角都进行了彻底的打扫。
　　因为本来就是可以用作卧室的房间所以也就不需要在进行什么装修了。
　　而一开始不用做卧室怎么因为隔音问题。
　　在这个房间了只要将耳朵贴在墙上就可以清晰的听到隔壁政宗房间里的声音，反之亦然，而且恰巧的是真壁政宗的床就摆放在靠墙这面的位置。
　　饭后，宁子洗过澡后就被早濑夫人带了过来。
　　连睡衣都准备好了。
　　向早濑夫人一番感谢之后，宁子方才稍稍心安。
　　她的父母对她好她接受的心安理得，而早濑绢江这位未来婆婆对她这么好，稍微的，有种无所适从的感觉。不过也不知道是真的很看好她呢，还是纯粹是因为真壁政宗的关系。
　　顺便说一下，宁子这屋床铺的摆放与政宗那屋是对称的，也就是说他俩床铺之间也就一堵墙隔着，说话都能直接被对方捕捉到。
　　然而宁子今天却没有说什么悄悄话的想法，就连书包也没有从政宗的房间里拿过来。
　　是时候睡觉了呢！
　　等等，这不会太早了吗？哪有吃过饭洗了澡之后酒睡觉的。
　　然而宁子没有意识到这一点。
　　或者说...这种未婚就已经住在男友家里的这种极似漫画的情节，对于宁子来说还是需要好好消化消化。
字数：2225章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-08-17 21:00:00修改/发布删除本章
第十三章 讲故事给我听吧
　　消化消化消化......
　　一只珈百璃，两只珈百璃，三只珈百璃......一百三十九只珈百璃，一百七十二只珈百璃，一百四十一只珈百璃......（好像数错了什么？嘛！只要结果对不就好了）
　　藤之宫宁子消磨着目前而言没有睡意的时间。
　　然而好像并没有什么用处，记得上次失眠就是数珈百璃的呀！藤之宫宁子疑惑着，全然忽视了此时本来就不是她平时睡觉的时刻。
　　“一只政宗，两只政宗，三只政宗......二百一十三只政宗，二百一十四只政宗......”
　　虽然换了名词，但是，却越发的来了精神。
　　是因为这个距离比昨天与政宗共处一室时的距离还要近？
　　一墙之隔，究竟是有多厚呢？
　　宁子将右手下意识的抬到眼前，握紧了拳头。
　　并没有多余的动作，只是让整条手臂以自由落体之势下落。
　　然后，右臂就噗的一下埋到了被子里。
　　无所事事......
　　实在是不知道该做什么。
　　如果能看到政宗现在在做什么就好了，宁子想到。
　　然后，她就开始了行动。
　　首先要说明的是，宁子并没有透视之类方便的能力。
　　于是乎只能从最基本的构想开始构建一个新的法术。
　　这并不轻松。
　　但是好歹她的内心还是有着模板的，就是能够像前世的仙人那样随手画一个圈然后就在圈子中显现出想要看的画面，这样的法术被称作水镜术。
　　宁子当然没有想要做出如此高大上法术的意思，她只求能够弄出一个简便的，毕竟因为那个莫名其妙的记忆使她的系统运行超载，以至于不能再想以前那样提出个构想就直接交由系统合成了。
　　现在需要自己慢慢来。
　　将法力凝于指尖，在头边的墙壁上画着圆圈，兴许是力气用的大了一点，速度也快了一点。
　　所以在墙面上勾勒出了一个圆形的光圈以及摩擦出了沙——的声音。
　　感觉要成了。
　　彭！
　　似乎像是罐头被强力撬开时的气压之声。
　　是不是声音大了点。
　　不不不，不只是大了一点吧！
　　值得一提的是，真壁政宗此时仍在洗澡，于是乎也就没能听见宁子闹出的动静。
　　宁子在那声响后，立刻装作毫不知情的样子睡了起来。
　　没有听到隔壁房间的动静，也没有听到什么越来越接近的脚步声，于是乎再次画起了圆圈来。
　　然而并没有什么成效。
　　而且画了几百了圈之后宁子觉得这比数数烦人多了，然后就果断放弃了。
　　以后在说吧。她这样想着。
　　同时，她也听到了隔壁屋的门响，先是开门然而是关门。
　　异于常人的听力几乎为宁子描绘了一副政宗进屋之后的行动路线。
　　他并没有锻炼身体，因为在宁子洗澡以及之后和早濑夫人整理床铺的时候他就已经锻炼过了，更何况洗过澡后他也不想让身体在出一层汗了。
　　也没有学习，不过却将两个人的书包都整理了一下，根据其在整理书包中所用的时间——应该没有借着整理的名义随便乱动宁子的私人物品。
　　然后来到了床边，似乎有翻书的声音，再由翻页所带起的风声，大概翻的很快，也就是说现在在找某一特定章节，或是上次看到的地方只是记下来页码而没有夹书签在里面，这次想要快点翻到。
　　不一会，大概是翻到了想要找的那页，于是整个人轰的一下躺倒在床上，极为放松的样子。
　　只是还不待翻书，就听到隔壁传来一阵说话的声音。
　　“躺着看书对眼镜不好哦，政宗。”语气甜美里透露着成熟。
　　吓得政宗赶忙把书放在了枕头底下。
　　一时想不明白宁子是怎么知道他看书的。
　　不过，下一秒真壁政宗就不再想这些东西了。
　　“呐政宗，讲个故事给我听听好不好。”
　　格林？安徒生？说道故事，这就是真壁政宗对于故事这种东西的直接印象了。
　　然而宁子怎么可能想听这种东西。
　　真壁政宗略一分析就得出了上述结论，不过除此之外就不会什么什么故事了，可以说是肚里没货，口无文章。
　　“历史故事怎么样？”突然，他想到了宁子似乎很不擅长历史。
　　“可以哦！”宁子回答道。
　　“那我就很你说说伊达政宗的故事吧。”
　　伊达政宗，战国时期的奥州大名。
　　算是历史上比较出名的一个人物了，其一生也颇具传奇色彩。
　　理算当然的，宁子表示很新鲜，因为她从未听过这样一个人的故事。
　　不过，都叫作政宗吗？！
　　真是巧合呢！
　　不过，为什么伊达政宗的侧室新造の方也就是猫御前的读音与她的宁子这么像呢？而偏偏伊达政宗的正室的名字叫做田村爱姬。
　　总觉得，有种接近真相的味道。
　　隔着一堵墙都能闻得出来。
　　“嗯，大致我已经了解了。”宁子说道，语气中表现着精神满满。
　　“话说政宗，为什么要将伊达政宗这个人呢？”宁子不怀好意的问道，然后不等政宗回答就又继续说道：“特别是他的正室叫做 爱姬而侧室叫做猫御前。”
　　真壁政宗在听到宁子的话后陷入了无奈，居然从一个历史故事里吃醋了吗？！他又不是伊达政宗，现在可是一夫一妻。
　　而宁子则是深刻的体会到了一点，或许，这个二次元的动漫世界，就是制作人的恶意。
　　安达垣爱姬那家伙果然不是一个省油的灯，特别是今天听人说她和那个绰号叫政宗的小胖子走的很近。
　　这意味着什么？明显是挑衅啊！
　　谁让那会兼次同学偏偏是个胖子，而且有个政宗的外号呢，使得宁子不得不往深处去想。
　　“我喜欢的就只有你一个。”真壁政宗说道，听得出他想说的一往情深，但是奈何却几乎是捧读的语气。“不要瞎想了。”
　　“没有瞎想！”明显是闹变扭的腔调。
　　“安达垣同学被政宗你伤害的那么深，一看就感觉是小说中常见的套路。”
　　“那小说中有都两情相悦的订婚了，将来还不在一起的吗？”真壁政宗反问。
　　没有！当然是没有，因为宁子从来就没读过那种小说，至于漫画中就更不可能了。
　　安心了。
　　就算是安达垣爱姬才是女主角，她也没有机会了。
　　在说了，天朝历史上可是有着丰富宫斗经验的，她宁子才不会输在终点线上呢！
　　“唔......”
　　“政宗，你喜欢我对吧？”
　　“当然，我最喜欢你了。”虽然不知道宁子为什么这么问，但是最重要的是照顾宁子的心情。
　　“那是你喜欢我多一点呢，还是我喜欢你多一点呢？”
字数：2105章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-08-17 22:00:00修改/发布删除本章
第十四章 夜袭
　　这样的问题真壁政宗不知道该怎么回答，因为无论怎么说都可能会引得宁子不快，不过，如果犹豫的话才更不妙吧。
　　“当然是我喜欢你多一点！”真壁政宗说道，几乎是在宁子问出口的一刹那就说了出来。
　　“是嘛！”宁子用不可置否的语气说道，但是翘起的嘴角却显示了她的喜悦。
　　然而真壁政宗看不见。
　　“好困。”宁子这样说着，打了个哈气。
　　“晚安。”真壁政宗说道，他讲故事花了很长的时间。
　　“晚安。”宁子回道。
　　真壁政宗并没有立刻睡觉，他起身下床，先是倒了杯水喝，然后拿起了那本被他放到枕头底下的书。
　　夜晚的天渐渐的被云层层遮住，就连月亮也是不露丝毫了。
　　风儿呼啸起来，纵使是屋里开了空调了，可是却也感觉压抑起来了。
　　万家灯火阑珊，街道上没有一个行人。
　　整个城市都仿佛陷入了寂静。
　　但是，寂静的只是屋内，屋外——
　　呼啸的风声鼓动者街道上的旗帜、招牌。啪啪作响。
　　雨点击打着地面花草噼噼啪啪之声仿若鞭炮。
　　这也从侧面说明了买一套隔音的房子是多么的重要。
　　风声、雨声，淅淅沥沥，唯独没有读书声。
　　没一会儿，天空中陡然亮起蓝色的光芒，照亮了半边天琼。
　　倘若仰头看去，则可以借着那刹那的亮光看见浓厚的云层。
　　随之而来的，是轰隆隆的声响，穿透了墙壁，直直的渗透到每家每户。
　　但这不是结束，因为一道道雷电交加不停的闪烁着，仿佛是在释放着这安定了太久的压抑，也为了打破这夏日的闷热。
　　虽然来的是暴风雨，但是显而易见的，这是台风登陆的标志。
　　霓虹的台风本就是稀松平常了，虽然这次的台风很大，但是显而易见的，也不值得大张旗鼓的去提醒，仅仅是台风登陆点的居民收到了短信提醒以及学校公司都趁着中午广播了一下。
　　而宁子和政宗在中午的时候，因为跑到天台吃午餐了，固然避开了人多嘈杂，但是却没能听到校内广播。课间时同学也大都避开他俩的秀恩爱的地方聊天，所以又没能听到广播中关于放假的相关事项。
　　再者，学校的放假肯定是通知家长了，所以班级里也就没有再三强调了。
　　毕竟台风虽大，但是却显然不到能够造成人身安全的地步，毕竟只要不出门就可以了，又吹不到房子。
　　而回到家后，写作业和吃饭，也都没能看电视听广播之类的。
　　所以就算是真壁政宗看到了院子里晾着的衣服都已经收到屋里了，也没有多在意。
　　怎么也不对我说一声啊！真壁政宗听着窗外呼啸的大风想到，但是转念间就反应了过来。
　　台风的话学校一定是通报过了的，而他...只能是中午吃便当的时候错过了吧！
　　明天上不上课了呢？
　　应该会有短信通知的吧，而他虽然不知道具体消息，但是显然没有顶着台风去上学的想法。
　　再者明天打电话问一下同学就好了。
　　夜色已深，政宗也没有了继续看书的打算，将看到的地方折叠起来，重新放在枕头底下，按下灯的开关。
　　风声雨声，传到屋内的声音还不足以影响睡眠。
　　这样的话，宁子应该能睡得很安稳吧......最后闭眼的刹那政宗想到。
　　……
　　模模糊糊之间，真壁政宗感觉到有人在摇着他的身体，“早上了？”
　　真是难得啊，他竟然睡懒觉了！
　　虽然是模模糊糊之间，但是还是强迫自己的身体从床上弹起，然后睁眼，精神就来了大半。
　　咦，天还没亮？
　　床边，却是宁子一副被吓傻的样子瘫坐在地上。
　　“你...你，为什么要突然跳起来啊，”宁子右手指着真壁政宗指责道，同时左手正将她的枕头抱在胸前。
　　真壁政宗没有答话，而是开了灯，看向床头的闹钟，时间不过凌晨一点罢了。
　　“你才是，这么晚了要做什么？”
　　宁子只穿着睡衣，而这睡衣也是她刚刚起来的时候才穿着的。
　　毕竟还是裸睡比较舒服，而且从里面锁上门的还也就不怕被人看见了。
　　在外面电闪雷鸣的时候宁子就被惊醒了，然后就在她强迫自己继续睡下去的时候，因为还是很困。
　　闪电的光芒透过窗帘依旧闪烁进来，在墙壁上形成了阴影。
　　且不论那轰隆隆的雷声，但是着有影子这一点已经让宁子胆怯了。
　　等到雷声减小之后，风雨却大了起来，呼啸的风声仿佛可怕怪物的呜咽。
　　于是乎，实在是睡不下去了，而且这个房间以前是仓库，仓库诶！
　　难免不会让宁子想歪。仓库可是鬼怪故事的发源地诶！
　　“当然是夜袭你了。”宁子一脸严肃的说道，然而有些发白的面庞却出卖了她的真实目的。
　　“真的？”真壁政宗也不计较什么。
　　“当然是真的了！才不是因为害怕一个人睡什么的......”渐渐的宁子说话的音调越来越低，却是故意说出了自己真实的原因，才不是因为呆萌什么的！
　　“那就过来睡吧。”将自己的枕头朝里面挪了挪，然后转过头对宁子说道。
　　“我要睡里面。”藤之宫宁子挑三拣四的说道。
　　“好好。”政宗回道。
　　忙活了几分钟之后，方才睡下。毕竟虽然没有在打地铺，但是就这样直接睡在一起还是太尴尬了。
　　正当真壁政宗觉得应该没什么事了的时候，宁子又说道：
　　“我还是睡外面吧。”
　　当宁子缩在墙边的时候，隐约听到隔壁咚咚的声音，虽然知道那是风啦或是雨打到什么的声音，但是还是难免的觉得阴森可怖。
　　“又怎么了？”真壁政宗问道。
　　而宁子没有答话，只是回以迷离朦胧的眼神。
　　“好吧。”政宗在心往神驰之中勉强同意。
　　正当他起身开灯要再整理一下床铺的时候，宁子却拉住了他的手。
　　然后渐渐的靠过身来。
　　黑暗中，政宗感觉到宁子从他身上爬过去，同时，也碰触到了宁子光滑的肌肤。
　　政宗一动不动。等到宁子爬到外侧的时候，他才朝里面挪动。
　　嗯，还好这是双人床，两个人倒也睡得下。
　　“呐，政宗就没有想做的吗？”一阵寂静之后，宁子忍不住说道。
字数：2471章节类型：免费章节章节状态：待发布 2017-08-18 21:00:00修改/发布删除本章
第十五章 事后
　　当然有了，真壁政宗暗道。
　　但是能做吗？不会被和谐吗？更关键的是，宁子这样虚弱的身体真的可以承受的住？
　　纵使是想做，但是真壁政宗显然不是那种被欲望冲昏头脑的人。
　　而且，他也把不准宁子的意思到底是不是如他所想的那样。
　　不过，有的时候作为男生的他固然把持的住，但是，宁子呢，本来就是一而再再而三的压抑自己对真壁政宗的欲望的，或许是因为前世男生做久了，单身太久了，潜意识的总是会考虑到那方面的事，于是欲望的累积也就是那样了。
　　极其的唯心主义不是吗？
　　但事实也就是如此了。
　　虽然说宁子远远没有到该如狼似虎的年纪，但是一直以来都没有释放过。
　　要知道就连穹妹都在呼唤着兄长的名字的时候做一些奇怪的事，但是宁子却耿直的很少去碰触。
　　耿直的过头了吧，明明很想要的说，而且宁子的遭遇可一点都不必穹妹的好啊！
　　长期以来的依赖成为现实，更关键的还是现在她因为困倦所以模模糊糊的神志不清。
　　在问完真壁政宗的话之后，手就已经开始像政宗这里摸索而来。
　　衬衫式的睡衣穿起来很方便，脱起来也是如此。
　　宁子的手指轻巧的就解开了真壁政宗胸前的纽扣，并顺藤摸瓜般的将真壁政宗衬衫上的所有纽扣解开了。
　　“宁子。”真壁政宗抓住了宁子不老实的双手，口中叫着宁子的名字。
　　“怎么了，政宗？”宁子看向真壁政宗疑惑的问道。
　　俏丽的脸颊上浮现着红晕朵朵，夜色之下看得不是很分明，但是距离宁子那么近又怎么可能察觉不到。
　　窗外风声大作，如果说现在做些什么的话岂不是十分应景。
　　“吻我。”宁子向政宗索取着爱怜。
　　事实上如果不是羞于开口的话宁子断然不会只要求这点。
　　如果只是这样的话，政宗觉得他还是可以接受的。
　　不过，显然不可能就这么简单啊，要不然为什么解我的衣服。真壁政宗自以为看透了宁子的小心思。
　　不过，当宁子的头已经埋到政宗的胸膛里的时候，就已经由不得他多想了。
　　好宽大，宁子想到，自己相对于男生来说还是太娇小了。
　　也正是因为这样，自己才会想要一直的，一直的依赖下去的啊！
　　宁子颇有些不是进取的想法，而且也有着将之变为现实的念头。
　　但奈何真壁政宗是不是太正人君子了？高中生就不可以了吗？
　　她却全然没有想到现在最大的阻力却是她平时的柔弱姿态使真壁政宗动了恻隐之心。
　　如果说她没有那么柔弱的话，真壁政宗或许也会顺从自己的欲望也说不定。
　　那么接下来该做什么呢？事到临头也不能在畏畏缩缩了，正当宁子的手向下摸去的时候，政宗拦腰抱住了宁子，既然他能做出拦腰抱这样的动作，那么显而易见的就是他将宁子的整个身体都抱到他的身上来了。
　　女上男下。
　　好像没有什么不对。
　　但是政宗却限制住了宁子的动作，使她动弹不得。
　　纵使是被拘束着，但是却没有丝毫不适，明明没有做交欢之事却意外的感觉到了一股水乳 交融的感觉。
　　将尚且能够转动的芊芊玉手伸出，手指抵在政宗的皮肤上，如青葱般细嫩的手指没能令政宗感到任何压力，反而为他带来几分舒适。
　　“政宗...轻点...我都快喘...喘不过气了。”宁子断断续续的说道，原因是在感觉到宁子的手指在他胸膛上胡作非为的时候真壁政宗突然加大了索吻的力度。
　　“感觉都要窒息了。”
　　完事后宁子说道。
　　“抱歉。”
　　“为什么要道歉，托你的福，现在我清醒很多了。”宁子说道。
　　清醒？
　　那为什么还赖在我身上？
　　真壁政宗并没有将问题问出来，因为他觉得问了也是白问，倒不如干脆装傻。
　　藤之宫宁子不愿从真壁政宗身上起来，反正她早就已经决定将来要嫁给政宗了，所以这种提前预支的做法倒也算不上什么碧池。
　　而且，前文就提到过了，政宗身上有一种问道，深深吸引着宁子。
　　“啊！补充政宗能量。”宁子说着，完全无视了真壁政宗的感受。
　　丝质的内衣隔开了宁子和政宗的肌肤相亲，但是取而代之的是更加丝滑的触感。
　　特别是宁子还在真壁政宗身上蹭了几下。
　　话说，真是小孩子的睡姿呢？
　　不过在喜欢的男生面前，又有那个女生会选择强势呢？不多吧！
　　因为宁子没有闹腾，也不知是有意还是无意，总之就是避开了真壁政宗的挺立之处。
　　所以政宗倒是睡了个安稳觉。
　　第二天，当清晨的日光洒在屋里的时候——然而并没有，屋外依旧是雷声大作，倘若不是闹钟显示已经到点了，那么政宗还会以为现在还是午夜呢！
　　发短信问了小岩井吉乃之后，真壁政宗得到了确切信息，两天后再上学。
　　也就是说学校还挺体谅我们的嘛！当然也可能因为那只是私立学校的缘故。
　　而从他发短信到收短信这段时间内，宁子丝毫没有从他身上起来的打算。
　　对于宁子而言，她也是要面子的，昨晚撒娇的似乎太过火了，以至于一想起昨晚自己的行为宁子就满脸通红，好幼稚，她这样想。
　　所以就算是真壁政宗发短信的时候已经吵醒了她，她也没有丝毫想要吱个声的打算。
　　真壁政宗不疑有他，他还以为宁子还在熟睡。
　　也就没有打扰她，甚至就连他的晨练也暂时停止了。
　　但是，唯一的问题是，宁子是醒着的。
　　趴在政宗的胸膛上，脸直接就贴在上面。那模样要多亲密有多亲密。
　　仿佛是故意要让早濑绢江夫人误会的一般，真壁政宗现在可是赤裸着上身的，那么对于不明真相的人来说，自然会想：既然上身没穿衣服，那么下身呢？而且宁子不在她的房间里，两人之间会不会已经发生了什么呢？
　　然而并没有人来看，因为早濑夫人在本来在要来叫宁子起床和她一起准备早餐的时候，看到里面没人，心下就乐开了花。
　　她留宁子住下本来就是希望两个孩子能更亲密的相处，现在宁子既然能到政宗的房间里，那么她肯定就不会在过去打扰了。
　　不过显然是已经误会了。
　　......
　　肌肉到还挺多的！腹肌也全都练出来了，身材也是匀称的典范。
　　唯一的问题就是心脏跳的太响了。
　　也不知道昨晚到底是怎么睡着的，但是现在政宗的心跳声却仿佛是如雷贯耳一般。
　　扑通扑通的跳动着。
　　就在自己已经打算起来的时候，却突然恶作剧般的，伸出舌头舔了一下真壁政宗的...嗯，迷之凸起，好吧是上半身的。
　　虽只是蜻蜓点水一般，但却还是让政宗一个激灵。
　　“早啊！”而后宁子装作若无其事的样子和政宗打着招呼，那样子无辜至极。
　　但是怎么说呢？
　　一大清早的就不老实了！
　　而且为什么总觉得和宁子相处一点都不像男女朋友反而像是老夫老妻呢！
　　也不知是该感慨宁子脸皮厚呢，还是脸皮薄？
　　因为薄脸皮的话是绝对不可能做到这么自然的和他共处一室的，但是厚脸皮的话却也不会这么轻易的就因为一点小小的亲热就面红耳赤。
　　真是奇也怪哉！
字数：2415章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-08-19 18:00:00修改/发布删除本章
第十六章 气象台最新报告...
　　早濑千夏在楼下享用早餐，而她的哥哥以及宁子姐姐则依旧睡着懒觉。
　　虽然以后应该会叫宁子姐姐嫂子，但是却不是现在需要考虑的事。
　　如果没有猜错的话......
　　真是奢靡的生活啊！
　　真壁政宗的屋里，两个人衣衫不整的卧在一起。
　　“话说今天是不是起的太早了，政宗不用去健身了？”既然已经醒了，可是真壁政宗却没有丝毫急迫，宁子对此感到疑惑，于是打趣般的问道。
　　“你看看现在几点了？”真壁政宗没有正面回答宁子的问题，而是指着闹钟说道。
　　“几点？”宁子顺着真壁政宗手指的方向看去，“诶！！上学要迟到了！”
　　“你看看外面的天气。”紧接着，真壁政宗按住了不安分的宁子说道，“这种天是没法上学的吧。”他理所当然的说道。
　　“你请假了？”宁子处于常识问道。
　　“并没有，然而学校放假了。”政宗说着的同时出示了手机上的短信。
　　“原来如此啊！”宁子先是如此捧读道，然后一脸委屈的说：“馁，竟然瞒着我。”
　　“先起床吧。”政宗的目光扫向宁子说道。
　　“哦。”宁子应道，神态间满是尴尬，毕竟她现在还赖在真壁政宗身上。
　　只能说是下意识的不想离开。
　　此外并无他意。
　　宁子从真壁政宗身上起来之后，为了避免尴尬，于是就一言不发的回到了自己的房间，穿衣。
　　虽然觉得这样会让气氛更尴尬，但是总比自己尴尬来的好。
　　回到房间里，打量着窗外的狂风闪电，没有开窗，纵使已经感觉到了闷热。
　　早濑夫人为宁子准备的也就只有睡衣罢了，而宁子因为不知道今天不用去上学了，所以也就没有准备什么备用衣物。
　　只能穿上了校服。
　　我还是比较想穿私服的，宁子暗道，但是没得选择，虽然校服的观赏性丝毫不输于私服，但是舒适性却大打折扣。
　　简单的洗漱之后，时间已经过去了很久，至少这时千夏已经吃过饭了。
　　当宁子和政宗安然入座的时候，窗外风声大作。
　　早濑夫人为两个人将已经热好的早餐端了出来，话说这一副萝莉的身材到真是会让人产生误会呢！
　　从来没见过这么大的风的宁子感到害怕。
　　但是想一想，霓虹这种气候本就不少，她不应该表现出陌生的样子。
　　于是强装镇定的继续和政宗吃着早餐。
　　真壁政宗注意到了宁子的不寻常，因为他就坐在宁子的对面。
　　不过，总是是穷尽他所有的大脑也没能想明白宁子在想什么？
　　总不会是想家了吧？！
　　藤之宫宁子吃着饭呢，却发觉政宗总是有意没意的望着她，内心的欢喜顿时压过了害怕。
　　真壁政宗察觉到宁子的变化，不知道为什么宁子心情突然好了起来，但是处于礼貌，还是没有多问，当然更大的原因是之前睡觉趴在一起的尴尬。
　　早濑夫人在一旁目睹了两个人的沉默，不知原因所在，不过她倒是没有想过要插手他们俩的事，所以也就没有多问。
　　所以说啊，有的时候还是厚脸皮比较好呢！哪会像现在这样一顿早餐吃的尴尬无比。
　　关键是还那么晚。
　　吃过饭后，宁子来到政宗的房间里拿出作业，昨天做的差不多了，但是却还没有写完。
　　不过因为只剩下数学的缘故，宁子倒是轻易的就完成了。
　　而真壁政宗，虽然比宁子慢一点，但还是紧接着就写完了。
　　无聊......
　　并非是感官上的无聊，而是纯粹的无所事事。
　　关注了一下新闻，以及气象台的报告之后，就更加没有什么事了。
　　如果是在自己家里倒是可以随意散漫起来，但这毕竟是真壁政宗家，仪态和礼仪还是要注意的。
　　于是只好看看漫画小说打发时间。
　　毕竟，总好过在那学习吧，宁子可不想浪费时间，当然了，如果政宗要求的话就另当别论了。
　　不过虽然是独自在这看书，但是却依旧待在政宗的房间里，不为什么，就是不像走。
　　宁子的女仆椎堂在老家探亲。
　　本来不是这个时间的，但是谁让宁子暂时不需要她了呢！
　　所以就提前了。
　　那里没有台风，天气晴朗，风和日丽。
　　本当是享受着这美好时光的时候，可是她却难以放心，在小姐可能最需要她的时候她不在，真是不尽职呢！
　　而在这场台风进行之时。
　　安达垣爱姬此时也是待在家里，她是极为骄傲的一个人，是以就算是这种时候也没有打乱自己的日常作息，什么时候该做什么事，从来都没有乱过。
　　就算是最近和那个雅宗兼次走的比较近也不例外。
　　话说，自从雅宗兼次以政宗之名出现的那会儿吉乃就开始调查他的底细了，当然，是在安达垣爱姬的授意下进行的。
　　结果，果然是欺世盗名之辈，而且家族破落。
　　安达垣爱姬知道了对他没有丝毫的同情，骗人者不配得到她人的同情。
　　不过，虽然没有把雅宗兼次放在心上，但是却没有太过抵触和他走在一起。
　　如果是在不知道真壁政宗这个真相的时候或许她真的会被雅宗兼次所蒙骗，但是现在嘛，却只是将他当成了一个替代品，作为真壁政宗的替代。
　　但是，没想到啊，本来以为会很和她胃口的体型却随着真壁政宗印在脑海里的身影而变得不重要了。
　　胖墩墩的不是很可爱吗？！但也就只是如此了，根本就无法给她带来丝毫的心动。
　　不过安达垣爱姬并没有反对的态度倒是让小岩井吉乃感觉很不妙，然而她只是个女仆罢了，顶多也就是把雅宗兼次人道毁灭，此外倘若会惹小姐不快的话，她是绝对不会去做的。
　　本来是想通知真壁政宗一下的，但是怎么说呢？
　　真壁政宗又不欠她什么的，她又凭什么在以安达垣爱姬的是去要求真壁政宗做什么。
　　当初也只是约定好复仇罢了，现在既然都已经从过去的阴影里走出了，还是不要在回头的好，因为那样对所有人都不好。
　　于是就只有监视着雅宗兼次这唯一途径了。
　　虽然他说他自惭形秽到永远不会去碰安达垣爱姬，但是那明显就是骗小孩子的借口嘛，大家都是高中生了，竟然还用那么幼稚的理由！
　　而雅宗兼次在台风中显然是没可能来安达垣这里了，而所有他打来的电话都被小岩井吉乃刻意回绝了，虽然她猜不透爱姬小姐所想，但是依她自己的想法是既然小姐已经识破了他的骗局，那就不应该让自己在陷进去了。
　　十条紫苑被困在学校宿舍里了，虽然有过放假，但是她却觉得没有什么地方好去的，就算是回家也没有可以说话，还不如留在学校陪陪学妹们。
　　于是，就这么被困的寸步难行了。
　　如果不是有学妹准备了食材等物资以及还有部分备用的话，那么她还真不知道这两天要怎么度过。
　　外面是暴风雨，屋里自然也不能说是多亮敞，本来是要开灯的，但是转念想到既然要将鬼故事的话，还不如点蜡烛呢！
　　于是...气氛就阴森可怖了起来。
　　值得庆幸的是，紫苑她本人并不怕什么鬼故事。
字数：2451章节类型：免费章节章节状态：待发布 2017-08-19 21:00:00修改/发布删除本章
第十七章 欲望燃烧
　　早濑家。
　　真壁政宗的房间。
　　一男一女都在极为安静的看书，偶尔翻书的声音都足以引起这两个敏感的人的注意。
　　为何敏感？当然是因为现在这种状况已经持续了很长时间，从完成作业后就一直这样，一言不发。
　　相互不打扰，但是却有着什么不能为肉眼看到的东西已经相互交织，本来尴尬的气氛一步步的瓦解开了，留下的只有淡淡的宁静。
　　只不过，一男一女之间的宁静会产生什么样的奇妙反应呢？
　　被瓦解是尴尬很快的就被渐渐升起的暧昧所取代。
　　肉眼仿佛看得见般的有粉红色的雾气弥漫。
　　再者，虽然房间很是宽敞，但是却一直没有开窗通风，所以一呼一吸之间，鼻间都是对方的味道。
　　虽然这种所谓对方的味道只是两个人各自的想象，但是其所产生的影响却不是虚假的。
　　这种情况下，就算是真壁政宗的理智也都慢慢消磨掉了。
　　他想走出去静静，因为现在他的内心都已经荡漾起来了，他需要平静一下。
　　但是宁子似乎是预感到了什么，也不能说是预感，而是不希望好不容易酝酿出来的感情被真壁政宗所拒绝。如果她不反对的话，如果就这样将气氛保持下去的话，如果政宗想要的话，她是可以接受的。
　　从昨晚到现在宁子可以说是一直在酝酿她的情感，现在做的话，根本就不会有任何抵触了。
　　于是，在真壁政宗起身的时候，宁子叫住了他。
　　“你要出去干嘛？”
　　真壁政宗回答不上来，难道说因为离宁子太近了所以他已经性奋了吗？不可能这么说的吧！
　　要是说了岂不是就等于招认他根本就没认真看书而是一直注意这宁子了吗！
　　“我出去倒杯水喝。”
　　“真的？”宁子问道。
　　但是却没有要让政宗离开的意思，因为一旦政宗离开了，下一次等到她在凝聚起勇气就不知道是什么时候了。
　　而且现在的勇气还是从昨晚就一直开始倍乘了才让宁子能够那么露骨的表现出自己的意思。
　　“真的。”真壁政宗斩钉截铁的说道，从昨晚开始宁子就不太正常，说什么清醒了，可实际上呢？，还不是这样。
　　虽然说的斩钉截铁，但是宁子显然没有读懂他的意思，反而是宁子柔软的唇贴在了政宗的唇上，紧接着，舌头伸进了政宗的嘴里，进行着最原始的体液交换。
　　“嘻嘻，这样就不渴了吧。”
　　宁子笑着说道，完全没有就此停下来的意思。
　　俏红的脸颊显得她仿佛是喝醉了酒一般，理智被宁子压下。
　　现在只需要顺从内心的欲望就好了，其它的有什么好在意的。
　　双手下意识的想自己的衣襟伸去，然后是短裙，等到回过神来的时候就已经全部解开了。
　　其中未尝没有校服被设计成很好脱下的原因。
　　做为一个男人，真壁政宗看着眼前衣襟开敞着的宁子，他知道，现在已经别无选择了。
　　况且没能在宁子反应过来之前离开也是他自己不对。
　　于是...默默的从宁子身边离开。
　　走到门边。
　　然后迅速将门反锁。
　　宁子此刻，大概已经神志模糊了吧，欲望缠身的时候其实还挺烧脑的，不过也托这个福，虽然是第一次但是却足够润滑所以疼痛降到了最低，舒适度提到了最高，食髓知味达到了最完美的地步。
　　而且，所谓前世男性的心理在此刻丝毫都没有表现出来。
　　虽然还是一直很想要。
　　但是等到完事之后，宁子就已经彻底清醒了。
　　这次是真的清醒了。
　　不带有一丝一毫的杂念，双目澄明。
　　虽然还是很想要。
　　不过现在重要的是先去洗个澡，自己那里也需要好好洗洗。
　　一发入魂那可就糟了，她可是才高中生。
　　不过听说不同物种之间有种间隔离的来着，也不知真假，她是说，不知道对于天使和人到底适不适用。
　　嗯，这样的话，政宗就永远之属于我一个人了，宁子想到。
　　这种占有，倒是挺奇怪的啦。
　　作为男生的政宗嘛，之前说了，他是详细考虑过了才没能当机立断的和宁子做的，而原因却只有担心宁子的身体能否承受的住，也就是说，在他心里从来就没有把宁子只是当作女朋友，而是从接受了宁子开始，就将她当作了将要相伴一生的人。
　　那么虽然现在就做了，而不是他预想的那样在订婚之后，但是既然是宁子想要，那么他也就只有顺从。
　　只要宁子开心就好了，因为宁子开心的话他就会开心。
　　所以，固然是突发事件，但是其可能造成的种种后果，真壁政宗一力承担。
　　没有声张的打算，一如平常一般，将床单揭开拿到洗衣机里清洗。
　　因为没有什么特殊的收藏癖好，所以也就没有什么因为是第一次所以要收起来留念的想法。
　　关键是宁子只要想的话，这里的伤口也是可以轻易复原的，也就意味着，她还可以有许许多多的第一次，当然了，宁子才不会这么丧心病狂。
　　第一次永远只有那一次就已经足够了。
　　相信政宗也一定很满足吧。
　　虽然都是第一次做，但是二次元嘛，果然只要顺从自己内心欲望的话身体本能就可以完美的进行了。
　　不过也可能是因为没有经验，所以很多体位都还没有做。
　　宁子洗完澡后，看到政宗已经将一切都处理完后，顿感安心。
　　比起真壁政宗的光明正大，她倒是担心被早濑绢江夫人知道后会对自己产生什么意见。
　　“哼！”对于真壁政宗的目光自她出浴之后就一直盯在她身上表示不满，虽然做那事的时候该看的不该看都看了，但是现在再被看的话依旧会害羞。
　　真壁政宗讪讪而笑，毫不在意宁子的娇嗔。
　　然后他也过去洗澡了。
　　两个人并没有一起洗，大概可能觉得一起洗澡比探讨种族延续还要令人害羞吧？
　　睡衣在她自己的房间，而校服现在已经不想再穿了，至少也要先洗一洗。
　　所以，只有保持赤身裸体的状态。
　　值得一提的是，虽然做的时候极力压制了自己的声音，但是在早濑夫人经过政宗的房间并发现门被反锁的时候就已经知道了屋内在上演着限制级的二人转。
　　顿时欣喜的想到她离抱孙子已经不远了。
　　十条紫苑作为宁子的朋友，成为了宁子事后倾诉的对象。
　　然而宁子且得到了：“我这边在讲鬼故事啊，要不要参加？”
　　她是知道宁子怕鬼的，但是依旧这么问了，大概是单身狗的愤怒吧。
　　藤之宫宁子不知道以前的那个她还不害怕这一类东西，但是现在的她对这些一贯都是不能接受的。
　　然而这次嘛，看在她心情很好的份上，就姑且参与进去看看吧。
　　因为是用聊天软件语音聊天的，所以宁子能听到那边所讲的故事，却不能看到宁子的表现，不得不说这种感觉很棒。
　　其中，宁子倒是听出了几个熟人的声音。
　　有宫小路瑞惠、周防院奏、小鸟游圭等同学。
　　嘛，也有好几个不认识的，当然更大的可能是忘记了。
　　不过由此也可能看出名字听得很认真呀！为什么不害怕？紫苑表示疑惑。
　　而宁子则表示，只要政宗在旁边的话那她什么都无所畏惧。
　　区区鬼故事自然不值一提。
字数：2141章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-08-20 22:01:08修改/发布删除本章
第十八章 学园祭
　　风雨总有晴时，无论多么难熬的时刻都会有结束的那一刻，来自鬼故事的折磨也自然不会长久。
　　“一定会被鬼上身的。”听完鬼故事后宁子缩在正在看书平复心情的真壁政宗的怀里颤抖着说道。
　　“不怕不怕。”政宗摸着（揉）宁子的脑袋，温柔的说道。
　　“嗯~真是的，拿我当小孩子吗？”
　　“哈哈哈。”紫苑听到宁子的撒娇不由得笑出声来。
　　“真是的，就连紫苑也......”电话里，宁子抱怨着。
　　索性的是，自己的这幅表现只有紫苑和政宗知道，倒是没有失什么面子。
　　“哦，对了宁子，过两天我们学校的学园祭要开始了，你来吗？妹妹们都很想你哦！”紫苑似是突然想起了这一茬说道。
　　“当然。”宁子不假思索的说道，然后又问道：“你们之所以待在学校该不会是要排练节目吧？”
　　“嗯，你猜？”紫苑俏皮的说道。
　　“我猜是的。”宁子面无表情的说道，“顺便督促你们一下，要好好排练啊！不要被紫苑带坏了。”
　　“放心，听到你要来她们都很兴奋呢，怎么可能不努力？！”紫苑回答到，同时朝着坐在她身边的女孩子比着表示成功的手势。
　　“到时候要带男朋友来哦~”紫苑促狭的说着。
　　“当然。”宁子瞥了一眼政宗之后就擅自替他做了决定。
　　“那时间呢，什么时候开始？”
　　然后紫苑报出了确切的时间。
　　而因为美女在侧，真壁政宗看书看得自然不怎么专心，所以自然而然的关注着宁子的电话，反正宁子也没避讳他不是。
　　对于他的行程被宁子就这么决定了，倒是没有什么反对，相反的，他也挺像去见识一下女校的。
　　————————————分割线————————————
　　台风之后，学校恢复了日常的课程。
　　自从那天过后，宁子就没有在和政宗有过超出恋人之上的亲密行为了。
　　一是因为一直以来的欲望已经都发泄出去了，二则呢也是考虑到她自己都还是高中生，三呢则是宁子摸不准早濑夫人的意思，因为她总觉得这几天早濑绢江对她的态度很微妙呀。
　　关键是还是为了形象，而且这次做了之后她在和政宗亲近，莫名的就会觉得尴尬，等到结婚之后在随政宗摆布吧！
　　想到未来政宗可能会拿她解锁很多很多的姿势的时候，不由得羞涩。
　　不禁的就连看向政宗的目光都有躲闪了。
　　话说，现在是上课啊，不注意黑板却注意一个男生怎么想也不对吧，
　　不知道为什么（只有宁子不知道），班长走上了讲台。
　　回答问题？宁子想到。
　　但是，却见班主任离开了教室。你的课给班长上了？
　　然而显然不是，因为班长双叶妙说：“现在让我们投票决定一下学园祭的时候我们班表演的节目。”
　　诶！！！
　　学园祭，什么时候？
　　不会正好和清澄是同一天吧？
　　因为宁子很清楚自己到底生活在一个多么喜剧化的世界，故而产生了这种担心。
　　不过，她想到既然在台风之前紫苑就已经开始排练了，那么那边应该早一点吧。
　　然而，班长宣布的日期却恰好与清澄是同一个时间范围。
　　所以说，果然是因为紫苑在学校里身为姐姐大人所以可以提前得到消息吗！
　　不过，也没什么大不了的，因为这没有什么难以取舍的，相比起八坂高中，宁子更愿意去清澄玩，毕竟那里有着许许多多憧憬着她的学妹。
　　“那么就是选择演白雪公主了哦，有政宗君来演王子，再由小十郎君演白雪公主。”
　　“我可是男生啊！”朱里小十郎同学做着无意义的反抗，轻易的就被班长压了下去。
　　然而就在班长要把节目表演的申请表格拿到学生会的时候，宁子提出了反对。
　　“不行。”她如此说道，“政宗可是我男朋友。”明明什么都还没有做，却已经是一副我吃醋了，这样的样子。
　　虽然一个女生吃男生的醋有些不可思议，但是谁让宁子前世是男的呢，而且朱里同学看起来又这么诱人，真是想不担心都不行。
　　话说，宁子倒是抓住了班级里同学的心思，虽然政宗和朱里小十郎的戏他们很想看，但是最想看的还是八卦了，更关键的是，倒时候要吻沉睡的公主的时候，肯定是真的接吻啊，而不是一般的话剧里点到为止。于是当宁子提出反对的时候他们表示了赞同。
　　紧接着就提出了要宁子代替小十郎饰演白雪公主。
　　“太好了！”朱里小十郎扶着胸口，一脸终于放松了似的说道。
　　然而宁子却不这么想，如果换她的话她不就没时间去紫苑那儿了吗？政宗不去倒还可以解释，如果她再说不去话...紫苑估计会直接发飙的。
　　但是，这个时候拒绝，显然不太合适，于是她以求助的眼神看向真壁政宗。
　　“要不换个节目吧。”政宗提议道，他是知道宁子答应了紫苑要去玩的，现在如果要参演的话，单是排练就定会让宁子没有时间去。然而这是集体的活动，他又没有什么好的理由拒绝。
　　毕竟你不能说要去参加外校的学园祭而放弃本校的不是，特别是你还是学校的排面（优等生）的时候。
　　其实对于这些小年轻来说，表演什么不是关键，关键的是热闹与人气。
　　也就是说只要有气氛,他们其实看什么都无所谓，关键是他们班最有人气的几个人能够参加。
　　“罗密欧与朱丽叶怎么样？”
　　“噫，这个不错。”
　　“就是这个才好啊！”
　　同学们一经提出就一致好评。
　　我记得，这个是悲剧来着，真壁政宗想到。
　　然而已经说道这个份上了，他也不好再回绝了。
　　索性当他看向宁子的时候，对方给了他一个算了吧这样的眼神。
　　他也乐得轻松，不用和同学闹僵。
　　而宁子则是切实的思考起了到底该怎么做，首先要明确的是，不可能不去紫苑那里的，答应了她是一点，更重要的是她自己也很想去看看那些学妹们。
　　她可是她们的姐姐大人——虽然现在不是了。
　　但是，只要她们想她的话，她又有什么理由不去呢？
　　况且当紫苑问她去不去的时候，紫苑那边所有人屏住呼吸的她可是感觉的出来的，毕竟身为天使听了灵敏就是没得说。
字数：2665章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-08-21 21:00:00修改/发布删除本章
第十九章 看，这就是我的妹妹们哦
　　藤之宫宁子很是烦恼，恨不得能够一分为二来两边都去。
　　然而分身这种高大上的技能她并不会。
　　一直到放学回家，宁子都没能找到切实可行的方法来。不单如此，当时就不该多嘴的啊，宁子想到。
　　但是一想到真壁政宗要和朱里小十郎演白雪公主，而且朱里小十郎演的还是白雪公主这个角色，宁子就又不再后悔了。
　　说到底，都是政宗的错啊，如果不是他名气太大的话，她也就不会被牵连进去了。
　　虽说“牵连”这样的说法有些过分了，但是这也可见宁子究竟是多么烦闷。
　　而如果直接撂挑子不干的话，自己在这个班级可就没法子在待下去喽。
　　“啊，抱歉，没能帮你推掉。”回到家后，真壁政宗看见宁子还是一副苦恼的样子，于是诚心诚意的道歉了。
　　“不是政宗的错。”
　　“如果政宗不能去的话，我也会很扫兴的。”宁子说道，将自己当时之所以反对归结为了不想让政宗参加这个表演。
　　“不过现在看来都不能去了，哈哈。”真壁政宗尴尬一笑。
　　“那到时候就把排练翘掉吧。”宁子说道，“嗯，这样不就可以了吗！”然后自认为完美的点了点头。
　　“喂，我们能排练的时间本就不多，还是说你很有自信自己能演的很好？”政宗反问。
　　宁子无言以对，说到底对于自己能演成什么样子，会不会跌政宗的份完全没有自信。
　　“唔，那该怎么办才好嘛。”宁子无力的叹道，然后就回到了房间，躺倒在床上。
　　嘛，睡一觉什么都会解决的啦！
　　毕竟不论是紫苑还是妹妹们的期待，她都不忍心拒绝，以后或许还有机会，但是每一次的回忆又怎么会一样！
　　说到底如果不是她成为了这个藤之宫宁子的话，或许现在她还在原来的学校。
　　宁子有些自责。
　　然而这种情绪却没能持续多就，就被另一种情绪压下了，那是一直以来宁子对于自己身份的猜测，固然因为她自己的逃避使得那份猜测被埋藏在心底，但是现在似乎因为上次的记忆冲击而渐渐的浮现了。
　　一开始她只以为自己是悲剧的活了下来，现在开来似乎是早有谋算，但是她无力无抵抗，那种能直接将她下放到这个世界的力量就算是在这个世界的神的身上她也感受不到。
　　自己无力反抗，所以意外的同时也格外的珍惜现在的生活，她不确定这样的平淡的时光还能持续多久，当然了，这也可能是龙傲天的随性所为罢了。
　　但是，无论是什么原因，能够拥有十条紫苑这样的朋友本就是一件幸福至极的事情。
　　说来，藤之宫宁子这个人本来就有种不属于这个世界的感觉，宁子不晓得对方是个什么样的人，但是从其那滴血遗传下来的本能反应还有从其生活痕迹中得来的经验来看，她一定是一个奇妙的人。
　　奇妙到好似从开始就知道了自己的命运一般，一步步的做出了对未来甚至是对现在的宁子的最佳安排。
　　这样的一个人，真的是自己吗？
　　宁子不确定。
　　如果自己有着那样的经历的话，为什么是她来到这个世界，为什么她会活下来，为什么所有这个世界的人甚至是神都能理所当然的认同她也就没有什么好疑惑的了。
　　正如珈百璃说过的，她是魔王，后来莫名其妙的消失了。
　　这个消失，就足以做出很多文章来。
　　对于珈百璃那样的存在来说，宁子都是消失了，那么恐怕是真的不存在这个世界了。
　　而后现在却以宁子的身份出现了，这样看来，其真相似乎不言而喻。
　　千年以前身为魔王的自己就预料到了自己的消失，然后在千年以后安排了藤之宫宁子这样的角色，而不知道为什么，龙傲天没有差穿身为魔王的自己的把戏，甚至还以藤之宫宁子这个角色又安排了一手。
　　也就是现在的她了。
　　这只是猜测，但是随着记忆的恢复，她所知道的也将越来越多。
　　前提是，这记忆还会一直恢复下去。
　　不过，关键的是这记忆是那里来的，莫名其妙的怎么就涌来了？
　　心下疑惑的宁子想到了一个可能，于是她打了珈百璃的电话。
　　“那个，我的那个身体还在吗？”
　　而珈百璃仿佛是早就知道了宁子会有这么问，的一天，于是坦然言道：“消失了。”
　　“哦。”宁子表示了解。
　　“那我挂了。”珈百璃说道。
　　“等等，我有个事想问一下你。”作为活了几千年的前辈，自己的这点问题应该不是问题吧。
　　“这样啊，分身去不就好了。”在听完宁子的问题后，珈百璃说道。
　　“如果我会分身的话就不会问你了啊。”宁子失望的说道。
　　“那就让两所学校的学园祭放在一起举办吧，反正时间一样不是吗？”珈百璃说道。
　　“就算你这么说，但是我怎么可能做得到。”宁子理所当然的无能为力。
　　“诶！我又没叫你自己去办，你应该比我清楚吧，天使们在人间这么多年来究竟经营了多大的势力。这点小事怎么可能办不到。”
　　“哦，这样啊。”宁子表示理解，然后挂断了电话。
　　不过却没有放下手机，因为她已经有了一个很好的委托人选。
　　“喂，霞之丘学姐吗...对，是我，藤之宫宁子......”
　　在霞之丘诗羽通过一些途径沟通之后，校方在第二天就宣布了要和隔壁一个比较远的学校搞联谊。这次所有的表演活动中，将会根据人气投票选出前六组到清澄表演。
　　这一消息的宣布，着实让真壁政宗惊讶不已，虽然宁子昨晚已经对他说了事情已经解决了，不过没想到是真的啊。
　　要知道两校搞这个活动的还肯定会牵扯出很多利益关系，没想到宁子连这些都能克服。
　　“咦，是我拜托朋友帮忙的啦，这是她来说倒是小意思呢！”宁子说道。
　　——————时间跳过的分割线——————
　　时间很快就到了学园祭的当天，以宁子的颜值加上政宗的实力派演技，前六名自然没有不过之理，甚至还是第二名的好成绩，至于第一则是被A班抢去了。
　　节目倒是出乎预料的是那被宁子班级所放弃的白雪公主。
　　王子是个胖墩这点很笑人这一点没错，但是以安达垣爱姬的颜值加上不输于政宗的演技，第一名也就不出其左右了。
　　出演之前。
　　“呐，紫苑，我如约来了哦。”
　　“嗯，我确实是见到了呢？这位就是你的王子吗，确实是人靠衣装呢！”
　　“那当然，也不看看是谁的男朋友！”宁子一脸自豪。
　　“话说宁子你不上台？”
　　“诶嘿，我们这组是第二个演的啦。”
　　“是这样的吗，据我所知宁子可是演的很好呢！”紫苑说道，言下之意为什么屈居第二就不是宁子的原因。其归咎于谁也就不言而喻了。
　　“那当然。”宁子得意洋洋的说道。
　　而真壁政宗此时则是专注的看起了表演，之前一直要排练没有仔细看其他组的排练是其一，不知道为什么宁子的朋友对他敌意满满也是原因之一。
　　......
　　“话说，王子是师...小岩井同学演的吗？”感到疑惑的政宗问向宁子。
　　“小岩井同学是安达垣同学的女仆诶，守护她本来就是她的职责吧！”宁子理所当然的说道。
　　“不，我的意思是之前的那个男生呢？”政宗疑惑。
　　“当然是因事缺席了吧！”宁子说道，她在刻意的使政宗不在关注安达垣爱姬。
　　是这样吗？政宗想到。
　　当然不可能是这样啊！宁子想到。但是估计是小岩井吉乃查出了那个雅宗兼次冒充政宗接近安达垣的原因所以干掉他了吧...玩笑！
　　“馁馁政宗你看啦，这些都是我的妹妹们哦！”一脸自豪的向真壁政宗炫耀道。
　　“当然了，紫苑是姐姐。”然后又补充道。
字数：2842章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-08-22 11:42:55修改/发布删除本章
终章 订婚
　　有的时候，宁子不得不感慨时光飞快，暑假就这么在不断的期待之中如约而至。
　　自从和真壁政宗确定关系之后，她对于周围事物的关心明显的上了一个档次，对待生活的态度也热情至极，这样做主要还是让政宗无法挑出她的半点瑕疵。
　　正是因为这样，所以和政宗的日常过的倒是每天都很新鲜。
　　于是，就在这新鲜而又有趣的日常之中，迎来了暑假。
　　暑假啊！
　　这个暑假对于宁子来说注定是不平凡的。
　　她要与政宗订婚。
　　嘛，虽然不是结婚，但是她探了一下家里的口风，也知道这次订婚宴会办的极为大气隆重。一般人家的结婚宴能有宁子家办的这个订婚宴一般的隆重就算是奢侈了。
　　是以为了准备订婚，她拒绝了珈百璃去海边的邀请，而政宗那边也拒绝了安达垣爱姬去她家避暑别墅的邀请。
　　提到安达垣爱姬就不得不说一下，自从上次学园祭之后，她和雅宗兼次的关系就变得若即若离起来了，此外她的男性厌恶症似乎有了极大的好转，至少对于每一个向她告白的男生已经不会在起一个蔑视对方的外号了。
　　而真壁政宗虽然拒绝了对方的邀请，但是却也提出了等到夏日祭的时候在一起出去玩的建议，就像小时候那样。得到了安达垣爱姬爽快的同意。
　　当然了，那是暑假前的事了。
　　而此刻，在某个风景优渥的小岛上。早濑家以及藤之宫家的人聚集在这里。
　　除了亲戚之外就没有外人了。哦，对了，还有司仪。
　　也即是他们已经将这座小岛包了下来。
　　真是奢华。
　　但是宁子很满足。
　　成为女生后才具有的虚荣心在这一刻暴露无遗。
　　“呐政宗，我的衣服，怎么样？”宁子从一件件礼服当中冒出头急切的问道。
　　至于为什么不是提前就选好了，当然是因为定制礼服需要时间啦！
　　“嗯...很完美。”真壁政宗仔细端详着说道。
　　“那这件呢？”快速的换了一件衣服的宁子问道。
　　“都很不错。”真壁政宗说道。
　　当然很不错了，以藤之宫家以及早濑家的财力以及宁子千年战友的赞助，那些档次稍微差一点的礼服都不可能出现在这儿。
　　“诶，那要哪件才好啊！订婚就这样烦了吗？结婚岂不是......”宁子抱怨，当然了，如果要她随便选一件她自己也是不同意的。
　　虽然宁子选得很烦，但是真壁政宗却没有这种苦恼，男性的礼服本就没有那么复杂多样，他挑选起来也是格外的轻松。
　　“结婚是要穿和服的，那样应该会比现在更轻松吧。”真壁政宗说道。
　　“...和服啊！现在我就想穿。”
　　“就这么迫不及待的想嫁给我？”
　　“哼！如果我不积极一点，政宗你就要被别的女生拐跑了。”
　　“哪有...”真壁政宗苦笑。
　　“据我所知，班长曾经向你告白过吧。”
　　“...确有其事。”真壁政宗刚想辩解但是话到嘴边又咽了回去，因为这本就是不争的事实，况且既然宁子说的那么肯定，就已经让政宗无力反驳了。
　　“放假前安达垣爱姬邀请你去她的海边别墅了吧，孤男寡女的，而且没邀请我。”
　　“哈哈。”真壁政宗尴尬的笑到，“然而我拒绝了不是吗？”
　　“就算是这样，但是...为什么要答应她...嘛，算了。”宁子想要责备一下真壁政宗，但是转念想到，男生应该没有会喜欢那种善嫉的女生吧，自己还是表现的大度一点比较好。
　　“这件衣服怎么样？”宁子自己岔开了话题。
　　“眼花缭乱。”真壁政宗如实说道，其实就算是宁子随便选了一件，那也必然是极美的。
　　“话说宁子你不是不喜欢内衣的吗？”真壁政宗看着内衣裤穿的一丝不露的宁子，疑惑的说道。
　　“说什么傻话呢，这么正式的场合...不过如果政宗你不想我穿的话，现在脱下来也可以...”宁子的声音越来越低，但是依旧在真壁政宗能够听清的范围内。
　　“不，不必了。”真壁政宗说道，制止了正欲脱下胖次的宁子。
　　“呐政宗，这件怎么样？”宁子显摆着自己光洁的肌肤，实则她还没穿衣服在身上，只是换了一套内衣。
　　“噗！你！”问的是内衣怎么样吗？
　　“我自己设计的哦！”宁子自豪的说道。
　　“这可是我的得意之作。”依旧是自豪的语气，没有丝毫的谦逊。
　　“啊，你那胖次是怎么回事啊！？”
　　“哦，这个啊，我把它叫做C字裤哦，虽然看上去很容易掉下来，但是只要不去穿着裙子劈叉就绝对没有问题。”
　　“......”这是得意之作？还真是奇怪的兴趣。
　　“政宗就只注意我的衣服了吗？”宁子一副失落的表情。
　　“当然没有。”
　　“那我到时候就穿这一身参加订婚仪式怎么样？”宁子指了指身上的内衣，前扣式的文胸以及C字裤，十分的性感诱人，虽然是内衣。
　　“不行。”真壁政宗反对到，老实说他还是挺担心宁子的胖次的。
　　“真的不会掉的啦，不信的话真壁政宗可以过来拉看看呀！嘻。”
　　“嘛，之前那一身就很好啊。”真壁政宗打岔。
　　“那政宗更喜欢哪件？”
　　“当然是之前的那身。”真壁政宗用理所当然的语气说道。
　　“真、的、吗？我看政宗的小兄弟好像不是这么想的吧，它都已经抗议了哦。”
　　“现在这个时候不太合适吧？”真壁政宗虽然这么说着，但还是朝宁子走去。毕竟以他的至少自然不难听出宁子的暗示。
　　“既然你那么说了，那我就来看看这胖次是不是真的很难掉下来。”
　　“那政宗你可得用力哦。”宁子在用力二字上加重了语气。
　　说完，宁子整个人就顺势靠在真壁政宗的身上。
　　“呐，先把礼服脱下来吧，一会儿弄湿了可就不好办了。”宁子对政宗说道。
　　......
　　嘛，房间的隔音很好，也没有可以窥探的地方，所以到底发生了什么呢？嘿！
　　“就这一件吧。”宁子从众多自己之前试穿过的衣服之中挑出了一件没有沾染上她和政宗味道的。
　　“时间也差不多了，我们走吧。”
　　“嗯！”宁子满面笑容的点头应道。
　　在礼堂之内。
　　并没有多少人，虽然两家都或多或少的叫了些亲戚来观礼，但是那些杂七杂八的亲戚也没有叫来，所以倒是极为冷清。
　　想必这也是他们为什么要办的这么奢华的原因之一，想要以富贵之气代替缺少的人气。
　　等到他们两个来的时候，本就不多的人霎时安静了下来。
　　宁子心中忐忑。啊，最讨厌这种气氛突然安静下来了。
　　但是，政宗似乎感受到了她的忐忑，继而握紧了牵着宁子的左手。
　　放心吧，一切有我。政宗似乎是在这么说。
　　嗯，我确实感受到了，你那仿佛能将我融化的温暖。
　　这就是订婚？宁子也抓紧了真壁政宗的手掌，掌心传来的温暖准确的告诉了宁子，这一切都不是梦境。
　　如果说魔王无法再信仰神明的话，那她愿意将她的信仰交给那个将她送到这个世界来并且给了她目标的龙傲天。
　　感谢祂让宁子得到了，几十年...上千年来从未体会过的幸福。
　　在宁子他们走上来的同时，司仪进前一步，按部就班的高颂着祝词。
　　在他的主持下，真壁政宗为宁子带上了定制的订婚戒指。
　　虽然宁子的左手无名指一直在颤颤抖抖，但是政宗还是极为准确的将戒指待在了宁子的中指上。
　　就这样，名为订婚的契约将这一对恋人束缚。
　　虽然是束缚，但是这确实幸福的约束，至少在现在，以及可以遇见的将来之中，政宗和宁子都以此为幸福。
　　订婚仪式结束之后。
　　“将来的结婚会比这更完美吗？”
　　“当然！”
　　“那约定好了，一定要以最完美的方式来娶我啊！”，“不过，如果你做不到的话，勉为其难我也会同意的。”
　　“要对我有自信啊，我的公主殿下。”真壁政宗说着，以公主抱的姿势抱起了宁子。
　　“好害羞！”宁子捂脸。
　　指缝间，却见真壁政宗的头越靠越近，于是只好将手闪开。
　　“抓住你了！”政宗这么说着，吻上了宁子的红唇。
　　“唔唔唔...”
　　诶！现在又想做了吗？真是的！
　　不过...既然你想要的话我也就只有奉陪了呢。
番外篇
分卷号：4
章节数：3
总字数：3874
字数：1016章节类型：免费章节章节状态：已发布 2017-08-22 17:56:37修改/发布删除本章
第一章 同居的二人
　　“呐政宗，我们什么时候一起住？”
　　“现在不就已经一起了吗？”真壁政宗反问。
　　“诶，现在我也只是偶尔才来你家住一段时间的吧，怎么能算是住在一起了？”
　　“说的也是啊，不过为什么突然说这个，就算是同居可是现在我们才是高中生诶！”真壁政宗说道。
　　“那又如何，我们可是已经订婚了的。”
　　订婚了又没规定要住在一起，真壁政宗无奈的想到，但是看到宁子期待的眼神，就知道现在说什么她都听不进去。
　　啊，话说要是按宁子这么说，那么那些定了娃娃亲的人岂不是尴尬。毕竟总不能还是小孩子的时候就同居吧！
　　“我说宁子啊，你以前不是说过的吗，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮，而且高中生就同居的话难免会产生不妙的后果。”
　　“我什么时候说过那句话的？”宁子疑惑，“啊，不对啊，安心啦政宗，就算是你再想做的话结婚之前我是不会让你得逞的。”
　　所以说，我担心的是你啦！
　　真壁政宗无奈，听说恋爱中的女生智商都是零，看来所言不虚。
　　“嘛，随便你吧。”真壁政宗言道。
　　“那我们住哪儿？”宁子一脸天真的问道。
　　“诶，原来还没有想好吗？”真壁政宗惊讶的问道，他还以为宁子已经都一切准备就绪了才来问他的。
　　“说什么呢政宗，你才是一家之主哦，当然是你来办啦。”
　　这样啊，听到宁子的话后真壁政宗想到了一个点子，既然宁子将事情交给他来办，那他不如趁机拖延，反正宁子估计要不了多久就被别的事情吸引过去了。
　　“限你三天之内搞定。”仿佛是看透了真壁政宗的想法一般，宁子说道。
　　“现在可是暑假啊，三天时间不短了。”可能是担心政宗觉得这时间紧迫，所以又解释道。
　　“啊，我知道了。”真壁政宗说道，女生的任性，也是需要纵容一二的。
　　这次答应了，等到下次就有理由拒绝宁子这种任性的要求了。
　　“小姐难道不要我了。”不知什么时候到的椎堂插话进来。
　　“当然不是啦。”宁子赶忙说道。
　　“那不如就和真壁先生一起住在老爷办公的公寓怎么样，小姐你不是也一直住在那里的吗？，至于新房等到结婚了也再办不迟呀！”
　　汝所言甚是有理。
　　藤之宫宁子无法反驳。
　　不过真壁政宗倒是眼前一亮，如果是椎堂的话，想必宁子也会收敛很多的吧。
　　毕竟他从来就没看到宁子在椎堂在场的时候做出什么不合礼仪的事。
　　“那就这样吧。”宁子说道，她看出了政宗的意动，况且她自己也觉得还是不要铺张的比较好。
　　“不过政宗也不能闲着。”，“哦对了，搬家就交给你了，还有妈妈那边也要解释清楚啊。”
　　“是是，真是的，还真的什么都要我做啊。”
　　“那当然喽，因为...我可是你的公主殿下嘛！”
　　“是是，我的公主殿下。”真壁政宗真诚的说道。
字数：1587章节类型：免费章节章节状态：待发布 2017-08-23 19:00:00修改/发布删除本章
第二章 打工的天使
　　“话说，真的要到这里打工吗？”
　　“嘛嘛，珈百璃你不是也抱怨钱不够花吗？”
　　“那是当然的啊，最近课金消耗也变多了，但是每月的零钱却在减少啊！”
　　“嘛，服务业也算是为人民服务了不是吗，一切都会好起来的。”
　　“喂宁子酱，这是和什么说法啊，就好像我过的很惨似的。”
　　“难道不是吗？网瘾少女！”宁子调侃道。
　　接着，珈百璃就在宁子的注视下穿上了咖啡厅的制服。
　　“怎么样，很漂亮吧！”宁子站在试衣镜旁边看着镜子中的珈百璃，出言劝慰道。
　　“走出去接客吧...哦，是出去接待客人。”宁子说道。
　　“嗯。”
　　......
　　“哦！很适合你啊，天真同学。”店长看到珈百璃从试衣间走出，顿时眼前一亮。
　　说到底，一间咖啡店里没有女性侍者怎么可以嘛！
　　珈百璃并未答话。
　　“那从今天开始请多关照了。”店长说道。
　　“还请多多关照。”宁子应道。
　　“我最近手头有点紧，也是正好。”珈百璃回答道。
　　“你还要兼顾学业，真是辛苦啊！”店长看着珈百璃一脸沉重的样子，不禁感慨。
　　“噗，哈哈......”宁子在一旁听到店长这么说，不禁笑出声来。
　　“...我说的那里不对吗？”店长有些尴尬的说道。
　　“没有没有，小珈真是非常努力的呢！”为了照顾珈百璃的面子，宁子并未拆穿。
　　“没办法啊，为了课金。”珈百璃自爆道。
　　场面一度十分尴尬，当然了，觉得尴尬的只是宁子，因为店长完全不知道何为课金。
　　“课金？”店长疑惑。
　　“是课金（氪金）哦！”宁子说道。
　　“这个接待客人就像我教你的那样，客人进店的时候要说「欢迎光临」，麻烦你了。”店长完全没有掺和进自己完全不了解的话题里的打算，于是开始了正题。
　　就在这时，一个衣冠楚楚、道貌岸然的小哥走了进来。
　　“来了您那。”珈百璃毫不客气的说道。
　　呵呵，宁子的内心是崩溃的，就算是这小哥看起来不怎么样，也不至于这样吧。
　　“欢迎光临，请这边坐。”为了不让店长难堪，宁子将这位小哥引到了一个空位子上。
　　然后店长则在教导珈百璃究竟该怎么做。
　　“招呼得不错，天真同学。”
　　珈百璃毫无反应，然而宁子的身形一僵。
　　店长...是被威胁了吗？
　　但是当宁子看向他的时候，并没有发现有什么法术的痕迹，此外，店长那关心的眼神也令宁子心中一阵。
　　莫非......
　　正当宁子要继续想下去的时候，这个小哥已经要点单了，于是宁子招呼珈百璃过来。
　　毕竟她又不是服务员。
　　“呐，小珈过来点单了哦。”
　　“哦。”
　　“给我来一杯冰的焦糖玛奇朵咖啡。”小哥说道。
　　然后宁子走到了柜台边上，宁子跟了上去，只听到珈百璃对店长说：“店长，有点餐。”
　　“什么？”店长询问道。
　　“听着好像是咖啡牛奶。”珈百璃说道。
　　“说的怎么这么模糊。牛奶咖啡有热的和冰的，他要那种？”
　　“我想喝热的。”
　　“这样啊，但我问得是客人点了那种。”店长说道，看起来他已经有些不知所措了。
　　话说，珈百璃想做什么，明明是来打工，却听得那么不用心，还是说故意躲懒，可是这也没什么累人的地方啊？
　　“啥子？”珈百璃说道。
　　啊，一定是想躲懒了，宁子在心中断言。
　　“不好意识，天真同学，可以再去问一遍吗？”
　　“还要我去啊。”珈百璃一脸厌弃的说道。
　　“也是啊，太麻烦你了......”然后店长却这么说。
　　“冰的焦糖玛奇朵咖啡。”宁子说道。
　　这不根本就不是牛奶咖啡吗！店长的内心毫无波动。
　　“SUI MA SEN NIHONGO MUZUKA SHIKUTE。”珈百璃突然换了说话的语气。
　　原来如此，装作霓虹语不熟练的样子嘛，宁子想到。果然还是要躲懒啊！
　　不过看在珈百璃是朋友的份上，宁子没有拆穿，而是在一旁说道：“小珈才从外国转学过来，所以对于这边的一切都还很不适应。”
　　“这样啊！”店长表示理解。
　　同时他也在心里想到，对啊，她还面临着语言上的障碍。
　　就这样，珈百璃的工作降到了最低，结果大部分工作还是店长自己做了。
　　下班后。
　　宁子来接她。
　　“怎么了，一副精力耗尽的样子？”
　　“好累。”珈百璃说道。
　　“这可比你打游戏轻松多了哦！”
　　“啧！”
　　“呐，小珈稍微有点干劲怎么样？这里在怎么说也是叫做天使咖啡的哦！”
　　“好吧，看在你的面子上。”
第三章 其他的后续
　　这个暑假，雅宗兼次想要在加把劲抓住和安达垣爱姬的关系。
　　然而......
　　“现在我还是比较喜欢那种...嗯，不那么胖的，所以...”安达垣爱姬说道。
　　“那个，小爱...小爱...”然而任凭雅宗兼次怎么说，得到的也只有安达垣爱的背影。
　　“吉乃。”安达垣爱姬说道。
　　“是！”小岩井吉乃应道，然后向雅宗兼次走去。
　　然后一段时间，安达垣爱姬在没有听到过雅宗兼次的消息。
　　果然嘛，不过这种男人吉乃是怎么让他放弃的。
　　“那个，这段时间怎么一直没有听说雅宗兼次同学的消息啊？才不是担心他，我只是担心你是不是做了什么不好的事。”安达垣爱姬的担心不无道理，身为专业侍奉安达垣家三百年的女仆世家，无论做出什么残忍的事都是可能的。
　　“请小姐不用担心，我只是让雅宗兼次同学死心罢了。”
　　“那没说我什么坏话吧？”安达垣爱姬狐疑的说道。
　　“请安心，爱姬小姐。”
　　我只是对他说了小姐爱的人是我而已。吉乃在心中想到。
　　......
　　而安达垣爱姬这边的事暂且不看，在宇宙之外。
　　“藤之宫宁子这边有没有新的动向。”龙傲天问道。
　　“没有丝毫异常。”属下回答道。
　　是吗！龙傲天想到。
　　唉，看来只指望这一个素材是不行的啊。
　　“再去多早几个这样的素材出来，至于这个就暂且保持最低限度的观察吧。”他吩咐道，然后继续参悟他的真理去了。
　　“是，属下遵命。”
　　......
　　清澄学园。
　　宫小路瑞惠同学与妃宫千早同学交往已经有一段时间了。
　　虽然同性之间的爱恋在这世上并不多见，但是只要一想到自己其实是男的就毫无问题了。
　　只是最近，她们都有点新的想法。
　　不想再变回男生了，说到底还是女生的样子更好一点不是吗？
　　男生什么的恶心死了。
　　况且对方也是因为自己是女生才喜欢自己的吧。
　　于是乎，不能在这样下去了。她们两这样想到。
　　一定要找个机会把一切都说清楚。
　　于是，在这样的一个时机之下。
　　两个人约好了见面的地点。
　　“那个，千早，我有话想对你说。”宫小路瑞惠说道。
　　“我也是。”妃宫千早说道。
　　“你先说。”×2
　　“那我就先说了。”宫小路瑞惠说道。
　　“其实...我是男生。”虽然难以启齿，但是这一点迟早都会被发现，那还不如现在就把一切都提出来。
　　好巧哦，我也是。
　　妃宫千早这样想着，内心深处的某些东西渐渐的崩溃了。
　　这样真的好吗？既然都是女生都可以，男生就不行了吗？
　　当然不行啦，因为当时根本就没想到对方会是同性啊！
　　“真的吗？”虽然这么问，但是心里早就信了大半，同时开始哭了起来。
　　“为什么，为什么你也是男生啊？为什么啊！”这真是个悲伤的故事。
　　“混进女校很有意思吗？！”妃宫千早质问道。
　　但此时，听到妃宫千早的那个也的时候，宫小路瑞惠就想清楚了因果。
　　“呐是嘛，既然这样，那我以后就永远作为一个女生好了。”她这样安慰妃宫千早。
　　以后在做一下变性手术，那样的话她就是货真价实的女生了。
　　“...我才想要做女生呢！”妃宫千早喘息着说道。
　　哭累了吗？“真是抱歉呢？”
　　“如果我一开始就知道的话...”
　　“就算你我都在一开始就知道了，我想我也会喜欢上你的吧。”妃宫千早哭过之后似是想开了许多，于是制止了宫小路瑞惠继续说下去。
　　“你不生气吗？”
　　“怎么会，只要你不生我的气就好。”妃宫千早说道。
　　短短几句话之间，攻受立分。
“那以后做我男朋友还是女朋友呢？其实我无论哪个都可以的哦。”
　　“以后？我...”
　　真的还要在继续交往吗？妃宫千早想到。
　　和一个男生，而且是自己也是男生的情况下。
　　“为什么你可以坦然的接受啊？”
　　“既然我已经接受了女生之间的暧昧，那么男生之间的又有什么差别。”宫小路瑞惠说道。
　　“So？可是我...”
　　“没关系的哦，如果千早不希望这样荒唐的恋爱再继续下去的话...”
　　“说什么傻话啊，笨蛋，我不是说了就算你是男生，我喜欢你这一点也不会变吗！至于我们的关系，我现在根本就搞不明白！”
　　“我懂，我懂，那么就这样保持着吧，我们一直都是这样就可以了吧。”宫小路瑞惠说道。
　　“那以后呢？”
　　“以后的事就交给我吧！”宫小路瑞惠极具责任感的说道。
　　不是这个以后啊！妃宫千早想着，但是却没有什么好反对的。
　　同样是面对女友其实是男生这一点，对方却比自己镇定多了。
　　“约定好了。”于是千早闷声闷气的说道。
　　“当然。”宫小路瑞惠元气满满。
新婚
一年、两年、三年，来到这个世界，感觉一年都没有吧——但是呢，事实上已经过去那么久了，久到几乎让自己忘却了曾经的过往。
那些过去，没有什么好在意的吧？！
或许正是这样的想法，才使得明明已经经历了那么多事情那么多时光的宁子，依旧看不出成长了多少。
而宁子一副心安理得的接受了这样的情况，自己不为之做出任何改变。
变得任性了呢！她自己这样感叹着。
不过说是任性有些过分了吧，宁子细想之下有觉得不妥，自己只是慵懒了一点而已。
今天是五月一日，注定是一个特殊的日子。
不仅仅是因为这一天是劳动节的缘故，还因为这是宁子刚刚来到这个世界的第一天，在宁子的心目中相当与生日吧。
“所以说，为什么要选生日这一天结婚呢？”她听说生日的那天不适合结婚（这也算是迷信么）。
“喂喂，宁子你不是六月十六号出生的么？！”真壁政宗说道。
“嗯？……嗯，对啊，怎么了？”藤之宫宁子迷迷糊糊的说道。
明明是这么庄严郑重的日子，结果却是这副样子，真让人担心。
难不成是昨晚自己太兴奋的缘故？真壁政宗想到。
“就是啊，谁让你昨晚那么疯的！”宁子推卸着责任，表示自己这么没精神绝对不是自己的错。
“也不知是谁昨晚一直不满意的。”真壁政宗悠悠的说道。
“唔……”宁子……盯～
“好吧好吧，是我的错，不该在你怀孕的时候还那么玩弄你！”
“～一点也看不出诚意的说～”
……………………………………………………………………
婚礼，必定是空前盛大的，不说是后无来者，但是一定要前无古人——这是真壁政宗对自己的要求。
还记得当初向宁子承诺时说过的话，正式的婚礼绝对比订婚要盛大上无数倍。
现在的话，看来是做到了呢！
说来，如果不是这几年他奇遇不断，也断然无法这么完美的实现承诺呢！
虽说，不应该把现实的生活际遇说成是奇遇——又不是玄幻小说！
但是，那样经历真的很使他怀疑，自己是不是天命之子之类的什么呢？（玩笑）
首先是做生意嘛，他家本来也就是做这个的，没什么好说的，但是！！！为什么会有这么多毫无风险且巨大收益的项目找上他嘛？
而且，每次似乎都是宁子拉来的客户——好吧，这其实并不重要……个鬼！
其次，他的运气也似乎过好了一点，每次只要出个县，稍微去个偏僻的地方，就能碰巧遇见某某武将或是城主的宝藏……这些人为什么喜欢将金银珠宝埋在地底呢？不过，最后都便宜了真壁政宗。
其它的还有很多很多，都是在和宁子订婚之后开始出现的某种……嗯，现象。在有了孩子之后尤为明显，不过真壁政宗显然想不出二者有什么联系，于是也就没往那方面想。
现在，婚礼的场地布置在太平洋上的一片紧密相连的私人群岛之上。历史上这里曾经是神明降临过的地方，而现在，被真壁政宗买下——“如果不是事实摆在眼前，我一定会认为我在做梦？”——来自真壁政宗的自述。
群岛之上，有着世界上绝大部分的动物，甚至还包含了许多珍惜物种——前提是长的好看。
各种无毒无害的植物遍布整座岛屿，闪耀着自然的光芒。
岛屿上的房屋，从外面看上去像极了恢宏的宫殿（曾被宁子吐槽：你这是想要后宫佳丽么？），而内部则是完全现代化的装修。
“男人总是会有着奇怪的幻想。”藤之宫宁子不是很理解真壁政宗的想法了。
这得是多么大的占有欲才能让他干出这种事来？——不过，“我很喜欢。”
与真壁政宗一样都喜欢这种恢宏大气。
记忆中的自己，似乎也是住在这样的一个地方——不过连前世都可以忘掉，那些更加遥远的过去，就算是让它随风逝去又有何妨，她已经找到了自己的幸福了！
嗯，一直以来，她都是这么认为的。关于幸福，大概就是这样吧，自由自在的，做主自己的事，桌自己想做的事。
学业什么的，也都可以不去管它。
有点放纵过头了的感觉。
幸好，还有真壁政宗在呢？
只要有他在的话，就什么问题都没有啦！
想到接下来的结婚典礼，想到肚子里的宝宝，就有一种满心欢喜的感觉，不过更多的，异样的刺激，一直以来消抹不去的背德感，明明没有做什么背德的事嘛，但是，大概就是这样的一种感觉吧。
明明第二天就是结婚典礼，为什么还要与真壁政宗折腾的那么凶呢？
她自己也想不明白，只是一个劲的想要，似是在发泄，又像是为了履行某种义务（为了丈夫？），找到了一丝作为妻子的感觉呢？
所以说，这是什么风俗呢，结婚跑到这么远的地方来结？
好吧，其实对于他们这样的有钱人来说，从霓虹到这里的距离并不算远，做私人飞机也就几小时的事而已。
路上花的时间绝对比霓虹街上拥堵的交通要快的少！
……
“那么，一对新人……”奇怪的司仪念着奇怪的祝词，姑且还说的过去啦！真壁政宗想到。
他自己为了今天的场面布置了很多，比如什么天降花雨啦，不过，这个降的是不是多了点。
明明他只是布置了场地范围之内的降花雨，但是现在似乎整座小岛上都是花瓣飞舞。
……不过，这绝对是最盛大的了，从司仪开始到结束，花瓣未有丝毫时刻停止过、减少过。
这怕不是空前绝后的盛况！
然而，真壁政宗又怎么可能只准备这点，毕竟如果没有这层意外在的话，他所做的，是远远达不到当初承诺的。
一般的婚礼，用的是烟花，而真壁政宗则是用礼炮，因为是在这座太平洋的私人岛屿上，所以就算是用了比天皇即位还要夸张的礼炮，又有何人来指责他？
一点点的……真壁政宗将他之前的准备的惊喜展开，有的与他预想的一样，有的～比他预想的还要夸张，但是唯独没有的是：一丝不完美的地方。
“这就算是结婚了么？”看着真壁政宗一点点为自己带上戒指，宁子轻声说道。
“当然了，我的夫人！”
