﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿书名：变身错恋

作者：醉拍阑干

简介：　　这是一个老套得不能再老套的交换身体的故事。 　　普通的仓库保管帅小兵，人并不很帅，也没几个钱，为了梦想，他在健身房做了一份兼职。这辈子他最想做两件事，一件事是拥有一家属于自己的健身房，还有娶到公司的美女邱芸。 　　然而老天爷开了个玩笑。 　　一次意外，帅小兵跟公司女神、邱芸的闺蜜林雪菲交换了身体。冥冥之中两个人似有默契，彼此替对方走完各自的人生道路。 　　从此，一个成了娘炮一个成了女汉子。娘炮要替帅小兵努力打拼，孝敬老母；女汉子要去面对林雪菲远在国外的未婚夫。他们在失去自我的同时又各自找回了自我。 　　原来，姻缘这东西，真的是老天很早就安排好了的…… 　　读者群：511341436（专发被小编和谐掉的章节）

起点中文网：http://www.qidian.com



第一章 意外的交换


帅小兵到底帅不帅咱们暂时心里没底，但起码不算丑。

帅小兵同志，性别男。在这里要特地强调一下性别，因为要不了多久他就会变得……不男不女；26岁，五年前光荣退伍，在“复员军人安置办公室”的介绍下，帅小兵同志被介绍进了本地一家规模不小的服装公司工作。鉴于帅小兵同志对做裁缝这个行当一窍不通，所以他的岗位是各种“兼”：主要工作是库管中的一员，同时帮忙在厂里巡逻，厂里忙的时候还会到锅炉房帮忙，司机派不过来的时候也会兼职司机，打扫厂区也会派到他头上……

私企一般都有这个说法：你赚老板的钱，老板要你的命。大意就是私企的工资说起来不算低，多劳多得，按件计算；但“多得”的前提是“多劳”，你拿老板的工资，老板就会玩命使唤你，女人当男人用，男人当牲口用。

不过还好，帅小兵的工作量虽然不小，但好歹作息时间安排还算正常，不用像技术车间那样没完没了地加班，即便是偶尔客串司机跑个腿，老板也只会安排他在本地范围内给外包厂送送样板之类的活儿，因为帅小兵只有C照，开不了大货。当然，帅小兵也乐得干这活儿，为了这个跑腿的活儿，老板好歹给他“配车”了，一辆十几年前的夏利，虽然油钱要自己掏，但保养费还是“公款”……当然，十几年的破夏利也没脸提保养费。如今这世道，车还没车牌值钱，老板虽然早就淘汰了这破车，可还没舍得淘汰这车牌，车牌也算是公司“资产”，估价的时候银行不能不当一回事。

帅小兵同志现在有些小郁闷。眼看着都快到下班时间了，生产部的林助理跑过来要到库房找东西。帅小兵手里掌握着公司九成九的库房钥匙，老板小金库的除外。除了存放原料和成品的大仓库之外，还有各部门生产、工作需要的各种用品也得从帅小兵这边登记领取。林助理是来领办公用品的，打印纸、传真纸、墨盒、曲别针、大头针、订书钉、塑料夹等等。

帅小兵拿着领取清单看了一眼，有些意外：“这……卷纸……不好领吧？”

“为什么？”林助理瞪了一下她大大的眼睛。

“这个一直都是保洁员领了之后给所有卫生间更换的……”帅小兵道。其实这玩意儿谁都可以领，问题是卷纸是归于保洁用品这一类的，跟办公用品不在同一个库房，都快下班了，帅小兵实在懒得跑。

“擦桌子擦鼻涕难道用打印纸啊？”林助理其实也不是不讲理的人，平时这东西都是自己带，今天刚好用完了。公司的位置在近郊，公司内部也没个小卖部，最近的超市也在五百米开外，这时间点她也懒得跑了。

“好好好……”帅小兵无奈，从保险柜取出钥匙之后拿着清单带着林助理往库房走去。他是不想得罪林助理的。

他的所有作息安排和值班表都是林助理排的。负责库管的人一共四个，其中一个老头算是他们的“领导”，前辈，一直住在公司宿舍，管着包括帅小兵在内的三个小年轻。帅小兵和老头是本地人，所以林助理在排班的时候尽量都把白天班安排给帅小兵，另外两个外地的因为住公司宿舍，夜里有什么情况可以随叫随到，就分担了夜班。这算是帅小兵欠林助理的大人情。

当然，私人因素也有。林助理算是公司一朵花。

且慢！帅小兵可没敢打林助理的主意，全公司的人都知道，林助理那是如今石总内定的弟媳，谁TM敢打她的主意谁就是找死。帅小兵喜欢上的是贸易部邱芸。人漂亮，还会两门外语，商务谈判也不赖，而且见着谁都是笑得跟花儿似的，服装公司的男丁虽然不多，但几乎所有的未婚男性都是邱芸的追求者，已婚的也偶尔动点歪心思。

而邱芸跟林雪菲林助理是闺蜜，两个人初中、高中都是同学，大学还在一个学校，如今还共住一屋：公司分配的两室一厅的公寓。有了这么一层关系，帅小兵死活不会去得罪林雪菲。

办公用品很好找，都是分类放置，帅小兵花了不到十分钟时间就把林雪菲需要的东西找齐了。四包A4纸加上墨盒之类的东西有些沉，帅小兵帮忙抱着装东西的纸箱，带着林雪菲进了类似储物间的一间小库房。这间库房帅小兵一般不管，因为保洁员手里也有钥匙，平时都是保洁员来取东西。打开门之后，帅小兵开始四下寻找卷纸。

库房里有几排铝合金的架子，底层放着的都是笤帚、拖把和水桶，中层放着的是各种清洁剂，最顶上放着的才是成包成包的卷纸。

“这么高……”帅小兵脱口而出。

“肯定的！”林雪菲见怪不怪，“打扫工具都很潮，卷纸放在下层就受潮了。”

帅小兵把箱子搁在架子上，从墙边拖来一个铝合金梯子，登上梯子去取卷纸。

“保洁员还有这东西？”帅小兵登上梯子之后，林雪菲实在没这兴趣从下方仰望一个男人的PP，扭过头四下张望，看到架子上居然放了一个小型的防狼手电，顺手就拿起来摆弄着。

帅小兵低头看了一眼，笑着道：“好像是徐大姐的。”

“徐大姐？”林雪菲瞪大眼睛道，“她需要这个？”

没错啊，服装公司到处都是年轻姑娘，谁TM缺心眼去“狼”一个五十开外的保洁大姐？这什么口味？

“防她老公呗！”帅小兵拿好卷纸，手扶着梯子开始往下，嘴里轻松道，“她老公是滥赌鬼，输光了就跑过来从徐大姐这里抢钱翻本，徐大姐这也是被逼的……”

林雪菲却没接茬，而是好奇道：“这个东西怎么用？网上买的质量可靠么？贵不贵？”说着，就捏着开关往梯子上凑了过去。

“导电的！……别！”帅小兵立刻大叫了起来。

林雪菲一个激灵，连忙收手，吐吐舌头道：“不好意思！不好意思！忘了你还在上面！”

“姐姐！铝合金导电性很强的，刚才你要是一按，直接帮我叫救护车得了！”帅小兵心有余悸道，“拧一下这个是打开保险，然后按这个红色按钮就会出电火花了，电火花凑到人身上能短时间麻痹或者昏迷……贵倒是不贵，就是网上卖的质量就不知道了……你想要一个防身，还不如托保安部采购保安器材的时候帮你捎一个。”

林雪菲点点头：“现在你下来了，应该没事了吧？以前只是听说过这个，还没见过呢！就这么按下去就行了？”说着，按下开关凑到了梯子上。猛然间，防狼手电的顶端传来一阵“噼里啪啦”的爆响，林雪菲只觉得全身一麻，整个人顿时失去了知觉，闭上眼之前，林雪菲看见帅小兵也软绵绵地倒在了梯子上，顺着梯子倒了下来。

林雪菲悠悠醒过来的时候觉得自己浑身一点力气都没有，周身还有些麻麻的酸痛感，想要起身，一点力气都没有。在原地躺了几分钟，林雪菲强撑着身体坐了起来。起来之后看到眼前的一幕，林雪菲顿时尖叫了起来：“啊……！”

帅小兵被一阵沉闷的尖叫声唤醒，睁开眼之后刚想起身就被眼前的景象吓得全身再次软了下去：他看到自己正挂着眼泪跪在自己面前嚎啕。

“我死了？”帅小兵绝望地想着。父亲在帅小兵很小的时候就被埋在了煤层下，母亲为了养活自己，一个女人跟汉子似的在煤矿上一边上食堂的班一边兼职干粗活儿，自己读书不争气，考不上好大学，三流大学的录取通知书和征兵体检通知书同时送到家里的时候，他看着录取通知书上五位数的学费毅然选择了参加征兵体检。几年的武警当下来，也没混出个什么名堂，拿着复原证回到这里就被安排了这么个工作，如今还没来得及孝敬母亲，自己就这么……“挂了”。

帅小兵回忆着自己“生前”种种，还没到“大结局”就突然意识到一个问题：自己既然已经“死”了，那这个正在哭的又是谁？

那个正在哭的帅小兵抹着眼泪哽咽道：“我是林雪菲……”

帅小兵骇住了，挣扎着起来低头看了一眼，脑袋顿时“嗡”地一声炸响：尼玛，还不如让老子死了呢！

原本帅小兵一直梦想着自己能娶到一个漂亮老婆，然后生娃、生娃……现在呢，低头看看自己硕大的“胸肌”，帅小兵悲从中来：难道老子以后要被人娶了，还得帮别人生娃？

“怎么办啊……”哭成泪人的帅小兵版林雪菲颤声问五官扭曲的林雪菲版帅小兵。

“不知道啊……”林雪菲版的帅小兵茫然地回答道。

不大的保洁库房中陷入了可怕的沉默。从这一刻开始，原本的帅小兵翘起了兰花指，变成了娘炮；原本的林雪菲爆起了粗口，变成了女汉子。为了不让大家在两人的称呼上继续纠结，我们以后就统称这对活宝为娘炮与女汉子。

“要不……再电一次？”娘炮率先想了个办法。

女汉子看了看手里的防狼手电，咬咬牙道：“行！”说着，就把手电往娘炮身上凑。

“别！”娘炮突然叫了起来，“我……我怕疼……”

女汉子想了想，点点头，把防狼手电对准了自己。

“别！”娘炮又叫了起来，“怎么能这样？万一留疤了怎么办？”

女汉子无语，敢情这货到现在还挺心疼自己的身体。

两个人纠结了半天，最终决定把防狼手电对准了大拖把留在地上的那一滩水渍。噼里啪啦一阵乱响之后，两个人再次晕了过去。


第二章 换不过来了


醒过来的时候两个人不得不认命：没办法了，改不过来了。

两个人就这么坐在还湿答答的地上相顾无言，知道天色昏暗的时候，女汉子才忍不住试着站起来：“要下班……哎呀！”从来不知道怎么对付高跟鞋这种灭绝性大杀器的女汉子还没来得及站稳就直接跪了下来，膝盖直接撞上了水磨的地面，顿时就疼得龇牙咧嘴，鼻子发酸。

“你小心点儿啊！”娘炮急了，虽然疼的不是他，可这好歹是“她”的身体，摔坏了怎么办？

“这什么鞋啊！”女汉子很干脆地脱掉高跟鞋，扶着架子站了起来，“疼死我了……嘶……”

娘炮也扶着铝合金梯子站了起来，没好气道：“高跟鞋！快穿上！不怕着凉啊？”

女汉子被娘炮一通教训也没了脾气，扶着架子穿上一只鞋，放下脚准备穿另一只的时候，毫不意外地崴了一下脚，整个人没站稳，差点连货架子都推倒。

“你小心点儿啊！摔坏了你负责啊？”娘炮急了，连忙扶住了女汉子。

女汉子也怒了，活这么大，什么时候遭过这份儿洋罪啊！干脆了当地脱掉鞋子，握住掌部，把鞋跟对准铝合金架子用力一敲，“当”地一声细长的鞋跟应声而落。

“八百块啊！”娘炮心疼地叫了起来。

女汉子老实不客气地把“平底鞋”穿上，指着有些红肿的膝盖道：“再摔一次，就不是八百块的事儿了！”说完，女汉子低头看看自己已经完全“走样”的身材，有些无奈地说道：“要不……先去办公室商量一下怎么办吧……”

娘炮现在心里也是一团乱，“嗯”了一声之后点头答应。

两个人一前一后进了库管办公室，女汉子指了指桌上的水杯：“喝水。”

娘炮皱了皱眉：“你的杯子……”

女汉子道：“现在是你的了……”

娘炮习惯性地把手伸到耳畔去捋头发，可摸到的却是扎手的短发和光秃秃的耳朵，想想自己现在男不男，女不女的模样，悲从中来，蹲下身抱膝哭了起来。女汉子瞬间不能淡定了，两手伸到头顶用力地挠了挠，站到娘炮面前道：“喂，我说……别哭了行不行？我刚入伍的时候训练那么苦都没哭过，你这么会儿功夫流的眼泪比我这二十几年流得都多……”

娘炮哭得梨花带雨：“人家就是想哭嘛……”

女汉子看到娘炮这模样，顿时就觉得一阵恶寒：“拜托，你这表情真……恶心……”

娘炮哭得更厉害了：“你自己长得丑，能怪我么？”

女汉子没辙。当帅小兵还是一个男人的时候，他就没有处理这方面问题的经验，更何况他现在已经不是一个男人……女汉子此刻就如同一只犯了错的汪星人，惊慌失措地来回乱转，两只前爪疯狂地挠着自己的头。

“别挠了！”娘炮看到女汉子挠头的样子，忍不住道，“好几百弄出来的头发呢……都成稻草窝了！”

女汉子诧异地从肩膀附近扯过一把头发，仔细研究了半天，不信道：“几百？”

“当然！”娘炮这回不哭了，抹了抹眼泪站起来，就近坐了下来，用教训的口气道：“洗头的时候一定要记得用护发素，之后还要喷保湿……”

“剪短点行不行？”女汉子立刻接茬道。

“不行！”娘炮干脆果断地拒绝。

女汉子无语，只能颓然地坐到另一张椅子上。

“坐直点儿！”娘炮突然厉声道，“穿着套裙呢，大腿不准分开！腰挺直了！两只手怎么可以放到膝盖上？合起来，放到腿根！”

女汉子哭笑不得：“姐姐，我一直都这么坐的啊……”

“你现在必须这么做！”

女汉子再次无语，只得用鄙视的语气道：“那你也别坐得这么娘……”

这一下娘炮也无语了。

两个人沉默良久，同时长叹一声软软地靠在了椅背上。

“我们以后怎么办？”娘炮问。

“我怎么知道……我连恋爱都还没谈过呢，怎么就变成个娘……女人！”女汉子心情烦躁，看到桌上的烟盒，抄起来就从里面抽出一支叼在嘴里。

“放下！”娘炮再次厉声道，“不准抽烟！”

女汉子愣了一下，随即丢下香烟，长叹一声：“没法活了！就只有这么个嗜好了……”

娘炮狠狠道：“公司本来就禁烟，你还敢抽！还是用我的……算了，以后不准抽烟！”说罢，烟盒打火机全被娘炮扔进了垃圾篓。

女汉子看着被丢进垃圾篓的烟，脸上充满了委屈、无奈和垂涎的表情，看起来古怪异常。

娘炮看到女汉子不舍的表情，直接将垃圾篓里头的袋子一扎，拎到手里，站起身道：“走，下班了，吃饭！”

“我不吃公司食堂的……”女汉子立刻道。

“我吃！”娘炮反唇相讥。

“真不行，我还有活儿呢！”女汉子尴尬道，“兼职。”

“兼什么职？”

“在健身中心兼职教练……”女汉子道，“每天下班之后去那儿兼两个小时，然后才吃饭……”

“那已经很晚了！”娘炮皱眉道。

“去之前都是吃个士力架之类的，而且晚上一般很少吃东西，牛奶水果为主。”

“你不饿的？”

“晚上半饿，对身体有好处。”

“你为什么要做这个兼职？”

“其实……”女汉子继续挠头，“我想攒够学时之后考教练证，然后就可以多做一些收费项目拿提成……我想着将来能多攒点钱自己开个健身房……”

“整天搞这个你也不闷得慌！”娘炮道，“浑身都是大肌肉的男人都难看死了……”

“你说的那是健美，我说的是健身……”女汉子道，“健美以大块肌肉为目标，健身以健康为目标，注重身体线条……”

“有区别？”

“当然有区别！”

“做这一行很赚钱么？”

“不心黑能混个小康，心黑一点能赚大钱……”

“反正我不感兴趣！”

“必须感兴趣啊！我都跟那边老板签了约的，一个月不满学时要扣钱！”

“扣多少？我给！”

“缺一个学时扣两百，”女汉子指了指被敲成平底鞋的高跟鞋道，“两天不去这双鞋就没了。”

“那我还是去吧……”娘炮顿时没了脾气，“但是我会饿。”

女汉子不解地问道：“不会吧？刚刚你来之前我才吃了一块士力架……”

娘炮指了指女汉子：“我是说‘我’！”

“哦……”女汉子站起身，从抽屉里拿了一块士力架，拆开，整块塞进了嘴里，但立刻就剧烈咳嗽了起来。

“慢点吃啊！”娘炮看到女汉子这吃相几乎要晕过去，连忙跑过去帮忙拍背。

女汉子缓过劲来抄起桌上的水杯灌了一大口，长长地舒了一口气：“爽！我说，难怪你们女人吃饭都那么文雅，原来是嘴巴效率不够高……”

娘炮已经是“柳眉倒竖”了：“你怎么可以喝这个杯子！”

“我自己的杯子为什么不能喝？”

“你现在是‘我’！”

“我……”女汉子只能干瞪眼了，“咱不说这个了行不行？以后不能抽烟不能喝酒不能追邱芸……我已经够郁闷了，姐姐你就别给我添堵了行不行？”

娘炮乐了：“什么？你还追邱芸？哦，也对，咱们公司没几个不追她的！我说你怎么在我面前那么听话呢，原来是有企图……”

“姐姐，你能不能别乐了？”女汉子郁闷道，“我现在已经不关心能不能追到邱芸了，就目前的状况，好像我要嫁给你的未婚夫了。让我跟个男人……天哪……”

娘炮的脸也黑了：“还能怎么办？难道让帅小兵当新娘？石总非得气疯了不可！”

“我说……现在悔婚还来得及么？”

“晚了！”娘炮没好气道，“俊涛是跟我订了婚之后才留学的，明年他就毕业回国了。石总都安排好了，回国之后立刻结婚……”

“呕卖糕的……”女汉子痛苦地闭上了眼睛，脑海里充斥着一副画面，那就是一个大男人把穿着婚纱的自己摁到床上然后哦……那个啥，问题是，自己也是个男人……想到这里，女汉子只觉得自己的胃部一阵阵翻滚。

“算了，过一天是一天吧……”娘炮也没了主意，“我也没法想象我去跟个女的相亲然后结婚的样子……”

“走吧走吧！先去健身房，要不然被扣钱了……”女汉子垂头丧气的说道，“姐姐，你宿舍在哪儿？”

“你想干嘛？”娘炮立刻紧张了起来。

“换鞋换……衣服啊！”女汉子无可奈何道，“就这身打扮也不是去健身房的吧？沙发上那个旅行包看见没？里面是我的衣服，等会儿带上！”

“你……你……”

“我怎么？”

“不准你去！”

“为什么啊？”

“万一你耍流/氓怎么办？”

“耍、耍……耍流/氓？”女汉子愣了一下，再看看娘炮赧然的表情，旋即明白了娘炮的意思，两手一摊道，“难道咱们不换回来，一辈子都不用洗澡上厕所了？”

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三章 莫名的兴奋


娘炮顿时大窘，虽然很想说点什么，但思前想后却无言以对。没错啊，现在两个人的身体互换了，不适应也得适应……

“那……那你得闭着眼，不许偷看……”纠结半天之后娘炮忸怩道。

女汉子长长地叹了口气：“我尽量……”

这种情况娘炮也没别的办法，就算是自己亲自穿衣服那也得睁着眼，所谓闭着眼完全就是自己骗自己。事到如今也只能撞糊涂了。“你先去生产部，我的东西都在包里，包在我办公桌上。”

“哦，哦！这边的钥匙交给你了，你锁门。”女汉子点点头，懵懵懂懂地朝电梯方向走了过去。一开始走路的时候还有些不适应，总觉得两条腿软绵绵没什么力气，走了一段距离适应了之后，女汉子才算松了一口气，起码不会摔倒了。

进了电梯就等于进入了一个狭小的幽闭空间。

女汉子第一次有些愣神地看着如同镜子一般的电梯壁上的“林雪菲”，这是她第一次以这种视角来审视一个被全公司当作女神的一个女人。面容姣好，不，应该是非常漂亮，至少女汉子还是男人的时候也是这么认为的；前凸，但不巨大，后翘，也很有分寸，腰肢很细，看上去也很柔，身材匀称，没有赘肉。若论遗憾，那就是两眼虽然有一点灵气，但神采却不是很足，这方面女汉子经验丰富，一看就知道之前这具身体几乎不锻炼。

不过这已经足够气死人了。有些人不吃都发胖，有些人顿顿吃撑了都不长肉。林雪菲显然属于后者，帅小兵则是前者。所以女汉子还是男人的时候，只能玩命锻炼，稍歇几天腹部的“小蛤蟆”就变得软绵绵的，一周不动弹，当兵几年攒下来的人鱼线就彻底被脂肪覆盖。所以，女汉子从来不敢偷懒。

初期的震惊与慌乱过去之后，女汉子心底居然冒出了一股窃喜：女人唉！自己活了二十几年，没穿衣服的女人只从E盘里见过，如今自己变成了个女人，岂不是可以……想到这里，女汉子难免有些激动。

“叮！”电梯到了，门打开。女汉子轻手轻脚走出了电梯。这一层其实就是老总们的办公层，林雪菲所在的生产部办公室就在这个楼层。生产部在公司是个挺复杂的部门，其他部门诸如流水线车间、技术间、印花车间、包装车间甚至贸易部、财务部、人事部都有明确的工作职责，唯独生产部很特殊。公司里几乎所有能想得出和没想得出的杂活儿都在这儿汇总，然后分派到各部门去完成。什么事儿都会去管一管，不过具体权限不大，但却直接对老总负责。所以，生产部的集体办公室就跟老总的办公室在同一个楼层，其职能倒有些类似“秘书处”，部门的职员们往往承担的是老总秘书和助理的工作。

总裁办公室的灯亮着，窗帘半拉，隔着玻璃，女汉子还能清楚地看到石总坐在红木办公桌前翻阅文件。大办公室里已经没人，女汉子走进办公室，挨个儿办公桌看了一遍之后才找到了林雪菲的办公桌，也没顾得上查看，把桌上的东西都扫进了林雪菲的包包里之后，就匆匆忙忙地往外走。

“雪菲！”刚刚走到门口，石总办公室的门就打开了，公司总裁石秀珠笑吟吟地站在门口，“怎么就走了？等会儿一起去吃饭？”

女汉子愣了一下，急中生智，连忙指着鞋道：“鞋跟断了，摔了一下，我得去处理伤口……”

石秀珠顺着女汉子的指点往下一看，脸上顿时关切了起来，连忙跑过来问道：“磕得这么厉害？不要紧吧？疼不疼？要不要去医务室？我打电话让王医师过来！”

“不用不用！”女汉子紧张得往后退了两步，连忙摇头道，“小伤而已，我自己回去清理一下就行了！”

“这怎么行呢！老师和师母把你交给我的时候交待了又交待，不能让你出任何问题！你这要是留了疤，我还有什么脸见他们两位？”

女汉子只知道林雪菲是石总的准弟媳，还是第一次听说这两个人之间还有“老师和师母”做桥梁，但诧异归诧异，只能顺着石秀珠的话往下说：“这个……没关系的，我又不是小孩子了……”

“那……好吧！”石秀珠见女汉子态度很坚决，只得道，“我刚好新买了一双JimmyChoo，还没穿过，明天带过来送给你吧！”

“额……”女汉子根本不知道那个“什么米什么瞅”到底是神马玩意儿，但既然石秀珠都开了口，就算是垃圾也得收下，只得道，“谢谢石总……”

石秀珠的脸上立刻露出了责备的表情：“你叫我什么？”

“额……”女汉子哑巴了。

石秀珠轻叹一身，略带失望道：“都跟你说过多少次了？办公室没别人的时候就叫我姐！明年你都正式过门了，还把自己当外人哪？将来这家公司早晚都有你一份，还跟我客气什么？”

“谢谢姐……”

“行了行了！摔了个跟头整个人都魔怔了！”石秀珠心疼道，“快回去收拾吧！留下疤就不好了！”

“那我先走了……”女汉子如同逃命一般跑进电梯，在电梯门关上的一瞬间，女汉子长长地舒了一口气，感觉自己紧张到都快虚脱了。喘息甫定，包包里的手机就震动了起来。女汉子如同听到了火警铃一般整个人差点跳起来，匆匆忙忙翻了翻包，找出手机一看，来电居然是自己的电话号码。

接通了电话之后，那头首先就传来一声爆喝：“拖拖拉拉的你在干嘛？”

女汉子吞了吞唾沫，小心翼翼地回答道：“碰上石总……吓死我了……”

电话那头沉默了一下，随后也变得小心翼翼：“没被识破吧？”

“暂时没有……”

“那就好……”

电梯很快到了楼下，办公楼前是个大广场，娘炮正站在广场中央的喷泉旁边等着。女汉子做贼似的跑到娘炮面前，压低声音问道：“你不是石总的准弟媳么？怎么又跑出个老师、师母来了？”

“我父亲是商学院的教授兼导师啊！石总读研一的时候正赶上我高三，我父亲就让石总辅导我呗……”娘炮解释道，“研究生嘛，只要有了课题就没什么寒暑假概念，高考结束之后我就跟石总玩得多了，跟姐妹一样……”

女汉子放心地点点头：“那你宿舍在几楼？几号？”

娘炮古怪地看了女汉子一眼：“你不是追邱芸的么？我跟她一个宿舍，你连她住哪儿都不打听的？不会是暗恋的吧？也不像啊，我记得邱芸好几次都提起你了……”

女汉子没敢多问邱芸是用什么样的形容词“提起”自己，但也只能含糊地解释道：“其实……我还是在单方面努力……”

伪娘眉毛一挑：“邱芸说了，你挺逗，钱不多，人也不坏，有什么事儿找你就对了，你肯定不会拒绝。然后……然后就没了。”

女汉子的理解能力有限，没琢磨出这“一句话”评语中的隐藏含义，反而自我感觉良好，连连点头道：“好，谢谢！你们住几号？”

“3楼2号，邱芸这几天出公差，这会儿里面没人，钥匙就是跟手机挂一块儿的……手机还是给我吧……算了，给我也没法接……锁屏密码是我电话后六位，”娘炮道，“你快点儿，客厅的电视机柜下面有药盒，你涂点药水。东边的卧室是邱芸的，西边的卧室是我的，别进错了。”

“哦……那我先去了，”女汉子点点头，“我车钥匙就在衣兜里，你去把车开过来吧……”说罢就匆匆跑了。

女汉子之所以跑得急，最主要的还是因为兴奋。没错，兴奋。一开始身体交换之后，女汉子紧张、害怕、震惊，有些不知所措。如今事情已成定局，自己准备接受这一切的时候女汉子陡然发现，发生这种“意外”之后，“福利”也是大大的啊……女汉子一边跑心里头一边流着哈喇子。

公司的宿舍楼有两栋，移动占地较大，是员工宿舍楼，六个人一间；一栋是行政宿舍楼，几乎都是两室的套间。公司的行政们自然是不会在这里常住，这里一般都是睡午觉的地方，偶尔业务量大，需要加班加点的时候才会在这儿过一夜。

然而基本上每一家服装公司女员工都会占九成，所以，为数不多的男性行政的老婆们会像防贼一样防着自家老公，再加上石总本身是一个强势的女人，还经常在公司宿舍过夜，这让很多男性行政连午觉都在办公室凑合，就算加晚班，也会在完事之后立刻回家向老婆“交作业”，以示清白。

几年下来，每到宿舍分配的时候，男性行政们总是高风亮节地谦让，行政宿舍楼完全被女性霸占，级别高的独占一个套间，级别低的如林雪菲这般则是两人合住。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第四章 研究研究……


(作者信箱里头来信说本章节有违规内容，会被和谐……本人正在纠结要不要用“以下省略若干字，自行脑补”来代替……)

在帅小兵心目中，这个全都住着女人的地方是天底下最最神秘的地方，其重要意义不下于银行的地下金库。每一次路过这栋楼，帅小兵都是埋头疾走，不敢多看一眼，生怕被人发现了痛骂一句“流氓”；可每次这么走过去的时候，总忍不住尽最大的可能，用两眼的余光贪婪地扫视着如同联合国升旗一般趾高气扬地挂在阳台上的女性贴身衣物，不断地去猜测着这件是谁的，那件又是谁的，某某居然喜欢这个风格……

有时候帅小兵都觉得自己是不是有些“变/态”了。

大概是处男生涯憋得太久了吧。

不过现在不同了，女汉子小跑到了宿舍楼前停下，抬头看看五层的楼房，内心几乎可以用心潮澎湃来形容：终于有一天，老子可以昂首挺胸、光明正大地走进这栋宿舍楼了！

大步走进去，女汉子用最快的速度上了三楼，找到了2号宿舍，一边喘着气一边哆嗦着手掏出钥匙开门。但是女汉子太紧张了，钥匙在钥匙孔附近哆嗦了半天都没能捅进去。女汉子站在门口闭上眼睛，大口深呼吸了几次，然后两只手握住钥匙，缓缓捅进了锁孔。

“咔嗒！”门锁保养得很好，轻松打开。

女汉子觉得自己的心脏再次不争气地剧烈跳动了起来，喉咙发干，手心上都有些湿漉漉的，像做贼似的轻轻地推开门，却没敢进去，而是伸长了脖子朝里面窥视。心跳很快，却又不敢大口呼吸，女汉子觉得自己憋得很难受。

“咦？林助理站门口做什么？”

背后传来一个女人的声音，在女汉子听来如同焦雷在头顶炸响。整个人直接哆嗦了一下，几乎要瘫下去，摇晃了几下扶住门框，总算没倒下。

“唉！林助理！”说话的女人见状连忙上来一把扶住了女汉子，“是不是生病了？要不要……”

女汉子侧头看了一下，这个女人女汉子认识，财务部经理的跟班，女汉子复员之后第一天上班，第一次说话的同事就是她。那是找她办理工资卡的。不过很显然，这个女人现在关心的对象是林雪菲而不是帅小兵。

“哎哟！吓我一跳！”女汉子反应过来之后立刻“娇柔”地站直身体，“白天打了杀虫药水，先开门散散味儿的……”

“没事就好……”

女汉子勉强挤出一点笑容，匆匆道谢之后就像做贼一样钻进了宿舍。关上门，女汉子立刻背靠的门上喘了几口粗气，直到心情平复了一些之后才开始打量着这间宿舍。粗一目测，宿舍总面积大约五十平米，用隔音板分隔成了三大部分，两个不大的卧室和一个十五平米左右的小客厅，客厅的一侧是个小阳台，上面晾晒着衣服，另一侧则是卫生间。客厅里除了一张沙发和一个茶几之外，就是挂壁式电视机和一个柜子，没什么摆设，故而也谈不上什么整齐不整齐，不过没落灰倒是真的。

换了鞋进去，女汉子走进了林雪菲的房间。房间比较紧凑，布置也很简单，一张单人床，床头是一张书桌，对着床的是一个衣橱，床底下塞着几个储物箱，里面放着的似乎是书本之类的东西。

打开衣橱，看到里面叠放得整整齐齐的衣物时，女汉子的心脏又不争气地跳了起来，喉咙再次发干。偷偷摸摸地拉上窗帘，女汉子双手哆嗦着去解身上女式衬衫的扣子。第一颗扣子足足花了女汉子半分钟的时间才慢慢地解开。低头看时，映入眼帘的是被钢圈文胸挤得很深的雪白沟壑。

“咯！”女汉子的喉咙发出一声异响，觉得自己浑身都燥热了起来。第二颗、第三颗……全都解开之后，女汉子不等脱掉衬衫，两只手就直接抓上了双峰，隔着海绵轻轻地揉了两下，没什么感觉，用力地抓了两下，沟壑都快变形了，也就这么回事……

这一下女汉子有些迫不及待，直接脱掉衬衫，按照岛国片里的姿势把双手伸到背后，试图去解文胸的扣子，摸了半天也没摸出什么道道儿来，急不可耐的女汉子硬是扯了两下，直接从两侧肩膀上捋下带子，整个文胸往下一捋，如同脱裤子一般把文胸整个脱了下来。

“额……”女汉子长长地舒了一口气，口干舌燥地低头看着峰峦上两枚红枣。试着用手指拨弄了两下，一股麻痒传遍全身，红枣很快硬了起来。女汉子全身颤了两下，嘴里发出一声低吟，心急火燎地抄起书桌上的一面小镜子平举着，贪婪地看着镜子里的身躯，很诱人；再坐到床沿分开腿，拨开小内内用镜子看了看看，跟岛国步兵片上的一样，没什么区别……直到看够了，才恋恋不舍地放下镜子。

猎奇心理得到极大满足的女汉子也没打算继续研究下去，原先关于情/欲方面的想法此刻已经淡了一些，取而代之的是一种好奇。看着胸口挺立的两团肉，女汉子好奇地晃了晃上半身，看着随着自己动作轻轻摆动的两个半球一阵出神，再原地跳跳，看着两个半球同样不安分地跳动。

“感觉怪怪地……”研究了半天研究不出个所以然来的女汉子嘟囔了一句，然后还是把文胸当作一个整体，从脚下套好，整体直接向上一拉，慢慢地拉回原位。在衣柜里翻了翻之后，女汉子发现林雪菲之前居然没有一套适合运动的服装。退而求其次找了一条弹性还算不错的牛仔裤和一件T恤。

穿裤子的时候女汉子才想起来膝盖上的伤口还没处理。匆匆忙忙回到客厅在电视机柜里找到了药盒，里面创可贴消毒水什么的都有，伤口也不大，只是磨掉点皮，膝盖上有点红印子，过一两天就能好。处理好伤口之后女汉子重新穿戴完毕，出门之前，按照习惯准备“嘘嘘”一下。

进了卫生间，女汉子对着马桶站好，大咧咧地解开裤子，伸手一掏，脸立刻就绿了，旋即哭丧着脸自言自语道：“还让不让人活了……”

女人怎么上厕所他也是知道一点的，裤子一扒拉往马桶上一坐不就得了？女汉子立刻照办。刚刚“嘘”，女汉子就不淡定了，也不知道是自己是“第一次”的缘故还是姿势不够正确，反正流得到处都是……女汉子倒是很想清理，可到了这个时候女汉子才想起来，曾经隐约听人说起过，女人如厕之后清理的方法如果不对，将来可能会有妇科病。这具身体虽然不是自己的，可女汉子也舍不得乱糟蹋，想来想去就想给“帅小兵”打个电话问问，但死活没脸拨号。

犹豫了一会儿，女汉子解锁了林雪菲的手机，开了网页，登陆了自己的帐密之后直接提问：诸位兄弟，女人如厕之后是怎么清理的？突然变成女人了，有些不适应。在线等，挺急的。

片刻功夫，第一条回复就来了：哥们儿，你该吃药了。

然后是第二条回复：先去医院打退烧针吧……

第三条回复比较专业：想看片儿就直说，种子已经发你邮箱了，别问我是谁，请叫我雷锋。

然后就没有然后了，底下的跟帖全都是附上邮箱地址向雷锋同志“求种”的。

女汉子打开邮箱，以最快的速度找了一个占空间最小的视频，“biu”地下载、播放。尼玛，果然是偷/拍一族的神人……有了教材，女汉子很快就收拾干净，整理好衣裤，换了一双平底鞋出门。

匆匆来到办公楼前的广场上，女汉子四下看了看，发现娘炮还没把车开过来。无奈之下女汉子只能跑到停车场，发现那辆红色夏利已经发动，但就是不挪窝。女汉子跑过去发现娘炮正一脸无助地坐在驾驶座上看着前方。

“不是说好在广场等的么？”女汉子不忍心去责怪娘炮，只得放缓语气道。

“我没证……”

女汉子顿时一脑门儿汗：这回问题有点大，女汉子会开，而且是老司机，问题是林雪菲没证；而有证的帅小兵已经变成了娘炮……

“在学么？”

“刚通过理论，现在练桩……”

“原来只会倒车……”女汉子也没了主意，挠了挠头道，“要不……我先教你起步……然后你慢慢开……要不然今天肯定甭想走了……”

娘炮无助地点点头。女汉子拉开车门坐上副驾驶，系好安全带之后指点道：“这个是车大灯，这会儿天黑了，要开，往外顶一下是远光灯、拨回来是近光灯，连续点就是闪等，通过路口的时候要用……这是油表，这是冷却液表，这是里程表……这个是你车子的速度，这个是发动机转速……咱们今天要求不高，挂到三档就慢慢挪过去，OK？”

“好……”娘炮不放心道，“不会……出事吧？”

“呸呸呸！”女汉子立刻道，“有我在，绝对没事！”

“那好吧……”

“现在听我的，练桩的时候应该知道如何控制离合了吧？现在是空挡，你试着踩右脚边上的那个……”

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第五章 别毁了我的身材


娘炮照着指示轻轻踩了一下，破车的发动机立刻发出嗡嗡的响声。

“嗯！”女汉子继续道，“油门和离合中间的那个就是刹车，你踩一下找找感觉。”

娘炮照做了一遍。

女汉子点头道：“这会儿停车场也没什么车，你先挂一挡起步，照我说的做……踩离合和刹车……挂一挡……松手刹……离合慢慢往上抬……感觉到车慢慢抖了没有？松刹车……轻轻踩油门，离合继续轻轻往上抬……”

“动了！动了！动了！”娘炮立刻大叫道。

“我知道动了！”女汉子没好气道，“离合踩下去，挂二挡，慢慢踩油门……”

“这就挂啊？”

“车子动起来了就能挂！动作快点，不然发动机罢工！”

“啊！怎么一下子就快了！”

“当然……你在做什么！”女汉子也叫了起来，“快把眼睛睁开！”

“支！”娘炮狠狠一脚刹车，整个车子顿了一下，熄火。“可不可以下次再……要不今天我们打车吧……”

“打车？”女汉子脾气也上来了，“每天往返花多少钱？老板派了送样板的活儿怎么办？不会也得会啊！”

“可是我害怕……”

“怕什么？反正速度不快，撞墙上也不会有问题，而且咱俩都换过来了，赔钱什么的都算在我头上……好了，听我的，再练习一次！”

……

身体虽然交换了，但帅小兵原来躯体内的肌肉记忆还在，十分钟之后，在女汉子的指点下，娘炮勉强能够挂上三档慢慢往前开了。这一次女汉子没多等，指挥着娘炮慢悠悠地驶出了公司大门。

公司原本五点下班，被两个人这么一折腾，眼看就快要七点了。下班高峰期的车流还没有完全散尽，娘炮开着破夏利慢悠悠地往前晃也没引起太多人的不满。开出去六七公里之后，娘炮的情绪渐渐稳定了下来，水平总算开始正常发挥，三档也算游刃有余，车少的时候也能上四挡了。如果说毛病，开车的时候容易跑偏方向，还有就是碰上红绿灯重新起步的时候容易熄火，好在这个时候道路上也没什么险情，偶尔几个超车加塞的让娘炮紧张一阵子之后也渐渐适应。

慢悠悠地晃进市区的时候已经是七点半，女汉子之前提到的那家健身房就坐落在市区。进了停车场之后娘炮有些不淡定。这家健身房的停车场里头停着不少名车，虽然谈不上“豪车”级别，但刮掉一块漆也够你半年工资了。

好在破夏利个头不大，停车场划定的车位又比较宽，在女汉子的指点下，终于成功地完成了一次实战反进库。进库之后车身有点斜，女汉子是个较真的人，硬是摁着娘炮在停车位上磨蹭了五分钟之后才把车身挪正。

下车之后，女汉子一边带路一边介绍道：“这家健身房的老板姓秦，叫秦波，十五岁就出来混，在道上已经混了二十几年，如今身份不低。但是他不喜欢听男人叫他‘情哥’，所以一般都叫他‘三皮’哥，或者‘三哥’。”

“为什么不叫‘波’哥？”

“女人的胸才叫‘波’，三哥不喜欢被人这么叫。”

“那你一般都叫他什么？”

“我都叫他三哥，”女汉子继续道，“老板娘姓艾，叫艾丽丽，以前三哥练拳的时候认识的，不过不是原配。等下你千万不能叫‘嫂子’，一定要‘丽姐’，要么就干脆点叫老板娘……”

“额？为什么？”

“三哥高中的时候打架，把同学打成九级伤残，被学校给开了，之后就没再上学，正好他们家靠运河，所以三哥就从运河起家，搞了个砂石码头，做砂石生意，正好那段时间全城都在基建，三哥就发了，现在手底下有四个码头，砂石的、货运的都有，都是他大老婆……领证的老婆管着……我们管那一位叫‘嫂子’。”

“天哪！她……她都不知道的？”

“当然知道！只不过大家相处愉快而已。”

“为什么啊？”

“三哥是个能人。运河上的码头是他起家的地方。咱们市这一段的运河接江连海，绝对的风水宝地，三嫂跟三哥是娃娃亲，家里是跑船出身，本来三嫂看不上三哥为人，但是三哥混出名堂之后，三嫂也就没话说了。三嫂这辈子最大的愿望就是有个自己的码头，如今码头是有了，但三嫂一直希望能够把S市这一段的航道上所有码头都拿下，然后集中全力拿下一个海运码头，”女汉子解释道，“这不是光有钱就能办成的，为的就是替三哥走门路、拉关系用的；这家健身会所的主要客户就是那些大佬们的二房、三房，还有一些就是一些太子爷、阔太太之类的。三哥除了这家健身房，手底下还有两家会所，一家公开的，一家秘密的，三哥三嫂都是一个脾气，除了自己人，谁都信不过，所以这三个地方掌权的都是三哥的女人……”

“还有这种事……”

“我还没混到三哥这个地步，我也不知道他心里是怎么想的，”女汉子耸耸肩道，“不过这三个地方加起来每个月能有六位数的孝敬钱送到三嫂手上……四个女人经常坐一桌麻将，她们之间商议什么外人就不知道了。反正听三哥贴身小弟说，三哥有眼光，这四个女人都知道‘一荣俱荣、一损俱损’的道理，偶尔吃点飞醋很正常，但大事上从来没含糊过。不过这事儿我们也管不着，我不是跟三哥混的，我就纯粹在这里混个资历，负责的也都是一些散客的器械训练，贵宾那边都是丽姐亲自招待的。”

“那……等会进去了之后我该怎么做？”

“嗯……”女汉子想了想之后道，“进去之后你就先打招呼，然后在门口按指纹考勤……不拘你什么时候上班，但每天至少两个小时。今天……就算是带个新的女散客去办会员卡……”

“我办这个卡做什么啊！”娘炮皱眉道。

“不办卡我怎么有借口来啊？”女汉子道，“再说了，你这身板儿，走路稍微快一点就要喘气，手臂一点力气都没有，也该锻炼锻炼了……反正以后你这身体的锻炼工作我负责，我身体的锻炼你也要负责……”

“就没机会休息休息？有时间我宁可在宿舍看看书……”

“别！我把身材练成这样容易么？一松劲儿就全是肥肉了！到时候找不到老婆你负责啊？你看，我没钱，长相也不帅，读书的时候成绩又不太好，现在文凭、职位都没有，只能靠身板儿说话了，身体再毁了，我就真毁了……”

娘炮深吸一口气，点头道：“好吧，听你这话，也算是有点上进心……其实以前我也希望能像别的女生那样在操场上到处跑，可惜跑几步就觉得吃不消，我爸说我是吃不了那苦……既然你现在有这本事，那就拜托你了！作为交换……嗯！我会查一查成教方面的考试，本姑娘亲自出马，帮你考几张靠谱的文凭回来！将来你靠着这些文凭混个好工作，可别辜负了本姑娘的努力。”

“那太谢谢了！”女汉子立刻感激道，“我最头疼的就是看书！眼前就有个看书的活儿……那啥……健身教练证的理论你帮我背了呗？”

“背书啊！没问题！”娘炮爽快地答应了。

两个人走到了健身房的大门口，隔着玻璃大门，女汉子挨个儿指着里面的人道：“三哥好像不在等会儿你看那边教练的照片就能认得，柜台那儿盯着电脑的是丽姐；那边墙上贴着的照片都看见了么？前三排排的那是贵宾教练，头一个就是三哥，属于私人教练性质的，其他人我跟他们根本不认识，可以无视；第四排的是在楼上教健美操和瑜伽的，九成是女人，跟我也不是特别熟；最底下一排的四个里面有一个就是我，不过现在只剩我一个了……”

“为什么只有你一个了？”

“活儿多，钱少。我们四个都是接待散客的，除了每天按小时计费的固定工资之外，主要就是靠推荐项目和一些额外消费拿提成，问题是到这儿来的散客大部分都是入门级，一部分需要吃类固醇和蛋白/粉的客人有自己的固定锻炼套路，根本不买我们的账，所以一个月下来顶多就是两包烟钱的提成。另外三位拿到教练证之后就换地方了……将来我也是。对了，等会儿帮你办了会员卡之后，我要买点东西……”

“买什么？”

“一些运动必备品，汗衫、鞋、棉袜、泳衣……还有护腕、吸汗带、大毛巾之类的，还有洗浴用品……”

“这么多？”

“这里的会员锻炼结束之后可以洗澡再回家的，有自己单独的储物柜，地下还有泳池，你来一趟，钱花了，总不能不享受吧？”

“问题是我不会游泳！”

“我会就行了！”女汉子如是道。

两个人一前一后进了大门，坐在前台正在玩游戏的艾丽丽下意识地抬眼看了一下，看到“帅小兵”的时候还没在意，看到“林雪菲”的时候眼睛立刻就亮了，连忙笑嘻嘻地站起身道：“小兵！我说你今天怎么会来晚了呢！原来是有约了！”

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第六章 健身房适应期


这句话既是一种询问，也是一种八卦。娘炮顿时有些慌乱，但短暂的慌乱之后娘炮并没有选择越抹越黑，而是指了指女汉子道：“我同事，说要办一张会员卡；这是丽姐，老板娘。”

女汉子立刻很配合地打了个招呼：“老板娘好！”

“哎呀！小兵的同事，当然就是大家的朋友，别这么客气！叫我丽姐就行了！”艾丽丽立刻谦逊道，“全年会员还是包月会员？”

娘炮有些犹豫地看向了女汉子。

女汉子直接道：“全年的吧。”

艾丽丽有些意外：“小妹妹，我这都还没说价钱呢！”

“额……”女汉子滞了一下，随后指着艾丽丽身后的墙壁道，“这儿写着呢……”

艾丽丽嫣然一笑，从抽屉里拿出一张登记表，开始填写：“报瑜伽班还是健美操？墙上有课程时间表，你看一看什么时候有空来……然后选个教练。”

“器械。”女汉子直接道。

艾丽丽愣了一下，停下笔，强调道：“小妹妹，你要练器械？”

女汉子点点头：“顺便练搏击。”

艾丽丽眼珠子都快掉下来了，站起身，直接把自己的外套脱掉，露出了穿着紧身背心的上半身，再把背心往上一卷，露出腹肌，先摆了一个“侧展胸肌”，再摆了一个“正展腹部和大腿”两个动作，然后才问道：“小妹妹，女人练器械的也不少，你看我这样子就是练器械练出来的，你确定要练？”

娘炮已经受不了了，在旁边挤眉弄眼杀鸡抹脖子般暗示女汉子别选这个。

女汉子一脸淡定道：“丽姐你别吓我了。你这是健美，我要的是健身。再说了，你这个样子也只有在肌肉充血的时候才有这么大块的肌肉，平时的线条非常好看的……刚才丽姐的两个展示动作非常标准，不过好像有些生疏，好几年没参加过比赛了？”

“好！”艾丽丽用力地拍了一下桌子，高兴道，“有眼光！看不出来你身板这么弱，懂的东西倒是不少！我决定了，你要练器械，我亲自带！”

女汉子歪歪嘴，指了指娘炮道：“我还是找他吧！”

艾丽丽没有生气，而是在愣了一下之后，露出了古怪的笑容，没有再强迫，转而道：“身份证。”

女汉子低头在林雪菲的包包里翻了几下，从钱包中的各种卡中找到了身份证递过去。

艾丽丽接过身份证看了一眼，笑道：“还真是个‘林妹妹’呀！普通会员包月500，一年2400，中级会员可以随时插班上各种课程，从会所购买类固醇、蛋白/粉之类的健身饮品也可以享受折扣，不过估计你是用不上了……既然是是小兵介绍来的，又是小兵的同事，这样，加600块，3000给你两年的普通会员。”

娘炮一下子愣住了，不是觉得艾丽丽给得便宜，而是觉得依旧好贵……不就是来玩儿铁坨子么？能把杠铃哑铃都玩坏了不成？至于花这么多钱？都够自己买一套了！

但女汉子却点头道：“行！”

“爽快！”艾丽丽竖起拇指赞道，“连会员福利和基本权力都不问，直接就答应了啊！”

女汉子坦然道：“小兵已经给我介绍过了。”

“原来如此！”艾丽丽恍然道，“既然小兵都说了，那我就不��嗦了。本来新会员上门，再怎么样我都得推荐一个项目或者课程给他们的，特别是你们这样的女会员，什么健美操、肚皮舞、瑜伽之类的，不拿下一个简直对不起自己。不过你跟小兵是同事，估计小兵也都已经跟你都说明白了，咱就省了这一步……”

说完，艾丽丽又坐了下来，帮忙把表格填好，再输入电脑，打印，把表格递过来道：“看一下，如果没什么问题的话，就在下面签个字。”说罢起身把林雪菲的身份证复印了一下，连同打印出来的表格用别针别到一起，放到柜台上的文件夹中。

女汉子看都没看，拿起笔就准备写下“帅小兵”三个字，刚要动笔，突然想到自己现在的身份，只得很委屈地写上了“林雪菲”。

“刷卡还是现金？”

“刷卡。”女汉子答了一句，随后就伸出手摸到了娘炮胸口。

“你干嘛？”娘炮下意识地往后一退，捂住胸道。

“拿钱啊！手让开！”女汉子拨开娘炮的手，单手伸进娘炮外套左胸部位的口袋，掏出一个钱包，从里面抽出卡递给艾丽丽。

艾丽丽一脸震惊地接过卡，在POSE机上刷了一下，女汉子熟练地输入了密码。这下艾丽丽终于没忍住，转而对娘炮道：“老弟，你逗姐姐玩儿呢？都这样了，还是‘同事’？姐又不是出不起这份子钱，喝你杯喜酒就这么难啊？”

“不不不！不是这么回事……”娘炮手忙脚乱地准备解释。

“甭给我解释了！”艾丽丽眼睛一瞪，“赶紧地，带你的‘林妹妹’熟悉一下环境去！”

娘炮虽然对这句话很不感冒，但偏偏不能发作，只得挤出一个笑容和女汉子一起离开了。这家健身房的全称叫做“皇朝健身会所”，在本地是最大的一家，独占了一栋的商业楼盘下面四层的大部分空间。一层是普通会员健身的地方，占地靠近两千平米，包含了会员们洗澡和休息的地方，单车区、杠铃区、史密斯区等等都齐备，柜台附近除了办理会员业务，也帮会员代购一些健身产品。大件包括一些家用的健身器械，小件包括了健身配件、装备，还有肌醇、类固醇、蛋白/粉、增肌粉之类的“神器”。

二层基本上女性会员去得比较多，几个大场地开的都是健美操、瑜伽、搏击操之类适合女性的有氧课程；三楼的空间小了一些，主要是高级会员去的地方，里面健身器材不多，但都是国际顶级品牌，而且教练数量和教练资质都比一楼二楼要强，不过里面占据空间最大的反而是供高级会员们休息交流的沙龙包间，还有独享的专属厨房和吧台；四楼最小，是办公区。地下室则是恒温泳池。

女汉子带着娘炮走了一圈之后道：“你先去更衣室换衣服。”

娘炮一脸犹豫地点了点头，走进了更衣室，按照钥匙上的编号，找到了帅小兵的储物柜，再看看周围，有几个身材不错的汉子正在换衣服。看着这些男人裸露的上半身，娘炮觉得自己的脸瞬间就红了，好在健身房这边换衣服不用脱裤衩，否则娘炮真不知道自己该怎么办了。翻了一下帅小兵准备好的登山包，里面都是运动装备，匆匆忙忙穿好之后逃命似的跑出了更衣室。

出了更衣室之后，娘炮心有余悸地回头看了一眼男更衣室，拍拍胸口喘了几口气，目光四下一搜索，很快就找到了女汉子。

“我的活动区域基本在一楼。如果高级会员区人手紧张的话，我偶尔去救场。平时你每天来就是在一楼看着，一般这个时间段的人是最多的。这个会所的地段最好，硬件设施最好，会员费也是最高，能到这里来的，就算是普通会员也起码是个白领，只要不是假期，他们一般都是下班之后来……当然，也有人办了会员卡之后基本不来的，不过这里条件不错，他们把这里当成浴室来用……”女汉子为了避免尴尬，看到娘炮之后直接回答道。

“那……这些会员来了之后，我应该做什么呢？”

“单车区你不用管，跑步机你也不用管，单车和跑步机坏了，有专门的人来维修，”女汉子介绍道，“史密斯机那边问题不是很大，会员们会根据自己的能力调整重量；重点要看的是杠铃哑铃区，一部分会员在做杠铃动作的时候如果没人辅助会受伤，还有就是，杠铃和哑铃动作里头，每一组动作结束之后必须要休息，然后才能做下一组，有经验的会员会配合你去动作……也就是说你充当的是陪练角色，他们做完了你做给他们看，你的动作一定要标准，算是给他们一个示范。如果是菜鸟会员你就要小心了，他们选择的重量没准会太重，可能会出危险，你就得在旁边盯着，等他们适应了这个重量之后才能放松一些……”

“哦……”

“现在我就示范几个常见标准动作给你看，你试试。”说罢，女汉子在一个杠铃架旁边站定，估摸了一下林雪菲的体质，选择了28毫米的杠铃杆和两片2。5公斤的杠铃片装上，然后放到杠铃架上，随后躺了下来。

“这是仰卧推举，主要训练胸大肌的厚度，做这个动作的时候杠铃杆尽量压到胸口贴肉的地方，然后慢慢推上去，肩膀不要起来，动作尽量不要快，”女汉子说着做了一组推举动作，“一般来说，推举动作一组五个，做五组，最后一组做到力竭。所谓力竭，就是连第一组的一半数目都做不到，组间休息大约30秒到40秒。这种组是肌肉训练的最大效率组。如果某个重量你一组能做十二个，能做十二组不出现力竭，你就可以考虑增加重量了。一般散客的推举重量是在四十公斤到六十公斤之间，老鸟能做到九十公斤左右，我练的时间长，正常状态仰卧推举都是105公斤到120公斤。看身体状态来定。”

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第七章 方便与不方便


“好的，我记住了。不过……不会被砸到吧？”

“绝对不会！我都快发展到120公斤了！如果你实在不放心，可以先用110公斤的试试。”

“哦……”

“哑铃架子上最小的哑铃给我。”

娘炮连忙拿了两个最小的哑铃递给女汉子。女汉子接过哑铃，做了动作之后介绍道：“这是仰卧飞鸟，主要是训练胸肌的宽度。做的时候胸肌尽量张开，手臂伸展但别伸太直，否则肘部关节压力太大，会有损伤，动作还是别太快。我正常用的都是四十公斤一只的，菜鸟散客一般是十五公斤，老鸟一般二十到三十公斤。你先试试，等会儿我们进行下一个动作。”

接下来的一个多小时时间，女汉子带着娘炮把所有的器械都适应了一遍，然后让娘炮照着自己的示范按照标准重量再练习了一遍。娘炮一开始还叫苦不迭，到了后期也不再哼哼，反而露出了享受的表情。女汉子一边在旁边辅导，一边帮娘炮擦汗，等所有动作都做了一遍之后，娘炮不但没有出现虚脱的表情，反而精神奕奕起来。

“真想不到，运动的效果居然这么好！”娘炮兴奋道，“我原来会以为锻炼之后整个人都会累趴下……”

女汉子翻翻白眼道：“你翻翻理论书一看就知道，运动达到一定强度之后，人体会分泌大量的多巴胺。多巴胺可以让人觉得非常兴奋，据说吸/毒的时候也会产生多巴胺……这一点我不太清楚……不过让人全身很爽那是肯定的。”

“为什么我以前自己运动的时候，没几分钟就喘不过气来了？”

“那是你达到了运动的极点，”女汉子解释道，“一开始运动的时候，人体消耗的都是血糖和体内储存的糖元，大概40秒左右血糖消耗完毕。也就是普通人快速奔跑到大概200到300米的时候会觉得力气消耗一空，然后就是消耗体内的糖元，这需要大概20分钟左右的时间，20分钟之后糖元消耗完毕，就开始消耗脂肪，当你的运动到达四十分钟左右的时候，体内脂肪的消耗比率达到85%，这个时候有氧运动的减脂效率达到最高……运动的最关键部分就是前10分钟，这个时候人体的血糖消耗一空，如果你坚持一下调整好呼吸和节奏，熬过去，后面就一点感觉都没有，反而觉得浑身舒服……”

“是这样啊……”娘炮若有所思地点点头，“那我还要主意哪些方面呢？”

“还有就是……肌肉的恢复时间大概是48小时，”女汉子道，“今天带你做的是全套，从明天开始，你要分开做，比如第一天训练的是胸大肌和背阔肌周围的肌肉群，那么第二天就不练这一块，改练手臂肌肉或者大腿……不过腹肌的恢复时间是4到6小时，天天都得练，不能落下。我房间的床头有张训练计划表，你照着表来做就行了。”

“好……”娘炮点点头，“现在去做什么？”

女汉子举目四顾，发现会员们都集中在单车跑步机区和史密斯机附近训练，杠铃区这边没没太多人，偶尔几个也都是心不在焉地看着林雪菲的身体，有意无意地秀着肌肉。女汉子是过来人，对这种雄性自我表现的小把戏不屑一顾，看都懒得看一眼。

再看看娘炮的身上，经过一番器械训练，娘炮的衣服已经湿透，女汉子自己也觉得身上有些粘乎乎的。于是女汉子道：“去洗澡。”

“洗澡……”娘炮的脸蓦地红了。

女汉子深吸一口气，压低声音道：“算了，也就这么一回事……”看到娘炮露出茫然不解的表情，女汉子继续道：“先前去你宿舍换衣服的时候，我也手忙脚乱了一回……现在已经适应了，认命吧……”

娘炮一阵默然，随后依旧一脸的迷茫，过了一会儿，脸上浮现一点红晕，略带恼怒地问道：“你换衣服的时候……都看了？”

“连厕所都上过了……”女汉子叹了口气道，“你们女人上厕所太麻烦了，差点弄得到处都是……”

“你……”娘炮想要骂一句“流/氓”，但怎么都觉得骂不出口，毕竟这是自己的身体，而人家到目前为止还帮自己照顾得好好地。而且身为女人她自己也很清楚一点，多数女人“到处找厕所”的同时一边骂男人随地嘘嘘不讲文明，一边羡慕男人可以“到处都是厕所”。身为女人，娘炮当然知道女人有多“麻烦”。

娘炮心里有道坎，这道坎就是男女之别。但娘炮也知道，如果这一切都回不到原点的话，那么自己注定就是个男人，必须像一个男人去生活。同样，那个占据了自己身体的男人从此也变成女人，像女人一样生活。

“我什么？”女汉子奇怪地问道。

“你……你不可以……耍流/氓……”娘炮犹豫了又犹豫，委婉地陈述道。

女汉子愣了一下，立刻明白了娘炮的意思，先是一阵赧然，随后洒脱道：“这事儿我必须道歉。先前去换衣服的时候我是没存什么好心，也……研究了一下，不过真没做什么事！我现在考虑的是……如果我们这辈子都换不回来了，这个身体就是我自己的，我必须要好好爱惜它……不能不自重。要不然将来吃苦头的还是我自己，对不对？”

娘炮选择了沉默。当听到女汉子说“研究了一下”的时候，娘炮马上醒悟，自己的身体肯定是被看光了，想发作；但随后女汉子的话却让娘炮变得放心，最起码这家伙脑子还没烧坏，知道什么事能做什么事不能做，做人的底线不低。其实娘炮也知道，自己的身体被女汉子看光光那是早晚的事，只不过听女汉子那么直白地说出来之后，心里总免不了一阵别扭。

女汉子看娘炮沉默不语，转而故作轻松道：“再说了，我现在内心是个男人，你让我跟个男人上床，那得多恶心哪！还不如杀了我算了。你与其担心我出去乱搞，还不如担心一下将来……我会不会守着你的身体当一辈子老姑娘呢！”

娘炮一怔，随后不禁莞尔。

女汉子看到娘炮笑了，幽幽叹了一声，继续道：“其实吧，我现在最关心的反而不是咱们是男是女，我最关心的是……是我妈……你放心，我妈有手有脚也有养老金，用不着你伺候。我的意思是，如果她知道了这事儿，会不会立马背过气去……我估摸着你这辈子恐怕也不敢娶老婆了，非得把我妈给急死……”

被女汉子这么一提，娘炮也担心起来了：“还说你呢，我父母都在啊！过年的时候总要回家吧？到时候怎么办？”

“算了，走一步看一步吧！”女汉子苦恼地说道，“老天爷这回把玩笑开得有点大，不过既然是开玩笑，那也应该有解决问题的办法……咱们现在做个约定，如果将来咱们换不回来了，咱们就帮对方照顾好各自的老人，都尽孝道，好不好？”

娘炮想了想，认真地点点头。

女汉子继续道：“还有就是将来各自成家的问题……我是不打算结婚了，反正我受不了男人，明年等你未婚夫回来，我能拖就拖，拖不下去……实在不行到医院找个熟人开个不能生育的诊断书，我就不信石总会让他们石家的独苗绝后……至于你……如果有一天要结婚了，拜托把人带过来让我参考参考，好歹也是我老婆，能看上一眼也算是个念想……”

娘炮听到“我老婆”的时候忍不住捂嘴笑了，这种娇媚的动作出现在一个男人身上要多别扭有多别扭，点头道：“好！我一定挑个漂亮的，让你看着眼馋吧！”

女汉子却皱皱眉头：“男人就该有个男人的样子，别这么……娘。”

娘炮也道：“女人就要有个女人的样子，别这么……野。”

女汉子耸耸肩，潇洒地挠挠头：“走吧，洗澡。”

两个人一起走到了更衣室，娘炮站在男子这一头犹豫了一会儿，低声问道：“男人洗澡要注意哪些？”

女汉子发愁地挠挠头，努力回忆了一阵，随后道：“应该没有吧……洗干净就行了。”

娘炮一窘，低声道：“我是说下身……”

女汉子恍然，随后道：“没事！我是纯爷们儿一个，没病，照常洗澡就行了。女人洗澡要怎么做？”

娘炮一阵羞赧，什么都顾不上了，直接低下头凑到女汉子耳边低声细语了一阵。

女汉子听过之后讶然抬头，诧异道：“这么麻烦？”

“嫌烦你别做女人啊！”

“X！我还有得选择么？”

“不准说脏话！”娘炮道，“记住啊，内/衣内/裤每天都得换而且要单独手洗，那个……如果内/裤上有斑的话，一定要洗干净……”

“算了算了，简直就是活受罪啊！”女汉子摇摇头，长叹一声走进了更衣室。

娘炮一个人在门口犹豫良久，最终咬咬牙，一跺脚走进了男更衣室。

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第八章 我忍……


这个时间点上已经女会员基本已经都回去了，女汉子一个人进了更衣室，照着会员卡上的编号找到自己的储物柜，打开衣柜，将一些常用洗漱用品摆进去，随后拖了一条大毛巾进去洗澡。

进去的时候女汉子是满心苦涩，TMD自己还是个男人的时候，洗澡也就是浑身冲个水，然后打个肥皂抹几下，再冲个水就完事。这一回麻烦大了，先得把头发保护好，然后冲水，之后是沐浴乳，冲掉沐浴乳之后再冲一遍，某个重要部位为了清洗干净还得蹲下来洗；然后在谈洗头的事，光是洗发水就得两种，完事儿了还得什么护发素还得什么水……最要命的是洗过之后还TMD要给全身涂那个啥的霜，还有洗脸水、洗面奶、面膜、护手霜，出门还得上粉底……耽误时间啊！

娘炮就更憋屈了，他可没有女汉子在公司换衣服的经历，女汉子的遭遇他要从头到尾“享受”一次。

“肥皂？没有沐浴乳怎么洗澡啊？就一瓶十块钱的洗发水？不怕头发分叉啊？护发素呢？��哩水呢？BB霜呢？护手霜呢？洗面奶呢？都没有？这日子还怎么过啊？”娘炮在更衣室里委屈得都快哭出来了，“臭男人怎么这么随便啊！”

没有就没有吧，凑合冲个凉算了。纠结了半天的娘炮最终还是进了浴室。

再也没有雪白光滑的皮肤，再也没有让自己充满自信的双胸，取而代之的是全身上下线条起伏、凸起的静脉血管和棱角分明的肌肉。娘炮生平第一次用这个俯视的角度去观察一个健康男人的身躯，心情反而变得平静了许多。

只不过……只不过下半身那边耷拉着“脑袋”的“象鼻”有些古怪。娘炮低着头，下意识地晃了晃腰，再跳了跳，象鼻和两个蛋蛋都颤悠悠地晃了起来。

“男人都好奇怪，挂着个……东西，走路不怕麻烦的？”娘炮自言自语道。

研究了半天之后，如同女汉子研究女人身体一样，没得出什么结论来。娘炮最终还是老老实实地调了水温开始洗澡。

一洗澡，娘炮就知道了男人到底可以多“省心”。果然，冲个水，打个肥皂，搓两下就完事。整个过程还不到十分钟。擦净身体之后闻一闻，没异味，也就比公司的男职员少了点古龙水的味道而已。当然，娘炮也知道古龙水得掏钱买。也就是说，身上没异味的男人就可以算是洗澡合格了。

不过娘炮还是没忍住，像个小孩子一样盯着自己的“象鼻”好一阵研究。毕竟成年男人的这玩意儿，他还是第一次见到，还是长在自己身上的。抹肥皂的时候多摸了两下，没感觉，再搓两下，坏事了，明显大了、大了、大……了。有点生理常识的娘炮立刻被自己的行为吓傻了，如同做贼似的四下偷看，发现没人注意到自己，立刻面对墙壁，闭上眼睛深吸几口气，过了好一阵才让象鼻慢慢地软了回去。赶紧地，如同收拾犯罪现场一样，娘炮匆匆冲洗了一下逃命似的跑出来了。

“每天能多睡一个多小时啊……”出来的时候一看时间，十分钟出头，娘炮忍不住感叹了一句。自己是女人的时候，每天睡觉之前，光是洗脸就得十分钟了……然后还得面膜，之后再洗，各种水各种霜来上一遍，等能够睡觉了，起码一个小时过去……难怪公司的男丁们都不怕加班，原来时间都省在这上面了……

按照女汉子的交待，娘炮把换下来的衣服用带子装好放回包里，准备带回去洗，然后锁好柜子就出来了。但是兴冲冲出来的娘炮忘了一件重要的事情：女人洗澡的时间必须用“漫长”来形容。而此刻的女汉子，正在花洒下跟各种“水”做艰苦卓绝的斗争。

等了半个小时，娘炮终于忍不住了，用帅小兵的手机打了自己的电话，无人接听。娘炮也知道原因，等了十分钟再打，还是无人接听。娘炮怒了，但却一点办法都没有。急得抓耳挠腮之下，娘炮百无聊赖地在包里翻了翻，发现背包的小兜里有两包未拆封的香烟。

“烟……抽烟？”娘炮盯着两盒烟一阵出神。他没抽过烟，也讨厌烟味，刚刚没意识到这一点的时候他倒也没什么，现在香烟摆在眼前，他突然觉得有那么点难受。

“哼！你让我等，我就抽呗！”娘炮恶意地想着，反正这家伙之前就会抽烟，也没戒掉，而自己从来都是个乖乖女，如今有这机会……要不……试试抽烟的感觉？四下看看，发现休息室那边还真有烟灰缸。快步走进休息室，先用一次性杯子倒了杯开水，然后坐到沙发上，拆烟。

娘炮没“玩”过香烟，拆烟的时候直接把烟壳外的塑料纸全都剥下，然后才打开烟盒，用手指扣了半天才拖出一支过滤嘴。把香烟捏在手里看了半天，然后看看周围，没人，娘炮这才坐直了身体，摆了个自认为很帅气的姿势把烟叼进嘴里，叼住烟之后娘炮才发现一个问题：没火……

打火机呢……娘炮开始到处找。

休息室的们被推开，艾丽丽叼着一支烟走了进来，看到娘炮四下搜索的目光，轻笑了一下，弯腰从茶几下面拿出一个塑料打火机丢给娘炮：“你这破记性！”

娘炮尴尬地笑了两声，拿好打火机打火，然后凑了过去等烟点燃。

艾丽丽在旁边看着，眼珠子都瞪大了：“老弟，都说你是老烟民。这老烟民点烟的时候都不吸的？能点着？”

娘炮听了这话，连忙猛吸一口，香烟立刻点燃而且以飞快的速度烧了小半截。

“X！”艾丽丽忍不住爆了句粗口，“你小子还真特别……”

帅小兵的肺也算能承受烟草的刺激了，吸了一大口之后，娘炮居然没咳嗽，但却不知道怎么吐出来。憋了一阵呼吸之后，娘炮开口解释道：“我就试试……”这一开口，一股浓烈的烟雾同时从嘴巴和鼻子里喷了出来，整个脑袋立刻被笼罩在烟雾当中。

艾丽丽如同看见怪物一般从沙发上弹起，坐得离娘炮远了一些，抄起一本健身杂质用力地扇了扇：“就算是让老娘吸你的二手烟，你也甭这么恶心吧？”

娘炮的眼睛被自己吐出来的二手烟熏得有些疼，伸手摸了摸眼角的眼泪道：“啊……刚才想事情呢……”

“想什么呢？”

“想我那个同事……”娘炮开始编词，“这么久都不出来，看等会儿怎么骂她……”

“你就知足吧！还跟老娘提‘同事’！刷你的卡，连密码都那么熟，你还好意思说是同事？”艾丽丽优雅地吸了一口烟，哂笑道，“老娘是过来人，你们刚才健身的时候，那配合，那默契……不敢说你们上过床，那姑娘一看就知道是个‘雏儿’，但你们肯定算是处得很好了，说你们知根知底，应该不算错吧？”

“是……”娘炮有些心虚地应着。

“说吧！到什么程度了？”艾丽丽很八卦地问道，“我看这姑娘挺不错的，你们俩也挺合得来，什么时候开始的？”

娘炮彻底傻了眼：这都什么事儿啊！

“不说是吧？脸皮挺薄……”艾丽丽看到娘炮不答话，也没生气，反而笑嘻嘻道，“其实你吧，模样虽然不是那么帅，但是身材不错，放到男人堆里绝对是拿得出手了，就是没钱。现在有个姑娘肯跟你好，就算还没开始，你也没浪费资源，懂？”

娘炮傻乎乎地点点头，随后又摇摇头道：“不行不行！她是我们公司老总的未来弟媳……”

“切！你也知道这是‘未来’的啊！”艾丽丽不屑道，“再说了，什么公司老总！你图的不就是个饭碗么？一家私企而已，还只不过是一家做裁缝的，又不是国企、事业单位的铁饭碗，还较个什么劲儿啊！挖了老总的墙脚怎么了？大不了辞职不干呗！等你教练证到了手，姐给你安排个好职位！万事有你三哥在，那个什么老总要是不服，让他找你三哥！姐就不信了，如今黑白/道上都要给你三哥几分薄面，他个私企老总还能反了天了？连弟媳都能被轻松撬走，可见这老总的本事也不怎么样……”

娘炮无语。

艾丽丽见娘炮陷入沉思，以为娘炮心动了，趁机道：“老弟，照我说啊，这事儿就不能讲什么江湖规矩。你又不是跟你们老总拜把子的情义，挖墙脚不算违背道义。趁现在你们处得还不错，干脆点开个房把小姑娘彻底拿下……等你教练证到手，姐安排你到贵宾区去，每个月保底3500，另外再加课程提成，少说了也有七八千，拉到几个好客户一个月一万多轻松的！你还怕养不起人家？”

娘炮觉得自己快疯掉了：这个女人居然在这儿算计自己啊！自己当“小三”还不够，摆明了要坑人哪！可是自己还又不能发作。好吧，忍、忍、我忍……

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第九章 贴心“男人”


“额……丽姐……其实我……”娘炮憋了半天才委婉道，“其实我想再等几年，等我攒够首付之后再……”

艾丽丽打量了娘炮一下，有些赞赏地点点头：“不错，有点上进心。你能这么想，说明你对人家小姑娘是认真的……既然这样，姐就不煽风点火了哈！以后有什么要帮忙的尽管跟姐直说！要不要姐跟三哥借你几个小弟撑撑场面？”

娘炮的脑袋摇得像拨浪鼓：“不！不！不用！谢谢丽姐！”

艾丽丽也没再追问下去，而是掐掉手中的烟蒂带着笑意走了出去。看着艾丽丽离开的身影，娘炮长长地松了一口气。他暂时还没整明白艾丽丽为什么会突然出现在这里，也没整明白为什么艾丽丽作为老板娘会对帅小兵这么“关心”，但他潜意识里头觉得艾丽丽和帅小兵之间的关系没那么简单，不过这种“不简单”不是指男女之间感情的那种“不简单”而是某种很特殊的关系；至于是什么关系，娘炮拿不准也不敢多问。

又等了一会儿，女更衣室的门打开，洗了澡的女汉子走了出来。娘炮看到女汉子出来，立刻站起身迎过去，嘴里埋怨道：“怎么这么慢……”

女汉子没好气道：“你洗个澡那么多工序，怎么可能快得起来？真是奇了怪了，这女人洗澡怎么跟腌腊肉似的，那么多东西往身上涂……难怪老说女人很香呢，整天涂这些东西，腌透了……”

娘炮被女汉子这番话直接说得呆掉了，愣在原地半天都不知道该怎么回答。

“走了走了！”女汉子见娘炮呆立在原地，伸手就去拉娘炮的胳膊，“出来的急，也没带更换的衣服，凑合着就这么穿出来了，这会儿身上挺难受的，赶紧地把事儿都办了，回去换衣服。”

娘炮一个激灵，只觉得一阵沁鼻的幽香钻入了鼻孔，没来由得觉得全身一阵舒坦，心脏忍不住剧烈跳动了两下。

我这是……怎么了？

娘炮对自己突然的失态有些担心。

明明我就是个女人啊，怎么会……有这么奇怪的感觉？

娘炮没整明白。其实娘炮此时思想上是个女人，但身体上还是个男人，雄性激素分泌旺盛的男人，既然生理上是个男人，那么作为男人的本能反应还是会有，这是物种进化的结果，跟心理水平没关系。哪怕此刻娘炮真的成了个基佬，看到菊花之后该硬的地方还是会硬，没办法。只不过娘炮的反应没有普通男人那么强烈而已。

“走啊！”女汉子催促道，“趁着这会儿都没关门，买几套换洗的运动服！”说罢，硬是拉着娘炮离开了。

娘炮就这么浑浑噩噩地被女汉子拉着上了大街。女汉子很快就找到了一家运动用品店，娘炮看到是服装店之后才本能地回过神来，仔细地看着这家店。这是一家专卖外贸杂牌的店，门脸不大，装修也跟“高端”完全不沾边。但是门口广告上的价格却直接说明了这家店的“档次”：39块一件还买一送一。

“就不能买好一点的啊？”娘炮看到这种店铺顿时就不乐意了。

女汉子翻翻眼皮：“我又不是有钱人，买这里的凑合穿不就行了？”

“你也不算穷啊！”娘炮好奇地问道，“公司给你的保底工资是一个月2500，派其他活给你另算补贴，一个月算下来也靠近3500了；刚刚你储物柜的工资表我也看了，上个月健身房给你算的是五十块一小时，你一天就是一百，一个月就是3000，提成拿了六百多，加起来一个月7000开外了，比我多啊！”

女汉子瘪了瘪嘴道：“我想将来自己开健身房嘛！现在不攒钱哪里够！我们搞健身的，每天还得摄入大量优质蛋白，公司食堂肯定没戏，还不得自己掏钱买？再说了，这些运动服装，上半身的还过得去，下半身的磨损率很高的，尤其是跑步的时候，鞋子、袜子和裤子磨损得非常快，几百块的裤子和几十块的裤子寿命没区别了。对于……现在是女人，可能在内/衣方面要求会特殊点，其他真无所谓了。”

“哦……”这方面的内容挺专业，娘炮暂时还不太懂，只能跟着女汉子进去。

女汉子一进店立刻拉着娘炮去挑衣服。售货的是个大姐，看到女汉子拉着娘炮进来，满脸笑容地迎过来问道：“姑娘，给男朋友买衣服？”

“我自己买。”女汉子大咧咧道。

“女装区在那边……”大姐脸上的笑容凝固了。

“额……”女汉子一窘，拉着娘炮走到了女装区。到了女装区扫视了各种颜色的衣裤一眼，小声问娘炮道：“应该穿多大的？”

娘炮随手拿起一件衣服看了看，自言自语道：“这都是外贸版的，码都偏大一些，拿S号的应该挺合适……”

女汉子不乐意了：“这都看不出来？还‘应该是’？亏得你还……”

娘炮眼睛一瞪，伸手扯过女汉子的胳膊，用女汉子的小臂在衣服上比划了一下道：“这种面料的衣服用小臂量一下前襟就行了，肯定合身！”

旁边的大姐笑了：“小伙子眼光真不赖，我卖了这么多年衣服，头一回看见男人给女人挑衣服，尺码能看得这么准的！”

一句话，娘炮和女汉子同时大窘。

随后两个人就有些心不在焉了，如同做贼似的挑了几套衣服之后，女汉子还是用娘炮的的卡付了帐，两个人拎着衣服迅速逃离案发现场。

“下次说话要小心点，别露馅！”娘炮看到周围没什么人，松了一口气道，“咱们把工资卡换一下吧，给我买衣服，怎么能让你再掏钱？”

女汉子想了想，觉得娘炮说得也没错，双方都不知道对方银行卡的密码，太不方便，还如不换过来。于是从钱包里找到林雪菲的工资卡和信用卡递给林雪菲，说道：“公司的工资卡给我就行了，健身房的工资卡你留着，密码是我身份证后六位。”

“我不花你的钱！”

“这不是重点！”女汉子道，“我每周都会陪我妈逛街什么的，用的都是健身房的工资卡，我妈认得这卡……”

“哦……”

两个人交换了工资卡之后，娘炮嘱咐道：“买内/衣我付账。”

“不用吧，又不是什么值钱的东西……”

娘炮傲然看了女汉子一眼：“女人什么都可以马虎，唯独内/衣不能马虎！别以为不值钱，有时候全身上下最值钱的就是内/衣！”

“还有这事儿……”女汉子无语了。

这回事娘炮带路了，两个人进了大商场，在高档内/衣专卖店里转了几圈之后，娘炮在女店员异样的目光中替女汉子挑了几套运动内/衣，然后塞到女汉子手里示意女汉子是试试大小。这玩意儿跟运动服有本质的区别，女汉子压根儿就不会穿。

“这个……”女汉子犹豫了一下，压低声音道，“怎么穿？”

“你不会？”娘炮震惊了，“那你洗澡之后是怎么穿出来的？”

女汉子把娘炮拉到一边，凑到娘炮耳朵边上嘀咕道：“事先全都扣好了，然后像穿裤子那样……”

娘炮痛苦地闭上了眼睛，他实在没法脑补这种穿内/衣的场面，太恶搞了、太滑稽了、太让人生气了！咬了咬牙，娘炮低声道：“走！进去我教你！”

女汉子瞪大眼睛：“这……不好吧？”

“有什么不好的？我自己都看了二十几年了，怎么就不能帮忙了？”

“额……”

好吧，这又是一个无解的问题。要说娘炮还是个女人吧，可他已经是男的了，带“把儿”的；要说娘炮是个男人吧，林雪菲的身体是她自己的，都看了二十几年了，全身上下每一寸地方都被看过无数遍。这好比现在娘炮如果不会站着嘘嘘，女汉子是完全不介意在旁边进行技术指导的，反正自己扶着那玩意儿嘘嘘已经二十几年了，撸管也撸了不知道多少次，看几眼有什么问题？

那么问题来了，到底是让娘炮去还是不让？

“两位，还有什么需要么？”女店员看到两人在角落里嘀咕，心里也有些犯狐疑，忍不住走过来问道。

“啊！没！”娘炮一个激灵反应过来，拉着女汉子钻进了试衣间。

女店员看得眼睛都直了：尼玛这么牛的男人少见啊！不但帮女朋友仔细挑内/衣，连试衣都跟着进……这什么调调？秀恩爱也不能这么没下限吧？

两个人钻进了试衣间，娘炮就迫不及待地伸手把女汉子的T恤往上一卷，女汉子倒也没觉得什么，顺从地抬起手臂让娘炮帮自己脱下了T恤。但在脱掉T恤之后娘炮的动作突然停住了。

“怎么了？”女汉子觉得有些意外。

娘炮看着女汉子的身体，目光变得怔怔：“真好看……”

女汉子下意识地头看了看，上半身除了罩罩之外什么都没有了，只有一个青翠欲滴的翡翠吊坠深深地陷入了胸前的沟壑。女汉子抬起头，有些紧张地问道：“你在想什么？你在看你自己的身体……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第十章 你有福了


听了这话，娘跑明显哆嗦了一下：是啊，眼前的女人就是自己啊！

“可是……真的很漂亮……我第一次有这种感觉……好奇怪……”娘炮觉得自己开始心跳加速、口干舌燥、身体发热。

女汉子翻了个白眼，转过身去：“快解开！”

娘炮颤抖着双手，轻轻地帮女汉子解开背后的扣子，紧绷的内/衣陡然松开，女汉子很熟练地将罩罩取下，两团跳动的肉通过试衣间内的镜子直接冲击着娘炮的眼球。

“额……”娘炮觉得自己说不出话来了。

女汉子则大方地将手里的内/衣往胳膊上一套，拉好，继续道：“扣上！”

娘炮的手抖得更厉害了。

女汉子也觉得娘炮有些不对劲了，毕竟女汉子内心是个男人，也知道男人这种情况下会有什么反应。下意识地把目光往下瞟了瞟，果然，娘炮的某个部位明显凸起来了。女汉子觉得这也太恶搞了，忍不住道：“这才几个小时啊？我都还没缓过劲来呢，你怎么这么快就进入状态了？不至于吧？”

娘炮的脸涨得通红：“我怎么知道！你以为我会对一个女人有兴趣么？我心里也是女人啊！我现在脑子想的就是我自己而已，你的身体不听使唤，我有什么办法？”

女汉子也愣了一下，狐疑道：“难道说……只是生理反应？”

“应该是……”娘炮虚弱地回答道。

“那好吧，我们速度快一点。”女汉子也没了主意，只得说道，“其实这样也挺好，多一个人爱惜自己的身体。没坏处。”

娘炮仔细想想，觉得女汉子说的也不是没道理，深吸几口气之后道：“那……咱们聊聊天，转移一下注意力。”

“好。聊什么呢？”

“嗯……你暗恋邱芸是不是？咱们就聊聊邱芸吧……”娘炮提议道，“不过，私密的事情不谈，负面消息我也不会传播。你想知道什么尽管问，但回答的时候我会有一些保留。我跟邱芸是好姐妹，虽然我也知道她对你根本算不上了解，但我也不会破坏她在任何一个人心目中的形象。”

“你也够可以了……”女汉子换上了另一件罩罩，“其实私密的事情我也不会问，我只不过想知道邱芸的择偶标准是什么……只是现在这样子……问了也白问，相反，你知道得多那是最好不过了！帮帮忙，如果条件允许的话，娶邱芸当我的新娘，好不好？反正你们是好姐妹，现在给你个机会让你们做一辈子好夫妻……”

娘炮愣了一下，心里涌出一股别样的情绪：对啊！自己跟邱芸好得不得了，念书岁月里有时候就凑到一张床上睡觉。追到邱芸，然后娶回家当老婆……自己是女人的时候想都不敢想，如今自己是个男人了，为什么不试试呢？按理说，自己对邱芸的了解最深，追到邱芸的难度应该是最低……

“嗯，你这个想法挺有创意的！”娘炮想过之后点头道，“邱芸嘛……比我更物质一些……不过以你现在的收入还是能养得起她的！如果你能按照那个艾丽丽的提议，多拉会员选课程，月入过万的话，追到邱芸应该没太大难度。”

“现在已经不是‘我’了，是‘你’，”女汉子纠正道，“其实我也猜到了邱芸可能会物质一些，毕竟她平时出入都是一身名牌，没钱肯定追不到了……”

“反正你负责的是库管这一块，平时也不会特别忙，我打算利用这些时间帮好好复习一下，帮你靠几个证……会计师资格证、外语口译证……嗯，再考个本科班……”娘炮筹划道，“等教练资格证到手之后我就去报名。”

“一下子考这么多哦！”

“没关系的！”娘炮笑着道，“我本身学的是管理本科，我老爸是带EMBA的导师，老妈是外语系教授还是副主任，很多东西我从小就被他们灌得满脑子都是，考这些资格证一点问题都没有！你呢……负责帮帮我考到驾照，还得教会我开车……你还说你会打拳，这个也要教！以前我就觉得那些会防身术的女生好厉害的……”

“一言为定！”

娘炮的心情明显好了一些：“想不到……想不到以前从来不敢想的事情现在都可以做了！小的时候我妈整天管着我，从早到晚唠唠叨叨说女孩不能这样，女孩不能那样……现在我是男生了，刚刚还抽了一支烟……我还要去……嗯！去打篮球、踢足球，还要到拳击台上打拳，还要登山、徒步旅行……”

女汉子也跟着说道：“我嘛……从来就不知道书香世家是什么滋味，总是羡慕人家名门出身的人，学识又高，又懂礼貌……我现在要学着去当个贵族……”

说到这里，两个人都愣住了，对着镜子，两个人四目相对，良久，两个人都笑了起来。

“好吧！”女汉子舒了一口气道，“既然老天爷开了这么个玩笑，那咱们就利用老天爷的这个玩笑去弥补一下之前的人生遗憾。让自己去完成一个梦想，再让另一个人替自己去完成另一段……”

娘炮想了想，伸出小拇指：“拉个勾吧！从现在开始，我们就有着共同的父母，共同的家庭，我们不分彼此，替对方实现梦想。虽然我们不是亲人，但现在不得不当对方是最亲的人了，你要为我好好活着，我也会为你好好活着！”

女汉子笑了，伸出了小拇指。两个人的手指紧紧地扣在了一起。

娘炮挑衣服挑得格外尽心，认认真真帮女汉子试过好几套之后才拿卡付款，虽然只是几套内/衣，却花掉了几千大元，在店员羡慕的目光中女汉子颇为满足地拎着包装袋走出了店门，手臂已经不自觉地挽住了娘炮的臂弯。

“你怎么比我入戏还快啊……”娘炮看着女汉子这般模样，哭笑不得道，“快放开，别让人看见了！”

女汉子立马缩回手道：“我活了二十几年连个女朋友都没有，难得今天有这个机会炫耀一下……虽然已经不是我自己了，但是你看见刚才那些女店员没有？她们看你那眼神……真爽……”

“看把你得意的！”娘炮翻了个白眼，“一点矜持感都没有了，不知道的还以为我是个拜金女呢！”

“我知道是你自己掏的钱就行了！”女汉子感慨道，“不过话又说回来，你们女人买衣服还真舍得啊！就这么几片布几块海绵，半个月工资就没了……”

娘炮满不在乎道：“谁说我要靠工资过日子了？打小的时候我爸妈就怕我被男人用钱骗走，所以从来不会在经济上卡我的脖子。到现在每个月还给我寄生活费呢！他们两口子都有高级职称，不差那点钱……”

女汉子愣了一下，随后苦笑道：“投胎也是个技术活儿啊……不过……以后你要吃苦了……”

“为什么？你的工资虽然没我高，但是你的月入是我双倍唉！难道还不够花？”

女汉子耸耸肩，无奈地说道：“我父亲过世得早，全靠我妈把我养大，你想象一下一个女人在矿场上当一个男人使了十几年是什么情况……如今我妈年纪大了，矿上每个月也有补贴和养老金，但是肯定没有你父母那么多；而且我妈年轻的时候干活儿太卖力，落下一身毛病……我每个月的收入，总要给我妈一点，虽然她用不上，总是给我存着，但这是做儿子的心意；还要存大部分，这是我将来开健身房的本钱；还得存点钱留着将来买房，如今的女孩啊，没房没车就娶不到……能花日常上的其实很少了，你也看见了我抽的那烟也就是五块钱一包的，贵的根本舍不得买好吗？”

“额……”娘炮也觉得有些意外，“我还以为你月入这么高，活得一定挺潇洒……”

“实际上挺憋屈，是不是？”女汉子苦笑道，“别人追邱芸，今天送巧克力，明天送花，后天送衣服，我呢……只敢在逢年过节大家都互发短信的时候原创一条发给她……都以为我是群发，其实我只发给她一个……不是我脸皮薄，而是我实在不知道我能有什么资本去追她……”

娘炮听了之后也挺替女汉子难受，但随即又自信满满地拍拍胸脯道：“这事儿就交给我了！从现在开始由我出马！保证替你追到邱芸！”

“谢谢！”女汉子勉强挤出一点笑容道。

娘炮点点头：“走吧，都不早了，我有点饿，去吃点东西吧？”

女汉子摇摇头：“这个就免了，这个钟点上我妈正等我回去呢！我不回去她就老担心的……何况她也会替我准备晚饭……虽然现在很晚，但是她一定会做。回去之后凑合吃一点就行了，吃太多的话，她下次就会很用心去做，太麻烦她了……不过我们家伙食可没你想象得那么好，你别嫌弃啊……”

娘炮坦然道：“我无所谓啊！为了控制体重，我很早就是食草动物了！”

女汉子笑道：“那你有福了，我们家条件虽然不是特别好，但还没到食草的地步，而且每天运动量这么大，美食什么的，你可以敞开来吃，有时候为了保证摄入足够的蛋白质，还得吃撑了……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第十一章 天下掉下个“林妹妹”


“真有这么好？”娘炮的眼睛亮了。

“我骗你做什么！”女汉子认真道，“器械训练就是靠大重量高强度的阻力运动破坏身体的肌肉纤维，在肌肉纤维自我修复过程中补充大量蛋白质，使肌肉纤维便得更大更粗，肌肉密度更大……如果每天摄入的蛋白质不足，肌肉就补不回来，练了也白练。所以我们的基本原则是，宁可吃多一点，通过有氧运动消耗掉多余的热量，也不能吃少，有时候还得喝点蛋白/粉作补充……只要你这个兼职没停下，以后你看到喜欢的就敞开来吃吧，不用担心肥肉问题。”

“太好了！”娘炮几乎要欢呼起来了，但又瞬间冷静，“你要注意点，我的身体可经不起这种吃法！以后每个月我都要检查体重，如果发现超标了，唯你是问！”

“问题是我也有运动习惯啊！如今我接手了你的身体，但运动我还是会继续下去的，你放心……”女汉子比划了一下道，“体重不增加是不可能的。通过运动你身体的肌肉比例会增加，脂肪比例会减小，同等体积的肌肉，重量是脂肪的三倍，体重增加是必然的。”

“那不行！”

“听我说完嘛！”女汉子连忙道，“你们女人干嘛那么纠结体重？还不就是为了身材线条？咱不量体重量尺寸，我立军令状，一个月下来，体重虽然增加，但脂肪绝对会减少！到时候咱们用皮尺量！”

娘炮想了想，脂肪减少意味着身体的线条更好，体重增加一点也没问题，于是点头道：“信你一次。走吧！”

“去哪儿？”

“你家！最起码要了解一下你家的情况，”娘炮道，“你们母子俩一起过了二十几年，一丁点儿问题都是大问题！顺便……顺便再教教我你平时有哪些习惯动作、口头禅之类的，嗯？”

两个人上了车，娘炮的驾驶技术还是够呛，好在时间已经不早，路上的车并不多，娘炮在开了四挡之后上了高架，到了高架，娘炮终于有史以来第一次上了五挡，激动得女汉子差点在副驾驶上直接放烟花。

在高架上兜了个不算远的圈子之后，娘炮勉强把起步、挂挡玩熟了。但同时女汉子也敢肯定，娘炮这“技术”也仅限于此，好在破夏利个头很小，停车的难度不是很大，要不然娘炮的日子可就不好受了。

下了高架之后拐了几个弯，在女汉子的指引下车子驶入了老矿场家属小区。这个家属小区已经三十年了，楼老，户型也老。不过这毕竟是国营矿场，当年的福利也还算丰厚，不差钱，所以家属小区的户型虽老，但面积不算小。帅小兵的父亲原来也是矿上的队长，算是因公牺牲，组织上照顾也多，加之两口子都是矿上的职工，先后都是队长，给队长遗孀分配的也是按照中层领导的标准来，110平米的房子，这在当时算是很大的户型了。

然而，这也算帅小兵和他母亲仅有的财产了，而且当年改制的时候，这套房子必须要职工们自己出一部分钱使之从“单位的房子”变成“自己的房子”，这让帅小兵的母亲不但花光了积蓄，而且还欠了一大笔债。好在矿上的人都实在，大家一起进矿，等于是把性命栓到一块儿，同生共死的情义，所以，欠的债虽然多，上门逼债的倒是一个没有。这一切债务直到帅小兵退伍之后才陆续还清。如今家里小有积蓄，还是帅小兵不断兼职攒起来的。

车在家属楼下停稳，娘炮刚准备下车就被女汉子拉住了：“先别动。这会儿邻居们都差不多回家，我先指着给你挨个儿认认……”

“全记住？”娘炮诧异道。

“是啊！几十年的老邻居了，都是矿上退休的领导，退下来之后都经常串门，如今不是都兴广场舞么？这会儿是他们‘下班’的时候，”女汉子道，“这些大爷大妈以前特别照顾我，家里有个什么事儿都过来帮忙，我小时候，我妈到下矿洞的时候我就轮流在他们家吃饭……你可不能当白眼狼……还有，我妈叫高桂枝，五十六岁，农历九月十七的生日，别记错了。”

“我明白！我明白！”娘炮立刻点头道，“真羡慕你，还有这么好的邻居……”

“哼！当年的领导们可不像现在的！那时候大伙儿都没文化，他们也就是出身好一点，没什么特别优秀的地方……但就是因为没文化，所以大伙儿都没什么算计……来了来了！你认仔细了……”

女汉子足足花了二十多分钟才挨个儿介绍了这栋老楼里面的老人，等认全了之后，两个人才下车。

娘炮是第一次来这地方，有些怯场，没敢跟这些老人打招呼，磨蹭了一会儿估摸着这些大爷大妈们都进了屋之后才跟着女汉子进了中间的一个单元。不用爬楼，直接一楼。女汉子先教娘炮把家里的钥匙认了一遍，然后让娘炮自己开门。

娘炮小心翼翼地打开大门，推开。客厅的沙发上坐着一个年过半百的妇人正在看电视，听到门响，妇人立刻站了起来看着大门。看到自己儿子的时候，妇人看到自己儿子的时候先是一脸慈祥的笑，当她看到儿子身边的漂亮姑娘的时候，笑容直接凝固。

“妈……”娘炮怯生生地叫了一声。

“唉……”高桂枝目不转睛地盯着女汉子，心不在焉地应了一声。

娘炮见高桂枝没什么特别反应，心里略松了一口气，随后道：“这是我……同事，林雪菲。”

“哦！哦！小林姑娘啊！来来来！里面坐！”高桂枝如同遭了雷击一般激灵了一下，忙不迭地走到门口，直接拉住女汉子的手如同搀扶一般把女汉子往屋里拉，“家里太简陋了，姑娘你别嫌弃啊！唉呀！咱们家小兵不容易，学历不高，工作也不好……不过脾气好，人实在，街坊邻居都夸他呢……”

女汉子立刻明白自己的老妈绝对是想到某个方面去了，再偷偷瞟了瞟娘炮，果然，脸有些发黑。情急之下连忙朝娘炮挤眉弄眼，示意娘炮“忍”了。娘炮听出了高桂枝话语中别样的含义，心里当然不舒坦，本来想解释一下两人只是纯洁的同事关系，可看到女汉子杀鸡抹脖子的眼神时，还是决定“忍”了。

走到客厅中央的饭桌边时候，高桂枝的表情有些尴尬了。桌上只放了一碗粥再加一碟咸菜一个咸鸭蛋，这会儿回来的是两个人……

“我去下碗面条……”高桂枝立刻道。

“哎！不用！”娘炮想起了女汉子的交待，不想让高桂枝多操劳，立刻劝阻道，“我不太饿，让……我同事吃吧！”娘炮是这么想的，反正健身完毕之后已经按照女汉子的吩咐喝掉了储物柜里的一盒牛奶，再看看这饭桌上还有几个苹果，一盒牛奶再加苹果，自己是女人的时候也常吃这种减肥餐，凑合一下问题不大，但是自己的女性身体刚刚经过锻炼和逛街两大考验，如果不吃点东西的话，肯定够呛。

但女汉子却不这么想。自己的男性身体刚刚经过高强度锻炼，除了那一盒牛奶之外，就指望这枚鸭蛋补充盐分、蛋白质和矿物质了。尼玛现在自己练的是“女号”，偶尔不吃晚饭全当减肥，自己的“男号”那是花了多年心血练成的“倒三角”，怎么能不吃饭？于是女汉子当机立断，直接道：“阿姨我不饿，还是留给小兵吃吧！”

娘炮急了：“让你吃你就吃呗！”

“你吃！”

“你吃！”

高桂枝看到自己的儿子和这个漂亮姑娘同时这么“关心对方”，心里那个乐啊！抑制住狂喜的心情，高桂枝打断两人道：“鸭蛋家里还有，我去拿个碗来，你们一人一半！”

这下都没意见了。

空碗很快拿过来，在分粥的时候两个人又计较上了。

“你多吃点！”

“你多吃点！”

两个人争论不休的时候，旁边的高桂枝简直就是心花怒放。这是吃果果地当着老妈面秀恩爱啊！自己的儿子这么多年没一点“动静”，结果消息要么不来，一来就来得这么猛烈……高桂枝只觉得自己被这突如其来的幸福砸得晕乎乎地，站在一边儿傻乎乎地看着两人彼此退让那一碗分量并不多的粥。

两个人推推搡搡地吃完粥，刚刚准备收拾，高桂枝就直接将一个削好的苹果送到了女汉子的面前：“小林姑娘，吃个苹果吧……”

女汉子想都没想，直接皱着眉头脱口而出道：“妈！这是蛇果，贵着呢，你留着自己吃吧！”

“啊！”娘炮和高桂枝同时叫了出来。娘炮是吓的，而且脸已经绿了；高桂枝是激动的，这一声“妈”简直如同天籁之音，自打儿子出生那一天起她就一直盼着这声“妈”，这一等就是二十多年，如今就这么莫名其妙地来了、来了、了……

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第十二章 不当白眼狼


“好！我吃！我吃！”高桂枝激动得手都在抖，连声应了几下之后双手捧着削好的蛇果大口地啃了起来，满脸都是幸福的表情。

而此刻女汉子则是一脸无奈；娘炮则直翻白眼，连连伸脚在桌下猛踩女汉子。

“妈……”娘炮实在受不了这种诡异的氛围，站起身道，“我带同事转转。”说罢，就向女汉子猛使眼色。

女汉子会意，随后站起了身，向娘炮努了努下巴，告诉他自己的房间。

娘炮立刻装出一个“请”的姿势，对女汉子道：“林助理，不介意参观一下我的房间？”

女汉子立刻很配合地微笑点头。

两个人一前一后进了帅小兵的房间，高桂枝则乐呵呵地收拾碗筷转身进了厨房洗涮。一进门，娘炮就抓住女汉子的胳膊，压低声音恶狠狠道：“你瞎说什么呢！”

女汉子委屈道：“真情流露好不好？这是我亲妈啊！”

“反正你下次得小心点！这都让人误会了！”娘炮不乐意道，“就算你真的不打算跟俊涛结婚，但在你想办法解除婚约之前还是要以他未婚妻的身份存在的。你这么一来，别人会怎么看？”

女汉子想了想，知道这次是自己没做好点头道：“对不起，刚刚实在没是忍住……”

“罢了！我也不是不讲理的人，以后公开场合注意一点，”娘炮道，“反正别把我的名声给毁了。我爸妈最在意的就是这个……”

“好……”

娘炮见女汉子答应下来了，也没再追究，四下看了看房间，问道：“这就是你的房间？”

女汉子点头道：“是。”

“这也太……俭朴了……”娘炮由衷感叹道。

帅小兵的房间虽然不小，但陈设却简陋得很。一张床，比单人床略大，比双人床略窄，床底下整整齐齐地放着几双鞋子；一张书桌，书桌上没什么像样的书，全都是健身杂志，桌上还摆着一台电脑，也高档不到哪儿去；靠门放着的是一对大号哑铃和一张仰卧起坐凳；墙壁上什么装饰都没有，然后就是衣柜。

看到床上的时候，娘炮的眼睛都直了，指着床上叠得方方正正的“豆腐块”道：“你……被子都叠成这样的？”

女汉子耸耸肩：“习惯了，半分钟就能搞定的。”

“我做不了！”

“没事，这是自己家，又没领导来检查内务。”女汉子无所谓道。随后走到衣橱边打开衣橱，介绍道：“外套在这边，然后是春秋穿的衬衫、羊毛衫、这里是夏天的T恤，裤子在这边，这里是袜子……卫生间那边绿色的刷牙杯是我的，毛巾是蓝色的……我妈平时喜欢看电视，一般都是有啥看啥，不计较好坏，如果你不喜欢一起看的话，可以用电脑上网看。”

“好！”

“书桌这边有一些健身杂志和考证的理论书，有空你看看……”

“嗯……”

“我妈夜里有时候咳嗽，如果咳得厉害了，你帮忙倒点热水……”

“嗯……”

“换洗的衣服都是我妈帮忙洗，这个不用你操心，不过洗衣机有时候有点小毛病，主要是洗衣机比较老，插头那边接触不良，稍微弄一下就好。”

“哦……”

“床头上贴的就是健身表，你按照表上的时间安排去做就行了。”

娘炮凑过去看了一下，讶然道：“要起这么早？”

“当然！要不然哪来的时间跑步？健身房的跑步机没有户外跑的效果好，”女汉子道，“从明天开始我也会帮你跑……”

“那你千万记得涂了防晒霜再出去跑……”

“我知道！”

“好吧，不早了，我也要回去了……你早点睡，明天还要早起跑步……”

“我送送你吧……”

“不用了吧，这条路都走了这么多年了，哪儿有个坑都清清楚楚，闭上眼都能走出去。”

“那你……慢走，别赶太急。”

两个人就这么走到门口，娘炮把买来的衣服鞋子袋都递给了女汉子。女汉子道别之后自己离开。这时候高桂枝从厨房里走了出来，看到儿子站在门口发愣，问道：“小林姑娘走了？”

“是啊，走了……”

“你就不送送？”

“她说她自己认得路……”

高桂枝恨铁不成钢，直接在儿子头顶上敲了一下：“我怎么说你好呢！人家多漂亮一个姑娘啊，你就放心让她一个人走夜路？万一碰上黑车什么的，出了事儿你后悔都来不及！”

娘炮猛然一哆嗦，意识到问题的严重性，连忙道：“我这就去！”说罢，摸摸口袋里的车钥匙，匆匆忙忙地跑了出去。

女汉子还没走远，正拎着大袋小袋的东西优哉游哉地在小区漫步。

“喂！”娘炮不知道该怎么称呼女汉子，喊“雪菲”吧，感觉怪怪的，喊“小兵”吧，那绝对是要被人当疯子，只得愣头愣脑地喊了一声。

女汉子听到声音，下意识地停下脚步回头看，发现娘炮正捏着钥匙小跑了过来。“忘记事儿了？”女汉子看到娘炮焦急的样子，有些不解的问道。

“不……”娘炮停下脚步轻喘了一下道，“你一个人回去太不安全了，我送送吧……”

女汉子皱了一下眉，但旋即释然。如今已经不是男人了，这身躯也没怎么锻炼过，一个人走夜路确实不是什么聪明的事情。于是点点头道：“好吧。”

两个人上了车，娘炮这一回开车比之前又熟练了一些，虽然有些小心过头，但再慢也比自行车快。女汉子看出娘炮的动作依旧紧张，所以也没敢在娘炮开车的时候故意跟娘炮聊天，只要他开车不出岔子，女汉子就绝不开口纠正。

到了公司门口，女汉子看了看时间，点头道：“花了二十五分钟，也就是你要计算好时间从家里出发。”

“嗯！”

“我下去了！”女汉子看了看周围的情况，距离公司大门还有两百多米的距离，路上也没什么人，“你回去也早点睡觉。”

“好……你先走吧，还有这么远距离我看着你进公司大门再走。”

“嗯，再见。”

“再见。”

女汉子拎着大包小包下了车，慢慢地走向了公司大门；娘炮看着女汉子安全进入公司大门之后才重新挂挡起步。回到宿舍的时候已经十点开外，女汉子把买来的东西往床上一扔，坐在床沿出了一会儿神，休息之后才将买来的衣服全都用温水过了一遍挂到外面晾着，然后调好闹钟，把第二天需要穿的衣服全都收拾好摆在床头，再检查了门窗全都关好之后这才熄灯睡觉。

娘炮小心翼翼地开着车回到小区，进了家门之后，发现高桂枝还在客厅看电视。

“妈……”娘炮努力适应着，“怎么还没睡？”

“你没回来，妈也睡不着……”高桂枝一脸笑容地让了个地方，“来，到妈这边来，有事儿跟你说。”

“哦……”娘炮走到沙发前，在高桂枝身边坐下，“什么事儿？”

“你跟那个小林姑娘是什么时候谈上的？”高桂枝激动地问道，“是怎么认识的？怎么从来没听你说起过？”

娘炮顿时就是一脑门儿汗，连忙道：“妈！你误会了！我跟……那个同事没那种关系……她……她是我们老总的弟媳……我们没可能的……”

“这样啊……”高桂枝脸上露出了失望的神色，但随即又疑惑道，“不可能啊！这小林姑娘进门之后……我怎么感觉就跟亲闺女似的？看模样也不像是已经嫁人的啊……再说了，都这么晚了，跟你没什么关系的姑娘家，也不至于跟你回家吧？”

娘炮有些尴尬，只得掩饰道：“其实……其实是她知道我有个健身房的兼职，在安排值班的时候都挺照顾我们家特殊情况的，所以今天我请她吃顿饭谢谢她……您想多了……”

高桂枝听到这个解释之后失望的表情更加明显，叹息道：“可惜了，真可惜……哎！也难怪，人家那么漂亮的姑娘，肯定有很多人想娶呢，怎么可能看上咱们家这条件……算了算了，是妈多心了……”

“没事的，妈！”娘炮心里觉得有些过意不去，翻过来安慰高桂枝道，“我这不还年轻么？如今男人三十开外结婚的也不少，等我将来考到教练证，攒点钱开个健身房，有车有房之后再给您娶个漂亮儿媳回来！”

“哎！那还得等不知道多少年呢！”高桂枝叹息道，“妈知道你是个男人，男人结婚是不用着急，不像人家大姑娘，年龄大了就没那么容易嫁……可是妈心里急啊！我看那个小林姑娘就真不错，为人和气，又懂礼貌，你们才认识，她就知道把宵夜省下来给你吃，关键还……懂得孝顺……妈看她第一眼的时候就觉得她真像亲闺女似的！小兵啊，你看如果可能的话……哎！算了，是妈多嘴！你们老总待你不薄，你没文凭没技术，老总给你安排这么个工作已经是大恩了，再骗了人家弟媳，咱就是白眼狼……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第十三章 要不要穿睡衣？


娘炮看到高桂枝模样，心里愈发不好受，只得道：“妈，你放心，你儿子将来一定会出人投地！那个小林姑娘学问好，父母都是大学教授，她已经答应帮我补习，将来我还要自考一个本科！”

“哎哟，这太好了！”高桂枝由衷感叹道，“这么说，以后放假的时候你一定要把那个小林……老师请回家里坐坐，妈给她张罗一桌好菜，好好谢谢她！”

“行！”这对娘炮来说一点难度都没有，爽快答应，“那我先去睡了，您也早点睡！”

“哎，哎！好！”高桂枝连声答应下来。

娘炮进了房间，关上门，长长地舒了一口气，打算睡觉。在衣柜里翻了半天没找到睡衣，无奈之下拿起手机拨了自己的电话。

女汉子刚刚躺下，在要睡不睡的时候电话突然想了，刚想骂人，结果一看是自己的号码，连忙接听。“喂……”

“喂……”

“什么事？”

娘炮在电话那头犹豫了一下，鼓气勇气问道：“你的睡衣在哪儿？”

“睡衣？”

“嗯！”

“睡觉还要穿衣服？”女汉子有点觉得奇怪。

“睡觉不要穿衣服？”娘炮震惊了。

电话两头都没了声音，女汉子和娘炮心里同时有几万只草泥马狂奔而过。

“额……”女汉子犹豫了一下道，“其实这些年我都只穿平角裤睡觉……冬天有棉毛衫和秋裤……”

娘炮傻了眼，连忙问道：“那你现在穿的什么？”

女汉子沉默了一下：“已经说过了。”

娘炮几乎要晕过去，急不可耐道：“衣柜里有睡衣！快穿上！”

“没什么关系吧？屋里又没别人……”

“万一夜里起来上厕所，难道你还打算……打算……”娘炮说不下去了。

“哦……那我穿上，”女汉子应了下来，“如果你不习惯的话，衣柜里有沙滩短裤和T恤……”

“我知道！”娘炮没好气地回了一句，挂断了电话。

女汉子愣在穿上听了一阵忙音，随后起身在衣柜里翻了一套睡衣穿上，躺下，可没几分钟就掀开被子：热。

娘炮想来想去，直接脱得只剩下平角裤，低头看了看身上的肌肉，犹豫了半天还是在床上躺了下来，睁着眼睛在床上感觉了半天：嗯？就这么睡觉挺舒服的……

夜深深，两个人都抵不住睡神的召唤，在床上躺着躺着就睡着了。

第二天两个人都是被闹钟叫醒的，醒的时候天刚刚蒙蒙亮。如今已经是六月间，天气已经开始变热，女汉子醒了之后一个骨碌直接起身，迅速脱去睡衣，按照娘炮的交待全身光溜溜地涂防晒油，花了十分钟涂完防晒油之后，女汉子以最快速度冲上阳台，如同逃难一般衣服全都捋了回来，摸一摸，虽然没干透，但也已经能穿了，匆匆套上衣服，在客厅里喝了一杯水，到卫生间洗了把脸，再嘘嘘，拿上钥匙换鞋出门。

娘跑这边起得比女汉子还早，毕竟娘炮还有半个小时上班提前量。起床之后按照贴在床头的时间表，直接穿上运动短裤和棉袜，套上个背心就到客厅“咕咚”了一杯水，再去洗把脸、嘘嘘之后拿钥匙出门。

出了门之后娘炮根据安排表先活动关节，至于怎么活动关节娘炮不知道，只能按照上学时代体育课的准备活动步骤进行热身。热身结束之后娘炮看了看腕上的电子表，计算好出发时间之后开始跑步。

帅小兵的身体是“老车”，而娘炮却是“新手”。新手开老车，磨合那是必然的。先是迈了几小步，这已经娘炮当女人时很快的速度了，但是身体一点不适反应都没有，再加快一点，还是没有不良反应，再快点、再快点……就在娘炮觉得自己已经“飞快”的时候，终于感觉到了心脏的快速跳动。

女汉子交代过，这片小区是个边长500米的正方形区域，按照帅小兵正常的速度，500米大约两分十五秒左右跑完，这个速度正好可以让帅小兵的心率达到140左右，标准的有氧心率；小区周围的路灯杆子是50米间隔一根，也就是说娘炮要在十三秒到十四秒左右的时间跑过一根杆子。

娘炮试着跑了几根杆子，发现十秒不到就能跑过去，可随后猛然想起女汉子的交代：一小时的有氧运动里，体力分配很重要，初期跑的时候可以延长到十八秒一根路灯柱子，后期才能提速，否则后半程续不上力。娘炮从来没跑过整整一小时，心里没什么底气，只得按照女汉子的交代稳稳当当地跑前半程。

女汉子这边就悲摧多了。她是绕着公司外围的公路跑，路灯柱子也是五十米一根，但林雪菲压根就没什么运动基础，女汉子起步的时候已经把时间控制在二十秒一根柱子了，可是才四百米下来，女汉子就觉得双腿迈不动了。

得，女汉子也没辙啊！减速吧！仔细盘算了一下之后，女汉子决定把通过每根柱子的时间控制在二十五秒，这速度也就比快步走稍微快了那么一丁点儿，等于是走路的速度、跑步的姿势。

经过调整之后，女汉子的呼吸平稳了不少，心率也渐渐在掌控之内了。长跑，对于多数害怕或者懒得运动的人来说，如同看见毒药一般敬而远之。实际上长跑这玩意儿最痛苦的也就头十分钟而已，而且不是整整十分钟，是根据各人身体水平的差异，或早或晚出现的，大约持续一分钟左右的呼吸苦难、双腿无力现象。

出现这个现象的时候，人体内的血糖基本消耗掉了，储存的糖元和脂肪又没有参与到燃烧中来，所以觉得非常辛苦。这个时候如果放慢速度调整好状态，一边跑一边多做深呼吸，身体很快就会进入二次呼吸状态。这个时候先是消耗肝脏里的糖元，糖元消耗一空之后就开始崩解体内脂肪。

也就是从这个时候开始，人体开始分泌一种叫做多巴胺的物质，种物质的作用就是让人有兴奋感和快乐感……男女圈圈叉叉的时候就会分泌这玩意儿……其实之所以有很多人最终酷爱运动，主要原因就是痴迷于这种多巴胺的分泌，真的很爽……据说有些女人在高强度运动之下能直接达到性高/潮……

呼吸和心率进入到稳定状态之后，女汉子进入到了兴奋状态，速度稍稍提升了一些，但也没感提太多，一来女汉子不知道这个身体的承受极限，担心后劲不足，二来这是第一次长跑，玩得太狠了，休息之后就要受罪了。

一路上倒是碰到了不少上早班的同事，作为公司的“名人”，林雪菲在公司没人不认识。大伙儿看到女汉子绕着公司围墙跑步的时候，人人都诧异了，大半的人都忘记了打招呼，直接站在路边傻乎乎地看着女汉子就这么跑过去。

娘炮这边情况好了许多。娘炮依靠帅小兵的身体跑了半个小时之后，虽然大汗淋漓，但心里却止不住地直喊：“爽！”他有生以来第一次体会到运动的快乐，一路上也有不少赶早班的妹子骑着电动车从他身边路过，无一例外地被帅小兵身体上流畅的肌肉线条吸引住了眼球。娘炮虽然内心是个女人，但没有女人会反对自己成为焦点，特别是娘炮这种曾经的女神，虽然她从未刻意炫耀过自己的长相身材，但架不住走到哪儿都会被人火辣辣地目光扫视，早就习惯了各种艳羡的目光。

从生理上到心理上都是一种享受。

女汉子没敢多跑，第一次跑，女汉子跑到五十分钟的时候就停了下来，步行了放松十分钟之后回宿舍，保养膝盖和小腿，之后刷牙，然后冲了个澡，再将换下的衣服分成两拨，要手洗的用盆子泡着，其余的都塞进了卫生间的小洗衣机里头。完事儿了看看时间，差不多是公司食堂早饭的时间，女汉子从林雪菲的包包里翻出饭卡，立刻去了食堂。

女汉子之前很少去公司食堂吃饭。因为他每天需要大量的优质蛋白，而公司食堂的伙食质量简直惨不忍睹，帅小兵去了几次之后都是每天打听一下菜谱之后才决定是否到食堂吃饭。不过食堂的早饭还是不错的，早饭质量再差，卤鸡蛋和豆浆肯定会有，补充蛋白效果没差了。

拿着饭卡走站在门口看了一下菜谱，女汉子走到窗口道：“一碗粥，两个鸡蛋，一盒豆浆……再来……一个馒头。”女汉子本来想说“两个馒头”，但考虑到这个身体的“承受能力”，自己也不知道林雪菲到底能吃多少，所以还打了五折。

但窗口的大叔就不淡定了，瞪大眼睛问道：“林助理……真吃这么多？”

“嗯！”女汉子用力点点头，心里却叫苦不迭：大叔啊，您能快点么？快饿死了……

大叔一脸震惊地给女汉子刷了卡，然后帮女汉子全都打齐送到窗口。

女汉子道了一声谢，立刻端上餐盘找了个空位坐下来猛吃，整个食堂的目光一下子聚拢了过来。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第十四章 能吃也是幸福啊！


食堂的粥虽然挺稀，但分量还是足的，佐粥的咸菜不要钱，吃完了还可以自己去盛。林雪菲以前正常也就一碗粥而已，有时候还吃不下，如今女汉子一碗粥两个鸡蛋还加一个馒头，这绝对是大新闻，在公司八卦榜上绝对能上头条了。

女汉子集中力量干掉一碗粥之后，抬起头准备剥鸡蛋，看到所有人都把目光集中到自己身上，再看看面前的空碗和尚未下肚的鸡蛋、馒头，有些尴尬道：“早起跑步了，这会儿真的饿……”

大家都善意地笑了起来。女汉子早上跑步大家都看见了，这会儿再吃这么多，也不是什么匪夷所思的事情。

相比女汉子得到大家的宽容，娘炮的日子就不好受了。一个小时跑下来，爽是爽了，回家冲澡、换衣服。还好换下的衣服不用自己洗，娘炮小小地开心了一把，收拾好健身房里头需要的衣服就上班。出门之后先把健身房那边的衣服什么的丢进破夏利内，锁好车门到小区门口吃早饭。

这里已经是老街范围，道路还是二十年前的宽度，一直没改造过，也谈不上什么高档店铺，都是平民化的水果店和早饭铺子。当娘炮还是女人的时候，早起习惯喝粥，可今天不同，娘炮跑步之后觉得自己特别饿，他也总算明白了为什么女汉子没让他在家里吃过早饭再出门了。

女汉子的意思是小区门口的早饭铺子随便挑，进去之后什么都别说，坐下就行。娘炮对此持怀疑态度。但唯一能让娘炮舒心一点的事就是，这么多年来，娘炮为了保持身材，很多东西都不敢吃，如今可以敞开来吃了，娘炮还有那么一点小兴奋。

娘炮最终挑了一家包子铺。包子铺里面各色包子都有，光是馅料就分青菜、咸菜、三鲜、三丁、纯肉、豆沙等等十多种。娘炮还在暗地犹豫到底吃哪一种馅料的包子的时候，“叭嗒”一下，一笼包子就放在了自己面前。

前方高能！

娘炮看着这一笼包子直接傻了眼：没错，是一笼，不是那种“小笼包”，而是装着六个男人拳头大小包子的“一笼”包子。

“六个……”娘炮喃喃道。

“怎么？今天要加量？”给娘炮送包子的一个壮实男人没等娘炮回话，直接扯开嗓门喊道，“老婆！给小兵再来一笼！”

娘炮差点直接跪了：再来一笼！十二个包子！这是要撑死啊！赶紧摇头道：“不是！不是！太多了！太多了！”

壮实男人憨厚一笑，大手掌在娘炮肩头拍了拍道：“尽管吃！”说罢直接走人，片刻功夫又给娘炮端来一碗香喷喷的大骨汤。

娘炮看着眼前的包子和大骨汤，愣了几分钟之后终于决定开动。准备找筷子，可娘炮四下看了看，店里的客人都是一手拿包子一手端汤碗，压根儿就没筷子什么事儿，娘炮犹豫了一下之后伸手去拿包子。包子很烫，娘炮左手�矣沂秩绱思赶轮�后才拿稳了包子，咬了一口，嗯，老板挺实在，第一口下去就到馅儿了。

下意识地看了一眼，居然是豆腐馅的！娘炮感动得眼泪都快下来了，豆腐馅儿的啊！大学食堂里除了纸箱馅儿的就数豆腐馅儿的卖得最火了，如今这是要重温大学食堂的节奏？

不过再咬了一口之后娘炮也不敢小觑这豆腐馅了，老板的手艺还真不赖，豆腐馅的包子都能做得很香很香……第一个包子下肚之后娘炮立刻拿起了第二只包子，咬了一口，不错，纯肉馅儿的，肉包子大街上到处都是，这里的肉包子显然没什么出彩的地方，娘炮啃了这个包子之后端起汤碗喝了一口大骨汤，一口下肚，眼睛立刻亮了起来。

真香哪！

娘炮心里感叹道。

为了控制体重，娘炮几乎都快忘了大骨汤是什么味道了。娘炮也是人，碰上美食也会想吃，可大骨汤的脂肪含量太高了，平时肉都不敢多吃的娘炮根本不敢靠近这玩意儿。有时候石秀珠请客或者同事聚会，娘炮也都只是稍吃两口就撂了筷子，不是吃不下，而是不敢吃。

如今好了，可以敞开来吃，一点儿问题都没有！

娘炮虽然是文科生，但最基本的物理公式还是懂一点点的。一千克物体位移一米消耗9.8焦耳的能量，大约4.2焦耳等于一个卡路里，4200焦耳约等于1千卡，女汉子说过，大约9千卡热量会消耗1克脂肪……帅小兵的体重七十八千克，刚刚一个小时跑大约12公里……二两多脂肪哪！敞开吃！没问题！下午下班之后还要去健身房做力量训练！难怪女汉子不但不担心发胖的问题，反而在担心每天吃得不够多！

娘炮突然感到无比幸福。

第三个包子时三丁包，香菇丁和笋丁让娘炮赞不绝口，干掉！第四个包子是青菜包，口味马马虎虎，干掉！第五个包子是咸菜肉丁包，香，干掉！最后一个包子是素汤包，干掉！六个包子下肚，娘炮摸摸肚皮，发现自己居然只混了个八成饱！二话不说，把碗里余下的汤一口喝掉，舒舒服服地长出了一口气，掏钱。

娘炮没好意思去看墙上的牌价，犹豫了一下掏出了一张20的钞票，还没等他喊结账，壮实男人就拿着一张10块的往桌上一放，直接抽走了娘炮手里的二十块。

“小兵啊，明天还来？”壮实男人看到娘炮要离开，随口问道。

“来！”感觉非常过瘾的娘炮毫不犹豫地答应了。十块钱，六个包子，还加上一碗大骨汤，也只有这地方才能吃到了……到了市区，肉包子就得六块钱一个，还有十块的、十八的、二十八的，最离谱的还有六十八一只的蟹黄包子。娘炮虽然不在乎钱，但在乎自己的智商，现在回过头想想，以前吃的那些六块钱一只的包子简直就是被老板们当猴耍了。

再来看看女汉子。吃过早饭之后，女汉子回到宿舍，第一件事就是打开洗衣机，把洗好的衣服取出来晾到阳台上，随后拖过盆子折腾手洗的衣服。好在女汉子在当兵的时候还算有点手洗的经验，拾掇起来的速度也不慢。完事之后出于习惯，女汉子把地板拖了一下之后重新洗了把脸，出门。

走到公司办公楼前的广场上，不少员工已经在等着了。公司规定，生产线上的职工除外，其他部门的员工每天早上必须到广场上集中，或做操或听领导讲话，完事儿了才算正式上班。在考勤机上按了手印之后，女汉子就在门口四下张望，没别的，她担心娘炮会迟到。

不到五分钟，女汉子就看见娘炮的破夏利从红绿灯路口那边拐弯过来了。

车子在公司门口停下，娘炮下车之后先按手印，回车上的时候娘炮抑制不住兴奋的心情朝女汉子挤了挤眼，开着破夏利直奔停车场。

“嘿！这才几回啊，开车都这么顺溜了……”女汉子看着夏利绝尘而去，觉得有点不可思议。

少时，石秀珠的奔驰开进了公司。大家立刻按照部门站好。石秀珠下车之后也先到考勤机上按了手印，随后看到女汉子穿着牛仔裤矮跟鞋站在门口，就走过来关切地问道：“雪菲，腿上没什么问题吧？”

女汉子立刻摇头道：“没！今天早上我还起来跑步锻炼呢！”

“哦，那就好，怎么没穿套裙？”石秀珠随口问道。

女汉子立刻懵了，到这会儿才意识到公司那个规定，女职员必须穿职业装上班，否则让公司的合作伙伴看到自家的女员工都不修边幅，会降低公司的印象分。以前他是男人，根本没在意这个问题。“这个……我膝盖上还有印子……”

石秀珠恍然，点点头道：“那今天就算了。我办公室有几条深色的丝袜，你如果没有的话，到我那儿拿。”

“嗯！”

石秀珠见女汉子答应下来，也没再追问，转身走到中央花池的台阶上，接过旁边人递过来的无线话筒，看了一下全场，然后徐徐道：“同仁们，下周会有外商来验厂。从今天开始，各部门要积极准备。”石秀珠的话很简短，但“验厂”两个字说得很重，大家都明白这个任务不轻。

石秀珠交出话筒之后音响开始播放音乐，倒不是什么广场舞，而是标准的广播体操；广播体操结束之后就是石秀珠带头集体喊了几句口号；口号之后则是早就安排好的工作人员到台上去读各种励志文、鸡汤文。

这种洗脑模式如今已经渗透到各行各业的私企中，改头换面被称呼为“企业文化”，据说这是当年无数专家学者到国外考察之后学回来的“先进管理经验”。只不过如今这种模式的效果只能用“一般化”来形容，毕竟如今已经是信息时代，一部千把块的手机就足够让人通过互联网与更大的世界相连，仅靠几篇鸡汤文来洗脑显然不够。

不过死马总要当作活马医，在没有找到更省钱、更有效的办法之前，这个办法总是屡试不爽。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第十五章 老外要验厂


“又要验厂了啊……”娘炮站在最后排，听到这个消息的时候有没来由地感叹了一下。一直以来，验厂的联系和接待工作都是生产部这边统筹安排的，毕竟生产部就等于石总的秘书团队，负责统筹安排最合适不过。

问题在于，如今两个人的身体换过来了，女汉子显然没这经验。

女汉子听到这个消息之后也有点傻眼：验厂啊，这是要逗比的节奏啊……

天朝如今可以号称“世界工厂”，主要就是天朝的劳动密集产业都是依赖外贸单子生存。石家的这家服装公司规模在本地是最大，在全国而言只能算小虾米。

当年国门一开，石家的第一代人，也就是已经故去的石老爷子和如今依然健在的石老夫人两口子毅然下海。两口子本来都是国营服装厂工作，老爷子当年跑供销，老夫人当年抓生产，在厂里都是干部。国门开了之后，老爷子明显感觉大国营厂受到私企的冲击，那时候还没有什么“私企”概念，多半都是家庭作坊式的个体户，大家都在单干。

复杂的服装大伙儿都做不起来，不过好在那时候物资匮乏，到国营商场买点布料都得凭票供应，所以当个体户们自家用缝纫机做出来的大裤衩、大汗衫涌入自由市场是时候，国营厂的产品一下子没了销路。没办法，那时候很多国营厂还没从计划经济的路子上完全转过来，生产成本比家庭作坊高了一大截。

国营服装厂败阵的速度肉眼可见，也就几年的功夫而已。

而石家的老两口则在国企败阵、私企完全成规模之前感觉到了这种即将而来的大洗牌，直接停薪留职自己搞起了服装。起步简直是用“空手套白狼”来形容。

那是一段风起云涌的岁月，很多经济相关的政策法规还在完善之中，每天都有新事物诞生，有无数的空子可钻。老石以前是厂里跑供销的，国营厂的原料和市场他都门儿清，人脉关系也非常好。

老爷子下海之后，先跑市场，直接说自己手头有一套便宜卖的运动衫，老款蓝底白条的运动衫，比国营厂的便宜不少，由于老爷子一直跑供销，商场的人脉关系不错，人家听说有便宜货源，立刻给了定金订货；老爷子拿了定金就跑针织厂订布料，同样只是给了定金，布料到手之后老爷子让自己的婆娘找国营厂的老师傅帮忙排料、裁剪，裁剪完毕之后把布料分发给家里有缝纫机的家庭个体户。

到了日子收货，商家那边来提货，付款，衣服质量还行，商家继续下订单；老爷子收到货款和定金之后结清了布料钱，再订一批布料，回家之后再跟个体户结清工钱，顺便派新活儿。就打了这么个时间差，老爷子这一圈就赚了两千块。

两千块，在一斤大米还不到一毛钱的时代，绝对是一笔巨款了

石家的发家之路从此开启。这种不可复制的发家模式在当年几乎随处可见，无数的国营厂跑供销的都是利用自己多年的人际关系独立出来狠狠地赚了一大笔，随着法律法规日渐健全，这种皮包公司的发家模式才渐渐销声匿迹，但在它消失之前，已经让很多人积累了第一桶金。

如今的石家，也就是正式改名为“荣泽服装公司”的石家企业，虽然规模中等，但做的还是老爷子当年的行当：没有自己的品牌，靠接单过日子。

“荣泽服装”接的单子主要都是外贸单子，外贸单的利润比国内单的利润大，同时还有国家在出口方面的政策、税费优惠，所以外贸单子是主流。在公司的外贸单子中，宠物服装亦是主流。

然而外贸单子不是说有就有的。接到单子之前，外商会到公司来“验厂”，主要是验两个方面。

第一是验公司的技术能力。外贸单子的工艺相对复杂，对技术的要求也高，如果不具备这个技术实力，单子就免谈。有一点与外界理解的有所不同，服装行业不是说只要会用缝纫机的就能做的，很多大牌服装对生产工艺的要求可以称得上严苛。面料、辅料的使用，色差，吸衬，印花的水平，裁剪的工艺，还有就是生产线上针脚的密度、缝纫之后的线头等等，标准都极高。达不到这个要求的，大品牌绝不会下单。

第二是验公司的人力。老外比较重视“血汗工厂”的问题，如果某个国际品牌受到“血汗工厂”的连累，很有可能销路不好，所以老外们验厂的一个重要步骤就是看你们厂的生产线数量、职工人数还有工作强度、时间、工资。不合格的统统不下单。

其实天朝的私企是什么状况老外也是明白，但揣着明白装糊涂。人来了，当然要按程序走一遍，很多严重的问题不能摆在明面上。你遮掩得够好，人家也不会缺心眼儿到追究到底，大家都是赚钱的，面子上好过就行了。老外的“文明”在利润面前也就是那么一回事，人家是商人，真要关心工人不计成本，在他们本国开设工厂不是更直接么？没必要为了天朝工人的福利连自己的利润都不要了。

所以，验厂的接待过程就是“造假”与“参观造假”的过程。老外来验厂的时候都是带着摄像机的，只要别让他们拍进去太多不该拍下的东西就行了。

但这里面的“道道儿”女汉子是一概不知，只知道在那儿瞎紧张。

娘炮虽然有些着急，但心里有底，整个人风清云淡。

散了之后，各自回办公室。林雪菲的办公桌上有个文件夹，打开文件夹，里面都是这段时间的工作安排，已经完成的和没有完成的林雪菲之前都做了记号。女汉子看了一下，发现很多工作真的不太懂……心里有点着急上火。

娘炮就爽多了，虽然有办公室，但没必要整天坐在办公桌前，办公室不过是个歇脚喝茶的地方。平时“大活儿”有两样，一样是原料进库，一样是成品出库。作为库管，娘炮需要在进库和出库的时候点清数目，进出货的司机也点一遍，两人清点数字相同之后，再核对进出货单，三个数字完全相同，就签字走人。

没有进出库任务的时候，娘炮要时不时地在库房区溜达一圈，查看库房的通风、防潮情况，顺便看看有没有火灾隐患。这是大库房这边的工作。平时还得应付一下小库房的工作，小库房也就是堆放各种办公用品的地方，活儿不大，但是比较零碎，任何一个部门有人来领东西都要登记。

好在这两个活儿都不太费脑子，溜达了半小时之后，娘炮觉得这个工作虽然工资不高，但挺惬意。这也只有娘炮这种蜜罐儿里长大人才会有这种想法，对普通人来说，工资不高已经是硬伤了……

回到办公室，娘炮发现正在充电的手机上有条信息，是女汉子发过来的：“在么？急！”

娘炮立刻回复：“转了一圈，刚回来。”

女汉子回：“我来领东西。”

娘炮这才想起来，昨天自己来领办公用品之后就出了意外，离开的时候办公用品一件都没拿走。过了一会儿，女汉子匆匆跑了过来。两人眼神一对，同时站起了身。

跟娘炮一同值白天班的老江头是公司的元老人物，不是说老江头没钱，而是老江头不差钱。老江头跟石家老爷子是同一辈人，当年国营厂最好的裁剪师傅。服装厂的裁剪不是成衣铺子的裁剪，一次几万件衣服和一次一件衣服的裁剪工艺差别是很大的。在服装成本的控制上，同一款衣服，裁一刀和裁两刀，区别同样很大。

为了节约成本，服装在排料的时候就尽可能压缩排料空间，纸板到了裁剪车间之后，挫一点的裁剪师乱搞一通，容易损毁布料不说，还因为多下了几刀而增加成本，优秀的裁剪师在摸清了纸板路子之后，能省下一两刀。而相对应的，如果裁剪师的水平够高，那么排料员在排料的时候就尽可能地排得更紧凑，成本会进一步压低。

老江头就是顶级裁剪师，十岁学徒，给资本家干活儿，一直干到老，直到新技术新机器出现之后，自己也成了资本家才罢手。老江头本人也是当年被石老爷子拉下水的原班人马之一，公司成立之后，老江头有5%的公司股权。如今老江头的儿子在国外工作，老头一个人在家闲不住，公司管理方面又不在行，却又硬吵吵着要到公司上班。石秀珠可不敢把他往裁剪车间放，那地方空气质量不好，老江头怎么说也是前辈，要照顾身体；再加上本人技术过硬，看到裁剪车间那些个小年轻之后简直就是逮着谁骂谁，无奈之下把老江头放在了库房这一头，让他管着帅小兵和另外两个专门负责夜班的外地兼职保安。

看到女汉子匆匆进来，整拿着收音机听戏的老江头眼皮抬了一下，笑道：“哟！老石家的孙媳妇来了！”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第十六章 没有压力


女汉子赧然，支支吾吾道：“我来领办公用品……”

老江头朝娘炮努了努嘴：“你去。”

“哎！好！”娘炮巴不得这一声，立刻拿着清单跟女汉子出去了。

两人前后脚进了库房，女汉子见走廊没人，立刻关上库房门。

“喂！我说你们家楼下的包子又便宜又好吃……”娘炮第一句话就是充满兴奋。

女汉子却有点着急：“那个什么验厂，我根本不懂啊……”

娘炮却一点都不担心，轻松道：“简单的，按照正常流程走就行了。生产部需要做的就是全程陪同……顶多就是定下一个验厂流程表下发，其他没什么的。”

“那……应该是什么流程？”

“咱们公司没有自己的服装品牌，直白点说，咱们公司就是国际大品牌的加工厂，”娘炮解释道，“一般都是贸易部主动出击，联系大品牌总部谈订单，谈得差不多了人家就回来验厂，看咱们有没有这个资质做他们的加工厂。这个资质主要是生产工艺方面的，不能只看一线缝纫工的人数。”

“嗯……”

“问题是咱们公司总共千把人，听上去挺多，实际上在全国服装制造行业里头只能算是小虾米，”娘炮继续道，“不过在本地和周边县市而言，算不错的了；最关键的，老一辈上攒下了很多人脉和信誉，如今一些大品牌对咱们公司非常信任。所以咱们公司接外贸单子的时候谈起来速度很快，接到的单子也多。接到单子之后自己公司消化不掉的，就会外包给一些小服装厂去做，关键工艺由我们公司自己完成……”

“哦……”

“石总的奋斗目标就是要让咱们公司拥有自己的时装品牌，这不是登记个商标就完事的，做自己的品牌，首先要有大师坐镇，专属的工作室，没有大师也得要有一支不错的设计团队，不单是设计服装款式，还得设计工艺流程，俊涛……我的未婚夫之所以被石总送到欧洲进修，学的就是这个，石总就指望他学成归国之后创建咱们公司自己的工作室。”

“是这样啊……我说呢，好好的富家少爷，不学着管理企业，怎么跑到欧洲留学去了呢……”

“除了要有自己的工作室，另外就是要有足够的技术人才来满足工作室设计出来的工艺流程。从流程被设计出来，到这个流程被安排到生产线，这里头还需要进一步探索，”娘炮继续道，“石总一直强调要接大品牌的外贸单子就是这个原因，她希望通过这些外贸单子给咱们公司积累足够的经验。”

“那么老外来验厂的时候，主要看的是什么？”

“主要就是看咱们公司有没有掌握高水平的制作工艺，顺便看看咱们公司有没有足够的生产线满足他们的产量需求，再看看有没有血汗工厂的……”娘炮说到这里顿了顿，“最后一件事外商自己也很清楚，只要做做样子就行了，对方不会深究。主要就是工艺水平和生产线数量。工艺水平咱们没问题，有问题的是生产线数量。咱们公司生产线数量不多，平时都是把一些不难的活儿外派给小厂去做，到了验厂的时候……借人借设备，凑够人数给对方看看就行了。这里头基本没你多大的事儿……”

“那我平时要做什么工作呢？你上面记了好多厂子，还说要联系什么的……还有什么‘跟单安排’、‘生产监督’、‘翻箱’、‘验货’、‘拆箱’……”

“这个呀……”娘炮笑着解释道，“其实就是一些杂活儿。咱们公司接单之后，单子转到我们生产部，生产部把任务派下去，规定到哪几条生产线去做，然后把单子发给技术部，技术部立刻组织人员打样。打样就是根据单子要求先组织裁缝做出样品来给老外看，样品有展示样、商品样、广告样等几种，这也不关你的事儿，你按照名单上的名字分配下去就行了，注意工作量尽量平均一些即可。”

“其他的呢？”

“打样结束之后就是排料、制版、裁剪等等工序，还是那句话，按照人头去分派，尽量平均，至于印花……看客户需求而定，这些东西都完成了，原料就进车间或者发给外包小厂去做。进车间的话，派个人盯着生产线检查工艺流程，这就是生产监督；发给外包厂，派个人过去盯着外包厂的工艺流程，那就是‘跟单’。翻箱一般都是发现某个批次的货有问题的话，就得重新拆箱检查，有问题的货要返工。验货……这个不用解释了吧？我做的事情主要就是安排人手，另外就是生产任务重的时候催一催外包厂或者主动联系外包厂派活儿……不过如今经济形势你也知道，外包厂都在等活儿做呢，一般他们主动打电话找我……”

“不过……老外来了要陪同，你会外语我又不会，露馅了怎么办？”

娘炮解释道：“这个担心是多余的。咱们接的外贸单子多半是从人家亚洲总代理那里接来的，这些总代理的负责人可能是老外，但派来的人应该都是天朝人。咱们只是一个加工厂而已，人家还犯不着用那么高规格的人员来验厂。再说了，这些品牌少说跟我们都合作了十几年了，所谓验厂也就是走过场，人家主要就是把厂区情况拍下来，留下证据方便交差而已。这次来的就是天朝人，问题不大；等真正来老外的时候你再着急不迟……”

“到那个时候再着急就晚了！”女汉子无奈道。

“那能怎么样？难道你打算现学外语？开什么玩笑？”娘炮没好气道，“学这个要花苦功的，人家读四年本科还未必考到口译证，你真以为你是天才、英汉辞典扫一眼就全背下了？抛开语法不谈，想要达到一般水准，八千个单词少不了吧？记住一个单词一分钟，你要多少时间？这里头还有遗忘率的问题，第一次背单词，遗忘率是60%以上……口译就更别提了，八千个单词根本不够用，还要学会外商的俚语和用于习惯……我外语好还是沾了我妈是外语系副主任的光……”

“好吧……”女汉子一听说“八千个单词”的时候就已经彻底没辙，要是有这能耐，当年早就考一本了。

“我也不打击你，现在你想学外语……”

“不想了！”

“这由不得你！”娘炮皱了皱眉头道，“虽然很辛苦，但日积月累的功夫也不能忽视，八千个单词很夸张，不过细算起来有三四千个打底，后面的就很快了，不少单词其实就是形态的变化、前缀、后缀而已……要不这样，你每天弄二十个单词背背，头天晚上记熟，第二天弄个小纸条抄着，一边跑步一边背，也不算耽误功夫，反正跑步的时候脑子也是闲着……一年下来也六七千个单词了……”

“一天二十个……”女汉子想了想，好像不算多，诚如娘炮所说，反正自己每天跑步的时候脑子是空着的，一个小时的时间背下二十个单词，问题应该不大，想当年读高中的时候，为了应付教英语的灭绝师太，四十五分钟的早读突击背下四十个单词外加十个短语的情况也有过，现在应该还行吧……

“那就这么说定了，等会儿我发个应用给你，你通过这个应用每天背二十个，对十五个算合格，不难吧？”娘炮道，“以后每天晚上去健身房的路上我抽背你的单词……”

女汉子觉得自己要哭了，倒不是觉得辛苦，而是娘炮的这番话让他彻底回忆起高中时代的非人生活。“不合格有什么惩罚？”女汉子哭丧着脸问道，“不会是抄50遍吧？”

娘炮“扑哧”一声娇媚地笑了，样子要多古怪就有多古怪：“你当我是谁啊？哪天你不合格了，第二天我就休息一天不跑步，一周都不合格，你就等着长肥肉吧！”

娘炮哆嗦了一下，这招果然够狠！

“好吧，我答应……”女汉子无奈地点头道。

“那就去工作吧！把东西带上，我有时候会陪石总吃饭……吃相别太难看，别丢我的脸，嗯？”

“哦哦……”女汉子无奈地点头答应。

相比之下，娘炮对自己的新身份适应得非常快，从女人一下子变成男人，原本很多不方便的地方一下子方便了许多，虽然性别问题是到坎儿，但在其他问题面前，娘炮在紧张害怕之后反而觉得自己得到了解脱。

没错，得到了一种解脱。因为从此他不必每天为了仪容而花上半个小时开外的时间去梳妆打扮；不用考虑某件衣服要手洗，某件衣服要干洗；不用考虑某种食物会发胖，某种食品伤皮肤；不用为了身份问题与计较自己的坐姿，而是想怎么坐就怎么坐；不用注意自己的各种样子是否得体，不用连睡觉的时候都担心自己的头发会打结……就连男人最关注的美女以及结婚生子问题他都可以完全不在乎，也完全不感兴趣。

连娶老婆都不用考虑了，那还急什么劲儿？买房？家里的已经够大；买车？那辆破夏利还能开，车牌比车子还贵……买衣服？身上这套就能穿出去了；买化妆品？别开玩笑了好不好，男人哎，又不是男神……

变成男人的娘炮感觉自己似乎没有了任何压力。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第十七章 亏她想得出来


送走女汉子之后，娘炮觉得一身轻松。虽然他也很想再把身体换回来，不过照目前的情况来看，先乐呵几天再说，反正他是看出来了，那个女汉子比自己还要爱惜身体。既然不会乱搞，那就先安之……而且现在如果换回来，麻烦恐怕更大……

因为两个人已经把对方的身体不但看了个光光，就连最私密的事情都了解个透。如果现在换回原来的身份，反正娘炮不知道自己变成林雪菲之后还有没有这个脸去面对帅小兵。

至于以后嘛……可以大咧咧地去打篮球，可以一个人放心大胆走夜路，可以在小吃店张开大腿坐着吃吃喝喝，还不怕醉倒，可以一边走路一边叼着烟……这些都是以前在电影里看到、自己却不敢去做的事情。至于男人最重要的活动：看美女……还是算了，自己都看了二十几年了，腻歪了。

这样也挺好，呵呵……

女汉子抱着一纸箱的办公用品回到办公室，刚刚放下就看到石秀珠隔着总裁办公室的玻璃向她招手。不敢耽误，女汉子立刻进了办公室。

“雪菲，中午一起吃饭，”石秀珠看见女汉子进来之后说道，“晚上海峰要回国，这次接了一个大单子，我要给他庆祝一下，你也来。”

“额……”女汉子犹豫了。

“怎么了？”

“晚上我可不可以不去？”

“为什么？”石秀珠奇怪地问道。

“其实……其实……我在皇朝健身会所办了张会员卡，下班之后我要过去……”

“五点下班，时间应该够吧？”石秀珠道，“我订的是八点的餐，而且邱芸也一块儿去，你们都半个月没见了！”

“唔……好吧！”女汉子想了想答应了。

“你去健身房的话，我就不等你了，”石秀珠道，“八点，老地方。”

“哦！”女汉子一听“老地方”的时候就有点懵，但又不敢问，只得唯唯诺诺地答应。

退出来之后女汉子舒了一口气，思绪随即就飘出去了。石秀珠提到的“海峰”全名倪海峰，是石秀珠的老公，和石秀珠是大学同学，也是研究生同学，按这个关系来说，就是石秀珠、倪海峰是林雪菲的学姐和师兄。

而从女汉子的角度来看，当她还是库管的时候，就听说过倪海峰。倪海峰主管贸易部，公司的外贸业务都是他谈下来的，贸易部也是公司最出彩的团队，倪海峰领头，邱芸当副手，外加四个特能侃的男女，六个人每次“出团”必有斩获。贸易部一共十来个人，正常出马的都只有一两个，碰到大单子才会让这六人团队出去“开黑”。

毫无疑问，倪海峰出马的单子绝对不会是小单子。

但是倪海峰也是恶名在外，对贸易部所有员工的要求极为严苛，犯了错直接开骂，处罚起来决不手软。跟他齐名的还有主管食堂和后勤的曹总，主管考勤和保安的马总。

曹总被骂得最多，因为他管着公司食堂和后勤福利，大凡管食堂的都得挨骂，每四个小时就要完成上千人的伙食，手艺好的大厨嫌工资低不肯来，那饭菜口味能好简直就是见了鬼了，所以曹总每次挨骂基本都是“躺枪”。

而马总挨骂主要就是考勤很严格，迟到一秒都不行，最要命的就是上班时间这货喜欢瞎转，如果很不凑巧地发现你不在岗位上，哪怕是在厕所里，他看你的眼神也不会好到哪儿去。

这三位就是公司大名鼎鼎的“曹倪马”三人组……

平时，女汉子这么个仓库保管是没什么机会接触到“曹倪马”三位的，这三位的厉害也只是耳闻。如今要面对了啊……女汉子心里有些惴惴。

不过还好，晚饭有邱芸在，这算是给女汉子唯一的安慰了。再想想，晚上会跟邱芸住一个屋……这是自己等了多久才有的机会啊！可惜现在自己不是男人了……

林雪菲遗留下来的工作并不是特别复杂，女汉子按照林雪菲吩咐的步骤，把各部门负责的班次排好，然后就是联系各外包厂，整个上午都是在打电话和接电话中度过。午饭时间到，女汉子正在收拾东西，石秀珠就推门走了进来。

“雪菲，一块儿去吃饭！”

女汉子点头：“哦！马上好！”

石秀珠和林雪菲经常一起吃饭，这一点全公司的人都知道。这两个人口味都比较清淡，所以食堂里那些看不见油水的饭菜对两个人来说正合适。女汉子偶尔也去食堂吃饭，也碰到过，所以当石秀珠告诉她要一块儿吃饭的时候，女汉子并不慌乱。

两个人一起去了公司食堂。荣泽时装公司的食堂没有把员工和行政的就餐区分开，大家的伙食理论上是一样的，至于实际上……其实大家都懂的，最起码石总亲自去打饭的时候，窗口的厨子拿勺子的手肯定不会抖；女员工打菜的时候鸡蛋肯定比番茄要多那么一点，肉丝肯定比青椒多那么一点……当然，这一切视长相而定，自己如果是矮穷挫、土肥圆，也别怪厨子看见你手就“发抖”。

石秀珠其实是个很讲道理的人，她本身胃口不是很大，不太在乎吃到什么菜，所以每到开饭，石秀珠往往是最后进食堂的。在她看来，每天都坐办公室看文件，吃太多反而不好。两个人到食堂的时候，打菜的窗口上已经没人排队，大食堂坐得满当当，来得早的员工已经吃完午饭，正把空餐盘往门口的推车上放。

公司食堂跟大学食堂区别不是很大，如果说有区别的话，那就是生产线上的一线职工吃饭是不用掏钱的，而且保证有两荤一素一汤，都是用大脸盆装着放在一张八仙桌上，以班组为单位集体吃饭。一线缝纫工虽然整天都是坐着，但工作强度无疑是全公司最大的，为了保证生产效率，石秀珠在一线员工的伙食方面绝对是下足本钱。一线员工都是体力劳动者，只要饭菜油水足，对口味的要求倒是不大。

当然，上千人的伙食胜在量大，食堂在采购的时候也因为量大而有足够的优惠，成本其实高不到多少。

非一线员工，也就是传说中的“白领”就委屈一点了，打卡吃饭。想吃什么自己掏钱买。本来公司安排的时候这些人也是大桌吃饭不用掏钱，可“白领”们的要求显然比一线员工高得多，既要口味也要菜式，还得要搭配，偶尔还有闹腾要减肥的，这个不吃那个不吃……石秀珠也没辙，只能在征求意见之后改成自己打卡吃饭。

一路走过去，不少员工都向石秀珠问好。石秀珠通通微笑点头回应。

走到窗口前，石秀珠掏出饭卡打了两份素菜和一两米饭；女汉子正准备掏饭卡的时候却被石秀珠拦住了：“跟姐客气什么？又不是法国牛排澳洲龙虾！点吧！”

女汉子想想也对，公司食堂的口味虽然不行，不过跟大学食堂相比，总算是非盈利单位，便宜不少，两个人吃个三菜一汤也就十块钱的花销而已，犯不着客气。于是冲着窗口道：“红烧鱼块、蒸蛋、香菇青菜、酸辣丝，四……三两米饭。”

石秀珠看呆了。她不是心疼这么点饭钱，而是被女汉子的胃口吓住了。“你吃得下？”

女汉子腼腆地笑笑：“早上跑步锻炼来着……”

石秀珠秒懂，点头道：“看来有机会我也要跑跑步了……这几年胃口越来越差，有时候都懒得吃饭了……”

装满食物的餐盘从窗口推了出来，女汉子接过餐盘，语气平淡道：“其实我也是贪嘴啊，以前怕胖，现在开始锻炼了，可以放肆一下了！”

石秀珠不禁莞尔：“记得你高三的时候，每天下了自修回家都拼命吃，那时候怎么吃都不胖……嗯，现在这个样子倒是让我觉得又回到八年前了。去年公司年会的时候有人提议公司自己搞个小健身房给员工健身，当时我觉得大家都忙成那个样子，哪来的功夫健身啊！现在看看你这样子，才第一天开始锻炼效果就这么好……”

“姐，你就是操心的事儿太多了！”女汉子道，“其实想要让自己胃口好一点，每天只要半小时就足够了。不一定能要去健身房啊，办公室就可以。嗯……比如在沙发上做做仰卧起坐，或者在办公室做椅子操之类的……只要能出点汗就可以了。怕耽误工作，可以捧着文件一边看一边做嘛……”

“也对哦……”

两个人找了一张空桌子坐了下来。女汉子一边吃一边道：“要不……石总有空也去办张健身房的会员卡吧？不一定要天天去，偶尔去放松一下，全当是给自己放假了。”

石秀珠吃了一口饭，皱着眉头道：“办卡？我能有这个功夫？再说了，丫丫也学健美操呢，我要练，还不如跟她学……”

石秀珠的女儿小名叫丫丫，刚刚五岁，这个女汉子是知道的。石秀珠又不差钱，自然没不要强迫自己的女儿去“赢在起跑线上”，实际上以石秀珠本人的能力而言，她早就已经让自己的女儿直接站在终点线上了。所以从一开始，石秀珠对女儿的培养重点就没放在成绩上，现在没有，将来也不会。相反，石秀珠更重视培养自己的女儿作为一个优秀女人的各种素养。形体就是其中之一。

但是……跟五岁的女儿学健美操，亏她想得出来啊……

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第十八章 会员


“姐！孩子学的健美操跟成年人学的健美操能是一回事么？”女汉子道，“孩子的骨骼还没完全长开，教练能教她们的都是一些很基本的东西，否则将来身高就没戏了。成年人可以练习更多的动作，也可以适应更大的强度……而且我是不赞成去学健美操什么的，我自己在健身房报的项目是器械训练。”

“器械？”石秀珠愣了一下，下意识地问道，“就是弄那个杠铃，全身练肌肉的？不行不行！你怎么可以练成那个样子！”

“哎呀不是那个样子啦！练肌肉的那叫健美，我这叫健身！”女汉子说到了自己的专业上，忽悠的本事立刻上升了好几个档次，“健美操、瑜伽、肚皮舞什么的是有氧运动，全身消脂还是不错的，但是我现在每天都跑步，不需要靠健美操消脂了，我是为了身材！”

“身材？”石秀珠迷惘了，“消脂了不就有身材了？”

“两回事！”女汉子继续忽悠道，“女性体内激素有5%左右是肾上腺素，属于雄性激素，用来维持女性身体的肌肉。健康女性的激素分泌是要保持平衡的，如果肾上腺素的水平高一点，那么身体就会被动地分泌更多的雌性激素来维持这个平衡，雌性激素分泌多了，对女性身材当然有好处！”说着，女汉子还悄悄用手在胸部比划了一下。

石秀珠看到女汉子的动作，脸微微一红，轻声道：“动作小点儿，被人看到好不笑话你？”

女汉子尴尬地笑笑，继续道：“我做器械训练就是为了刺激肌肉生长，只要不服用雄性激素，就不会变成全身疙瘩肉。相反肌肉受刺激长大之后，不但会提高燃脂效率，而且还会倒逼体内分泌更多的雌激素……这种美是由内而外的，气血旺盛之后的美，天然魅力，比化妆品、保健品什么的靠谱多了。”

“真有这么神奇？”

“当然！”

“你不是最喜欢窝在宿舍看书的么？怎么突然知道这么多？而且还是你最讨厌的运动方面？”石秀珠疑惑了。

“额……都是别人告诉我的……”

“别人？谁？”

“那个……”女汉子犹豫了一下，坦然道，“公司的库管帅小兵……”

“帅小兵？”石秀珠努力回忆了一阵，“好像是有这么个人，是老江头管着的吧？”

“嗯！”

“你怎么跟他认识了？”

“额……”女汉子想了想，瓮声瓮气道，“他想追邱芸……而且他每天下班之后在健身房那边有个教练的兼职。”

石秀珠恍然，笑道：“曲线救国啊！都来拍你的马屁了！不用说了，你这会员卡也是他忽悠你办的吧？难道说是他掏钱给你办的？是不是还拜托你忽悠邱芸也办张卡？你怎么忽悠起我来了？明显是收了好处没办正事儿啊！”

女汉子脸一红，挠挠头道：“邱芸肯定不办的……”

“哦，邱芸不办，你就忽悠我啊？”石秀珠笑得更厉害了，“你这丫头怎么一点儿心机都没有呢！我才问了两句你就全交代了！”

女汉子心里冤哪！忽悠石秀珠的目的其实是为了拿提成……以石秀珠的财力，办个高级会员卡肯定眉头都不皱一下，然后推销各种课程……这么个宝贵的资源不利用起来，太浪费了吧？

石秀珠看到女汉子有些发窘，轻轻地摇摇头，说道：“说说看，那边的会员都有什么好处？”

女汉子心里一阵狂喜，立刻问道：“你要办会员？”

石秀珠立刻撇清关系：“事先说明啊，这可不是给你什么面子！我是觉得我也确实有必要锻炼锻炼身体了，坐了这么多年办公室，小肚子马上就要遮不住了！没看见这几年我都穿的大一号的高腰裙子么？虽然买一套健身器材用不了几个钱，家里也有空房间可以放，但是健身锻炼……一个人怪没意思的，既然你也办了会员，我们就一块儿去吧！相互鼓励督促也挺好的。就是便宜了帅小兵！我敢肯定，这小子肯定能拿不少提成！”

女汉子一愣一愣地：石总这方面果然是人精啊！

石秀珠看到女汉子诧异的表情，失笑道：“有什么好吃惊的！出来做生意的当然是万变不离其宗，图的就是个利润。人家一个搞健身房的能靠什么赚钱？只办会员卡？顶多混个小康而已……咱们公司不也有规定么？谁能自己拉到一个单子，就拿2%的提成！这种模式放到任何一个行业都是通用的……算了，看在都是自家员工的份儿上，便宜他了！”

“你不怪他做兼职？”女汉子试探地问道。

“工作以外的时间是他自己支配的，只要他不跑到别的服装厂当叛徒，做兼职有什么不可以的？一个管仓库钥匙的，跑到别家还不照样管仓库？能有什么机密卖给人家？公司能给他的工资又不高，难道还不准人家改善生活了？”石秀珠洒脱道，“再说了，一个男人不赌钱不跟女人鬼混，下班之后跑出去做兼职……很不错了，算是有上进心的，说明人家是老实人一个，没想着靠歪门邪道发财，为什么要怪他？没这份儿上进心的员工，荣泽服装公司还不想留呢！对了，你以后多盯着他一些，如果他有能力，可以调派适合的岗位给他，咱们公司有不少年纪跟他差不多大的后生，一下班就成群结队出去找乐子，没个正紧模样！人哪，这一比较，差距就出来了……”

“额？姐，你还想重用他？”女汉子愣住了，但内心却有点激动。

“这个现在还不敢说……”石秀珠停下筷子沉思道，“想要彻底了解一个员工，不是靠你一句话两句话就能做决定的。我这么说你别生气啊……”

“没有没有！”女汉子立刻摇头道。

“你应该听说过，人才分为学院派和草根派，所谓学院派，就是正经大学毕业出来的，算是名门出身；草根派嘛，就是没什么学历，从底层一步一步提拔上来的，”石秀珠道，“任何一家成功的企业，都必须同时具有学院派和草根派两种人才，前者是带着理论来实践，后者则是带着丰富的经验来形成自己的理论。简单点说，我就是学院派，而我爷爷，荣泽服装的创始人就是草根派。这两者各有优缺点，共事的时候既有配合也有矛盾，身为当家人，不能偏袒任何一方，相反，要从彼此的矛盾中调和，找到最适合企业管理的路子来。”

“帅小兵就是草根派？”

“现在断言还为时过早，”石秀珠道，“但是他在你们这一辈人当中，具备了成为一个草根派代表人物的潜质。那就是他有目标，他在奋斗，他把业余的每一分每一秒都用在了正道上。这样的人，只要好好培养，假以时日，纵然不能成大器，也会是一员得力干将；最关键的，这种一步步提拔上来的人，比学院派更知道感恩，多年积累下来的经验，也更适合在某些攻坚任务中冲锋陷阵，成为员工的表率……”

“就一个……仓库管理员，能有这么好？”女汉子自己都觉得晕乎乎的。

“当然没这么好！”石秀珠道，“我说的只不过是一种理想状态，如果每个人都是‘理想状态’，那这世上岂不是到处都是优秀的管理者了？他能成长成什么样子，主要还是取决于他自己，我们能做的，就是给他机会。别的我不敢肯定，至少从他下班之后正儿八经做兼职，而不是呼朋唤友出去玩或者蹲到网吧找乐子这一点上来看，他是个有理想，懂得坚持，懂得努力的人。这样的人是一颗种子，是毒草种子还是参天大树的种子，我们现在完全不知道，我们首先要做的，是先让这颗种子发芽，如果发现是毒草，就立刻铲掉，如果发现是参天大树，那就好好培养！”

“是这样啊……”

“下午你把他的资料弄过来给我看看！”石秀珠嘱咐道，“等你和俊涛结婚之后，这家公司会在几年内逐步移交到你们夫妻手上，所以，从现在开始，你要学会在公司发现人才，培养你的嫡系班底，各个部门的都要有。将来你坐到我这个位子上的时候，一旦发现谁想给你找麻烦，立刻一棍子抡过去，然后换上你的人，杀鸡儆猴，懂不懂？”

“姐……我……”女汉子欲言又止。

石秀珠一抬手制止了女汉子，继续道：“别跟姐客气！”

“那……会员卡还办不办了？”

“本来倒是要想先办的，现在看来，还是等看过他的资料再说……”石秀珠笑道，“办还是要办的，既然可以跟你一起锻炼身体，又能顺便考察一下他的人品，为什么不办？”

“那好，我吃饭之后就去调资料！”

石秀珠皱眉道：“饭后要睡觉！下午你还想不想好好工作了？你是我弟媳，累坏了，俊涛还不埋怨死我了？”

“哦……”女汉子没辙，只能默默地点头答应。

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第十九章 要不要坦白？


午饭之后是午睡时间，女汉子去办公室取了东西之后步行回到宿舍，进了宿舍门，女汉子怕穿衣脱衣麻烦，就直接往床上一躺，掏出手机给娘炮打电话。

娘炮也刚从食堂回来，今天食堂准备的饭菜以豆制品为主，蛋白含量不低，娘炮按照女汉子的要求到食堂饱餐了一顿，这会儿正回到库房这边准备打个盹儿。仓库保管没必要神情宿舍，他可以随便找个温度适宜的仓库睡下，而且还挺舒坦。

躺到一堆布料上，娘炮习惯性地掏出手机看看新闻。一般来说娘炮以前看手机都是冲着“催眠”功能来的。当娘炮还是个妞儿的时候，不锻炼，在办公桌前一坐就是一整天，办公的时候靠咖啡提神，到了晚上却偏偏容易失眠。这也算是都市白领的一种通病了。只不过娘炮没想到，如今换了一具身体之后，居然可以秒睡……

拿着手机，才把全部新闻浏览了个标题之后就“秒”了。

倒下来就能睡着，这也是一种幸福。

有人曾戏言：倒下来能睡着、看到饭菜就有食欲、早起不用靠闹钟、坐上马桶立刻就能拉出来、爬楼梯不喘、天凉了不会感冒……这才是白领最基本的幸福，金钱爱情什么的还得往后站。

娘炮就这么握着手机睡着了。对一个经常锻炼的身体而言，睡眠的时间不在长，而在于睡眠的质量高。午睡，只要能有二十分钟左右的深度睡眠就足够了。娘炮还没反应过来，就握着手机秒睡了，电话铃响起来的时候，娘炮刚刚从深度睡眠中醒过来，快活地躺在布料堆上伸懒腰。

来电没有名字，只有一串电话号码。娘炮和女汉子都有默契，没有在手机上保存电话号码，平时通话全都看号码接听，免得手机落办公桌上的时候被别人看见，闹出麻烦。

“喂……”娘炮接通之后懒洋洋地说道，“嗯……刚刚睡醒……想不到仓库还是这么个风水宝地，睡得真舒服……”

“这个……刚刚吃饭的时候，我跟石总推荐健身房的会员卡来着……”

“哎？”娘炮忍不住笑了，“你的提成都拿到石总头上了？也好！秀珠姐从来不锻炼，身体一直不太行，吃饭都没什么胃口，抽空去健身也不错。”

“不过……不过她还想要我的全部资料去看看……”女汉子吞吞吐吐地说道。接着，女汉子就把中午石秀珠在食堂的那番话快速重复了一遍。

娘炮听了这话之后立刻陷入沉思，良久才道：“秀珠姐真是个好人……”

“我该怎么办？”

“还能怎么办？下午上班之后立刻去把你自己的档案调出来给秀珠姐看啊！现在咱俩都换过来了，我要替你给你母亲养老的，能提拔一下，多拿点工资有什么不好的？再说了，现在咱们俩经常碰头，这样下去被人在背后议论也不好，如果像秀珠姐吩咐的那样，林雪菲提拔帅小兵当嫡系班底，外人就没什么好��嗦了。而且你也有很多东西都还没整明白，有我在旁边教你也方便多了。”

“那好吧……”

“看情形你还不乐意？这是给你机会当公司的中层领导哎！”

“我知道石总是好人，而且中午的时候我听到石总这么说，我也很感激她……”女汉子支吾道，“可是你知道的，我本来的人生规划是……”

“这两者也没什么冲突的啊！”娘炮道，“谁说以后你就不能开自己的健身房了？全公司除了秀珠姐的总裁位置之外，没有任何一个人能把权力集中起来，就算你到时候分管一个部门，也不可能比秀珠姐的权限大，你以为会没日没夜地让你干活儿啊？何况‘帅小兵’变成‘帅组长’、‘帅经理’之后，想要追邱芸不也容易些么？就算追不到，冲着这个头衔，还怕以后找不到老婆？”

“其实……其实……”

“其实什么？”

“其实石总越是这么好，我越觉得对不起她……”女汉子犹豫道，“原因很多，反正就是觉得心里过意不去。”

娘炮也沉默了。被女汉子这么一提，他也觉得自己对不起石秀珠。但是现在这个局面，又不是他和女汉子说改变就改变的。“我也觉得对不起秀珠姐……我想……咱们先这么过着吧，等时机合适的时候，我们再一起向秀珠姐坦白……”

“可是她会……”

“她不是那种小心眼的人。”

“不！我是担心她会很伤心……你是她看准的弟媳人选，我呢……现在又准备培养起来……将来有一天她发现我们两个……”

娘炮再次沉默。事实情况是，他们俩现在的关系跟私奔已经没区别了，谁都不会容忍自己的弟媳身体里居然是另外一个男人的灵魂。

“我们有没有机会补偿她？”

娘炮想了想，说道：“石总最大的愿望就是为‘荣泽’创立起自己的服装品牌，这条路会走得很艰难，石家的人已经努力了很多年……如果我们一起努力，帮石总达成这个目标之后再向她坦白，应该会好一些……”

“好，我听你的！”

刚准备挂电话，娘炮脑中电光火石般地一闪，一句话脱口而出：“那……我们呢？”

女汉子愣住了，反问道：“什么？”

“我是说……我们之间的关系呢？”娘炮其实很不情愿说起这个话题，“你不觉得……我们两个人……好像已经变成了一个人？”

“一个人？”

“嗯……”

“什么意思？”

娘炮想了想之后，整理了一下逻辑关系说道：“我现在既是帅小兵也是林雪菲，而你，既是林雪菲也是帅小兵。我们看上去是两个人，其实身份等于是一样的……我们好像……分不开了。早上当我看到你的时候，我看到的是我自己，像是跟我一起活了二十几年的亲妹妹一样，没有距离感，也毫不生疏……你看到我的时候是什么感觉？”

“我也觉得我是在看我自己……”

“也就是说……”娘炮道，“如果，我是说如果，如果我们决定把这个秘密保守一辈子，那么这世上也就只有我们两个人知道这个……没有人比我们之间的关系更亲密了。将来如果加上秀珠姐，我们三个……就会比亲兄妹还亲，否则……”

“我明白。”

“好好活着，努力活着，你的梦想，就是我的梦想。我向你保证，十年之内，我一定要帮你开起一家健身房！”

“那，你有什么梦想没有？我也去帮你实现。”

娘炮一下子没了声音。

“喂？喂？”女汉子有点着急。

“好像……真没有……”娘炮犹豫了一下道，“从小到大，我要走的路都是父母安排好的……上哪所小学，读哪所中学，考什么专业，都是父母规划好的。至于我的将来……在秀珠姐向我爸妈提出要我做她弟媳的时候，应该已经定下了吧……应该就是坐到秀珠姐的位置上，帮助俊涛带着荣泽服装做大、做强……”

“你没有自己的规划？”

“没有……以前我最喜欢做的事就是在一个不冷不暖的日子里，泡杯茶，坐到阳光下看看书……至于理想……大概是年轻的时候读万卷书，将来成熟一点之后，要行万里路……”

女汉子隔着电话笑了：“读万卷书你自己负责，行万里路不难，我来帮你达成！”

挂了电话，娘炮突然感觉到心底涌起一抹难以言喻的快乐感，一种被人真诚关心和呵护的快乐。这种关心和呵护不掺杂了任何成分，就只是单纯到了极点的关心，如同幼儿园的小朋友之间彼此赠送一颗糖果那样，没有任何算计，完全就是发自内心的天真。

从潜意识里，娘炮知道，不管女汉子说了什么做了什么，这种关心都是出于对他原本这个身体的关心，毫无疑问，那是绝对真诚的；而自己若有什么事拜托她去做，她也绝对会赴汤蹈火。反之亦然。

或许也正是因为如此，娘炮不知不觉中已经开始认可了自己的新身份。至少他觉得，这个男儿身对自己来说，或许会失去作为一个漂亮女人的隐形特权，却让自己自由了许多，去做那些以前想做而碍于身份不能做的事情，还多了一个值得绝对信赖的知己。

早起的时候畅快淋漓地跑了一趟步，女汉子就没有再受困扰林雪菲许久的失眠之苦。两眼一闭，稍稍眯了一会儿就进入了深度睡眠，很快就自然醒。醒来之后时间还早，女汉子在屋子里打了杀虫药水之后锁门去办公室。公司下午的上班时间还没到，女汉子一个人回到了办公室。人事部这会儿没人，女汉子也没打算从那里调取档案，自己的材料自己不会做啊？

而且，“帅小兵”个人资料其实也不是很复杂，履历简单而清楚。求学时代，帅小兵在班上属于最不起眼的那类学生，成绩在班上中等，从初中到高中，六年时间内永远是班上中等，不上不下，没什么波动。虽然是男生，但不调皮，偶尔有些小毛病，不过不打架不抽烟，不翘课上网也不早恋，这种学生最不容易出现在老师的视野之中。高中档案一片清白。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二十章 捏脚


至于入伍后的生涯，也没什么可圈可点的地方。几年的兵当下来，个人先进、嘉奖、立功什么的一份都没有。不过参加过好几次救灾，集体功倒是有，但女汉子可没这么厚的脸皮写上去，毕竟集体功不是他一个人挣来的。

工作之后更没什么亮点，唯一一次“出名”还是刚参加工作的时候，从几个收废品的手上“追回”了一批缝纫机和缝纫机零件。当然，事后才知道这本来就是报废之后石总亲自让卖掉的……

女汉子在准备自己的资料的时候一直很纠结：照实写呢，还是“锦上添花”？最终还是选择了老老实实写实话。不是因为他人真的老实到这个份儿上了，也不是因为他想通过这种方式去博取石秀珠的什么好感，而是他真的不会造假……不会……

一个男人，最大的优点和最大的缺点都是：不会说谎。

女汉子之前就是这个这么悲剧的人。

可以这么说，一个人活到这么大，多少都得说几个谎，比如“这么巧，顺路啊！”、“朋友送我两张电影票，我们……”、“你肚子饿了？正好我也没吃，要不……”这类的谎话基本也算是行为艺术了，问题就在于，聪明人在合适的场合说合适的谎话，悲惨的人在不合适的场合说着不合适的谎话。

在私人场合说一些不着三四的谎，顶天了叫吹牛打屁；正式场合说正式的谎话，那叫商务谈判；上升到国家层次，说谎说到滴水不漏的，那是政客和外交官。

女汉子自认还没把说谎的水平修炼到炉火纯青的地步，与其被当面戳破闹得尴尬，不如老老实实照实写算了。

弄完简历之后女汉子舒了口气，伸了个懒腰等石秀珠上班。

身体交换之前，林雪菲经常失眠，石秀珠的情况也好不到哪儿去。两个女人算是同病相怜。如今女汉子附体，失眠的问题解决了，石秀珠的情况却依旧没好转。睡觉的时候稍有动静就睡不着。睡午觉对石秀珠而言，有时候简直就是折磨。

很快，石秀珠就来了，上班时间之前到了办公室，脸色很疲惫。

女汉子把整理好的简历送到了石秀珠的办公室，看到石秀珠痛苦的表情，问道：“姐，不舒服？”

石秀珠轻轻地摇摇头，叹了口气道：“睡不着……”

女汉子愣了一下，她并不知道林雪菲和石秀珠都有失眠的毛病，这会儿听石秀珠这么一说，才恍然。于是立刻道：“要不……姐，我帮你捏捏，放松一下，可能会有点效果……”

“嗯？”石秀珠疑惑地看了女汉子一眼，“看你精神不错，今天没失眠？”

“啊？我……”女汉子这才知道林雪菲之前也有失眠的毛病。

“也是给自己按摩的？”

“不，不！”女汉子立刻道，“早上起来跑步了……到宿舍之后刚躺下就睡了……”

“效果这么好？”石秀珠有些意外。

女汉子连连点头道：“嗯嗯！就是第一天跑有些够呛，上午坐办公室时间太久，起身的时候两条腿的肌肉都疼……这会儿好多了。不过趁现在年轻，这种程度的运动治疗失眠效果很好的。”

“哦？看来……我也要多运动运动了……”石秀珠苦笑道，“每次失眠都比杀了我还难受！好吧，你给我捏捏，看看你手艺怎么样！”

女汉子点点头，指着办公室内大沙发道：“躺着吧。”

石秀珠笑着起身，刚刚走到沙发边，又回到办公桌前拿起女汉子送来的资料，直接躺在了沙发上，一边看一边道：“试试看吧！”

女汉子走到石秀珠头部的位置坐在了沙发的扶手上，侧着身子给石秀珠做头部按摩。这一手是女汉子当兵的时候学来的。刚入伍的那会儿，整天都是队列，队列还没成形的时候就开始上体能。一天下来，所有的新兵蛋子全都累得跟狗一样，浑身上下没一块肌肉不疼的，反应严重的甚至疼得睡不着。这个时候，班长会帮这些人捏脚，还真别说，脚板被这么揉揉捏捏之后，全身肌肉的疼痛感居然减轻了不少，人也舒服了一些。后来，新兵们都学会了自己捏脚板，这也成了女汉子的拿手技能之一。

在石秀珠头部揉了一阵之后，石秀珠由衷赞叹道：“很舒服，脑袋不胀了。”

女汉子微微笑了一下，放开手，起身走到石秀珠脚部坐了下来，脱掉石秀珠的鞋子，把石秀珠的双脚放到自己腿上，给石秀珠捏脚板。

“嗯……”石秀珠忍不住低哼了一声。

“一开始的时候会有点疼，很快就好了。”女汉子立刻解释道。

“唔……”石秀珠皱了皱眉头，翻阅着手中的资料。

捏了大概十来分钟，女汉子听到耳边传来一阵低不可闻的鼾声，侧头去看时，石秀珠已经抱着资料睡着了。女汉子古怪地笑了笑，起身，把沙发的抱枕都垫到石秀珠的脚部，使她的脚和头部齐平，从衣架上取下石秀珠的女式西服外套帮她盖上，再把办公室空调的温度调高了一些之后才轻轻走了出去。

过了一会儿，陆陆续续有人来上班。大家发现石秀珠在办公室的沙发上睡着了，也没人敢去打扰她，就连走路都是轻手轻脚。不过现代人都不是傻帽，大家都知道高跟鞋穿上一整天会很辛苦，所以每个人都在办公桌的底下放着一双平底鞋，而且都是软底的，为的就是上班的时候脚舒服一点。石秀珠在睡觉，谁都不想触这个霉头把她惊醒，于是纷纷穿上软底的平底鞋在办公室内行走。

石秀珠很痛快地睡了一个多小时才醒来，醒来之后的石秀珠躺在沙发上发了一阵呆，算是度过了每个人饱睡醒来之后片刻的混沌期，随后整个人开心起来。她已经很久没有这么痛痛快快地睡上一觉了。

原本她是一个很懂得生活的人，在企业管理方面，她总是会把很多工作分配到每一个人，好让自己能够得到足够的时间休息。可她心里装着的却是整个石家。这么家公司说起来规模不大，但全靠外贸单子存活，稍有一点差池就会失去外商的信任，而失去信任，对一个加工型企业来说，简直就是致命的。

只有她自己才明白，她每天是怎么个战战兢兢的活法。她对每一个生产环节的监督已经到了最严苛的程度，甚至每天都会跑到各一线部门亲自去看。她害怕，害怕自己祖辈、父辈积累起来的企业信誉直接毁在自己手里。虽然生活水平优越，但石秀珠却还是因为压力过大而经常失眠。

难得这么个机会，自己居然美美地睡了一个午觉。

睡眠充足，整个人的心情一下子好了起来。从沙发上坐起身，站起来，痛痛快快地舒展了一下身体，钻进总裁办公室的独立卫生间内洗了把脸，补妆，然后精神抖擞地回到了办公桌，回头看了一眼沙发上有关帅小兵的资料，石秀珠已经下定了决心。拿起桌上的电话，直接唤女汉子进来。

“姐……”女汉子进门，看到石秀珠神采奕奕地坐在那里，知道石秀珠肯定睡得非常好，随即笑道，“看样子姐你睡得很不错哦……”

石秀珠不禁莞尔：“是啊，很久没这么舒服地睡过了！你捏脚的本事还真厉害！也是跟那个帅小兵学的？”

女汉子愣了一下，没敢承认从娘炮那里“学”这个。捏脚板啊！谁捏谁啊！承认了是要闹误会的。“不是啊！劳动节假期的时候有个足疗会所发传单，说可以免费体验一次，我就去试试了，效果挺好，回来之后我就上网查查怎么捏脚板，慢慢地就会了。”

“果然是个书呆子！感兴趣的立刻就学啊！什么时候你才肯跟在我后面正式学管理呢？”石秀珠失笑道，“课本上学来的终究是理论知识，咱们公司的实际情况要等具体操作了你才会明白的，如果等俊涛回国了你才开始学……还让不让我退休了？”

“退休？”女汉子瞪大眼睛道，“姐，你才多大啊？就想着退休？”

“为什么不可以？”石秀珠一脸轻松道，“别以为姐管着这么大家业就只认得钱了！要说起来，我现在挣得再多也是为你挣的，将来这么大家业还不都得指望着你管起来？”

“哦……”女汉子听得是一头雾水，虽然自己是“准弟媳”但荣泽公司也不算小了，怎么将来就全都是“自己”的了？女汉子想不明白，但又不敢问，只得憋在心里。

“还有……那个帅小兵，你可以跟他联系一下，问问健身房会员的事。”

“唉？姐，你这就决定了？”女汉子问道。

“你才第一天锻炼，精神头就这么足，我也有点心动了啊！”石秀珠坦然道，“你看你今天连妆都不上了，可气色还是这么好，你以为姐不羡慕你啊？”

女汉子无奈地笑了笑：不上妆？这是已经忘干净的节奏好不好？

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二十一章 老江头


对女汉子来说，能够拉到石秀珠这么个“大客户”当然是一件值得庆祝的事情，虽然说健身房给的工资卡还在娘炮手上，但这钱最终是孝敬自己亲妈的，多一块是一块，何况女汉子已经感觉出来了，石秀珠在林雪菲面前基本是不设防的，凭着这层关系，以后多忽悠几次，说不准能赚到不少。反正作为一个公司的老总，肯定不差这么点钱……

石秀珠只不过是切切实实地看到了女汉子精神状态的变化，考虑到自己的身体状况才决定去办个会员试试的。如果锻炼的效果不错，她倒是不介意在自家的空房间里头准备一套健身器械然后拉着女汉子一块儿练。稀里糊涂之中就被女汉子给“算计”了。

娘炮这边的日子依旧很快活，下午的活儿也不多，裁剪车间拿着单子来提走一批面料，流水线上提走几盒缝纫机的专用针和机油之后就没什么事了。无聊之下娘炮想看书，可找来找去，办公室里头除了老江头自带的各种杂牌报纸之外根本没有值得一看的书。

玩手机吧！

娘炮无奈之下打开了手机，手机是帅小兵的，两个人什么都敢交换，唯独这玩意儿不敢，性别不对了啊，怎么可能还用自己原来的手机！

打开手机想上网，才不到两分钟，手机就跳出报警界面：储存空间不足，请清理。

娘炮愣了一下，打开手机管家，发现帅小兵这个国产智能机插的是16G的卡，什么玩意儿能装满16G？难道是电影？看电影好像也不错……果然，“视频”文件夹里面存得满当当，全都是数字编号的视频。娘炮试着打开了一个。

“嗯……嗯……啊……啊……”国产机就是国产机，喇叭的声音不是一般的大，娘炮还没反应过来，整个办公室里立刻就炸响了岛国步兵片的声音。娘炮心跳骤然上升到180，手忙脚乱地想去关视频，无奈这手机他也不是很熟，匆忙之下只得直接锁频，没了声响之后才松了一口气。

“这家伙……怎么可以这种……”娘炮心里恨恨地念叨着。

可是，戴着老花镜眯着眼看报纸的老江头听到这声响突然来了劲，整个人直接坐直，伸手指了指娘炮道：“小子，学坏了？”

娘炮涨红了脸，不知道该怎么回答，捧起水杯匆匆忙忙喝水。

老江头见娘炮不答，贼兮兮地笑着：“看这种东西，就不知道‘尊老爱幼’？”

“噗！”娘炮刚喝进嘴里的谁直接喷了出来。

“哎呀呀！”老江头看到水花四溅，连忙从椅子上跳了起来，“我就这么一说，你小子急什么！”

娘炮先是擦擦嘴，然后把桌上的水擦干净，尴尬道：“老爷子您刚才吓着我了……”

“怎么着？老人家就不能看这个了？”老江头翻了个白眼道，“我三十六的时候老伴儿就先走了，一个人活到现在没再娶过！还不就是为了把孩子拉扯大么？我算对得起老伴了！怎么就不能看看这个解解馋了？跟我一辈儿的，一个岁数，还照样有人逛会所做‘大保健’呢，我算老实的了……”

娘炮不知道“大保健”是什么意思，但他听得出来肯定不是什么好词儿，绝对比“看片儿”要严重得多。但是话也不能说得这么直白，只得把手机递给老江头道：“要不……您看？”

老江头一摆手：“谁要你这个时候高风亮节了？跟你直说了吧，咱都是过来人，以前年轻的时候胆儿肥，就算碰上‘严打’也敢几个人窝进录像厅里头看这个，碰上抓人的时候敢从厕所里翻墙跑路……那时候的片儿啊，不清楚，什么都看不见，如今这片儿了，清楚是清楚了，轮到咱自己的眼睛看不清楚喽……都是这个年龄上过来的，甭跟我这个老头子装好人！明儿我自己带‘工具’来，你小子家里还有什么存货通通上缴给组织……”

娘炮无语了。在他的印象里，老江头是给非常严厉的老头，因为是裁剪师傅出身，公司里裁剪车间里只要算是个“领导”的，都是老江头带出来的徒弟。老江头性子倔，裁剪车间有什么事儿不如意的，只要找到他，他绝对第一时间跑到石秀珠面前理论。

老江头就是这样，做得不好的照样骂，有什么福利要争取的找他肯定也没错。

就这么个人，也喜欢看这个？

其实娘炮不知道，这是男人的通病，只不过有人喜欢明面上看，有人喜欢躲在房间里偷偷地看罢了。

“小兵啊……”

“嗯？”

“今儿你有点儿不对劲……”老江头突然冒了这么一句。

“唉？”娘炮突然紧张起来了，难道老江头发现什么了？

“平时到了下午没事的时候，你什么俯卧撑啊，吊着门框引体向上什么的都要做做……说是热身，我就等着看呢！”老江头品头论足道，“今儿没动静了。”

“看？”娘炮有些好奇。

“你小子身材保持得不错！”老江头道，“我虽然老了，识货的眼光还是有的，看着你做，我自己心里都舒坦！感觉自己也年轻了……”

“您……喜欢看？”

“那是！”老江头得意道，“当年咱们做裁剪的时候，国营厂男丁本来就不多，一旦原料进出库、产品装车的时候，全厂男丁都上阵。谁没个一身肌肉？个儿顶个儿的精壮小伙儿！每次干这个咱们都积极得不得了，衣服这么一脱，浑身的腱子肉一露，厂子里那些个姑娘媳妇儿都偷偷往咱们这儿瞄呢……”

娘炮笑了：“那您就没骗个姑娘回去？”

“那还用说！我老伴就是这么骗回家的！”老江头道，“当年咱们组裁剪的怎么说也是个技术工种，工资要高，那时候还兴‘顶替’，老子退休了儿子可以顶着老子的岗位继续干！哪个姑娘不喜欢？那是铁打的饭碗，仨月工资能买一台彩电！那时候彩电真T娘的贵啊，顶好几年的饭钱……可惜了，那时候哪像现在这样，到处都是会所啊、洗浴城之类的地方，别说你已经结婚了，就算没结婚，在大街上朝小姑娘吹个口哨，没准都能被逮进去判几年，那啥，叫流/氓罪！你要是跟人家搞上了，被人举报，也是犯法的……有钱你都没地儿花去！”

这段岁月娘炮倒是听自己的父母偶尔提过，不过娘炮的父母算是恢复高考之后的第一批大学生，在当时算是了不得的知识分子，成天被供在象牙塔里，对这些情况也都只是道听途说而已。如今猛然间听到老江头谈起这个，娘炮也来了兴趣，连声追问当时到底都是什么样子。

老江头话匣子一开就关不住了，老头儿算是“为老不尊”的典型，说几句就蹦出一个荤段子。一开始的时候，娘炮心里不住地暗骂：老流/氓；但是在架不住老江头一个接着一个往外喷的荤段子，再想想自己现在好歹也是个“男人”，反应太大反而不正常，忍了一阵之后也就习惯了。其实娘炮也能理解老江头的心情。老江头本质上并不坏，一个人把孩子从吃奶拉扯到成年，如今儿子已经是而立之年还远在国外，老江头一直都是一个人过。

就这么多年里头，从来没传出过关于老江头的“绯闻”。这对一个鳏居多年还又不差钱的男人来说，真的很不容易了。再不让人家过过嘴瘾，那还真得把人家当圣贤供着……

不过娘炮虽然有些排斥荤段子，但却不排斥这种率性而为的日子。今天是两个人身体交换的第一天，娘炮在恐惧和慌乱中度过一夜之后，初尝到很多这辈子从来没有过的新鲜事，目前还是出于兴奋期。对老江头的感观还是不错的，他体会得出来，老江头很关心“帅小兵”，只不过这种关心并没有通过语言直接表达出来。

老江头年纪大了，天南地北地吹了一通之后精神就颇有些不济，看看时间，还有一个多小时才下班，老江头收拾了一下东西对娘炮道：“时候不早，我先走了，泡个澡……”

泡澡是老江头每天的必修课，老爷子不吸烟不喝酒不打牌，嗜好只有两样：泡澡和听戏。泡澡，最喜欢到老澡堂子里头泡上一池热汤，然后躺下来跟一些老头聊天，要么就是泡上一杯茶打开收音机听戏听评书；至于听戏，老江头是票友，全公司人都知道，他还拉得一手好胡琴，每年到了公司年终聚餐的时候，老江头都会死乞白赖地拿着胡琴要上场来一段儿，他上场的时间是全公司聚餐的“尿点”，大伙儿心里都有数。

但是公司的领导们没一个敢招惹老江头，就连石秀珠在内，她若是得罪了老江头，回家之后肯定会被石家老太太修理一个通宵。

当年石家老爷子停薪留职创业的时候，老江头是第一个丢掉铁饭碗跟着石老爷子混的。这在当时，那是个了不得的举动，急得老江头全家都差点跟老江头翻脸。但老江头还真坚持下来了。不因为别的，就因为石家老太太也姓江。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二十二章 “第一次”


石家的老太太虽然姓江，但跟老江头没什么血缘关系。老太太的父亲是救灾的时候牺牲的，老太太本人算是烈士遗孤，当年组织上照顾老太太，把她父亲牺牲之后，把老太太接到大城市来由组织上抚养，那时候把农村户口变成城市户口，那就是天大的恩赐。老太太长大之后，就被安排进了国营服装厂当工人，铁饭碗。

其实老太太一开始的时候喜欢的是老江头，可老江头为人古板，咬死了“同姓不婚”的传统，厂里领导保媒的时候死活没答应，当时的人们虽然强调婚姻自由破除封建迷信，但对民俗还是比较尊重的，老江头都把祖训搬出来了，大伙儿也拿他没办法，只得作罢。

不过老江头也知道“最难消受美人恩”的道理，对这个敢爱敢恨的同姓妹子颇有好感，私下里主动找到老太太拜了把子，从此两人兄妹相称，也算是有了个好的结局。当时的石老爷子跟老江头一个宿舍，混了多年的老哥们，老江头觉得自己这哥们儿挺靠谱，脑袋又活泛，加上还是个跑供销的，单位给的津贴不低，自己这拜把子的妹子嫁给他应该能过上好日子，于是就这么一撮合，成了。

后来，自己的妹子和妹夫下海的时候，老江头二话不说也跟着走，走的时候还拉走一批厂里的技术骨干。当时国营厂已经是入不敷出，厂里领导眼看工资都快发不出了，也没耽误大伙儿的前程，想走的一概放行。

创业的时候，不论中间有多艰难，老江头都始终支持着石家两口子。后来公司成立的时候，石家两口子自己分得35%的股权，老江头拿了15%，其余的股权被公司的几个当年一起下海的元老每人5%分了。

老江头为人不贪，公司成立之后，老江头知道自己的妹子和妹夫有心占半数以上的股权，就主动让了10%的股权出来给石家夫妇。石家夫妇再从其他几个股东手里零散收了一些股权之后，才算让荣泽公司成为了石家的产业。

用石家老太太的话说，老江头对石家、对荣泽是有大恩的，石家的人不能当白眼狼。

所以，老江头在公司的地位那是“跳出三界外，不在五行中”，没事的时候真没什么事儿，可一旦发起飙来，连石总都不敢跟他对着干，否则惊动了老太太，石总绝对没好果子吃。

原本，老江头积威不小，娘炮还是女儿身的时候对老江头敬而远之，可经过这一天的短暂相处，娘炮突然发现，这么个老头也有可爱的一面，最起码，并不如传言中那么可怕，也不像石总那样需要闻“江”色变。

老江头“下班”了，娘炮把老江头送到门口，看着老江头拎着水杯和收音机慢悠悠离开的背影，轻轻地舒了一口气。回到办公室，娘炮看了看帅小兵的手机，再看看四下无人，脸上露出了古怪的表情。犹豫了一会儿，偷偷摸摸地从抽屉里找出耳机，插好戴上，打开了视频……

帅小兵手机里的视频全都是剪辑过的“精华版”，看过片儿的男人都知道，但凡这类片儿，一旦看得多了，“经验丰富”了，看同类片儿的时候往往有90%是“快进”的。而手机里的这些视频全都是剪的“最后一段”，什么内容大家都懂的。

娘炮在这方面一直是个老实疙瘩，念大学的时候，同宿舍的女生有时候也偷偷摸摸下载这类片子窝在宿舍把音量调到最低去看。但那个时候的娘炮太“羞涩”，每到这个时候要么装睡，要么“尿遁”，反正不好意思直接去看。可是，就算自己不去看，那些个“咿咿呀呀”的声音还是会往耳朵里钻，没办法啊，忍了吧……

有一点可以确定，娘炮对这种片儿不是什么生理需求，纯粹就是好奇。没错，就是好奇，纯粹的好奇。因为在这之前，娘炮就连男人女人如何圈圈叉叉都是稀里糊涂，只是懵懵懂懂地听大学舍友说起过，把男人的“那个东西”放到女人的“那个东西”里面去就OK。

好吧，大学舍友一向是最神奇的物种，他们无所不能，什么都会，可以随时变化成各种逗比状态……

现在，娘炮终于开始直面这种传说中夺走了无数男人“第一次”的神奇短片了。

某部位夸张的特写镜头、夸张的表情、夸张的叫声，形成了一股夸张的视听刺激直接冲击着娘炮的感观。相比那些“前舍友”们下载的片子而言，帅小兵手机里经过剪辑的短片没前戏没情节，连基本的调/情都没有，上来就像打桩机似的猛夯一气，紧接着就“一库”，娘炮整个人都看傻了：这……这也太那个啥了吧……

娘炮内里的那颗女人心是在受不了这刺激，看了几分钟之后果断关了，坐在那里喘着粗气，心里把帅小兵骂了个透。

骂完了，心里舒坦了一点，娘炮才发现自己已经口干舌燥，端起杯子喝了一口水润润喉，娘炮觉得自己小腹胀得难受，站起身准备去厕所。可一站起来娘炮就发现情况不对了，小腹是胀了，是难受了，但不是要嘘嘘的那种胀，而是再一次地大了……大了……大……了。娘炮这回彻底没辙了，委屈地坐了下来几乎直接哭出声。没办法，心里虽然是女性，但生理上还是男性，该分泌雄性激素的地方除非切掉，否则一辈子都不会分泌雌性激素。这么个身体受到了感观刺激，理所当然地起了反应。

这具身体正当盛年，起了反应之后足足十来分钟才慢慢软了下去。娘炮觉得好受了一些之后才尝试着缓缓站起身，发现没那么尴尬了之后才长长地舒了一口气，恨恨地把手机摔到桌子上，从帅小兵的抽屉里翻出几本健身杂志翻看。

健身杂志都是铜版纸印刷，非常精美，但即便娘炮是给外行也一眼就看出这些杂志中七成以上都是软广告。不过之前帅小兵做的功课还蛮细致，有价值的文章都被他用笔做了记号，重点不分还打了圈。一开始的时候娘炮是不太感兴趣，完全就是抱着打发时间的态度去看。可看到后来的时候娘炮却陷进去了。没别的，一般健身杂志里头都是分成几个常见版块：阻力训练类、有氧类、消脂减肥食谱还有就是推荐各种运动器材和运动补剂的软广告。

阻力训练是练肌肉的，娘炮暂时还没多大兴趣，不过有氧运动和消脂减肥的食谱他倒是非常感兴趣，这两样都是跟减肥有关，娘炮天生就有兴趣。大概这也是文科女生的天然优势吧，娘炮看了几遍之后没费什么脑子就把这些东西记了个七七八八。毕竟这些内容都是娘炮自己感兴趣的内容，比起文科生需要背诵的那些个文言文、名句，还有那要命的历史，特别要命的思想政治这些内容而言，健身减肥方面的知识要简单轻松多了。

再翻翻后面的软广告，娘炮没什么购买兴趣，倒是通过这些软广告明白了牧师椅、踏步机等等器械的多种用途，同时也摸清了各种运动补剂的用法，至于品牌，娘炮倒是还不太熟悉，打算晚上训练结束之后上网查查。

看看时间快到下班，娘炮突然想起老江头说的，这个平时这个时候都是要做热身运动的，于是试着做了几个俯卧撑，一做之下惊喜连连。当自己还是女儿身的时候，也会偶尔从网上下载一些有氧操的视频跟着做，这些有氧操里面也有一些伏地挺身和卷腹动作，当时跟着做了几个，压根儿就起不来。可如今换了个身体来做，居然轻轻松松一口气做到七十多个才觉得上半身肌肉有些发酸。当场就高兴坏了。

其实娘炮自己也不知道，之前帅小兵做的俯卧撑都是双手三指做，或者干脆单手做。像这种双手手掌撑地的俯卧撑帅小兵已经嫌强度不够，直接忽略了。

意犹未尽的娘炮站起来回忆了一下当初学过的有氧操动作，自己哼着节奏做起了有氧操。正做得起劲呢，手机来了短信。不情愿地停下来，娘炮拿起手机看了一下，是女汉子发过来的：下班后石总去办会员，你先准备一下。

娘炮愣了一下，知道女汉子纯粹就是为了拿提成才把石秀珠拉下水的，但还是替石秀珠高兴。石秀珠身体一直处于亚健康状态，长期失眠，整个人看上去气色都不是很好，多数时候都是靠粉底撑着，这个秘密只有娘炮知道，也很替石秀珠担心；如今石秀珠居然被女汉子忽悠着去办健身房的会员，看情况自己这个姐姐也终于开窍了！

看看时间，距离下班还有十五分钟，娘炮赶紧收拾了一下，到厕所处理了一下体内垃圾，洗手，再往嘴里塞了一块士力架，检查了一下随身物品之后，拎着钥匙串到各库房转了一圈，重新落锁，再将钥匙放进保险柜，填了单子，算是完成了一天的工作。最后，拎起装衣服的包，锁门离开。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二十三章 艾丽丽的忽悠术


石秀珠要去健身房，肯定会开车去，女汉子肯定也会被石秀珠一起带走，自己犯不着等女汉子。娘炮上车之后直接开到大门口，按了考勤指纹之后直奔健身房。这个时间段是下班高峰期，市区虽然谈不上堵上几条街，但肯定是一个路口得等若干次绿灯之后才轮到自己通过，娘炮也不心疼油钱，直接兜上了城郊高架，溜了个圈子之后选了一个距离健身房最近的出口下高架。

来到健身房的时候，会员们还没到，底层大厅里有一些散客会员正在锻炼。在门口打了考勤卡之后娘炮进了门，艾丽丽还是像昨天已经裹着一件外套坐在吧台的电脑桌前看电影。不过经过昨天晚上的初步认识，娘炮已经知道，这个“丽姐”其实也是个健身女，而且绝对是以练器械为主的，高级会员区有需要的时候她就会上去。

健身房的空调温度一般都是20度左右，而艾丽丽穿的是方便锻炼的短裤和背心，闲着的时候怕着凉，所以总是裹着一件大外套。

看到娘炮进来，艾丽丽眼睛一眯，随即笑道：“你来了！‘林妹妹’呢？”表情中说不出的妩媚。娘炮看得心里毛毛地，是在拿不准艾丽丽和帅小兵之间到底是什么关系。但他也能判断出来，两个人绝对不是“那种”关系，因为这么重要的问题，女汉子肯定要事先交代，否则肯定会穿帮。

“啊……她……等会儿来……”

“怎么？闹不愉快了？”

“哦，不是！”娘炮连忙道，“今天拉到我们公司的老总来办会员，她等会儿跟老总一块儿来。”

“这样啊……”艾丽丽点点头，但很快高兴起来，“你是在‘荣泽’上班的吧？荣泽好像做的都是出口服装，据说……家业虽然不大，但是也不小了，来办高级会员？”

娘炮笑了笑：“这就得看丽姐怎么忽悠了！”

“合着你没帮老娘忽悠个全套啊？”艾丽丽翻了个白眼。

娘炮耸耸肩道：“我是个库管，又不是秘书，能有机会说上话就不错了。再说了，我们老总是个女的，她周围也都是女的，我也不能总凑到她身边儿吧？”

“女的？难怪你忽悠不到……”艾丽丽愣了一下，随后眼睛就眯起来了，“这个好！女会员都是舍得花钱的！我得先去准备一下！”

“啊？”娘炮也愣住了，“这还要化妆？”

艾丽丽眉毛一挑：“作为健身房的老板娘，要给女会员推荐课程，怎么也得拿出点实际成果啊！非但不能化妆，还得让她看见各种课程锻炼之后的自然美成果，懂不懂？”

“哦，哦！”娘炮唯唯诺诺地点点头，“我先去换衣服了。”

艾丽丽看着娘炮仓皇的背影，嘴角浮现一抹淡淡的微笑，裹紧身上的外套站起来，到里间做准备去了。

娘炮换了衣服出来，在一楼大厅里转了几圈，发现这个时段的上班族们还在路上堵着，散客们多半都是有钱有闲的老鸟，也就是那种有点家底却不大富大贵的小老板性质。也有几个散客跟帅小兵很熟，看到娘炮在巡场，纷纷跟娘炮打招呼，要帮忙的却没几个。

按照女汉子的要求，娘炮在这两小时内，必须保持肌肉充血状态，否则散客们突然提出要帮忙的请求时，来不及热身，会拉伤肌肉。此刻无事，娘炮自己先到组合器械那里用小重量做了个全套，全身肌肉活动开了之后直奔史密斯机做深蹲。

深蹲这活儿有难度，很多菜鸟第一次练习深蹲的时候把握得不好，要么翻倒，要么蹲下去就站不起来。不过自从引进了史密斯机这种相对安全的器械之后，情况好了许多。娘跑今天主要训练的就是腿部肌肉，深蹲、弓腿等等七八组动作。然后还有每天必做的仰卧起坐、俯卧撑和引体向上，最后是跳绳收尾。

娘炮刚刚活动开，把做了全组的深蹲之后女汉子和石秀珠就到了。放下器械，娘炮立刻小跑到了吧台，此时，艾丽丽已经站起来接待了。

“石总，林助理！”娘炮到了吧台之后不敢露什么马脚，毕恭毕敬地打招呼道。

“嗯！”女汉子笑着点点头，表情耐人寻味。

石秀珠仔细打量了一番全身肌肉正处于充血状态的娘炮，眼神中颇有一点惊喜的意味，礼节性地微笑回应道：“你就是帅小兵？想不到咱们公司也有这么不错的小伙子！看来以后男装的展示样和摄影样可以先让你试穿了！”

所谓“展示样”和“摄影样”是服装“打样”的样品之一。“打样”是服装下单之后，在正式生产之前必须要走的工序。客户的单子来了，首先要到打样车间去根据客户要求缝制出各种性质的样品。“展示样”就是留着发布会上展台的，“摄影样”则是留着拍杂志或者宣传册照片用的。除此之外，大品牌服装还有“版权样”，是申报专利时用的，这个就是商业机密了。当然，这些样品都没问题的话，还得有大货样、缝制样、印花样、产前样等等各种样品。

公司谈的不少外贸单子都是要抢时间的，摄影样和展示样打出来之后，没这闲工夫发给客户等他们慢慢下决定，一般都是客户那边派个代表来，由公司出模特穿了样品去拍，如果没什么问题，客户就取走。荣泽这边为了节省成本，养不起专业模特，更没有去养活专业摄影师。普通要求不高的服装也就自己整个单反让员工拍拍，要求高的则是联系专业广告公司帮忙，虽然次数不多，但也是一笔不小的开支。

石秀珠看到娘炮身材不错就立刻动了心，她是没想到公司居然还有身材练得如此好的男职工。有这么个不用花钱的“服装架子”在自家公司，再从公司内搜索几个摄影发烧友，每次拍样品之后P一下图……每年省下的费用也是相当客观的。

“额……谢谢石总！”娘炮先是愣了一下，随后表示了感谢，毕竟这也是属于“加班”，虽然加班费不多，但也是收入。何况公司六成的业务都是做宠物衣，大活人派上用场的机会不大，“出镜率”还没保安部养的那群体型各异的狗多，算不上耽误时间。

石秀珠点点头，不再说话，保持了公司老总应有的气度。

“丽姐……”女汉子道，“这位是我们公司……石总。想来咨询一下‘皇家’会员都有哪些课程……”

“哦，这个！”艾丽丽光顾着听几个人说话了，女汉子这么一提醒立刻反应过来，直接抽出了高级会员的宣传单子，“咱们会所的高级会员的福利是很多的……”

石秀珠瞥了娘炮一眼，嘴角含笑道：“不先介绍一下普通会员的？”

娘炮有点发窘，无奈地瞪了女汉子一眼。

女汉子连忙道：“姐！普通会员都是在这一楼练器械，选择课程还得另外再报，不太适合你……”

石秀珠笑了笑，没有搭话。

艾丽丽却笑着道：“本来嘛，我以为这么大公司的老总应该是的男的，也就准备推荐一个普通会员。可小兵说您是女的啊，女会员咱们就不能马虎了，对不对？咱们会所女教练都集中在高级会员区……石总您看看我，我这身材不算糟吧？就是在高级会员区练出来的……再说了，会所的大部分女会员都是高级会员，石总将来锻炼休息的时候也有人搭伴儿聊天，对不对？”

石秀珠依旧是笑：“什么石总啊！我不过是个私企老板，钱都是一点一点挣的，可比不上那些花钱不心疼的阔太太……想让我办个高级会员，总得有个能说服我的理由啊！”

艾丽丽显然愣了一下，她本来以为石秀珠怎么说都是个老总，应该不差这么点高级会员的钱，没想到这个女人如此……精明。不过她也知道，石秀珠的精明不是因为“抠门”，而是作为一个商人，一贯的秉性让她不想当冤大头而已。

问题在于，健身会所的高级会员和普通会员的差距无非就是教练水平和服务设施的差距。这种差距对想要来专业训练的人来说会非常大，但对企业老总这种办了会员都未必有功夫来的人而言，还真算不上什么差距。因为正常人都知道，锻炼是个长期的事情，隔三岔五来一趟的那不叫锻炼身体，那叫三天打鱼，两天晒网，来这里办高级会员的，也没几个人把这高级会员的身份当回事，这里反而是他们聚会休息的场所，比起那些灯红酒绿的风月场所而言，这里清净、干净。

“石总……”艾丽丽整理了一下措辞道，“既然石总都明白，我这里的高级会员都是阔太太……那么石总就没兴趣跟她们交个朋友？她们的老公啊，小了说都是个领导，要么就是大牌老总，人面、路子广得很，石总跟她们成了好闺蜜，收获可能不会小了哦……”

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二十四章 便宜你了！


娘炮听艾丽丽这么一说，就知道石秀珠这高级会员的事儿绝对成了。

石秀珠的性格已经被娘炮摸透了，这么一位学姐如同魔怔了一样，眼中只有石家，只有荣泽服装公司，其他的一切都不在乎。皇家健身会所的高级会员都是本地商政圈顶尖人物的老婆或者“小三”，就冲这个，石秀珠也一定会弄个高级会员，到时候凭着自己身为女人的特殊身份，拉起一批“手帕之交”，对荣泽未来的发展好处多得没法说。摆在明面上的，公司要扩大，征地、贷款要走很多程序，还不一定能批下来，但只要这些“闺蜜”稍稍发力，绝对能一路绿灯。

好处是在是太多了，石秀珠绝对会答应。

“这个理由不错！”石秀珠果然点头，掏出自己的身份证道，“高级会员，全年。”

艾丽丽的眼睛立刻笑得眯成一道缝：“石总果然是爽快人！我叫艾丽丽，石总不嫌弃的话，以后叫我小丽就行了！看样子石总也没带什么方便运动的衣服来，我这里正好有一批国外的正品货，石总也是做服装生意的，帮忙看看质量？”

石秀珠淡淡一笑，欣然答应。

两个女人在不到五分钟的时间内直接变成了相识多年的好友，一边聊着天一边往代售区走去了。女汉子在旁边看得目瞪口呆。

“你发什么呆呢？”娘炮看到女汉子的表情，有些不满道，“你现在是女人，别老摆这副表情好不好？”

女汉子吐了口气，缓过神道：“你们女人……你们女人……交朋友都这么快的？才不到五分钟，就跟亲姐妹似的？”

娘炮翻了一个妩媚的白眼：“你们男人能好到哪儿去？酒桌上两杯下肚，几个荤段子一讲，立刻就能称兄道弟！”

女汉子无语，憋了半天只能解释道：“这个……认真当回事的也没几个……”

娘炮亦是回敬道：“你以为石总就当真了？”

“唉？”女汉子愣住了。

娘炮没好气地来了一句：“真不知道你是真傻还是装傻！”说罢，直接转身继续锻炼去了。

女汉子有点糊涂，但也隐约明白了女人之间的交往大致跟男人也差不多，有的是真心的，有的也是逢场作戏，只不过交流的场合与方式跟男人不同而已。站在吧台边上发了一会儿呆，女汉子听到有人在叫她，循声望过去，发现石秀珠正在代售区向她招手。

女汉子连忙拎着包过去。石秀珠的手上已经拿了好几套运动套装，款式不一。代售区的品牌很多很杂，这里的货全凭艾丽丽个人喜好而来，没什么专业的品牌概念。但艾丽丽也算爱憎分明，很是有些瞧不起国内的一些大众品牌，搞到这里卖的都是直接托人从境外搞到的货。女汉子看了一下石秀珠手里的几套服装，再看看艾丽丽的表情，点头道：“斐乐和伏特莱的……这两个牌子不错。”

石秀珠蹙了一下眉：“石家就是做服装的，衣服质量好不好我会不知道？我是问你这几套穿上好不好看……”

“问我啊？”女汉子指了指自己的鼻子，诧异地问道。

石秀珠不解道：“不问你问谁？”

女汉子有些尴尬，避而不答，从石秀珠手里依次接过衣服，仔细端详。运动，不论是有氧还是器械，都会大量排汗。女汉子还是男人的时候，从来不计较是否“好看”，只注重衣服的透气和吸汗能力。至于一些便宜的衣服尺码不准、掉色、有异味这些情况，在他看来，多洗几遍就完事，到时候该缩水的都缩了，该掉的色都掉了，异味肯定也没有了，只要穿出去不被人当成裸/奔，也就无所谓好坏了。

可如今让要替石秀珠当参考了，这是个技术难题。女汉子高中的时候是个老实疙瘩，暗恋女生的事情是有过的，但恋爱是从来没有过的，相反，想到“恋爱”这两个字，他就会条件反射般地想起高中时代政教主任那张能生吃活人的脸和全校大会上高射炮一般宣读处分决定的大嗓门。这算是心理阴影。

所以，女汉子在这方面压根儿没多少实战经验。他只能从本能上去判断哪件衣服好看，哪件衣服不好看。

不过还好，艾丽丽推荐的都是国外正品，在材质和工艺上绝对没得说，穿着之后的舒适度也是经过人体工学论证的，没什么问题。女汉子需要做的就是从审美的角度去看。

女人就是麻烦，不就是个锻炼穿的衣服么？随便来件背心不就得了……女汉子如此腹诽道。

不过没吃过猪肉总见过猪跑，皇朝健身会所的女会员蛮多，女教练也多，女汉子这几年看得多了，当然能判断出身材的好坏和女人穿衣搭配的好坏。再加上艾丽丽本身眼光也很独到，给石秀珠挑的几套运动套装都是很有韵味的，女汉子稍稍区分了一下，帮石秀珠选了器械、有氧两种场合穿的衣服之后就下了决定。当然，顾及到艾丽丽的心态，女汉子没挑便宜的，贵就贵点儿吧，反正石总也不差这俩钱，衣着的档次高了，到了高级会员区也更容易跟那些阔太太们有共同语言。

选定之后艾丽丽没有帮石秀珠装袋，而是把衣服重新挂号，从一个单独的衣柜里翻出了几个真空包装的袋子递给石秀珠道：“咱们这儿为了给新会员提供方便，除了那些展示的样品之外，其他的衣服都已经过水、消毒，这是密封保存好的，虽然有点皱，但是可以直接穿。石总先看看衣服有没有问题。”

石秀珠颇有些意外，但对艾丽丽这种事无巨细全都考虑到的作风非常赞赏，随手拆开一个袋子，一股清新的樟脑丸与薰衣草混合味道扑进鼻孔。艾丽丽挑选的时候也特别注意了女会员的要求，放入袋子的驱虫剂没什么刺激性，这让石秀珠更满意了。

检查之后没什么问题，石秀珠痛快地刷卡结账。拿到会员卡和钥匙之后，石秀珠对艾丽丽道：“课程什么的我也不太清楚，你帮我选选吧！”

艾丽丽明白石秀珠的意思，在安排表上画了几个圈道：“每周周内有两天时间，高级会员们都会自己聚会来个沙龙，周二牵头的是吴书记的夫人，来的都是一些机关单位的太太们；周四牵头的是X行赵行长的夫人，来的都是一些商界大佬的太太们。周末的时候只要天气好，两拨人会一起组织个户外游什么的，也都是先到这里碰头然后一起出发……至于其他的时间和课程……我建议石总先别急着选，跟这些会员们聊聊，有‘谈得来’的不妨选在同一组。”

石秀珠点点头：“嗯，这样也好！谢谢老板娘了！”石秀珠当然明白这是艾丽丽提醒自己把握住建立“闺蜜”关系的机会，当场表示感谢。

“叫我小丽就行了！”艾丽丽笑了笑，又指了指正在那边练习弓腿的娘炮道，“小兵比我亲弟弟还亲，还要拜托石总以后多照顾照顾他哟！”

“哦？”石秀珠有点诧异，但也不方便多问，旋即笑道，“一定，一定！”

而旁边的女汉子有点懵，艾丽丽这么一提醒她才意识到忘记跟娘炮交代一件非常重要的事情了。但在明白艾丽丽真实想法之后，女汉子也是打心底感动，满眼感激地看着这位年轻漂亮的老板娘。

艾丽丽也注意到了女汉子的表情，看到女汉子满含感激地看着自己，先是讶然，随后恍然，对女汉子报以暧/昧的微笑。这一切都没有任何语言交流，但女汉子却读懂了艾丽丽的意思，心下有些赧然。

“走吧，换衣服去！”石秀珠把钱包收好之后，拎着一堆衣服拉着女汉子往更衣室走去。

这下女汉子彻底懵了：换衣服？跟石总一起换衣服？我勒个去……

“快点啊！”石秀珠看到女汉子步伐有些迟钝，侧身拉起女汉子的手往前走去。

女汉子的心里跟打鼓似的，不知道该怎么办才好。理智上她很想找个借口“回避”一下，不去看那些不该看的内容，可拥有一颗男人心的她却极度渴望进去看一看。石总唉……公司最顶级的存在……女神唉……平时开会的时候在主席台上的那种端庄……这会儿要在我面前换衣服唉……

女汉子脑子里乱糟糟地，有些紧张，又有些小激动。

“便宜你了！”看到女汉子被石秀珠拉进了更衣室，娘炮放下杠铃站直身体，没好气地自言自语道。顺手拿过毛巾擦了擦身上的汗，舒了一口气，娘炮对着大厅的镜子看着自己棱角分明的身体。其实本来娘炮是不太乐意做这么高强度的运动的，但几组深蹲做过之后，娘炮觉得自己的血液一下子就沸腾起来了，觉得自己特别渴望运动，特别渴望那种肌肉酸胀的感觉，那种感觉让自己非常舒服。这种全身舒泰的感觉让娘炮觉得非常诧异也非常惊喜：原来运动也并不累，反而会让人的精神越来越好！

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二十五章 身材好不好？


“干嘛老看着我啊？你怎么不换衣服？”上半身已经完全“暴露”的石秀珠看着女汉子目瞪口呆的表情，好奇地问道，“我身上有什么不对的？”

女汉子一个激灵，连忙吞吞口水摇头道：“不不！姐，你身材真好……”

石秀珠的脸上难得泛起一抹红晕，低头看了看自己的胸，轻声道：“三十好几的人了……丫丫都读一年级了，还有什么好不好的？”

女汉子继续吞口水：“真的很好看！”

石秀珠被女汉子看得有些发窘，下意识地捂住自己的上半身道：“不许你看了！跟姐一起都这么多年了，还没看够？”

女汉子立刻道：“没有！一辈子都看不够！”

石秀珠愣了一下，随后失笑道：“你个小丫头，怎么跟男人似的看着姐啊？你的身材比姐好多了，自己脱了照镜子去！”说罢，伸出手，在女汉子胸上轻轻捏了一下，戏谑道：“再看的话，等会儿你换衣服的时候姐就全拍下来，让你回宿舍自己看自己去！”

女汉子知道不能再这么看下去了，嘻嘻一笑，跳开半步，回到自己的储物柜前换衣服。换好衣服，女汉子和石秀珠都站到更衣室的穿衣镜前扎头发。两人都是长发，锻炼的时候碍事，把头发挽起来再戴上吸汗的头带，那是必然程序。

“唉？雪菲，你头发怎么扎得这么随便？”石秀珠看到女汉子生疏的动作，有些奇怪地问道，“你平时最心疼你的头发了，做一次就好几百，现在都不管了？”

女汉子立刻道：“就是太心疼了，所以平时都不扎辫子，这么多年……已经不习惯了。”

石秀珠哑然失笑，无奈地摇摇头，拿起梳子站到女汉子背后拍开女汉子的手，细心地替女汉子梳头。女汉子看到石秀珠专注的表情，心里有些莫名地感动：“姐……谢谢……”

“跟姐还提什么‘谢’！”石秀珠有些嗔怪道，“应该是姐谢谢你才对。”

女汉子不知道石秀珠到底欠了林雪菲什么才会这么说，但也不敢多问，只得安安静静地享受着这段充满温情的时刻，眼睛却通过镜子仔细打量着石秀珠的身躯。石秀珠穿的是一套连体的紧身衣，但款式要比舞蹈的练功服保守得多，一开始女汉子不是特别明白石秀珠为什么会选择这种款式，仔细打量之后发现了原因。

因为工作的缘故，石秀珠长期不锻炼，加上孩子也已经不小了，石秀珠的身材难免有一点走形。胸部在钢圈和海绵的“拱卫”下，还算过得去，但腰部和腹部不可避免地出现了一些赘肉，如果穿分体的衣服，腰腹部的赘肉肯定会被挤出来。石秀珠八成是因为无奈才选择了可以遮肉的款式。

想通了原因之后女汉子问道：“姐，今天你打算做哪些练习？”

“不知道啊……”石秀珠也有些茫然，“我都没试过……你都是怎么练习的？”

女汉子想了想道：“那就先从入门的开始吧！最近一段时间的锻炼主要就针对腰腹部和……大腿。等会儿咱们先去找……帅小兵，让他协助做几套哑铃动作，活动一下全身肌肉，然后做做仰卧起坐，再上踏步机做有氧，等这些都做好了再上跑步机慢跑一会儿……”

“这么多？”石秀珠有些吃惊道，“会不会很累？晚上还有陪海峰他们开庆功宴呢！”

女汉子笑了：“不但不会累，还会让你精神更好，胃口更好！”

石秀珠有些将信将疑，手底下的动作也已经完成；麻利地帮女汉子梳好头，扎上辫子，再熟练地一挽用发卡别住头发，拍拍女汉子的肩膀道：“走吧，先出去试试。”

到了大厅之后才发现，大厅里正在锻炼的会员一下子多了起来。此时普通会员们都已经下班，在市区工作的会员们也不想忍受堵车的痛苦，与其把时间浪费在堵车上，还不如在健身房甩甩汗，痛痛快快洗个澡，等交通拥堵期过了再回家。

两女出现在大厅的时候，所有会员的眼珠立刻亮了，正在做动作的也愈发卖力。没办法，到这里来的女会员九成都是高级会员，平时根本不可能出现在一楼的普通会员区，所以普通会员区的女性一直都是稀缺资源。如今两个美女同时出现，这让很多会员的荷尔蒙加速分泌。

四下看了看，女汉子发现娘炮正在杠铃区辅助一个菜鸟做卧推，这也是个技术活儿，不能打扰。因为菜鸟做杠铃卧推的时候，往往重量上选择不准，杠铃下去就上不来的情况常有，容易出事故；再加上菜鸟有时候平衡性把握得也不如老鸟，推举杠铃的时候容易侧翻，那样的话事情就大条了。所以在菜鸟练习杠铃卧推的时候，娘炮必须在旁边按着菜鸟的身体保持平衡，杠铃上不去的时候还得帮一把。

既然不能呼叫“僚机”，女汉子只能亲自上阵做指导了，反正自己就是经验足，目前的缺陷是这具女性身体力量不足。不过目前的力量水准应付石秀珠这种菜鸟中的菜鸟还是绰绰有余的。

“姐，咱们就在这儿吧！”女汉子把石秀珠引到哑铃区，从哑铃架子上挑了一对三公斤的哑铃，“先活动一下关节。姐，你跟着我一起做。”

石秀珠这辈子做过的最剧烈运动就是中学时代的八百米跑考试，其中还有四百米是走过去的。在女汉子的指导下，石秀珠先是活动了一下关节，然后拿着一对两公斤的哑铃做起了全身运动。

这是一套男女皆宜的动作，动作简单，效果好，而且对场地和器械没什么特别要求。先把哑铃放到地上，然后蹲下，抓哑铃，起立，把哑铃举过头顶，双手持哑铃在缓缓回归自然下垂状态，最后双腿绷直弯腰放下哑铃，直立，动作完毕，再来一遍。

看似简单，实际上这套动作的全部流程走了一遍之后，全身上下超过九成的肌肉都得到了锻炼。这套动作对场地的要求极低，只要你有一对哑铃，哪怕是卫生间那么大的地方都能做。至于锻炼的效果则视哑铃的重量而定。

一般而言还是以一组五到七个，做足五组至力竭为最佳，如果发展到一组十二个，做了十二组还能继续往下做的程度，那就该增加重量了。老鸟一般都是在发现自己能做到七组至八组的时候就开始增加重量。

这组动作最大的优势在于一套动作下来可以整体锻炼全身，对于时间紧张的人而言，综合效率最高，同时，正因为它是锻炼全身的动作，所以它的重点在于塑造全身的线条。在很多健身房里，即便是专业健美的老手，在训练了大块肌肉之后，为了让自己全身的线条更流畅更具美感，也会选择这套动作作为休闲补充。对于一些全身本来就没什么肌肉的“电线杆子”而言，这套动作上手快，危险系数不大，一个周期（四个礼拜）下来全身就能看见明显的肌肉线条。

当然，这套动作的最大优势也成了它的最大缺陷，它是介于有氧和阻力两种运动之间的平衡性动作。可以达成多数人塑造身体线条的要求，但因为它具体的针对性不强，所以很难训练大块肌肉。

不过还好，天朝女人多半在乎男人的钱包，不在乎男人的肌肉，相比身材好的肌肉男，似乎奶油小生更受欢迎一些，所以天朝男人注重大块肌肉锻炼人不是很多，这套组合动作已经足够“一招鲜、吃遍天”了。

女汉子开场就给石秀珠准备的这套入门级动作实际上也是想通过低重量练习让石秀珠全身的肌肉适应一下，顺便体会一下运动之后肌肉略带酸胀、身体大汗淋漓的那种愉悦感，让她对运动别那么排斥。后面的仰卧起坐和踏步机则是针对她下半身赘肉来安排的，最后的跑步机则是为了彻底燃脂。

很多会员都喜欢先跑步机做有氧然后力量训练，其实这样做完全弄反了。先做力量训练，因为力量训练只增肌，极少燃脂，力量训练做完了，身体的糖元也消耗得差不多了，再往下正好做有氧，燃脂效率超高。

石秀珠在女汉子的指导下做了第一组，因为重量不大，石秀珠第一组做的是十个，休息四十秒之后第二组，还是十个，到了第四组的时候只能做八个，第五组做了六个就草草收场。才五分钟多一点的时间，石秀珠已经大汗淋漓，锁骨和两个臂膀上都闪着油腻腻的光。

“感觉怎么样？”女汉子笑眯眯地问道。

“挺舒服的，休息一会儿应该还能再做。”石秀珠甩了甩手臂道。

女汉子摇摇头：“第一次训练别太卖力，否则明天手都抬不起来。等你肌肉适应了，我教你玩杠铃，只要动作标准，玩一个月能出‘腰窝’哦！”说罢，女汉子用毛巾擦了擦哑铃上的汗，把哑铃放回哑铃架，继续道：“走，仰卧起坐！”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二十六章 要哭出来了


石秀珠听到要做仰卧起坐，有些迟疑道：“这个……我在家的时候也经常做的……”

女汉子看了看石秀珠腰腹的赘肉，微微笑道：“很多人都会做，但能做标准的没几个。今天咱们不多做，一组十个，做五组。”

确实不算多，至少石秀珠是这么认为的。

“你帮我按腿？”石秀珠问道。

女汉子摇头道：“按腿的仰卧起坐几本都是冲着大腿用力去了，腹部锻炼得不多。咱们练的是‘元宝’……”

“元宝？”

女汉子在一张练功毯上躺了下来，做了一个标准的“元宝起”，解释道：“仰卧起坐准确点说叫‘卷腹’，纯靠腹部力量把身体卷起来，像……像虾那样。要按腿的那种是他对肱三和腰部用力，对腹肌的意义不大。你来试试……”

石秀珠学着女汉子的姿势躺了下来，试着做了一个“元宝”，才一下，就咋舌道：“这么费力？”

女汉子耸耸肩：“腹肌要拉起几乎全部的体重，当然费力，但是效果绝对没得说了！别停下，一口气做上十个。”

十个很够呛。这也是石秀珠的极限了，做到第九个的时候姿势已经不是很标准。好在石秀珠本身很轻，做起卷腹不是特别吃力，换作体重大的，一个都甭想做得起来。第一组做好，石秀珠明显气喘吁吁，腹部肌肉有些难受。女汉子这次让石秀珠休息了足有一分钟才做第二组。

第二组的时候石秀珠的腹肌已经有些适应，虽然只能做九个，但已经不再难受，取而代之的是一种酸胀感。后面的几组每组都比前一组少一个，到了第五组的时候只做了五个就再也做不动了。女汉子对这个结果表示满意，毕竟她自己以林雪菲的身体去做，也就只是这个水平。

“哎呀，好累！”石秀珠勉强站起来，大口地喘了几下，随后笑道，“但是挺舒服的。”

女汉子没有多说什么，而是指了指踏步机道：“用踏步机的时候不能全靠小腿，尽量是小腹发力，大腿用力蹬，跑步机上跑步也是，尽量迈开大步……嗯……反正咱们不是为了马拉松比赛，所以每一个动作的幅度尽可能大，甩胯、利用腹部肌肉迈大步跑，消耗的能量会多一些……”

石秀珠点点头，指了指单车问道：“为什么不做那个？据说效果也不错的……”

女汉子道：“效果是不错，不过动感单车阻力比自行车要大，刚刚入门的人蹬得久了下来的时候腿会哆嗦，站都站不稳。再说了，要骑自行车干嘛跑这里来？将来你在高级会员区有的是机会碰上发烧友，周末一块儿骑呗！”

石秀珠颇有深意地看了女汉子一眼道：“才一天功夫，你就懂这么多了……”

女汉子心头一紧，立刻道：“我就喜欢看理论而已，实践方面我也是个外行啊！”

石秀珠笑了，拉起女汉子的手道：“走，一块儿去！”

………………

娘炮一边帮着菜鸟会员做练习，一边自己练着，时不时地关注石秀珠和女汉子，看到女汉子带着石秀珠认真地锻炼，也总算放心。再看看石秀珠，虽然气喘吁吁大汗淋漓，但脸色却比平时红润了许多，精神也变得非常好，娘炮看到这些之后打心底替石秀珠高兴，觉得女汉子虽然是冲着提成来的，但总算做的是件好事。

随着时间的推移，散客会员们渐渐离去。石秀珠从踏步机上下来之后又到跑步机上慢跑了大概半个小时。跟户外跑相比，

期间倒是有几个单身会员想办法跟石秀珠与女汉子搭讪，想要摸摸底，看能不能“约”，女汉子没有这方面的经验，面对男人的搭讪显得老实巴交，别人问什么就老老实实答什么；还好石秀珠算是过来人，各种男人见得多了，几句软绵绵的“刀子”捅过去，那些想着来点艳遇的男人立刻退散。

“你呀，就是太老实了，怎么别人问什么你就答什么呢？”石秀珠赶走那些人之后有点“哀其不争”地教训女汉子道，“这种场合主动找你说话的男人多半都是用心不纯。他们如果掏个名片出来说卖保险或者理财产品什么的，我倒是有兴趣跟他们多说两句，一上来就吹牛的肯定没好货，明白么？”

“哦，哦！”女汉子连连点头。女汉子还是男人的时候没什么恋爱经验，追女基本都是暗恋状态，搭讪什么的一概不会，看到女人反而还会紧张；看到男人跟自己说话，反而没什么心理防线，刚刚这情况还算好的，如果这些男人一边聊天一边散烟，没准女汉子还真会接过来点上一支跟着他们一块儿吹牛……好在健身房的大厅里不准抽烟，否则喜剧瞬间变成悲剧。

看看时间，七点半，石秀珠对女汉子道：“差不多了，他们还等着我们开庆功宴呢！”

女汉子点点头，跟着石秀珠去更衣室。两个人身上都湿漉漉粘乎乎的，但身体都非常舒坦。健身跟健美不同，健身追求的是健康和身材线条，健美追求的是大块肌肉。在身体交换之前，帅小兵准备从健身发展到健美，如今算是从零开始，重新走一遍健身路。不过林雪菲的身材本来就很好，犯不着走肌肉女的路子。

健身其实也是很累人的，这种累人倒不是身体上特别疲惫，而是习惯上。从决定健身的那一刻开始，就要跟各种恶习说“再见”，从此就要生活规律化，要遵循健身时刻表，不泡夜店不混夜场，一周顶多“放肆”一次，还不能乱来。多数人健身最终失败就是压根没办法改掉一些恶习，最难调整的就是作息时间和控制口腹之欲。睡懒觉和贪美食这是健身的天然大敌，如果改不掉，梦想最终都会成泡影。

健身难，就难的“持之以恒”。

好在石秀珠和林雪菲的底子都非常好，两人的生活也很规律，平时饮食起居上控制得还不错，只不过对运动有些畏惧，刚刚接触器械的新鲜感还在。再加上女汉子没有像菜鸟那样一下子就给石秀珠来大重量大强度，而是选择了比石秀珠承受能力还要轻一些的重量和强度，首先培养起石秀珠对运动的好感。这种好感不是心理上的，而是生理上的。

很多想要健身、想要减肥的人都很心急，恨不得今天开始练当天就要见效果，迫不及待地就按照网络上或者杂志上的那些个标准教程直接搞起，结果第一天还能坚持，过两天身体和心理都受不了，最终放弃。

其实锻炼是个长期过程，最短的周期都要四周左右，锻炼的精髓在于培养习惯，迈好锻炼健身的第一步。女汉子自己有心理准备，也是个过来人，懂得坚持和咬牙拼，直接给自己上的标准重量；但她给石秀珠安排的就是第一个周期低强度，以后慢慢往上加的策略。石秀珠的体能本身可以适应三公斤左右的哑铃组，但女汉子给石秀珠准备的是两公斤的，为的就是通过这种低强度的运动让石秀珠每天都在运动中产生愉悦感，那么一个周期之后石秀珠的身体就形成的自然反应，到了这个时间点上就想着运动一下，如同烟瘾。到了这个阶段的时候再增加强度，效果就突飞猛进了。

第一天的运动让石秀珠的身心都非常愉悦，在更衣室短暂休息之后，石秀珠不但没有出现疲劳感，反而精神百倍，轻松地站起身准备好洗浴用品，拉着女汉子道：“这会儿浑身是劲，走，洗澡去！”

“额……”女汉子愣了一下，随即一咬咬牙点头道，“拿东西！”反正已经看了，再说娘炮那边肯定也知道这种事情无法幸免，还不如直接上了。再说了，石秀珠的身材挺好，除了腰腹部有一点赘肉之外，总体来说挺养眼……而且这会儿也有几个女会员在洗澡，去看看……也算赚到了。

虽然心情激动，但女汉子已经不具备生理反应的条件了，传说中的木有小JJ……也就这短短不到两天的时间内，女汉子看到了之前二十多年一直想看到却从来没有看到过的一切，但悲剧就是，现在的她，就算全看到了也不能怎样……

“雪菲，帮我擦擦背！”女汉子正盯着各种洗澡用的“水”和“露”表示纠结的时候，石秀珠递过来一块擦背巾，轻松地说道。

“擦背？”女汉子有些懵。

“对啊！”石秀珠根本就不设防，“难道你不擦？”

“哦……”女汉子懵懂地接过擦背巾，石秀珠则坦然地转过身等待女汉子的“贼手”。

女汉子觉得自己的手有点抖，深吸了几口气之后才战战兢兢小心翼翼地用手指碰到了石秀珠光滑的背脊。很滑，很细腻，白得几乎没有任何瑕疵，虽然花洒在不断地往下喷水，但女汉子还是觉得自己口干舌燥。

受罪啊！女汉子觉得自己快哭出来了。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二十七章 搅局的……


“嗯？今天怎么这么轻的？”石秀珠对女汉子突然变得“温柔”感觉有些奇怪，“刚刚锻炼脱力了？”

女汉子心里叫苦不迭，自己洗澡的时候当然玩命搓，可这会儿是帮“石总”搓背，天晓得女人搓背是什么情况？她哪敢用力啊……

“姐……你的后背……”

“怎么了？有斑？以前怎么没发现？快拿镜子让我看看！”

“不！不！”女汉子吞吞吐吐道，“你的后背……太漂亮了，我怕……弄坏……”

石秀珠愣了一下，随后忍不住笑出声来：“你念高中的时候咱俩就经常一块儿洗澡，那时候怎么没见你手下留情啊？第一次帮我搓背的时候下手那可够狠的哟！疼了我好几天！用点力！”

女汉子额上渗出一点汗，手里不自觉地加重了一些力道。

“嗯……就这样……”力道正好，石秀珠颇有些享受的意思。

女汉子暗暗松了一口气，眼睛却忍不住从石秀珠的背后把她看了个遍，一毫米都没放过，心情愈发激荡，擦背的手还好说，不擦背的那只手渐渐超出了“擦背”的范围。一开始的时候石秀珠还没什么反应，可过了一会儿石秀珠发现情况有些不对了。

“啪！”石秀珠轻轻拍开女汉子不太老实的那只手，身体只是稍挪了一下地方，低声嗔怪道：“死丫头！你摸哪儿去了！要摸你摸自己去！”

女汉子一窘，讪讪地缩回手，尴尬地笑着。

会所的浴室不是有门儿的“单间”，而是每个花洒之间只用毛玻璃隔开。石秀珠看到女汉子脸色发红，抬头小心地看了看其他女会员，发现她们压根儿没关注到这边，这才松了口气，朝女汉子低声道：“这才几天没一块儿洗澡，你怎么就跟个男人似的毛手毛脚？”

情绪已经稳定下来的女汉子已经不再慌张，反正老子是女人还能怕了谁去？警察来了也不管用，法律上也没说女人摸女人算非礼……看到石秀珠不想声张，女汉子心绪渐渐平和，装作很无辜的样子道：“姐，手滑的嘛……”

“滑？你是滑头吧？”石秀珠伸出手指在女汉子额上轻轻点了一下，似笑非笑道，“明明知道今天情况特殊，你故意的吧？”

“特殊？”女汉子愣了一下，有些不太明白是怎么一回事。

“跟姐装傻？”石秀珠红着脸一笑，伸手就往女汉子胸上轻轻一捏，拧了一下。

女汉子突然遭到“袭胸”全身一个哆嗦，往后退了半步猛然醒悟过来，石秀珠这是在反击啊！当下再不客气，跟石秀珠玩起了“攻对攻”，两个人在浴室里闹得不亦乐乎。

娘炮做完最后一组仰卧起坐之后擦擦汗，看看时间已经差不错，收拾了一下之后洗澡换衣服。出来的时候艾丽丽又是坐在电脑前玩斗地主。按指纹考勤，然后娘炮就准备推门出去。

“小兵！”艾丽丽在背后突然叫了起来。

娘炮停下脚步，露出疑问的表情：“丽姐，有事？”

“明天你三哥回来，一起吃顿饭。”

“额……”娘炮有些犹豫。

艾丽丽看到娘炮有些犹豫，不满道：“怎么？你面子比市长、书记的还大？”

“我同事她……”娘炮担心会穿帮，满世界开始想找借口。

艾丽丽表情滞了一下，随后勉强笑道：“随便你吧！”

这一笑让娘炮心虚起来，不放心地问道：“丽姐，是不是有什么事？”

艾丽丽想了想，叹了口气，从抽屉里拿出一包烟，站起身对娘炮道：“走，陪姐抽会儿烟。”

娘炮无奈，跟着艾丽丽的脚步进了休息室。艾丽丽把休息室的玻璃门关好，再把四个排气扇全都打开，抽出一支烟自己叼着，又丢给娘炮一支，然后弯腰到茶几下找打火机。娘炮接了烟，在沙发上拘谨地坐下，等着艾丽丽发话。艾丽丽找到打火机，挨着娘炮坐下，先给娘炮点上，烟是薄荷味的女士烟，有些淡，但娘炮觉得还挺舒服。

艾丽丽给自己点上，吸了一口，吐了个烟圈，幽幽道：“本来三哥是打算把他妹妹介绍给你的……”

“啊！”娘炮差点跳了起来，震惊异常。

“臭小子你别一惊一乍地！想吓死姐啊？”艾丽丽伸手在娘炮头顶拍了一下，嗔怪道，“我这不是还没说完么？这档子事儿上个月你三哥就跟我提了，当时我说可以试试，没想到昨天你把你女朋友带过来了，这回有点小麻烦……”

“女朋友……”娘炮顿时一脑门儿黑线。

“你小子别急，”艾丽丽继续道，“昨天你前脚走，我后脚就给三哥打了电话。三哥知道这事儿之后也挺郁闷，不过三哥的脾气你也是知道的，这种事儿上头他也不会逼你跟那个小姑娘分手，毕竟强扭的瓜不甜……再说了，我那个小姑子……怎么说呢，条件不太好，就算没那个‘林妹妹’出现，我们也不会逼你。其实你三哥也是被家里逼的才闹这么一出……”

娘炮听得有些糊涂，一头雾水地问道：“丽姐，这到底是怎么回事？”

“我那小姑子叫秦月，小名叫月牙儿，比你三哥小一轮，差了十二岁。跟你三哥不同，月牙儿打小成绩就好，考的是重点大学，毕业之后也留省城工作，妹夫也是找的省城的……”

“妹夫？”娘炮再次震惊：都有妹夫了，还给妹妹作介绍？

“早年的时候你三哥脾气硬，得罪的人多，仇家不能把你三哥怎么样，就去找月牙儿的晦气，”艾丽丽无奈道，“月牙儿本来就看不起你三哥，上学那会儿就觉得你三哥的钱太脏，找到工作之后把你三哥这些年供她上学的钱都还给你三哥了，逢年过节回家的时候根本就不搭理你三哥……后来找晦气的仇家上了门，月牙儿就彻底跟你三哥闹翻了。这还不算完，事儿闹开之后她老公才知道她的家底，公婆家的人不干了，硬是把他们给拆了，给她老公重新找了个姑娘。”

“额……这事儿牵连到月……牙儿确实不对……”娘炮斟酌道，“但是，月牙儿的婆家做得也太过分了……”

“谁说不是呢！”艾丽丽叹了口气道，“你三哥收到消息之后那个急啊，带着兄弟去了省城，把他前妹夫的婚礼闹得一团乱，而且放话说要么复婚，车、房、钱三样你三哥全包了，不要他们家出一个子儿，要么就灭他们满门……”

“这……太过了吧？”娘炮都不知道说什么好了。

“你三哥也是急的嘛！”艾丽丽无奈道，“可没想到真有这么巧，婚车半路上还真出事了，不过没出人命，也没人受伤，只是一点剐蹭，车子坏块漆而已。可那户人家当场就报警，折腾来折腾去，总算查清跟你三哥没关系……我发誓，绝对不是你三哥干的！完全就是4S店的那些个王/八蛋，在保养的时候刹车油偷工减料！可月牙儿不信！本来她倒是觉得这么个胆小怕事不能共患难的老公，真要离了也就算了，各过各的日子没什么不好。可闹了这么一出之后，月牙儿跟你三哥彻底铆上了……”

“额……解释不清？”

“一百张嘴也说不清啊！”艾丽丽又续了一支烟，“你三哥起家的时候那些个弯弯绕绕的手段，月牙儿也是门儿清。你三哥本来就是吓唬吓唬人家，没想到这回是跳进黄河也洗不清……”

“后来呢？”

“后来也就这么僵了两年，月牙儿连过年都不肯回家了，”艾丽丽叹息道，“三哥的父母想女儿、盼女儿，三哥也觉得自己的妹子一个人还带着个孩子在省城打拼太不容易……”

“还有孩子？”娘炮觉得自己快承受不住了。

艾丽丽尴尬地笑笑：“一个女孩儿，今年五岁……”

娘炮无语了：离过婚，有一个五岁的女孩儿，介绍给“帅小兵”？他倒是没有看不起离异女人的意思，相反，他还觉得这个秦月除了脾气倔之外，总体来说是个自立自强的女人。只不过这种情况的女人即便是要介绍，在这之前怎么也得透个风声吧？好歹问一问“帅小兵”的想法之后再安排饭局吧？这种突然约吃饭直接就介绍算怎么回事？难道说饭局上如果不答应就直接来“硬”的？

艾丽丽看到娘炮脸色一脸数变，知道娘炮心里有了想法，连忙解释道：“其实你三哥没有‘先斩后奏’的意思。约你吃这顿饭也没打算直接挑明了说这事儿……月牙儿性子强，看中的也是那种有骨气、肯上进的男人，经济条件什么的她不太看重……这一次是你三哥到省城把她‘绑’回来的，逼着她在本地创业，三哥的意思呢是你一直单着，想找个机会让你帮她送送货之类的，相处时间久了再挑明……”

娘炮恍然，原来打的是这个主意！但随即又哭丧着脸道：“为什么是我啊？三哥人面这么广，认识的人那么多，随便挑一个都比我条件好吧？”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二十八章 美女排行


“月牙儿现在恨你三哥恨得入骨，如果不是他们兄妹的父母还在，他们俩见面就能打起来，”艾丽丽道，“你就甭指望月牙儿能给三哥圈子里的朋友好脸看了。而且三哥对他的那些个朋友也太了解，不适合……你不同，你是我圈子里的，跟你三哥的关系没那么紧，介绍的时候就说是我帮她物色的临时工……你小子人不错，时间久了她自然就不排斥了。”

“合着我就是最合适的？”娘炮顾不上抽烟了，只觉得原本女士烟的薄荷清香已经变成了满嘴苦涩，“你们是想把我们先放一块儿去，然后慢慢磨？”

艾丽丽尴尬地笑笑：“论上进心……我的圈子里也有不少合适的，不过你小子为人随和，而且特仗义……月牙儿经历过那次离婚之后，最讨厌男人没担当，你呢……不论死活都敢替人挨一棍子的主儿，哪怕你们俩最后不能成，只要你们认识了，成了朋友，月牙儿有事儿你也不会袖手旁观的。话都说到这份儿上了，你应该明白你三哥的意思，其实你三哥也没指望你们俩真能好上，就是想给月牙儿找个能罩得住她的人，月牙儿恨你三哥，你三哥不能派小弟保护她，就你合适……不过照现在的情况看，这事儿也就不提了，你女朋友误会了反而不好。”

娘炮无言，默默地点点头。这年月，多一事不如少一事。之前这具身体的主人帅小兵在这家健身房混资历，直到两人身体交换的时候也没肯混进秦波和艾丽丽的圈子里去，这就说明帅小兵本身不想沾染这些人这些事，既然帅小兵本意如此，那么就算秦波和艾丽丽开出的条件再好，他也不能替帅小兵答应。

艾丽丽也看出了娘炮的不自然，爽快地拍拍娘炮的肩膀道：“这事儿就算过去了，你也别往心里去。你带来的那个‘林妹妹’我看着就挺不错的，加把劲追到手，彩礼钱和婚礼的酒席姐一个人全包了！”

娘炮诧异于艾丽丽的“大方”，但始终没搞明白艾丽丽为什么要对帅小兵这么好，可又不敢问，只得含含糊糊地支吾过去。回家的路上娘炮脑子里一团乱。“三哥”是谁？他到现在只看见过墙上被放大的一寸照，没看到过真人；艾丽丽他倒是认识了，却摸不清她跟帅小兵有什么特殊关系。如今更是莫名其妙地跳出了一个秦月，这让娘炮有些乱了方寸。

当然，这秦月跟娘炮跟帅小兵都是一点关系都没有。

回到家，帅小兵的母亲高桂枝还是像前一天一样坐在沙发上看电视，饭桌上依旧是一碗粥，一碟咸菜和一个咸鸭蛋，这让娘炮感觉又回到了高中时代。娘炮从小学到初中到高中都是在父母指教的大学的附属学校就读的，距离近；邱芸的父母则是附属中学的老师，两人的家都在虽然不在同一个小区，但也就只是隔条街。每天晚上九点半之后两人都是结伴骑自行车回家。回到家之后总是能看到父母为自己准备好的一份热气腾腾的宵夜，每次也总是痛痛快快地吃掉宵夜，再复习一会儿才洗澡睡觉。

如今这温馨的场景，让娘炮似曾相识。

“我回来了！”虽然高桂枝已经站起身，但娘炮还是如同在自己家一样，习惯性地说了一句。

……………………

女汉子和石秀珠一起出来的时候没有看到娘炮，到吧台上随口问了一下才知道娘炮已经先回去了。反正已经说好的各做各事，女汉子也没再多说，跟着石秀珠去停车场上车走人。到了地方之后女汉子才明白石秀珠嘴里的“老地方”实际上是本地一家价格中上的菜馆，口味以淮扬菜为主，比较对石秀珠的口味。

其实石秀珠常年茹素，这事儿全公司都知道，不但吃素，而且还常去城北的福成庵吃斋。一方面是为身材考虑，一方面也是为健康考虑。石秀珠到底碰不碰荤腥，这一点女汉子并不清楚，不过根据她这两个小时的目测，石秀珠不是什么“居士”，并没有完全“持斋”，一个常年食草且食量如此小的动物，应该不会具备这么好的身体潜能，荤腥应该是要沾一沾的，比如蛋类、鱼类等等。

停好车之后石秀珠带着女汉子进了菜馆。这家菜馆对女汉子来说是第一次来，曾经的帅小兵是没这个资格参加石秀珠举办的庆功宴的。石秀珠跟菜馆的经理似乎蛮熟，对着柜台打了个招呼之后就上了三楼，轻车熟路地进了包间。

包间内已经坐了男女共六人，加上石秀珠和女汉子，正好八个。主宾席空着，主宾席的右手边坐着的是倪海峰，这一位是石秀珠的丈夫，公司贸易部经理，主宾席左手边的位子也空着，再左边一个则是女汉子梦寐以求的女神邱芸。另外还有三男一女，都是贸易部的精英成员，不过之前女汉子都不认识。

看到石秀珠进门，倪海峰第一个站了起来，随后邱芸和其他人也都站了起来。

“秀珠！”

“石总！”“石总！”……

石秀珠收起在女汉子面前那股轻松自在的形象，表情变得端庄严肃了一些，朝众人微笑了一下，微微颔首道：“不好意思，迟到了，都坐下吧！”

气氛很融洽，可女汉子总是觉得怪怪的，不过此刻她的注意力已经不在饭局，而是在邱芸身上了。邱芸是大美女一枚，如果一定要排名的，公司美女前三甲正好坐一块儿了，石秀珠当之无愧的第一，这里头既有身份的缘故，也有气质的缘故。

这么多年的“石总”做下来，石秀珠早就不再是一个懵懂的小丫头，一种上位者的气度自然形成，而这种上位者的气度加到一个本身长相秀丽的女人身上的时候，形成了一种难以用语言形容的气质，让全公司都要仰望的气质。

邱芸则是第二，没办法，邱芸的脸蛋没法挑剔，尤其是那双会说话的眼睛。邱芸的眼睛并不大，但修长的睫毛却让邱芸的眼睛充满了生命力。这双眼睛仿佛能天生催眠一般，任何人看到它都无法抵挡它的诱惑。

林雪菲之所以被屈居第三的原因主要是她是石秀珠内定的弟媳，没人敢招惹，正因为没人敢招惹，所以关注到林雪菲身上的人并不多；而且林雪菲长得虽然漂亮，但气质上输给石秀珠，脸蛋上输给邱芸。之所以公认第三，主要还是因为林雪菲的身材强过邱芸，她以“裸高”一米六八，穿高跟鞋直逼一米七八的身高，再加上黄金比例的三围和公司能进前十的脸蛋稳稳坐上第三把交椅。

前三甲往这边一坐，整桌饭局立刻靓了不少。

这家菜馆的服务不似大酒店，石秀珠交代了一声“人齐了”之后，服务员就关门出去，包间里一下子全都是“自己人”。倪海峰先站起来开酒瓶。石秀珠却按住倪海峰的手，扫视了全场道：“开车来的就别喝了。”

倪海峰点点头道：“对，对，安全第一。再说了，都半个多月没回家了，喝多了回去也不好……”

这番话说得大伙儿都笑了，石秀珠脸上浮现一抹淡淡的红晕，女汉子瞬间明白了在浴室自己忍不住摸石秀珠的时候，石秀珠刻意提到“今天情况特殊”、“你是故意的”这两句话的含义了，原来目的在这儿！“小别胜新婚”啊！

想到这里，女汉子忍不住笑了，嘴角翘起，笑意根本遮掩不住。猛然间，女汉子发现有人在踩自己的脚，低头看看，发现邱芸正在用脚尖点着自己的脚尖。女汉子心里一动，自己还是男人的时候可享受不到这“待遇”啊！

邱芸脸上也挂着笑意，缓缓地凑过来，咬着女汉子的耳根低声道：“看不出来，才两周没见，你‘学’得挺快的啊……”

女汉子的笑容一下子僵住了，停了两三秒之后才从牙缝里挤出一句话：“你走了，想你想的呗……”女汉子的胆子算是彻底大了，反正自己现在是女人，怎么“流/氓”都不过分。

邱芸对女汉子的回答很是诧异了一下，随后低笑道：“行啊，都会顶嘴了，晚上要你好看！”

而这边石秀珠已经收敛起略带羞涩的笑容，举起了手中的果汁杯子道：“首先，我代表公司感谢贸易部的精英们，两周的奔波为公司拿下了三百万美刀的订单！”

所有人都跟着举杯。

女汉子有点咋舌，三百万美刀，“软妹币”就是两千多万，这个数字挺吓人。不过女汉子自己从林雪菲保存的文档中知道，这只是订单的总额，订单到手之后还需要几个部门一起核算才能具体知道这笔订单到底有多大利润。一般情况下，刨去各种成本、税费之后，撑死了15%的利润，其中还有一部分利润是要让外包的服装厂赚走的，公司实际得到的利润也就十万美刀左右。

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二十九章 他是个宅男


十万美刀左右的利润看上去是不太多，相比其他制造业动辄千万的出口量不值一提，跟地产商一个楼盘就上亿的投资额更是没法比。但作为一个纯粹的加工厂式的企业而言，已经非常高了。按照服装厂的运作程序来说，一个订单的生产周期大约是在二十天到一个月左右，加急的任务三班倒，十天也能出货。这意味着只要工厂这边不停工，订单不断，生产线不停，利润会源源不断地被生产出来。

比如，投资一百万，三十天完成一笔五万纯利润的订单，若是不计追加投资部分，只要订单不断，那么一年的时间，这一百万会创造出大约六十万的利润。相比之下，一百万买套房，要等上好几年才能卖到一百六十万，如果硬要说差距，只能说炒房的不用像做实业的那样整天连轴转，只需要躺在房产证上等升值就行，是在卖不动还能出租……所以，对荣泽公司这种类型的企业来说，宁可订单多到自己消化不掉转包给别人，也不能让生产线闲置。

但这种企业的致命弱点就是自己的全部身家都是靠订单维系，一旦没了订单，公司垮掉也就一眨眼的功夫而已。石家人正是看到了这一点，不想让自己的命根子被别人捏着，才一心想要创造自己的品牌。当然，这条路注定了很难走，国内服装品牌多如牛毛，想要杀出重围显然不容易。

不过公司的利润问题自有石秀珠去把握，而且女汉子也从那些资料里得知，这笔订单属于第一笔订单，跟这个品牌的第一次合作，甭管利润高低，先建立起信誉再说，有了这笔订单的圆满，后面的订单自然会源源不断地跟过来。

石秀珠显得有些兴奋，脸上那抹淡淡的红晕一直都没消退下去，也不知道是不是因为刚刚锻炼过的原因，石秀珠的胃口也比以前好了一些，旁边的倪海峰看着石秀珠有些发呆。

……………………

喝完粥，娘炮再给自己冲了个澡，擦干身体走回了客厅。

高桂枝还在看电视，电视里头正在播广告。娘炮发现高桂枝看电视有一个习惯，那就是盯着一个频道甭管在播什么节目，她都会一直看到睡觉，不换台。其实娘炮原来也追剧，只不过他懒得在广告中间去找电视剧看，所以一般都是直接网上搜；再加上自己的外语水平，直接看没字幕的外语片都没问题。所以，娘炮坐在老式沙发上陪高桂枝看了一会儿广告之后也失了兴致，没办法，实在受不了这广告的长度。

“你自个儿回房间看吧，不用陪我……”高桂枝看着娘炮有些无聊的表情之后，慈祥地笑着，“都不是你爱看的东西……”

娘炮尴尬地笑了笑，起身回到了房间。单身狗的房间千万别太大，否则就会显得空旷寂寞。帅小兵家的房子按照现代的标准而言只能算中等户型，但两个人住的话，本来就显得空。娘炮举目四顾，发现这间卧室里除了锻炼工具和一些健身杂志之外，几乎没有书。

无奈之下娘炮还是打开了帅小兵的电脑。帅小兵的电脑不设防，没有密码，不过机器接近“古董”，打开电脑之后娘炮发现，这台电脑上也就是聊天软件、下载工具而已，连小游戏还都是系统自带的……

习惯性地点开QQ，没等娘炮反应过来，就自动登陆了，帅小兵的。娘炮愣了一下，随即就在好奇心的驱使下，去看好友名单。帅小兵的好友名单分类挺齐全，娘炮点开“同学”这一组，里面全黑，再点开“同事”这一组，里面空的……“战友”这一组里面人挺多，不过帅小兵设置的是自动隐身，上线之后立刻潜水，倒也没人发现娘炮登陆。“群”这一栏倒是在闪个不停，一看，就两个群，一个是健身会所的群，一个是退伍的战友群，里面叽叽喳喳聊个不停，跟帅小兵的关系好像不太大。

回到联系人名单里，最下面一组比较奇怪。“骗子？”娘炮犹豫了一下，点开了这一组，发现里面的联系人全都在线，而且头像不停地闪动。不过昵称备注上却被帅小兵做了各种标记“假冒银行”、“传销”、“推销理财”、“骗银行帐密”……

再随手点开一个头像看聊天记录，娘炮顿时就乐了：帅小兵居然跟这些人聊得热乎，把骗子忽悠得乱转！

“这家伙智商不低啊！”娘炮一边看着聊天记录偷笑，一边自言自语道。

再打开下载工具，娘炮的脸红了。里面的下载记录全都是爱情动作片……娘炮有点小紧张，看到房门关着，直接通过下载工具找到对应的目录进入，果然，里面都是各种视频。娘炮虽然是个女人心，却无法阻挡人类繁殖前进的脚步，小手一抖打开了一个视频。有了下午在办公室偷看的经历，娘炮这回没有特别排斥，而是盯着屏幕带着只有一侧能响的耳机看着里面的肉搏战。

或许是女人心作怪的缘故，两个短片看了大概半小时，娘炮就觉得自己耳热心跳口干舌燥，两腿之间的生理反应极为强烈，眼睛也因为盯屏幕盯得太死而有些发酸。

痛下决心果断关掉视频，娘炮发现自己因为看片儿导致心跳有点加速；视频关掉之后，娘炮的心绪迅速冷却下来，原先绷紧的神经如同虚脱一样。娘炮离开座椅，挪到床边坐下，喘了几口气，有恍如隔世之感。

“看这个……居然这么累人！”娘炮有些不想信自己的感觉了。略休息了一会儿，娘炮觉得自己似乎恢复了一些，感觉有一种要“放水”的想法，站了起来想跑一趟厕所。站起来之后娘炮发现身体的感觉好像怪怪的，低头一看，发现下面穿着的沙滩短裤已经被顶起一个大帐篷。

“额……”虽然没有人，但娘炮依旧觉得尴尬无比。好奇心一起，反正没人……娘炮偷偷地拉开了沙滩短裤和里面平角裤的松紧带，眼睛往下瞄。原先那个软趴趴晃悠悠的“象鼻”此刻已经“怒发冲冠”，整个儿地向前伸得老长，最前面的那个部分已经因充血而胀得发紫，此刻娘炮这么一拉裤子，反而觉得有一种摆脱束缚的畅快。

娘炮可以对灯泡发誓，这会儿绝对是好奇。他从来都不知道造物主会神奇到这个地步，让原本软绵绵的东西在如此短的时间内变得如此长而粗，而且发烫……面目狰狞。低头看了一会儿，娘炮想到刚刚片子里女主角们的动作，心中一动，模仿女主角们的手势在象鼻上“撸”了两下。

感觉还是怪怪地……至少娘炮觉得自己不会像片子里的那些男主角一样哼得那么夸张。或许娘炮再把这个姿势坚持下去，要不了多久就会知道单身狗们为什么会热衷于这么一项锻炼手臂的运动了，之前那么多下的铺垫实际上就是为了那几秒而已。但是娘炮压根儿不懂，既然没什么特别感觉，娘炮自然也就没有继续下去。

没有继续下去，可也没脸顶着个帐篷直接出去。颇为无奈的娘炮只得颓然躺在了床上，望着天花板发呆，认真地回想着这二十多个小时的一切，仔细给帅小兵这个角色定位：这家伙到底是什么样一个人？

拿起手机，解锁。娘炮看到通讯录里面存着的电话号码并不多，通话记录也很少，至少这二十四小时下来，娘炮没替帅小兵接到一个电话。

“帅小兵……”娘炮自言自语，却不知道该如何评价。他应该是一个很宅很宅，而且是那种宅到极点的男人。几乎没什么朋友，平时也没什么交际圈子，没什么交际活动。每天生活极端规律化。居然不玩游戏，全靠“看片儿”打发时间。娘炮还是女人的时候过这么一个说法：这种完全封闭起来的男人，变/态的概率要比其他男人高出很多倍。

娘炮又感觉有些庆幸，至少他把帅小兵的私人物品翻了个遍，都没发现什么让他感到不安的东西。但是娘炮依旧对帅小兵如此封闭表示不解。

“这个家伙的交际圈子就不能正常一点么……”娘炮充满了疑惑。娘炮实在无法理解一个人宅到帅小兵这个地步，他平时的日子都是怎么过下来的。想来想去，娘炮实在睡不着，看看时间，九点，计算了一下路程，估计这个时候女汉子那边的庆功宴已经结束，女汉子最迟九点半也应该回公司，于是起身穿衣，跟高桂枝打了个招呼之后拿起车钥匙跑了出去。

……………………

倪海峰没有喝酒，倒是石秀珠兴致上来了喝了几杯红酒。庆功宴结束的时候，石秀珠已经有些微醉，两颊的红晕如桃花般娇艳，半倚半靠地让倪海峰扶着离开菜馆。其他员工也因为两周没回家而互相道别之后匆匆搭车离开。按照惯例，这种商务谈判之后，参与的员工至少会有两天的假期，故而邱芸也破例跟石秀珠“干”了好几杯，脸蛋红红的，娇艳如花。

出了饭馆之后，石秀珠让女汉子和邱芸上车，倪海峰开着石秀珠的车将女汉子和邱芸送到公司门口之后带着老婆回家。

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三十章 怕个毛啊！


女汉子下车之后就立刻注意到距离公司大门一百多米的一处树荫下停着一辆车，正是自己的那辆破夏利。就在女汉子转头去看破夏利的时候，破夏利的双闪跳了一下，最后就没了动静。女汉子没有作声，只是冲着破夏利的方向微微点头，就跟邱芸一块儿进了公司大门。

往里走了几步，女汉子对邱芸道：“你自己能走？我还有一张值班表没排好，明天晨会的时候必须公布……”

邱芸不在乎地摆摆手：“你去忙吧！反正这次出去也买了不少东西，我得先收拾。”说罢，自己一个人朝宿舍方向走了过去。

女汉子在办公楼前的广场上折了个弯，到办公楼溜达了一圈，发现无人注意，又晃出了公司大门，快步走到破夏利前的时候，娘炮已经下了车。

“有事？”女汉子看到娘炮没精打采的样子，有些奇怪地问道，“是不是出了什么状况？你还亲自跑过来？”

“睡不着……今天邱芸回来，给你打电话怕不方便……”

“哦……”

“一起走走吧……”娘炮指了**离公司不远的一块市区绿地道。

这块绿地算是这块新区的地标，面积不小，是广场舞大妈们的最爱，同样，散布其间的小树林也是情侣们的最爱。此刻已经是九点多，大妈们兴致不减，还在努力地想跳最后一曲，夜跑一族则是早早收工回家；“野战军”们在爽过了之后留下一个用过的套套也已经离开，绿地上的人显得有些稀少，只有七八个联防队员两人一组在这里巡逻。

两人走进绿地，娘炮带着女汉子走上了林间寂静的石子小路。

“到底出了什么事？”女汉子对娘炮的行为愈发不解。

“挺孤单的，就是想你了……其实是想我自己……”娘炮苦笑一声解释道，“我没想到你的生活会这么……孤单。难道你就没什么朋友么？”

“额……”女汉子也有些愣神，“好像有，又好像没有……感情最好的应该都是那些战友吧！一起训练一起吃饭一起睡觉一起救灾，出了危险的时候大家一块儿上，能把自己的命交在他们手上……每次救灾的时候我们都有约定，不论是谁回不来了，这个人的父母就是我们大家的父母……不过我们算运气好吧，参与过这么多次救灾，都没出什么事故。班长说这是平时训练严苛的回报……”

“工作以后就没什么朋友了？”

“好像……没有，”女汉子道，“每天上班的时候，跟我说话最多的就是老江头，现在你也算一个了；下班之后在丽姐那儿倒是认识不少健身的人，不过他们大部分都是跟三哥混的，我不想跟这类人有什么瓜葛，万一出了什么事儿还要连累我妈。”

娘炮点点头，对女汉子的话表示认可。

两个人走到运河边，找了一张长椅坐了下来。娘炮问道：“你每天都这么过……不觉得闷？”

“闷？没有啊？我每天要做很多事的……”女汉子道，“上班肯定不能做别的。下班之后大部分时间都在健身房，你是两小时一到就走人，我一般都是三个小时甚至更多。天气已经热了，再往后，我肯定优先考虑在健身房享受免费空调和免费WIFI之后再回家啊……”

娘炮翻了个白眼：“难怪你一直都没谈恋爱！”

女汉子没有回答，只是默默地看着运河粼粼的水面发呆。

“你倒是说说话啊！”娘炮有些着急。

女汉子看了一阵水面，幽幽地叹了口气道：“算我运气不好吧……我小的时候，矿场家属院的同龄玩伴挺多，但是后来矿采得差不多了，剩下的点尾矿用不上大型机械也用不上那么多人，所以很多职工就转场到了其他矿区。我的玩伴也就走了……我一个人上小学、读中学，这中间碰到了很多同桌，但现在都已经不联系了……退伍之后除了跟各地的战友群聊，还真没什么交际圈……”

“那你每天闲下来的时候……心里都在想什么？难道……只看那种‘片儿’？”

“也不是……”女汉子尴尬道，“我不敢让自己闲下来，一闲下来脑子里就空落落的。”

娘炮明白了。帅小兵是个寂寞的人，跑步是寂寞的，健身是寂寞的，生活也是寂寞的。他渴望有一个可以随便接触的世界，但命运却给了他一个封闭的人生。常年的寂寞和封闭，使得他向邱芸表达爱意的方式也是默默无闻的。甚至可以说，如今的帅小兵是有些自卑的，因为家里条件不算好，因为自己长相不算俊，因为自己学历不够高。

这是一个从身体到心灵都完全寂寞的大男孩。

交换身体之后，变成了女汉子的帅小兵，从这具不错的女性身躯里找到了自信；而一向自信的林雪菲，在变成娘炮之后正在一步步地帮帅小兵重塑自信。

娘炮觉得自己似乎触碰到了帅小兵内心最柔软的那一部分。

“你……希望自己有个朋友么？”娘炮问道。

“当然希望！问题是没有！”

“我们已经是了！”娘炮微笑道，“我想……这个世界上找不到比我们之间关系更亲密、更离谱的朋友了……别人与最好的朋友相处，就算无话不谈，也会有小秘密藏着，我们之间连小秘密都没法藏……”

女汉子也笑了：“是啊！你刚刚说我在家‘看片儿’的时候，我都觉得丢死人了！”

“男人都爱看这个？”

“额……应该是吧……反正我认识的人都爱看。”

“看一两部不就够了？要下那么多干嘛！反正我觉得好多‘内容’都是重复的……还有好多偷/拍的，那些人真变/态啊！你以后换衣服、上厕所的时候都要小心点……”

“啊？你也看了？”

“为什么我就不能看？我现在是男人！但是你不许看了！”

“这……”

“咱们再说说别的……”

……

两个人有一搭没一搭地闲聊着，不知不觉已经过了十点。娘炮看看手机的时间已经10点，止住话题，偷偷摸摸跟女汉子又回到了破夏利旁，看着女汉子进了公司大门才开车离开。

女汉子步行回到宿舍，打开门，却看见小客厅内的茶几上摆满了各种零食。包装袋上没有汉字，看来是机场免税店里头捞来的。听到门响之后，邱芸的房门打开一道缝，看到女汉子回来，邱芸把整个门打开，在女汉子面前转了一圈问道：“新买的，好看么？”

“真好看！”女汉子由衷道。这是一条米黄色连衣裙，不露骨也不夸张，女汉子虽然对衣服一窍不通，可在服装公司呆得久了，自然也知道衣服质量的好坏，一眼就看出这衣服做工不错。

“你个子比我高，我给你买了另外一条裙子，快去试试！”邱芸显然对女汉子的表扬很满意，推着女汉子进了房间。

小床上平摊着一件翠绿色的连衣裙，女汉子估算了一下，穿到自己身上大概是膝盖与腿根之间的距离。说实话，如今的女汉子最不喜欢的就是这种长度，因为她的坐姿依旧习惯男性的……不过这是邱芸送的礼物，不喜欢也得喜欢。无奈之下只得将这身连衣裙换上，在邱芸面前转了两圈。

“不错唉！”邱芸两眼放光，“你的腿太长了！嫉妒！嫉妒！”

女汉子只是嘻嘻地笑，然后道：“不早了，要睡觉。明天我还要早起跑步呢！”

邱芸瞪大眼睛，不可置信道：“天哪！这才两周没见啊，你怎么就变成这样了……”

女汉子挤出点笑容道：“这个……秀珠姐身体一直不太好，我想让她一起锻炼锻炼。”

“哦！”邱芸露出了恍然的神色，点头道，“也挺好！那我去洗澡了！反正要休息两天，客厅的东西我明天收拾。”

女汉子点点头，回到自己房间换了睡衣，然后把装衣服的背包收拾了一下，打算把健身房那边换下来的衣服去泡水。走到卫生间门口就直接听到敞开的卫生间房门里头传来哗啦啦的水生，女汉子一下子如同浇了水泥一般僵住了。

邱芸在洗澡！

门没关！

女汉子的心很不争气地扑通扑通跳了起来，血液开始向脑部集中，一种窒息感传遍全身。

她当然知道这间宿舍里面只有她和邱芸两个人，也知道她现在是女人，而且邱芸对她这个“女人”完全不设防。

或许……自己还是男人时那些没有做到的事情，现在可以做做？

女汉子怦然心动。

只不过……邱芸怎么说也是自己心中的女神，就这么进去的话，是不是一种……

算了！看就看！都TM是女人，老子怕毛啊？有本事叫警察来啊！警察来了也没法管！

女汉子下定了决心，一咬牙，抱着衣服就进了卫生间，一进去，就立刻瞪大眼睛聚焦瞳孔，朝邱芸身上快速准确地瞄过去。

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三十一章 备胎?


白花花的……

女汉子看得有些痴了。

严格说起来，邱芸的身材很匀称，跟多数天朝女人的身材没什么两样。胸不是很大，腰线正常，臀部在洗澡的时候略有点塌，但穿上裤子之后能神奇地变翘；若论身材缺憾，只能说腿有点短，大腿根部略粗。多数天朝女人都是如此，所以在国内也算不得致命缺陷。不过邱芸近乎满分的脸蛋让她人气很旺。

没有了某个男性专属器官，所以激动起来之后，全身的血液都直接到脑门儿上去了，女汉子觉得自己晕乎乎的，脑袋随时会被血液撑爆。

“你在干嘛呢？”邱芸听到脚步声，知道是女汉子进来，闭着眼一边搓头发按摩头皮一边问道。

“哦！我……进来把衣服泡泡水……”

“先别！”邱芸立刻道，“咱们宿舍这破热水器你又不是不知道，你那边一放冷水，我能立刻被烫死……你放洗衣机上，等会儿我洗好了帮你泡上。”

“好……”女汉子点点头，将需要手洗的衣服放进一个盆子，其他衣服扔进洗衣机，又恋恋不舍地看了邱芸一眼，才退了出去。回到自己房间躺到床上，女汉子的心跳还没减速，望着天花板，脑子里如同一团乱麻。

过了十来分钟，卫生间的水声停了。再过了一会儿，房间门突然打开，穿着一身透明睡裙的邱芸钻进了房间。

“啊！你！”女汉子如同看见贼一样直接从床上坐了起来，惊诧而激动地看着邱芸。

“干嘛啊……”邱芸一脸疑惑地看着女汉子的表情，“半个月都没回来了，床单被子都没晒过，睡自己床要伤皮肤的！凑合凑合，明天我换了床单再睡回去啊！”

“可是……”女汉子看着邱芸这身若隐若现的透明睡衣，只觉得鼻子痒痒的。

邱芸的眼睛盯着女汉子，眼珠越来越大，随后哭笑不得道：“雪菲！你不至于吧！看见我都能流鼻血？快躺下！把头抬起来！”说罢手忙脚乱地找到纸巾替女汉子止血。

女汉子那个郁闷啊！自己TMD怎么这么不争气，居然流鼻血……流血了总要先止血，女汉子只得乖乖地躺下，听凭邱芸给自己擦鼻血。一股玫瑰的香味传来，女汉子眼睛往下一瞄，邱芸的两个肉球因为俯身的姿势而聚到一起，形成了深不可测的沟壑。

我不行了！女汉子心跳再次爆表，对自己感到绝望。

“你看什么看呀！”邱芸却是一脸笑意，伸手轻轻捂住女汉子的眼睛，“才几天啊，就跟个女流/氓似的……老实交代，是不是我不在的这两周，你偷偷摸摸做了什么坏事了？还是说……看了什么不该看的片子？”

“哪有！”女汉子立刻一本正经地说道。

“量你也没这个胆！”邱芸收回手，轻轻在女汉子额上一点，把擦过血的纸巾丢进纸篓，翻身上床，随手关掉了床头灯。

屋内一片漆黑，女汉子努力地睁大眼睛，试图适应这种黑。

邱芸躺到了女汉子身边，拖过女汉子一条胳膊当枕头，歪在女汉子怀里，伸手在女汉子的大长腿上摸了一把，低笑道：“你这海拔就跟男人似的，我赚到了，等于白捡一个老公回来……”

“不会吧……”女汉子哭笑不得，但又摸不准邱芸的心思。

“有什么不会的？”邱芸有些小得意，“将来我结婚了，你也结婚了，咱们俩隔三岔五还得一块儿睡，给咱俩的老公统统戴绿帽……”

“啊？你不会是……”女汉子震惊得要吐血。邱芸有这“嗜好”？怎么没听娘炮说起过？难道她们俩……

“搞什么嘛！玩笑都开不起了！”邱芸的语气有些失望，“咱俩上学的时候可都说好了的，除了老公不让，其他都共享！将来咱们有了孩子，咱俩都是干妈，你胸大，奶水肯定多，别忘了给我的孩子留一口……如果那个时候我还没生……便宜我了，赏我一口，好呗？”

“这……这怎么可能？”女汉子心中继续吐血。这就是“闺蜜”？真的能无话不谈到这个地步？

“小气！”邱芸嘻嘻笑了一下，“给你那个俊涛老公留着把，我才不稀罕跟他抢这一口呢！”

女汉子觉得自己被邱芸彻底打败了，自己心目中的女神怎么会这样……

其实女汉子也知道，男人有男人的话题，女人有女人的话题。男人聚到一块儿能聊啥？反正肯定不会是衣服、鞋子、化妆品……当年自己还不是在战友们的“熏陶”之下渐渐明白了很多“段子”么？只是她没想到女人在关门熄灯之后聊起的话题也会这么……离谱。

女汉子果断承认自己压根儿看不懂女人，即便是自己已经变成女人，依旧看不懂。

迷迷糊糊中，两个人都很快就睡着了。身边第一次躺了个女人睡觉，而且还是枕在自己臂弯上，女汉子始终处于半睡半醒的状态。听着邱芸渐渐平静的呼吸声，女汉子的手不自觉地开始乱放，而邱芸也不设防……

最后，女汉子也不知道自己是如何睡着的，只知道自己半睡半醒中把邱芸全身上下摸了好几遍，直到邱芸发出微微的喘息声之后才进入了深度睡眠。

第二天早上女汉子还是跟着闹钟起床，换衣、喝水、嘘嘘然后出去跑步。前一天跑步之后，在办公室前坐了半天，腿部肌肉酸痛感明显，第二天早起跑步的时候酸痛感更强烈，但开始跑之后，这种酸痛感就逐渐减轻，十来分钟之后彻底消失。女汉子很痛快地跑了完整的一小时回到宿舍。

邱芸还在酣睡，女汉子刷牙冲澡之后换了身衣服去食堂吃早饭，吃过早饭之后多打了一份带回了宿舍。回到宿舍时邱芸已经醒了，正躺在床上玩手机。

“你怎么不多睡一会儿？”女汉子看到邱芸慵懒的样子，自己也觉得有些心动。

“你闹钟响的时候我已经醒了，你出门的时候我又睡着了……”邱芸无奈地说道，“生物钟啊，没办法，到这这会儿自然醒，而且肚子也饿了。”

女汉子晃了晃手中的袋子：“给你带了。”

邱芸一下子从床上蹿了起来，直接跳到地上，直接给女汉子来了个飞吻，飞一般地跑进了卫生间，然后飘出一句话：“我就知道你对我最好了！”紧接着就是嘘嘘和冲马桶的声音，过了一会儿，邱芸叼着牙刷，一边刷牙一边走出来看女汉子手中的袋子：“都有什么？”

“粥，咸菜，还有鸡蛋……”

“鸡蛋我不吃的……”邱芸含含糊糊地说了一句，转身进卫生间漱口洗脸，过了一会儿清晰的吐辞传了出来，“蛋黄胆固醇好高！”

“胆固醇是合成激素的重要物质，不摄入胆固醇，身体无法合成激素，没有激素，很多地方都不长的哟！”女汉子提高声音回应道，“只要每天适度锻炼一下，把这些胆固醇都消耗掉就没事了。”

“你这都从哪儿学的啊！”邱芸已经走出了卫生间坐到了客厅的茶几上，两手一推，把所有的零食袋推到地上之后从女汉子手里抢过早饭开始猛吃。

“健身房喽！”女汉子耸耸肩道，“我跟石总都去办了会员卡。”

“会员卡？你们两个工作狂居然会主动去办健身房会员卡？开玩笑呢？被人蛊惑过去的吧？”

“额……是仓库保管帅小兵介绍的，你记得他么？”女汉子小心翼翼地问道。

“帅小兵？”邱芸吃饭的动作慢了一下，皱起眉头略一回忆，点点头继续吃饭，“那个傻小子啊！记得！”

“傻？”女汉子觉得自己的心在往下沉。

“当然傻！别人送花送巧克力送衣服包包，恨不得天天在我面前表现一下，”邱芸满不在乎道，“可这家伙呢？除了偶尔发两条短信之外，什么表示都没有！我知道他是个挺纯的大男孩，不过纯得有点傻了。没想到他还知道走你的路子‘曲线救国’！”

“额……”女汉子觉得自己有些尴尬，只得道，“其实那是我们去办会员的时候碰巧遇到的，他每天晚上在那里兼职健身教练……我跟秀珠姐什么都不懂，有他在，好歹选择课程的时候不会被宰……”

“是这样啊……”邱芸想了想，两眼突然放光道，“他还是健身教练？听说做这个来钱挺快的！只要带的课程多，一个月一两万呢！都够在省城买一平米了！”

女汉子勉强挤出点笑容：“是啊……”

邱芸若有所思道：“看来……看来这家伙还是值得交往一下的……就是他太闷了，不会主动啊！”

女汉子心里一喜，表面却不动声色：“你打算跟他‘谈’？”

邱芸摇摇头：“没有啊！”

女汉子眉头皱了皱：“那就是图钱？”

“我至于这么没品么？太瞧不起人了！”邱芸直接翻了白眼，“你自己想想，这都好几年了，我这些名牌衣服和包包，哪一件不是我自己掏钱买的？”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三十二章 我的未来


“额……”女汉子听到邱芸的回答之后觉得有些意外，“难道你不打算存钱？”

邱芸耸耸肩：“结婚以后再说喽！反正现在结婚又不用女人掏钱！不是我自负，凭我这样儿的，不说找个大款，找个有车有房的应该不难吧？我自己工资又不低，每次出去谈单子也有提成拿，条件不差吧？天底下男人这么多，我就不信值得嫁男人的都绝种了……”

“也对……”女汉子下意识地点点头。邱芸的想法还算在她的预料范围之内。邱芸的学历比“帅小兵”高，进公司的底薪是3500，加班津贴另算，再加上接外贸单子拿的提成，一个月也有六七千。这个收入在市区房价7000出头、外环房价4000左右的本地来说已经是非常高的了。考虑到邱芸的长相和收入，她真要找个矮穷丑也压根儿没人相信。没有主角光环，**丝逆袭这种剧情不是随时随地都能发生的。

“其实吧……我也就是想趁着年轻的时候多玩一阵，如果碰上款爷我也不介意跟他们好上一段时间，等再过两年，就考虑结婚了，”邱芸思索了一下道，“帅小兵这个人嘛……虽然闷了点，但是花花肠子不多，论收入应该也不会低，倒是个不错的对象……不过他出现得不是时候。”

“不是时候？”女汉子诧异了。

邱芸点点头：“像他这种闷葫芦，如果还没谈上对象，要不多久就会被家里逼着相亲的。他跟那些在外面玩疯了的男人不一样，只要看着合适，他肯定会答应结婚……但我不想这么早结婚。而且他这种闷葫芦肯定是比较传统的家庭里出来的，我呢，你知道的，大学的时候就不是‘处’了，款爷也傍过两个，他的父母肯定容不下我这样的……”

“他是单亲……只有母亲在。”

“那更难对付！”邱芸直接一摆手道，“不过让他当个备胎挺合适。”

“备胎？”女汉子愣住了。

“对啊！”邱芸点点头，“追我的男人多了去了，他算是一个奇葩。优点就是各方面条件比较折中，总体上还算中上等，嗯……嗯……这么说吧，这种人谈恋爱没什么情调，当老公还是不错的。如果哪一天我觉得单身的日子过够了，他又没结婚，我倒是可以考虑一下。”

“那……那你现在打算怎么做？”女汉子觉得自己脑子不够用了。

“保持一定距离，不亲密也不疏远，”邱芸道，“如果他要送礼物，一百块左右的可以接受，价值太高的直接拒绝，免得将来惹麻烦。如果他约了吃饭什么的，看情况而定；至于看电影或者约会什么的……免谈吧……偶尔给他几个笑脸，免得他心灰意冷选了别人。将来如果结婚的对象不是他，请柬也照发，到不到场随他的便。反正总原则就是维持关系、保证距离，不欠他的，也不能轻松留给别人。”

女汉子当场石化。她不知道是应该高兴还是应该难过。是为邱芸对“帅小兵”的评价不低而高兴，还是为邱芸只把“帅小兵”当备胎而难过。

不过女汉子也完全没有失望，毕竟之前她只会觉得自己“没戏”，相对“没戏”，“备胎”显然好得多，“备胎”也是“胎”啊，说不准哪天就用上了呢？

白天公司的事情不多，各自忙完之后，女汉子和娘炮又在健身房碰头。石秀珠在几经参考之后选择了几个贵妇集中的美体课程自行去高级会员区锻炼去了，女汉子和娘炮则继续在普通会员区甩汗。女汉子更惨点，一边甩汗还得一边背单词……

不过林雪菲这具身体的学习型大脑比帅小兵身体的“武力型”大脑好使得多，背单词一点都不吃力，娘炮表示非常满意。基本动作完成之后，女汉子就带着娘炮上拳台。

拳台是在地下室。

普通会员区是有沙包的，但只有“入行”时间比较长的会员才知道这家健身房地下层游泳池的隔壁还有拳台。不过这里的拳台也不是什么人都能进的，在女汉子的指点下，娘炮找到了一把钥匙打开了门，里面空荡荡的，没人。

女汉子熟练地拉了电闸，整个拳台就出现在娘炮的眼中。

“还有观众席……这里打……黑拳？”娘炮疑惑地问道。

“那已经是很久以前的事了，”女汉子道，“我到这里上班之前三哥就不搞这些……没看见观众席上那么多灰么？这里都是三哥的一些手下练拳的地方，这会儿他们都到场子里去了。偶尔有新人加入，三哥也会让人把新人带过来‘练练’……”

“那个‘三哥’……是不是黑……”

女汉子摇头道：“以前沾边，现在不沾了，三哥洗白已经四五年。”

“那他还养着这么多……手下？”

“问题就是，你不去找人麻烦，有人会找你麻烦，”女汉子耸耸肩道，“比如说三哥手里的那个会所经常有客人喝多了酒闹点事，那些个保安嘛……现在谁怕保安哪！穿上保安制服，有时候反而不能动手。”

“是这样……那你跟……跟艾丽丽是不是有什么特殊关系？我总觉得她眼神不太对的……而且那个‘三哥’好像不介意艾丽丽这么做……”

“特殊关系？”女汉子愣了一下，随后洒脱地笑道，“替她挡过棍子而已。”

“挡棍子？怎么回事？”

“三哥不是想着拿运河砂石码头的大头么？想做独门生意，免不了得罪人，有的人拿了三哥的钱卖码头走人，有的人不服，想搞点小动作，”女汉子道，“先是到三哥的场子里勾搭里面的酒水妹子‘嗑/药’，然后报警砸肠子。结果被三哥提前发现了。三哥是谁？早就‘上岸’了！他那会所，一斤瓜子装十盘，一盘瓜子八块！一瓶热开水十块，超市里两块一瓶的啤酒他那里明码标价卖二十，最普通的洋酒成本不到五十，卖价都是四百起，几万一瓶的都有，一个包间一晚上起码几千上万的消费！十几万、几十万的也有过！有这利润，犯得着顶着杀头的罪去卖‘药’？”

“额……后来怎么样？”

“三哥发现之后当然要下狠手！”女汉子道，“据说那帮人被收拾了之后还跑到省城去找三哥妹子的麻烦，又被三哥狠狠收拾了一下。后来又盯上丽姐了。他们以为丽姐一个人守着个健身房比较好欺负，几个人就想过来闹事。没想到丽姐也是练拳的，四五个大男人被丽姐打得一塌糊涂……估计是挨了女人一顿打之后觉得没面子，一个家伙从杠铃区那边抽了根杠铃杆就想砸丽姐，那时候正好我来上班，想都没想就推开丽姐自己挨棍子了……”

娘炮是知道杠铃杆什么样子的，一根杠铃杆怎么说也得十来斤，实心的铁棍子，这一棍子抡到身上绝对是要命。“你……没事吧？”

女汉子笑笑道：“有事的话，你现在还能站这儿？早残了！那一棍子是奔着丽姐脑门横扫的，我个子高，挡的那一下抡在我后背上，当时后背上还有背包，所以只是被打得吐了点血，骨头没事。如果不挡那一下，丽姐肯定变成遗像了……”

娘炮虽然没有挨到这一下，但也是心里发毛：“吐血了还叫没事？”

“在部队里受伤那是常事，修养两天就好了，”女汉子洒脱道，“这事儿之后丽姐就把我当救命恩人，其实没这必要……”

“那是应该的！这一棍子挨实了，丽姐就算不死也肯定毁容，怎么可能不谢谢你哦！”娘炮道，“你心眼儿也太实！你不也说自己会打拳么？怎么就不还手？”

女汉子尴尬道：“会是会，可部队里学的都是出手取性命的，平时战友对练都知根知底，下手有分寸，那天那几个菜鸟一看就知道只会打群架，我是怕一失手弄死弄残……给我妈惹麻烦不好。”

“你还真是个乖孩子！”娘炮笑了笑，“今天打算教我练拳？”

“其实我也想练练了，”女汉子道，“你这副身板比较弱，在街上碰到流/氓连反抗的能力都没有，我可不想倒大霉。我的身板比较好，肌肉记忆应该还在，我先带着你走几个套路，然后你对着沙包练一会儿。”

“好！”

原本娘炮以为自己那具女性躯体也就是那么回事，即便是练拳，也不过就是以“样子”为主，实用为辅。可当女汉子一拳打在他的护具上的时候，娘炮这一百多斤居然连退好几步，没站稳，直接倒在了拳台边的绳子上勉强稳住。

“怎么可能！”娘炮站直身体，一脸惊骇地看着女汉子。

女汉子一脸不在乎道：“起码也得摆个弓步才没那么容易被击退啊！你一点防备都没有，不吃亏就见鬼了！”

娘炮连连摇头道：“不！不！我怎么可能有这么大力量！”

“上学的时候推过铅球么？”

“推过啊！”娘炮点头道，“三公斤的……六米。”

“那玩意儿飞出去砸到脑袋什么结果？”

“那还用说？”

“这不就结了！”女汉子道，“铅球飞出去的能量都是你提供的，铅球能砸死人，你的拳头当然也能，只不过你没掌握好方法而已。”

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三十三章 “接盘侠”


“可是……铅球很……硬啊！”娘炮知道女汉子说的是能量守恒定律，可他还是无法接受。

“对的，所以人的拳头理论上也不会造成那么大破坏，除非你手上套钢指环，”女汉子道，“推铅球的时候你腿部是半蹲的，靠腿部的力量蹬，然后腰部和背部发力，最后用力推出去。这个铅球集中了你几乎全身的力量，破坏力不大就没天理了。出拳其实也是这个道理，你只靠手臂去打人，能有多大力气？刚刚我打你的那一下，也是靠大腿和背部发力，不但有肌肉的力量，还包括了身体突击时的惯性，你这身材怎么说都90斤，90斤的重量高速砸过来，集中到一个拳头上进行打击，你说破坏力有多大？”

“原来是这样……”娘炮若有所思地点点头。

女汉子继续道：“其实我们平时练拳，练的就是这种肌肉集中爆发的习惯，招式什么的翻来覆去只要学会那些最实用的就行。真正开打的时候你的对手不会站着不动等你去打，很多时候……就是预判和速度。预判对手的动作，可以抢到先手；至于速度……你明白的。”

“我懂了……”

“趁肌肉记忆还在，我把几个招式套路教给你，你自己练习，熟悉一下。”

“好。”

在身体交换之前，林雪菲是学习型，帅小兵是暴力型。简单点说，林雪菲强势是思考，帅小兵强势是实战。如今两人调了身份，娘炮利用自己思考的优势和身体已经锻炼成型的优势，只要女汉子稍一示范点拨，很快就熟练。女汉子稍吃点亏，可这么多年的拳也不是白练的，身体活动开了之后，打拳也是很有声色。

直到觉得肚子很饿了，两个人才停手。离开拳台之后回到一楼，艾丽丽看到两个人出来，先招呼道：“林妹妹，你们石总有事先走了，她说如果你着急回去就自己打车……”

女汉子看了娘炮一眼，问道：“这是什么状况？”

艾丽丽在旁边解释道：“石总在楼上沙龙里认识了几个新朋友，一块儿出去吃饭了。”

女汉子和娘炮都明白了石秀珠的目的，锻炼是要锻炼的，交这些贵妇朋友则更重要。这个女人总是一根筋地把自己的全部奉献给石家。

“石总还真辛苦……”女汉子由衷地感叹道。

娘炮拉了女汉子一下，两个人往更衣室去了。半道上，娘炮才解释道：“秀珠姐这是在报恩。早年秀珠姐的养父母结婚之后总是没孩子，后来听人说自己生不出来的，最好先抱养一个孩子旺一旺子孙，老爷子为了将来少些纷争，所以就领养女孩。秀珠姐念小学的时候俊涛就出生了……”

“这样啊……”

“虽然不是亲生的，可养父母待秀珠姐比亲生的还好。秀珠姐出生的时候有黄疸，虽然不是大病，但她家没钱治，所以就把秀珠姐扔在街上，被一个拾荒的老头捡了，后来老头听说石家想抱养个闺女，就把秀珠姐送到了石家。石家出钱替秀珠姐治病，后来秀珠姐知道事情始末，当着所有人的面对天发誓，这辈子都要报答石家的恩情……”

“难怪她那么拼……而且还不计较股权什么的……”

娘炮点点头道：“秀珠姐的父母是在一次谈判中，飞机失事亡故的。出事之后，老太太出山掌舵，等秀珠姐大学毕业之后就把荣泽公司交到秀珠姐手上。按照老太太的打算，石家的股权最终都是俊涛的，但在俊涛学成归国之前，秀珠姐可以拥有两成的分红。俊涛归国之后，荣泽的管理权就会移交到俊涛和我的手上……”

“你？”

“现在是你了。”

“你倒是不心疼……这么淡定！”女汉子不信道。

娘炮耸耸肩道：“我是在大学里长大的，大学里头那些个分分合合看得太多了，所以一直没什么恋爱的兴趣，总想着将来碰到一个负责任的男人嫁了……当然，条件不能太差，再怎么说也得让我父母晚年安逸一点……秀珠姐读研的时候帮我辅导高考冲刺，我考取之后她就整天跟我在一块儿，后来她就把俊涛介绍给我了。见面之后嘛……我觉得俊涛挺帅啊！而且挺有艺术细胞，家庭条件也不错，我爸妈也喜欢，所以就答应了。这里头真没股权啊、财产啊什么事儿……再说了，我们家从小就不差钱……荣泽的流动资金正常是几百万，把厂房、地皮都算上勉勉强强九位数，我爸妈都高级职称，还都是导师，两个人一年工资津贴什么的加起来靠近百万，如果有人请我爸过去讲座什么的还会有外快，说起来跟石家也差不多，我对钱是没什么概念……”

“哦！门当户对！”女汉子点点头认可。

娘炮突然一笑：“虽然现在咱俩换过来了，不过我敢打赌，你肯定不会扔下我不管。你不差钱，我就不差钱，我着什么急啊？再说了，虽然才两天，可我觉得男人真的太省钱了！有钱都不知道往哪儿花！”

女汉子幽幽地来了一句：“这是悲剧。”

“悲剧？”

“那是！一个月赚得也不少了，连个帮自己花钱的女人都没有，不是悲剧是什么？”

一句话出口，两个人都笑了。

“行了，洗澡去！”娘炮轻松道，“我等你出来，咱们一块儿吃饭。”

“不用了吧？我妈会等……”

“就去你家……现在是我家了……”娘炮笑了笑，“你放心吧，咱们半道上买点粥回去，免得妈还忙。”

这下女汉子没什么意见，点头允诺之后两人各自去更衣室洗澡换衣。

高桂枝和以前一样到了这个点就坐到电视机前看电视等儿子回家。大门打开的时候，高桂枝惊喜地看见上次那个漂亮的“小林姑娘”又来了。

“阿姨你好！”女汉子认真地向高桂枝打招呼。

“唉！唉！小林姑娘好！”高桂枝连忙起身去迎。

女汉子却晃了晃手中的袋子，微笑道：“阿姨，我们带了夜宵，一块儿来吃吧？”

“哎！好！”高桂枝是激动的。虽然她已经知道自己的“儿子”跟这个“小林姑娘”完全没戏，但她每次看到女汉子的时候总是忍不住把她当亲人。能来，她就开心。自己的“儿子”二十多岁了从来没谈过女朋友，如今真带回来一个异性朋友，最起码说明儿子还是有女人缘的，她是真心希望这个“小林姑娘”是儿子命里的福星，能帮儿子旺一旺桃花。

女汉子也确实有点想家，毕竟这里是自己活了二十多年的地方，突然离开了，她也舍不得。三个人坐在一张饭桌上，这顿只能算宵夜的饭也算是吃得其乐融融。吃过之后，娘炮和女汉子进了房间。女汉子看着房间内熟悉的布置，长长地舒了一口气，直接坐到床沿上晃了晃腿，有些开心道：“还是在这里觉得自在！”

娘炮则是拖了一张椅子坐下：“如果不是男女有别，你在这儿过夜我都没意见。”

女汉子也知道娘炮这句话不过是玩笑，于是委婉道：“那还是算了吧，被人发现了还不知道要说成什么样子呢！”

说完这句，房间里一下子冷清了下来，娘炮和女汉子都不知道该怎么继续话题了。良久，女汉子才道：“关于邱芸……”

“对！”娘炮如同恍然醒悟，立刻道，“正计划找时间约她呢！”

女汉子犹豫了一下道：“其实……也别这么用心……”看到娘炮疑惑的神色，女汉子把白天邱芸的话解释了一遍，继而道：“大概……就是这个样子，现在努力一下是可以，不过好像不管怎么努力，都不会有什么好结果。”

娘炮觉得挺意外：“不会吧？我认识的邱芸不是这个样子的……”

“是什么样子的？”女汉子反问道。

娘炮顿时语塞。自己还是女人的时候，虽然跟邱芸是闺蜜，但两人从来没有谈过这方面的话题，如今突然听到女汉子说起这个，他确实觉得有些意外。在他的印象中，邱芸有那么一点“物质女”的意思，但从来没说得这么“爽快”过。而且曾经身为女人的他，也明白“接盘侠”是什么意思，他确实是没想到邱芸把“帅小兵”当成“接盘侠”了。

这样确实是女人保护自己利益的一种方式，但似乎有些不厚道。

“难道我就放弃了？”娘炮如是问。

女汉子想了想，反问道：“那你说……这样下去值不值？”

娘炮再次语塞。不值，肯定不值。但感情的事又不能一概而论。

照目前的情况看，邱芸是打算趁着年轻去找高富帅，如果能成，自然就没帅小兵什么事；如果最终邱芸还是单身，那么帅小兵作为备胎，必然是邱芸“求安慰”的对象之一。如果自己还是林雪菲，娘炮对此表示无所谓；可如今自己成了帅小兵，娘炮觉得心里很不舒服。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三十四章 男人的底线


“再坚持了看看……”思考再三之后，娘炮道，“如果真像你说的那样，我会尊重你的意见。”

“我的意见？”女汉子愣了一下，茫然道，“我有意见？”

“你都问我‘值不值’了，这还不是意见？”娘炮理所当然道，“这话都问出来了，说明你对你之前的判断与努力表示怀疑。人一旦对某件事表示怀疑，除非出现惊天大逆转，否则是回不了头了……小芸现在的想法……估计是不会出现大逆转了。我很了解她，她有这种想法也不奇怪……”

“为什么这么说？”

“当初秀珠姐介绍我和俊涛认识的时候，她就羡慕我运气好……”娘炮想了想之后道，“不过俊涛很……说不上来，有点倔，学美术的嘛，思考问题的方式跟普通人有一点点区别……人家谈恋爱都是恨不得天天约会，我跟俊涛认识之后，除了电话短信，他就整天呆在画室里画石膏像，有人吵他，他就会发火……邱芸受不了他这怪脾气，所以只是羡慕俊涛的家世，却没有‘嫉妒恨’。从那个时候开始，我就隐约觉得，邱芸将来肯定会找一个经济条件不错的男人结婚……不过还好了，公司的工资加津贴，再加上健身房这边的收入，你很快就能月入破万，在本地都够两平米的房子了，绝对算高收入群体，追到邱芸还是有机会的。”

女汉子恍然，点点头道：“那你自己把握吧……不过……你现在代表的是我，可以追求邱芸但请不要放弃……放弃……”

“放弃什么？”

“……嗯……尊严。”

“尊严？”娘炮愣了一下，随后有些鄙视道，“你那么在乎‘第一次’？”

女汉子摇摇头道：“不是，你误会了。我的意思是……如果邱芸真的是抱定这种心态的话，你也别死乞白赖地追求了。没错，我是喜欢邱芸，但还没放任到这个地步……虽然邱芸说了这些话之后我还是挺喜欢她，但是如果她只是把我当作在外面玩腻了之后……唉，算了，反正现在不论你怎么努力她都不会收心的……或许是我知道结果知道得太早了吧，你是女人，如果你发现自己的……你发现你的那个俊涛在外面玩美女，从来没有喜欢过你，抱定了一个心思，将来在外面玩腻了回来跟你结婚……你会高兴？”

娘炮愣了一下，不知道怎么回答。

女汉子继续道：“如果她之前谈过恋爱，被一些不负责任的男人骗了，我会第一时间出现在她的身边，不说是趁人之危吧，最起码能帮上一些忙，之前发生过的事情我也肯定不会计较。可现在呢？她是想在外面玩男人，等将来厌倦了才过来找我，而且我还不是唯一选择……你可以去追邱芸，但不要放弃这个基本原则，好不好？如果……如果29岁之前没追到，那就听我妈的安排，相亲，怎么样？”

娘炮犹豫了半晌，才点头道：“我尽量。”

女汉子知道娘炮多少有点不甘心，只得道：“其实你跟邱芸之间的感情我也明白……到了如今这个地步，我估计你对邱芸的私生活也不会计较太多……我只是希望你在追求她的过程中……别那么……贱……”

娘炮明白了女汉子的意思，点头道：“我明白了，会注意的。”

追女这种事，女汉子没经验，娘炮本来是女人，更没经验，他们能做的恐怕只能是顺其自然了。接下来的日子，娘炮很努力地每天给邱芸发短信，女汉子则跟男人似的拼命锻炼。两个人都渐渐地开始适应新的身份，日子过得还算正常。

天气愈来愈热，入伏之后，一年之中最热的一个月宣告来临，服装公司一年中最悲剧的月份也就到了。

一般来说服装加工厂都是做反季的活儿。即，夏天做冬装，冬天做夏装，秋天做的是来年春的单子，春天则是做本年秋的单子。从营销的角度讲，上游品牌要先设计款式，设计图样拿出来之后就要开始组织枪手在各大时尚杂志上刊登各种软文，比如：“今冬最潮的女大衣”、“窄袖引领一春潮流元素”、“时尚界的复古风”之类的，这些玩意儿并非真的流行，很大程度上是上游品牌为了避免库存积压而准备得妥妥的软文，吃定那些整天关心潮流元素的女人。

款式出来了，杂志上软文准备好了，然后就是发单子给加工厂生产，生产出来之后还得印宣传册、开发布会、接受销售端的订货，再往各地铺货，这都是需要时间的，所以每一季的衣服往往提前半年就下单，这样可以在换季的时候抢到先手。

冬天做夏天的衣服倒还罢了，夏天做冬天的衣服……

车间里虽然都开着大功率空调，可一个车间人挤人，如同沙丁鱼罐头一样……然后面对的往往是毛呢料、羽绒……更悲剧的印花车间一年四季都是高温……那酸爽……

当然，烧锅炉的一样表示不服……

总之，夏天就是个要命的季节，就连身体最弱的女人也要开空调才能睡得着。这段时间的锻炼让女汉子的体能直线上升，年轻就是本钱，稍加锻炼，身体素质就直线向上蹿。原本这些日子里女汉子想要借机会多多和邱芸接近，可贸易部却如同疯了一样，不停地有拉单子的任务派下来。而邱芸似乎也乐在其中……当然，没有人会跟拉到单子之后的提成有仇。

从每天的情况来看，石秀珠的日子似乎没以前那么好过了。国际能源价格一涨再涨，“软妹币”的国际兑换币值也是时有落差，这让一直做外贸单子的荣泽服装很是吃不消，精于算计老外也渐渐觉出天朝经济转型时期的政策变化，发给荣泽的外贸单子不再是长期合作单子，每一次大单都需要艰难的谈判才能拿下。

什么都在涨，公司的成本愈来愈高。再加上夏季既是忙季，又是荣泽公司人力最短缺的一季，这让石秀珠很是焦头烂额。没别的原因，荣泽公司不远的地方就是本地几家重点学校，小学、初中、高中扎堆，荣泽公司这边的一线女工多半都是陪读的学生家长。

每年六月的高考、中考之后，学生们离开学校，家长们自然也要换个地方陪读。而这个时候，新的陪读家长们还没到位，公司生产线几乎瘫痪一半。

往年每到这个时候，公司但凡暂时手头上没工作的，包括所有办公室白领在内，全都举着“招贤纳士”的牌子到市区晃悠，没办法，一线工人真的很苦，有的时候工资开得再高，也未必有人想来，能拉来一个是一个。

娘炮和帅小兵现在都是“举牌”大军中的一员。好吧，三伏天举着牌子在市区的柏油马路上溜达，这绝对不是什么好玩的事情。这一天生产部这边采用了“乾坤大挪移”的手法，把各种生产任务集中起来，然后让员工们自己选择留在公司加班或者是到街头“加班”。虽然到街头“加班”的高温补贴是留在公司加班的N倍，但还是没有人选择在这样的日子里“被自愿”。无奈之下女汉子征得石秀珠的同意，在各部门抽调人手排了轮值表，而自己则悲摧得成为总领队……

这可不是一个清闲的差事，总领队意味着……每天都要来……

生产线半瘫痪，库房的活儿当然也就少了，女汉子跟娘炮一合计，娘炮把手上的活儿转交出来之后，也每天“走上街头”。天气预报是三十六度的气温，但柏油路上明显已经能煎蛋……

娘炮看着女汉子在路边扶着牌子，心里替自己的皮肤心疼，小跑着过去要换女汉子，女汉子只是笑了笑，示意娘炮看其他的路口。被派出来的员工都被分配在各个路口，“招贤纳士”的牌子已经是没力气举了，全都放在地上用手扶着，人热得如狗一般乱吐舌头。

娘炮和女汉子都已经浑身被汗水浸透，纯净水起码喝掉了两三升，可半天下来却没跑一趟厕所，全都变成汗流出来了。

“不行，下午再这么下去，会有人抗不住的……”女汉子的经验比较足，毕竟她是经历过三伏天大太阳底下站军姿的，心里明白，照这么下去到了下午不晕倒一两个都不算事。问题在于这事儿在部队里的话，简单处理一下然后稍稍休息就得归队继续练，而在公司……这就得算工伤了。

“那应该怎么办？”娘炮立刻紧张地问道。员工中暑算工伤，工伤这玩意儿可大可小，闹大了公司那就得破一笔大财了，到时候劳动仲裁结果往石秀珠面前一摆，这位姐姐也得“中暑”。

“石总给的外派员工工作餐伙食标准是每人五十，外加二十的解暑费用，”女汉子盘算了一下道，“这样，等会先收工吃饭，你到网上看看这附近有没有团购的自助餐，控制在五十左右，一般周一到周五的自助餐团购都便宜；大伙儿进去之后敞开来吃，口味重点没事，补充盐分，饮料也要多喝，什么时候跑厕所尿变成透明的什么时候算完事……然后等会儿每人买一盒仁丹发下去，免得出乱子……还有就是买袋盐，下午大家喝水的时候给水里加点盐……”

“好！”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三十五章 开房？


娘炮办事也算爽快的，很快就在网上刷到了团购的自助餐，正好五十。正如女汉子预料的那样，周一到周五的时候，市中心这类自助餐生意并不如周末那么好，更何况还是这么热的天的中午。

“被自愿”出来的员工超过半数是男性，因为没人敢打林雪菲的主意，所以大家在女汉子面前也没装得人模狗样，进了饭店之后人人都是一副死狗样，就连很“矜持”的娘炮也不例外。屋外三十六度，屋内二十四度，光是这凉快劲儿就让大家直喊“爽”。

这是一家普通的自助铁板烧店，这么热的天气，大伙儿宁可在晚上的时候坐到街头一边喝冰啤一边撸串，也懒得在正午时分来吃这玩意儿。店里的客人极少，几乎等于是荣泽外派人员包场。

大伙儿二话不说，各种菜等着熟的功夫每人�意亮肆礁鎏鹜裁统裕�而女汉子则是分别给所有人都准备了足够的酱料，一上午大汗淋漓没补充盐分，下午估计也够呛，不趁着这个机会来点“重口味”，人体会吃不消的。

女汉子当然知道大热天这么个吃法容易上火，所以一开始的时候就让大家从生吃蔬菜开始。生吃蔬菜……好吧，很多人不适应，但换个说法，变成“蔬菜沙拉”之后逼格立刻上了一大截。女汉子就是这么操作的。自助餐厅内蔬菜还是比较多的，一般来说，除了豆类蔬菜未煮熟会带有一些毒素之外，其他蔬菜都可以生吃，如果这一点都不知道的话，女汉子这些年的兵就算白当了。

生菜、莴苣、紫甘蓝、番茄……这些玩意儿乱七八糟地和到一起，再泼上点酱料，立刻就成了一道美食。

不论男女，此刻大伙儿身上都是一身的汗味，在太阳下曝晒一上午，衣服非但没干，反而愈来愈湿，而此刻不淌汗了，空调再一吹，黏在身上的衣服立刻就有些冰凉冰凉。不过大家都不含糊，分批跑到厕所在厕所内脱下衣服，利用烘手机把衣服吹了吹，虽然汗味和汗渍掩饰不住，但穿在身上总算舒服了一点。

午饭时间总是大快朵颐的时间，尤其是这种自助餐，但凡喜欢吃自助餐的人都懂的……一通胡吃海喝之后，大伙儿显然都“爽”了，不论男女，一个个儿都有“扶墙”出去的趋势。外面很热，而且这钟点基本别指望街道上有人，女汉子算计了一下时间，直接做出了安排：得了，大伙儿也别忙着出去了，趁着这功夫在商场里吹吹空调，午休一下。

这话大家当然没意见。商场的空调舒服，想睡觉的可以自己找地方睡，不想睡觉的，可以随便找个长椅打会儿牌或者看看手机。

约定了集合的时间地点之后，各人分头行动。

到这里来做外派任务，公司是准备了商务车接送的，人到了车就离开，没这义务在这里等一天，公司的司机还得派别的活儿呢。眼看着大伙儿各玩各的去了，娘炮和女汉子一时有点手足无措。

两个人的私生活都是比较简单的。娘炮喜欢偶尔逛街，可现在自己是男人了，逛街完全没意义；女汉子每天的时间表上都是各种锻炼，没有其他的娱乐活动，这会儿站在这么一家大型商场的中央，两个人还真不知道干嘛去。

“要不……一起看电影吧！”娘炮提议道。

“哦，可以！”女汉子点点头。印象中女汉子上一次去电影院看电影还是上学的时候学校组织的包场，女汉子在老师的带领下，和扎着羊角小辫儿的同桌一起进场。这都是十几年前的事了，如今别说那老剧院，就连老矿区小学都被拆了……

坐电梯上楼，顶层除了茶座、咖啡厅、酒吧之外就是一家院线。这个时间段没人来，基本可以做到一张票直接包场的地步。不过在买票的时候问题就来了，女汉子是男人心，更喜欢动作、科幻、战争或者悬疑；娘炮是女人心，看电影的时候剧本、导演、拍摄技巧之类什么都不在乎，只考虑演员的颜值。

这种矛盾根本无法调和。

“这个吧，好莱坞最新的科幻片，3D效果很带劲的！”女汉子兴奋道。

“这有什么意思啊！”娘炮心不在焉道，“这个好，男主角很帅的，我手机上还有他的照片……”

“没搞错吧？网上都说这是烂片王了，你还看？这货是票房毒药你知不知道？”

“我就喜欢啊！你那个外星人打来打去的才无聊呢！”

“不行不行，听我的！”

“我说了算！”

“你这人讲点道理好不好……”

“你说谁不讲道理？”

……

卖票的妹子在旁边看得目瞪口呆。青年男女为了看哪一场电影吵嘴也不是什么稀罕事，稀罕的是这对男女实在是……女的想看科幻战争片，男的想看偶像爱情片，还吵起来了，这都是什么世道？看着两个人你来我往地吵了足足十分钟，卖票的妹子实在忍不住了，提醒道：“两位，这两部片子下周才有排片……你们看的是海报……”

娘炮和女汉子直接哑火，看着海报上的首映日期面面相觑。

“那这个时间有什么片子可以看？”女汉子无奈地问道。

“一部动画片，五分钟后开映；一部恐怖片，十五分钟后……”

“恐怖片！”女汉子立刻道。

“不行！”娘炮当场否决，“这么吓人的片子……你怎么喜欢看这个？”

卖票的妹子再次傻眼。

意见完全没法统一。

卖票小妹看不下去了，忍不住对娘炮道：“先生，您就让着点女朋友吧……”

娘炮指着自己的鼻子道：“我？先生？”说到这儿，猛然意识到自己的身份，下意识地挺直了身体，道：“不能总这么惯着她！”

女汉子在旁边无语，直瞪眼。

卖票小妹看了娘炮一眼：“要不您二位连看两场得了……还可以打折。”

“不行！”娘炮和女汉子异口同声道。

这回轮到卖票小妹瞪眼了，虽然这时候也没其他客人，可你们小两口吵架也分一分场合好不好？“要不……两位先到休息区商量一下再决定，好么？”妹子尽量保持克制。

娘炮和女汉子也知道自己的行为不太妥，彼此对视一眼，都气鼓鼓地走到了休息区的椅子上坐下。

“你就不能让着点？”娘炮直接不满道，“难怪你一直都没女朋友！”

女汉子反唇相讥：“现在应该你让着点好不好？”

娘炮语塞，随后道：“整天看恐怖片你不�}得慌？网上都说了，喜欢看恐怖片的其实都是胆小鬼……”

“那也不能看动画片吧？还是国产的山寨货，从画面到内容都是抄的迪斯尼，网上早就把这片子骂成……”

“打发时间而已，至于这么较真嘛！”

女汉子没好气道：“打发时间？花钱到电影院睡午觉？两个人的电影票钱都够到楼下快捷宾馆开个钟点房睡午觉了！”

娘炮被女汉子说得愣了一下，随后点头道：“你这个想法挺有创意的……”

“创意？”女汉子也被诈唬了一下，指着自己鼻子道，“去开/房？”

娘炮摊摊手道：“为什么不可以？可以冲个澡，然后看会儿电视再睡上一个小时……咱们是两点半集中，时间完全够了。”

“这不是时间够不够的问题……”女汉子道，“这是能不能做的问题……”

娘炮皱了皱眉头：“为什么不能？男女有别？算了吧，放在别人身上这话管用，放在咱俩身上还得再商量。”说着，娘炮往自己身上一指，继续道：“这儿有疤痕这儿有痣，都是你以前留下的，我清楚，你更清楚，难道说没看见过？”再往女汉子身上一指：“身上一共六颗痣，具体位置你还没我清楚呢……”

“额……”

“锻炼都有三周了，怎么说都得让我看看成果，”娘炮继续道，“量尺寸，如果胖了我肯定不放过你！”说罢站起身，拽着女汉子道：“开/房去！”

“别！”女汉子立刻挣脱娘炮，看了看周围，压低声音道，“要不你先去开，等会我再过去，不然被人看见了没法解释……”

娘炮想了想之后点头道：“也好，你等我短信。”说罢一个人急匆匆地走了。

女汉子在原地等了十来分钟，手机就收到一条短信：“712。”看到短信的女汉子也算是秒懂，立刻收好手机做电梯下楼。如同做贼一般偷偷摸摸到了地下车库，再从地下车库直接换了快捷宾馆的电梯直奔七楼，在离电梯不远的地方就看到了712房。

房门是虚掩的，女汉子几乎可以从门缝里看到娘炮半张脸正凑在那儿往外窥视。到了门口之后，房门迅速地打开半边，女汉子侧身闪进去之后娘炮用最快的速度关门、反锁，不放心，又加上了链子。

“没被人看见吧？”娘炮有些不放心地问道。

“没。”

“那就好……”娘炮舒了一口气，回到床边用遥控器打开电视，“你先看电视，我先冲个凉……等会儿换你。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三十六章 “亲戚”来了


“哦……”女汉子点点头，坐到床沿，漫无目的地调着频道。

按照女汉子的习惯，即便是要看电视，一般也都以军事频道为主，看的也都是军事纪录片；遗憾的是，这家宾馆的电视虽然频道比较多，但似乎找不到军事频道，而且遥控器也不太灵光。卫生间里传来哗哗的流水声，女汉子没太在意，不过在人挨到床沿之后瞌睡虫一下子就上来了，迷迷糊糊地就要睡过去。

不一会儿就被洗过澡的娘炮拍醒。

“到你了！”娘炮一边给浴袍系腰带一边道。

女汉子迷迷糊糊地应了一声，进了卫生间冲了个澡，换上浴袍走了出来，发现娘炮正大咧咧地躺在床上看电视。

“我说……”女汉子犹豫了一下道，“你就没打算避讳一下？”

娘炮看了女汉子一眼，皱了皱眉头道：“怎么？还跟我来‘男女有别’？”

女汉子摇摇头：“不是……我知道你的意思，我也觉得我们俩之间没必要搞那么多弯弯绕绕……只是……只是……”

“只是什么？”

女汉子道：“这是你的身体，你也没打算这么随便就跟一个男人睡一张床吧？哪怕这个男人也是你自己……”

“那行！”娘炮虽然已经彻底进化成男人，但还是讲道理的，从床上坐起来，挪到沙发上躺下，“你睡床，我睡沙发。”

女汉子轻轻地笑了笑：“谢了。”

两个人算是心有灵犀，女汉子微笑的同时，娘炮也报以微笑。两人各自躺下很快睡着。两个人的闹钟都是调的四十分钟，闹铃几乎是同时响起。两个人都是迷迷糊糊地按掉闹钟，眯着眼养了一会儿精神，又不约而同地睁开了眼。

眼前的景象有些怪。

为了等会儿出去的时候能干爽一点，两个人洗澡之后都把衣裤挂在靠窗的位置上晾晒，浴袍下的两个人都是真空的。睡觉之前大家都没乱动，到也没什么问题，可一睡觉什么就都难说了，乱翻了几次身之后，浴袍的带子松了，该掀开的掀开，该滑落的滑落，两个人此刻几乎等于是赤/裸裸的。刚刚睡醒的时候，人的脑袋都有点迟钝，两个人就这么一个躺在窗上一个躺在沙发上，静静地看着对方的身体。

这是一个奇妙的时刻，两个人心里头都没有什么杂念，相反，两个人都在欣赏着对方的身体，或者说，两个人都在欣赏着“自己的”身体。

娘炮的身体是男人，男人睡醒之后总有一些正常的生理反应，比如某个部位因为充血而变硬变大。女汉子很快就注意到了那个要命的部位，一脸好奇地看着“自己的”犯罪工具漫不经心地抖动着，这货还是第一次从这种角度去看自己已经完全充血的“小弟”。

好像很大的样子……女汉子默默地想着。

但凡爱情动作片中，所有欧美男主角的“犯罪工具”的尺寸都比较夸张，岛国男主角的尺寸都还是正常人的范畴……大概这也是岛国爱情动作片在天朝相对风靡的主要原因：最起码不会让天朝男同胞们自惭形秽，因为那些男优们的“尺寸”比自己还小……

女汉子这是第一次从第三人的角度上来看“自己的”尺寸，她发现，那么个小东西一旦硬起来，果然直逼欧美啊……

很多人对健身男的“尺寸”表示存疑，认为健身男的“尺寸”如同杂志上那样缩得只剩下一点点，远远不如“瘦竹竿”男人的“尺寸”大。其实，这本身就是一种误导。

首先，从视觉效果上来说，肌肉男因为长期锻炼的缘故，身体各部位的肌肉都非常大，尤其是大腿肌肉可以达到“瘦竹竿男”的两倍甚至三倍开外，就算肌肉男的“尺寸”与正常人没区别，在那么粗的腿部肌肉对比之下，也觉得很小了。

其次，一般肌肉男在普通状态下是不会出现肌肉充血膨胀现象的，与普通人相比，只不过就是肌肉块偏大一些而已，但为了拍摄杂志照片或者参加健美比赛，在拍摄或者参赛之前的几分钟，肌肉男们会通过各种剧烈运动使肌肉充血变大，以期获得最佳效果。然而，剧烈运动的结果就是会使得小JJ供血不足而收缩，看上去又小了一圈。

实际上，任何一个常年混迹健身房的会员都会在会员们洗澡的时候看得清清楚楚：肌肉男们的“战斗力”绝对不俗。否则，也不会有那么多极品女人不找“小鲜肉”，专找“肌肉男”了。四十岁左右的女人眼光不是一般的毒，她们看男人，绝对是挑“能力”最强的。“瘦竹竿”或许会“持久”，但某些高难度动作只有肌肉男有这个能力做到，那种征服感是无法对外人说明白的，只能养眼的小鲜肉顶个P用，一两天还行，让他们天天折腾，还是算了吧……

曾经，女汉子看自己的“尺寸”一直都是通过镜子，如今从这个角度上来看的时候女汉子才发现，自己的“优势”原来也挺明显……

“你瞎看什么呢！”娘炮发现女汉子的目光有些不对，连忙扯上睡袍盖住了关键部位。

“呵呵……”女汉子尴尬地笑了一下，“第一次这种角度看它……”

娘炮听了女汉子的话也忍不住笑了：“那以前你有什么评价？”

女汉子摇摇头：“哪里有什么评价！从懂事的时候起，那家伙就挂在自己身上，自己跟它一块儿长大……除了嘘嘘，还真没正眼看过它……”

娘炮笑得更厉害了：“我自己偷偷看过好多资料，说男人看到女人裸/体的时候，都会有犯罪冲动。怎么这会儿看见你这样子，一点感觉都没有的？”

“你以为你还是个男人么？”女汉子黑着脸道，“我现在最担心的就是你万一看上哪个帅哥，一不小心把我保持了二十几年的……贞操……给毁了……”

娘炮愣了一下，随后明白了女汉子的意思，笑道：“你放心，就算真有那么回事，我也得先尝尝当男人的滋味再说……”

“啊？”女汉子的脸更黑了。

娘炮猛然意识到自己的语病，旋即道：“我是说……哎呀，就是那么个意思，不是你想的那个意思！”

“以后你交异性朋友我没意见……”女汉子黑着脸道，“同性朋友必须经过我批准才行。否则别怪我不客气……”

“好吧……”娘炮也知道这会儿不是解释的时候，只得委屈地答应道。

“这还差不多……”女汉子伸了个懒腰，坐了起来，站起身准备进卫生间换衣服。

“等一下！”娘炮突然叫了起来。

“怎么了？”女汉子奇怪地问道。

“你！那里！有没有带卫生巾？”娘炮大叫道。

女汉子顺着娘炮的目光看过去，发现自己大腿根部有着一团血迹，白色的浴袍上也有一摊血迹，下意识地问道：“受伤了？我怎么不知道？”

“你白痴啊！”娘炮直接从沙发上坐了起来，四下看看，发现宾馆的柜子上除了套套和一次性内/裤之外，还是有卫生巾的，虽然价格是外面超市的好几倍，但总比没有要强。于是连忙拆开一袋卫生巾，取出一片递给女汉子道：“快！‘亲戚’来了，用这个！”

女汉子也不是白痴，看到卫生巾的时候自然明白了发生了什么，诧异地问道：“‘这个’叫‘亲戚’？”

“要你管啊！”娘炮着急上火道，“快去浴室洗干净换上……等下！宾馆的消毒/裤你先用，原来的有细菌了，别用了！”

女汉子撇了撇嘴，接过卫生巾进了浴室，过了一会儿，女汉子在里面叫了起来：“这东西怎么用？”

娘炮连杀人的心都有了，直接冲进了浴室。

此时的女汉子几乎是全/裸的，只有一条内/裤被拉到齐膝盖的地方，手里拿着一片卫生巾不知所措。娘炮却没想太多，劈手夺过女汉子手里的卫生巾，一边示范一边解释道：“先把这边撕开，可以粘在内/裤上用来固定，然后看到这个地方没有？把卫生巾放到这个位置上，然后粘住……然后提起来，自己调整一下位置……哎，等等，你这个太靠前了……嗯……这下好了……”（好吧，为了让老婆演示一下，差点被老婆骂变/态……其实这里面女汉子所有的“不习惯”都是本人和老婆“交流”之后才明白的，不说了，一说都是泪……）

等忙活完的时候时间已经差不多了，娘炮居然没有感到任何不适，相反，他地女汉子目前的一切表示非常欣赏。毕竟经过这么一折腾，娘炮算是知道了女汉子对“林雪菲”的身体已经珍惜到了无以复加的地步。

事情发展到这个地步，他已经没指望再变回女儿身了。看到自己原来的身体被另一个人如此珍惜，他除了放心也就是宽心了。

两人商议了一下，最终决定女汉子先离开房间，五分钟后娘炮再从楼梯离开房间到一楼去退房，以期减少被发现的概率。

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三十七章 钢管舞？


下午的天气虽然热，但皇天不负有心人，好歹也拉到了几个合格的员工。这些缝纫工年纪普遍偏大，别的本事没有，玩缝纫机的本事还是有一点的。要知道天朝80年代结婚“三大件”里头，缝纫机是必须有的，这个时代的女性中，不会玩缝纫机的简直就是个异类。

这些年纪偏大的缝纫工看上去服务于企业的时间有限，但天朝因为各种原因，在普通公民的养老问题上做得一直不是很好，所以，天朝一些务实而又循规蹈矩的中老年人往往会在找到一份工作之后比新生代的员工更加玩命地去干活。他们往往任劳任怨，只要老板肯给足工钱，至于休息、荣誉这些方面，他们完全可以不计较。在荣泽，这一类的一线缝纫工甚至能连续工作十四个小时。当然，公司也不会不讲道理，这些超负荷工作的员工们支撑起了公司绝大多数的加急生产任务，公司也从来没有对不起他们，他们拿到手的工资往往是公司白领的两倍甚至三倍开外，产量最高的班组，单月个人收入破万的都可以出现。

应该这么说，招到一个这种员工，对公司来说简直就是捡到宝了。私企最大的特点就是，不会有太多不正当收入落进个人的腰包，老板们往往会把这些原本在国企中落入中层或者上层腰包的钞票洒到一线职工的头上，让他们在玩命加班的同时还能看到自己工资单上不断往上跳动的数字。对员工来说，进入私企工作虽然累得跟狗似的，但收入却跟自己的付出成正比，再不济，都比在少数“官字头”的企业中，“自己玩命干，好处领导拿”要强得多。所以，劳资双方相处非常融洽。

相反，新生代的员工们都是小年轻，他们的生活多姿多彩，他们并未品尝到在天朝生活的艰辛，所以他们中的多数人更注重的是自己的休息权。这种观点放在发达国家是正当而且是理所当然的，但放在天朝则是“不符合国情”的。所以，这些人有思想，有创意，却未必是荣泽这类加工型企业是所喜欢的员工。

盘点了一下之后，这支荣泽外派的“小分队”一天的时间给公司招聘到了一个半的生产组，而且都是四十至四十五岁开的“优质生产组”。这是一个相当不错的成绩了。

下午四点半的时候厂里的车准时来接，大伙儿收拾了东西之后都是兴高采烈地回公司交差。回到厂里的时候五点出头，已经过了下班时间。娘炮回办公室收拾了一下之后到门口按了考勤指纹，再去停车场开车闪人。

女汉子则是坐了石秀珠的车去健身房。一开始，娘炮是不同意女汉子在生理期还去健身房锻炼的。但女汉子自己却很清楚，生理期反而是女人锻炼身体的最佳时机。传说中女人生理期不能这样不能那样，反正是除了睡觉休息之外，一切都不可以做。实际上恰恰相反，生理期是女性雌激素水平最低的时刻，如果这个时期做一些适当的运动，不但可以让肌肉比例快速增加，而且消脂的速度也是飞快。

只要“适度”，一切都没问题。

换了衣服之后，石秀珠去了高级会员区，虽然石秀珠主动要帮女汉子升级会员卡，但女汉子还是婉拒了，毕竟她还没做好出席这种高级社交圈的准备。石秀珠也没勉强，毕竟人的能力和气度不是天生，很多都是后天培养出来的，让自己的弟媳一下子就接触这类戴着各种面具的场合，估计也不太可能。培养接班人要从基本的东西入手，一步登天不现实。

为了效率，女汉子优先选择的是能最大限度大规模锻炼肌肉群的动作。这类动作不但锻炼肌肉的效果好，消脂的效果也很明显。

肌肉等于是人体消耗能量的发动机，肌肉体积和密度越大，“发动机”的“排量”自然越大，相同时间内消耗的能量自然也就越多，一般来说，每增加一公斤肌肉，每天就算躺着睡觉，也比之前要多消耗110千卡的能量，以每克脂肪9千卡计算，等于每天多消耗12克脂肪；而且一公斤肌肉的体积只有一公斤脂肪体积的三分之一左右。就是说，身高和三围相同的人，她（他）们的体重可能会相差一大截，每天各自消耗的能量也可能会相差一大截……这也是很多人“吃不胖”的原因之一。

女汉子选择的大肌肉群训练，目的就是为了大面积增加肌肉体积，首先把身体的“发动机”排量搞上去再说。至于一些小块的肌肉，训练难度虽然不大，但耗时多，半个小时只为锻炼那一小块肌肉，对于林雪菲的身体而言显然不划算，反正咱又不参加健美比赛。

女汉子这边练得起劲，娘炮那边日子不太好受。

娘炮这里刚刚做了几套组合动作之后，肌肉正充血充得浑身爽，艾丽丽就直接叫娘炮去楼上“救场”。

“小兵！”艾丽丽也是挺无奈的，“冬梅今天要请孩子的老师吃饭，你先上去救个场。”

如果娘炮此刻还是帅小兵的话，他肯定会郁闷到要死，因为到高级会员区救场可不是什么好玩的事情。倒不是那些个高级会员们脾气大，而是因为那些女会员们练的一般都是瑜伽、肚皮舞、钢管舞或者健美操。帅小兵除了健美操略懂一点之外，其他三个简直就是一窍不通。

可是娘炮却很爽快地答应了。因为他从之前帅小兵与健身房的劳资合约上看到过，这种救场属于加班，双份的钱。

“答应了？”艾丽丽对娘炮的爽快表示非常意外，看了娘炮一眼之后低头抽出课程表，“今天本来是钢管舞……还是改健美操吧……”艾丽丽也知道这世道会跳钢管舞的男人真心不算多，所以给了娘炮一个台阶下。

“行！行！没问题！我能的！”娘炮满口答应，“钢管舞没问题！”

艾丽丽直接震惊了，不由自主地站了起来，重复道：“你确定你能教钢管舞？”

“确定啊！我学过的！”娘炮一脸天真道，“以前因为力量不够，所以有些动作做不起来，但是现在应该没问题了！”确实，大学的时候林雪菲为了身材，选修过这门课，当时的林雪菲确实因为力量的原因导致某些动作完成不了，不过如今的娘炮有足够的信心倚靠这具身体的力量完成整套的动作。

艾丽丽的表情相当复杂。男人跳钢管舞当然是有的，而且也不是什么国宝级。但是男人的体重比女人重，所以一些女人能轻松做出来的动作，对男人来说就是对力量的考验；而且一些动作如果是女人来完成，那么妩媚与妖娆并存，男人如果把握得不好，要多丑有多丑。

“丽姐？丽姐？”娘炮看到艾丽丽在那儿出神，忍不住问道，“是不是不可以？”

艾丽丽恍然惊悟，连忙摇头笑道：“弟弟，你太让姐意外了！姐在考教练证的时候碰上一个前辈，男的，他也跳钢管舞，那一次，姐这辈子第一次也是唯一一次看到一个男人用钢管舞的形式把……把……把暴力美学诠释得那么完美……快去准备！姐今天想开开眼！”

娘炮的脑子还是缺这么一根筋的，没整明白艾丽丽复杂的眼神中到底是什么意思，只是从直觉上认为，既然自己会钢管舞，那就应该替丽姐解决困扰……压根就没考虑性别问题！

跟着艾丽丽上了楼，娘炮发现高级会员区的陈设几乎可以用“宫殿”来形容。不过娘炮也不是没见过世面的，略诧异了一下也没做出太大的不良反应。

钢管舞的练习房是在几个练习房的中间。房间的灯都亮着，门口站着四个服务员打扮的小妹，守着一辆装着各种饮水和运动补剂的手推车，还有很多条已经消毒的毛巾，随时准备进去伺候。

艾丽丽带着娘炮进了练习房，大厅内所有女人的目光一下子聚集到了娘炮的身上。

“男的？”有几个女人低声议论着。

“诸位！”艾丽丽满脸笑容道，“冬梅今天身体不舒服……大家是女人，应该都明白的……今天向大家推荐本店的镇店之宝……呵呵，大家别笑啊，这位是帅小兵，身材嘛，大家都看到了，至于水平高不高，诸位很快就能看到……不瞒大家说，我之所以跑这一趟，还就是为了过来开开眼，如今这世道，跳钢管舞的男人可稀罕着呢……”

大厅里的女人都呵呵地笑了。

娘炮也在这笑声中显得有些腼腆。毕竟这屋里二三十个女人，而且为了跳钢管舞，每个人都穿着分体的健身衣，场面那是相当地诱人；人群中，娘炮发现石秀珠也在，正和一个年纪与之相仿的女子一起坐在练功毯上朝自己指指点点地议论，甭想，绝对是石秀珠在宣传自家的“员工”。

艾丽丽看到娘炮腼腆的样子，笑着推了娘炮一把：“跟大家打个招呼啊！”

娘炮恍然，往前走了半步，道：“大家好，我叫……帅小兵……今天……我来教大家……钢管舞……”

话音一落，下面就有一个“大婶”级的女人大声道：“别教了，先给姐妹们走一个全套！大家说，好不好！”

“好！”后面一片起哄的。

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三十八章 雄性之美


娘炮本来倒是无所谓，可被这群母狼一顿起哄，顿时就乱了方寸，不知所措地看着艾丽丽。

艾丽丽笑了笑，拍拍手之后大声道：“哎！我说各位姐姐，我这位弟弟可嫩着哪！活二十多年连人家女生的手都没牵过，你们可别这么逗他！”

“哦！”母狼们再次不怀好意地起哄。其实大家都没那层意思，只不过发现娘炮还是个“雏儿”的时候，忍不住仗着人多逗着玩儿而已。男人有男人的荤段子，女人当然也有女人的荤段子。平时的场合里，男人比女人多，女人只能忍着去听男人的荤段子，如今只有这么一个男人，娘炮直接倒了血霉。

“别理她们！”艾丽丽又是笑着推了娘炮一把，“别看她们嘴那么凶，我还真没见过她们中间有谁偷吃过呢！要不然我怎么舍得把你送过来？”

“唉，丽丽你这么说就不对了啊！”先前那位“大婶”来劲了，“咱们之前不偷吃，不代表以后都不偷吃，那是以前没碰上合适的！咱们这一屋的女人里头，谁不是被自己老公戴了七八顶绿帽子啊？难道就不兴咱们给自家那个没良心的送一顶？”

“就是！”周围一片起哄声。

“麻辣姐！你就算了吧！”石秀珠身边的那个女人发话了，“这小伙子是秀珠公司的员工，跑过来做兼职的，就算要排队，也轮不到咱们排第一啊！”

“哎呀！近水楼台啊！”有人对着石秀珠怪叫了起来。

“哼哼！色/魔女老板办公室潜规则男员工！明天我就让我男人在党报头条登这个！”

“放开那个小伙子，让我来！”

……

周围顿时就是笑声一片。

娘炮尴尬地站在原地，不知所措。

倒是艾丽丽凑到娘炮耳边低声道：“别管她们，女人也会吹牛的！你先热身，姐看好你！”

被艾丽丽这么一宽慰，娘炮总算放下了一点心，站在原地，在女人们的起哄中开始活动关节。五分钟之后，关节活动完毕，娘炮深吸一口气走到了最中央的一根钢管旁站定。

艾丽丽拿着一张曲目单让娘炮选歌，娘炮选择了自己最熟悉的一支曲子做好了准备。钢管舞有一个明显的特点就是没有什么严格固定的套路，其基础动作大约二十多个，复杂和高难的动作都是在基础动作的基础上再添加一些额外的挑战性动作。然后就是跟随乐曲将这些动作排列组合进行表演。

这种舞蹈一看动作的标准程度和完成动作的美感，二看动作与动作之间衔接的流畅程度，三就看动作能否跟随音乐的接拍自己调整快慢，做到收放自如。

乐曲起，娘炮直接一个全身抛转旋上了钢管，整个大厅寂静了一下，旋即爆发出一阵热烈的掌声。这个动作起步全靠力量，娘炮漂亮的倒三角体型和发达的三角肌在一开始就博取了所有人的眼球。

随后就是一个反转，完全没有女性那种柔美和娇媚，取而代之的是男性充满阳刚的力量感。如果说跳钢管舞的女人如同一只绕着钢管飞舞的天鹅，那么此刻的娘炮，把肌肉和力量展现到钢管舞上的时候，就如同一只展翅翱翔的雄鹰。

“这……这家伙把钢管当竖着的单杠在用啊……”艾丽丽看得目瞪口呆，虽然惊讶，但却不得不承认，这套动作把雄性的力量之美展现得极为完美。

等娘炮一套动作完成，平稳落地的时候，所有人都已经看得如痴如醉。总体来说，娘炮的这套动作并不是特别牛，衔接的时候也有一些生疏，但在看惯了女教练动作的这些会员的眼里，这种男性身体里充满了征服感的力量之美，绝对是震撼的，这绝对不是海报或者宣传片中的小白脸可以企及的。

雄鹰、狮子，这种美感不仅仅是视觉上的冲击，甚至给在场的所有人带来一种莫名的安全感，仿佛再这只据有王者体型的雄性动物的带领下，可以成为一个伟大的族群。

能给女人带来安全感的，除了男人的钱包就只有男人的肌肉了。

艾丽丽带头鼓掌，虽然娘炮的这套动作并不出彩，但却给所有人开启了一个全新的审美大门，她知道，只要这两天她再加把劲忽悠一下，会有很多很多的会员选择钢管舞的课程，而自己的这个小弟也会因此拿到相当多的提成……想到这里，艾丽丽忍不住瞥了瞥天花板上的高清监控探头……“希望这玩意儿没坏，找个高手处理一下画面，做个宣传片应该不错吧……”

娘炮完全不知道这一段钢管舞会对自己产生多么深远的影响，只是觉得既然大家都在为自己鼓掌，那就说明自己做的没错，于是一脸笑意地向所有人致谢。只是艾丽丽看着周围激动的人群，无奈地叹了口气，自言自语道：“我的老弟哟，以后你‘救场’的次数真的会多了哦！”

接下来的时间则是辅导开始，也就是娘炮做示范动作，然后会员们跟着做，娘炮再负责纠正会员们不规范的地方。本来，这是一件再寻常不过的事，但轮到娘炮出马的时候，一切都变得不寻常了。因为娘炮是：男！人！

钢管舞一旦开始练习也是非常消耗体能的，同样也会让人流非常多的汗。所以，为了散热和舒服，女会员们往往都是穿的分体运动装，上半身也就是文胸大小，下半身则干脆就是紧身热裤。而教练在纠正不规范动作的时候，肢体接触是必须的。

如果此刻的娘炮是货真价实的“帅小兵”，估计支撑不到五分钟就直接败退了，没办法，托大腿、托腰，这些都是敏感部位，正常男人初次这么挨个儿“摸”过去，恐怕不仅仅是“硬”的问题，而是湿一大滩的问题了。但如今的娘炮是林雪菲的灵魂。

原本或许还会有生理反应，可娘炮和女汉子相处的时间久了，经常能看到女汉子的光溜溜的身躯，偶尔也会有肢体接触，彼此之间早就没什么障碍，使得娘炮对女人、特别是这里这群身材只能称呼为一般般的“中年”妇女们没太大感觉。

娘炮的辅导很尽心，也很规范，几乎所有的女人惊奇地发现，这个小伙子看女人的眼神是那么清澈……虽然他的手总是会搭到自己腰上、大腿上，但每次动作一到位，他就会把手拿开，手指也没什么小动作。有几个经验吩丰富的女人甚至怀疑娘炮是个“玻璃”，但很快就否定了，“玻璃”在跟女人进行肢体接触的时候，眼神中的那种不安和厌恶是遮掩不住的，而眼前的这个小伙子，眼神纯净得如同一泓泉水，像是一个还不会说话的小男孩被母亲带进女浴室洗澡时的那种眼神……

短短两个多小时，娘炮的出色表现让所有的女会员都刮目相看。其实，健身房的男教练和女会员可能会发生什么，一般人也是能明白一些的，虽然概率不是很高，但毕竟也是热点话题。高级女会员有钱，男教练有身材有体力，这算是“一拍即合”；而在场的这些女会员们，因为自家老公的身份问题，虽然知道自家老公在外面难免会有几个女人，但从来没想过给老公戴什么绿帽，因为不论商场还是官场，都是一荣俱荣，一损俱损，两口子都得维系着这段靠利益来维系的婚姻，否则自家老公垮了，自己的好日子也到头了，所以，女会员们平时玩笑虽然开得大，但实际行动却没有。不但没有这种实际行动，而且还非常排斥这种实际行动。毕竟这年头坑爹坑老公的人太多了，自己一个不小心，把自己老公玩儿进去，自己的荣华富贵也就完了。

故而女会员们都是比较排斥男教练的，若不是艾丽丽亲自把娘炮送进来，娘炮会不会被这些女会员作践死还两说。最起码刚刚艾丽丽送娘炮进来的时候，所有人都觉得艾丽丽或许跟娘炮有那么一腿……

娘炮在辅导她们的时候没有任何杂念，很多女会员下意识地看了看娘炮的某个关键部位，发现连正常的生理反应都没有，大家从心底都觉得这小伙子确实是个挺靠谱的孩子。

没错，在这些女人面前，娘炮确实等于是个“孩子”。按照这具身体的年龄，帅小兵同志二十六岁，而在场的诸位，都是三十岁以上的，最年轻的石秀珠也已经三十三岁。相差一岁是代沟，相差三岁就是鸿沟了，在场的不少女人都已经是四十岁左右，比帅小兵大出一轮（十二岁）还开外，即便是老牛想吃嫩草，也不可能在这个场合表现出来。

至少到目前为止，所有人都是把娘炮当作一个非常靠谱的“孩子”来看待的。而一直没有离去的艾丽丽则见缝插针地向大家解释了她跟娘炮之间的关系：毫不隐瞒地讲述了当年的帅小兵是如何替她挨下那致命的一棍子，并且到处吐血场景。大伙儿只觉得，这孩子实在、老实，是个靠得住的小伙子。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三十九章 灰色收入？


老天保佑，幸亏身体交换过了，否则换过帅小兵本人过来，指不定闹出什么乐子呢！而娘炮也没意识到，自己在这群贵妇中的好感度评价已经在不知不觉中爆表了。他更不知道的是，他越是如此，越是让很多人的好奇心突突地往上窜，好奇心有时候会害死猫的……

咱们再看女汉子。

女汉子这边杂事儿不多，只不过因为没有石秀珠和娘炮的“护驾”，普通会员区跑过来跟女汉子搭讪的男人明显多了一些。不过女汉子在被石秀珠不断洗脑之后，大概明白了这些男人们的企图，再说了，自己外表虽然是个女人，但思想上还是个男人，一想到要跟男人“那个啥”就没来由地一阵恶心，谁还搭理你们？

女汉子的不假辞色却没让这些**男们止步，虽然暂时没有用语言勾搭女汉子，却送是“不经意”地在女汉子面前出现，顺便秀一下尚未成形的肌肉。女汉子直接嗤之以鼻：老子虽然不适专业健美的，但肌肉比你们这些货强多了好不好？

这一天高级会员区的课程时间“有点长”，娘炮一直被女会员们包围得够呛，如果不是因为会员们锻炼之前都没吃饭的缘故，恐怕娘炮还没那么容易被放下来。实在不能再拖了，女会员们也要吃饭，三三两两地离开。娘炮在楼上用干净的拖把清理了地面之后确定练功房内再没其他人之后才关灯锁门。

把走廊的灯一并关上之后，娘炮准备下楼，刚走到拐角处就被楼梯口站着的个黑影吓了一跳，整个人往后退了半步才站稳。仔细一看，居然是石秀珠。

“秀……石总？”娘炮有些不太相信自己的眼睛，“您这是……”

“我在等你，”石秀珠肩膀上披着大毛巾，拖过毛巾的一角擦了擦额角的汗道，“这回我是认真的，以后公司技术车间的展示样和摄影样就让你来拍，至于加班费，会按照公司的标准补给你。不过在这期间，你必须要保证自己的体型。”

“额？”娘炮对石秀珠的提议表示很意外。

石秀珠笑了笑：“边走边说吧！”说罢带头下了楼梯，一边小心翼翼地下楼一边道：“公司每次都是请的广告公司的模特来拍的，成本很高。本身我们公司也有会修图的员工，如果你愿意的话，加班费可以再商量……不介意我说得这么直接吧？有时候可能会占用你一些做兼职的时间……”

娘炮倒是很坦然：“我当然没意见！正当收入，不偷不抢，为什么要有意见？”

到了底层，石秀珠很欣赏地看了看娘炮，道：“有句话我要提醒你……这世上有句话叫‘知人知面不知心’，很多时候……很多时候白送上门的未必是好的，天上掉馅饼的同时，地上也会有个陷阱等着你……”

娘炮有些意外，不解地问道：“石总，您这话是……”

“你是我们公司的员工，能罩着你的时候公司自然会帮一点力所能及的忙，”石秀珠暗示道，“但是那些高级女会员们没一个是简单的人物，一旦处理得不好，公司全力出手就救不了你，有些人背景太厚，我们公司也惹不起……希望你能明白我的意思……这算是……算是我一个女人的直觉吧！”

娘炮懵懵懂懂地点点头，目送石秀珠进了女更衣室，依旧是一脑袋糊涂。

石秀珠进了更衣室的时候，发现女汉子已经脱了运动服正准备去洗澡了。

看到石秀珠进来，女汉子也没立刻去洗，站在石秀珠旁边等着秀珠。

“姐，刚刚我听见你在外头跟人说话来着……”女汉子随口问道。

“嗯，是啊……嘱咐了帅小兵两句。”石秀珠麻利地脱着运动服。

“嘱咐？”女汉子有些好奇。

“对……”石秀珠漫不经心道，“正式跟他说了，以后公司不找广告公司了，他就是展示样的模特，咱们公司自己拍照自己修图，这样一年能省二三十万呢！”

“这么快就决定？”女汉子更加吃惊。

石秀珠已经收拾好洗浴用品，锁好自己的柜子，跟女汉子并肩走进浴室，边走边道：“主要是他今天表现得太出色了……你不知道吧？他居然会跳钢管舞，而且能把男人的身材表现得非常完美……”

“钢管舞……”女汉子心头顿时有一万只草泥马狂奔而过。她没法脑补自己的那具身体跳钢管舞是什么样子。

“嗯！”石秀珠很爽快地点点头，随后又皱了皱眉，“但是我发现那些女会员们看他的眼神好像不太对……我挺担心的，这些女人的老公没一个是好惹的，一旦他把持不住惹出什么祸来……”

女汉子暗自松了口气，这事儿她不担心，如果两个人没交换身体，“帅小兵”或许会犯这种错误，但如今换过来了，她有100%的把握可以确定，娘炮绝对不会做出这种事！

石秀珠没有发现什么异常，调着水温，嘴里继续道：“当初安排帅小兵进公司的目的也就是完成‘双拥’任务，给公司争取一点政策上的优待，没想到……还捡到宝了！可惜了，咱们是一家服装公司，否则就凭帅小兵现在的表现，多招几个退伍兵也挺不错的嘛！万能胶啊！往哪儿放都能派上用场！就帅小兵这样的员工，即便将来他做不到管理层，公司也要出钱给他做技术培训，要不然真可惜了……”

“在部队里都养成习惯了，适应、服从，任何任务都必须不打折扣地完成……”女汉子自然而然地感慨了一下，突然一顿，疑惑地问道，“姐，这才不到三个小时啊，你对帅小兵的评价一下子这么高了？”

石秀珠愣了一下，脸上也浮现一抹茫然：“我也不知道啊，反正我就觉得他能派上大用场……直觉吧！反正从目前来看，他除了没学会服装生产的专业技术之外，其他方面，已经具备了成为一名优秀员工的基本素养……至于我为什么这么肯定……我也说不上来……”

再问估计也问不出什么好坏，女汉子虽然还是有一肚子疑问，但却忍住没再追问下去。

吹干头发换了衣服出来，石秀珠和女汉子正好碰上了也刚刚从男更衣间出来的娘炮。

“小兵！”石秀珠笑眯眯地招了招手，“一起吃晚饭？”

娘炮虽然很想答应，但他现在还摸不准石秀珠是出于礼貌还是有别的原因，因此回答道：“额……我妈给我准备了晚饭……”

石秀珠小小地意外了一下，她倒是没想到娘炮会婉拒自己的邀请。不过这个邀请也算是石秀珠临时起意，所以娘炮婉拒之后石秀珠倒也没别的什么想法，只是点点头道：“那我们先走了。”虽然是公司的老总，石秀珠有威严的同时却没多大架子，而其他员工出于对老板的天然畏惧，都没法跟石秀珠正常交流，可娘炮不一样，在石秀珠面前也显得比较轻松，这让石秀珠猛然发现，眼前这个“小伙子”的心理素质不是一般的好。

目送石秀珠和女汉子离开之后，娘炮把背包背好，摸出车钥匙也准备回去。到了门口，却看见艾丽丽笑盈盈地倚在门框上，一条腿往另一侧一架，形成了一道“栏杆”，挡住了出口。

“丽姐……”娘炮发现艾丽丽的目光如同两座火山口，似乎随时都能爆发。

“小子，你行啊！”艾丽丽眉毛挑了挑，放下腿朝娘炮渐渐逼近，“偷偷摸摸连钢管舞都学上了！还跟姐保密到现在，嗯？找削，是吧？”

“姐……我……我就是……学着玩玩的……没当真……”娘炮有些紧张，随着艾丽丽的脚步渐渐后退，“你也看见了，我的动作挺生疏……”

艾丽丽轻哼了一下，翻了个白眼道：“就你这出息！虽然动作衔接生疏，不过每个动作都挺标准……再练下去，力量感和流畅感就都有了！有没有兴趣带个班？不出意外的话，这个班带下来一个月起码多三四千的提成，灰色收入另算……”

“灰色收入？”娘炮瞪大眼睛，“就这个……还有人给红包？又不是考证，也不是升职加薪，谁在乎这个啊？”

“切！”艾丽丽满不在乎道，“刚刚有几个女会员看你的时候都快流口水了，你小子还不当回事儿？”

“啊？”娘炮秒懂了艾丽丽的意思，连忙摇头道，“不行！不行！我不能干这个！”

“P话！你要干这个我还不准呢！要真出了这档子事儿，你三哥肯定也要收拾你！”艾丽丽翻了个白眼道，“这些女会员里头，有不少人的老公动动手指就能弄死你，你给他们戴绿帽？简直活腻歪了！自己想死，别连累你姐和你三哥！”

娘炮听得汗毛倒竖，吞吞唾沫道：“我明白了……”

艾丽丽抓住娘炮的胳膊，把娘炮拖进休息室，按到沙发上坐下，自己则直接坐到茶几上与娘炮面对面，从外套兜里掏出一叠纸，说道：“你回去把这些好好看看。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第四十章 艾丽丽的劝说


“看这个……”娘炮看着自己手里的这一叠纸，一头雾水。

“名字加黑加粗的这几位都是大神，既不能招惹，也不能得罪，跟她们相处必须有分寸，不远不近最好；斜体字的要么离异要么单身……名字加框的是……未婚，都是千金小姐，不过你别想得太美好，她们可比你能‘玩儿’多了……”艾丽丽逐个介绍道，“名字是楷体的你要注意一下，可以‘搞’，而且还可以留点视频照片儿什么的……”

“啊？”娘炮叫了出来。

“小声点！”艾丽丽眼睛一瞪，“她们自己容不下‘小三’，整天没分寸瞎闹，恨不得把自家老公都毁了也不能分给别人，如今她们的老公正找借口离婚呢……”

娘炮一下子就沉默下来了，他突然觉得，原来那么美好的世界在一瞬间都是满满的恶意。

艾丽丽看娘炮不说话，长叹一口气道：“弟弟，我知道你对这种事不理解……姐是过来人，姐的选择也是没办法……姐自己就是个‘小三’，可姐知道三哥的为什么会这么做。有些女人觉得男人家大业大之后总是在外面找女人，很不厚道，其实……好色好面子找女人撑场面是一方面，另一方面，像你三哥这样的人养了我们这些‘小三’，反而是为了保护他正儿八经的老婆……”

“啊？还有这回事？”娘炮不信道。

“有！”艾丽丽认真点头道，“男人赚钱，赚得多了，难免有些钱是打法律擦边球赚来的，谈不上特别脏，但肯定也干净不到哪儿去。如果有一天自己的船翻了，老婆孩子来不及跑，那就得跟着倒霉……所以，三哥养着我们几个‘小三’，其实是把干干净净的产业和洗得干干净净的钱放在老婆孩子名下，我们几个则是……你明白的。这些产业和钱如果放在别人身上，三哥不放心，只有交给自己的女人打理他才放心……”

艾丽丽这么一解释，娘炮大概明白了这里头的“道理”。

“这上面都有她们的手机号码，你回去之后背熟资料，然后把她们的手机号都保存下来，根据我的经验，她们这几天就会有人联系你……”艾丽丽道，“分寸你自己把握好。这种事儿一般都是她们主动，你肯定会有一点额外‘收入’……如果你想‘更进一步’的话，自己掏几个小钱就搞定了……不过不管到哪一步你都别当真，她们真的都只是玩玩的，别指望她们会为了你放弃这么好的身家……”

娘炮紧张地摇摇头：“不，我绝对不会这么做的！这就是在卖……”娘炮觉得自己说不下去了。

艾丽丽摇摇头：“这不算。你们之间只要没发生交易，这就不算……而且，你别把人想象得那么好……刚才我也看见你们石总约你去吃饭，你以为她会真心约你么？那是因为她看出了你的价值，如果能把你掌控在手里，通过操控你在这帮女人之间游走，没准能给她获取最大利益……行了，姐这个秃子也不笑和尚没头发了……姐把你留下也是例行公事问一下，你愿不愿意，回头也要给你三哥一个说法的……如果你真能帮三哥搞定这里头的一些女人，你自己捞到的钱归你自己，我和你三哥还额外再给你奖金……对了，办事儿拍照的时候记得戴面罩，免得给自己惹麻烦。”

娘炮无语。嘴上虽然没有再反驳艾丽丽，但心里已经下定决心，做人要有最起码的原则，这已经到了他的底线了，绝不能越过。再说了，自己对女人……实在是没“兴趣”……

而艾丽丽这边，能说的已经都说了，算是尽到了一个做姐姐的义务，可看到娘炮不以为然的表情，艾丽丽心里当然也不痛快，因问道：“小兵，看样子你没把姐的话往心里去？”

“什么话？”娘炮觉得自己一头雾水。

艾丽丽皱了皱眉，站起身把休息室的落地窗帘全都拉上，再把休息室的灯关掉一半，站到娘炮的面前，直接甩掉了自己宽大的外套。

“丽姐……”娘炮看着穿着分体式运动装的艾丽丽，不知道说什么好了。

艾丽丽没有回答，而是迈着猫步走到娘炮面前，踏着快捷的节奏在娘炮面前跳起了妖娆的舞蹈。

“额……”娘炮喉结动了一下，随后就发不出什么声音了。

长期锻炼不歇的艾丽丽，若论长相或许并不出色，天生占三分，化妆打扮占七分；但若论身材，那就没得说了。全身上下几乎连一块脂肪都看不出来，大腿修长而紧绷，臀/部翘得令人咋舌，虽然看不出胸的大小，但在海绵和钢圈的作用下，尺度却非常夸张……

艾丽丽轻轻喘息着，两腿分开背对娘炮，电/臀用力翘起，在娘炮两/腿/之间轻轻摩挲着……

娘炮突然觉得自己的呼吸速度加快了，心跳速度也加快了，而且……觉得自己的脸好像很烫……随后他觉得，自己某个部位可耻地硬了……

艾丽丽果断收手。一下子坐到了娘炮的旁边，伸手在娘炮两腿之间摸了一下，摸了摸某个部位后立刻缩回手，整个人软软地靠在娘炮怀里，嘴巴凑到娘炮耳根用魅/惑的口吻低声道：“如果我继续下去……你能撑多久？”

这句话不说还好，一说出口，娘炮如同被电击一般清醒过来，雄/性激素带来的本能反应迅速消退。本来，娘炮已经差一点沉沦下去了，帅小兵经常锻炼的身体里雄/性激素太旺盛了，旺盛到几乎禁不起任何外界刺激。但在最后一刻，因为艾丽丽这一句带着挑衅的问话，娘炮突然清醒了过来。

“如果你不介意三哥把咱俩弄残的话，你可以继续……”娘炮淡定地回答道。

艾丽丽脸色剧变，整个人直接坐直了起来，直愣愣地看着娘炮。足足过了四五分钟，艾丽丽突然笑了，笑得还挺开心，伸手推了娘炮一把，随后揪着娘炮的耳朵笑道：“真没想到啊！你小子这么个处男居然能受得了这个！”

娘炮没有直接回答，而是看了艾丽丽一眼：“丽姐，如果我刚才没忍住，那会是什么结果？”娘炮清醒之后感觉非常不爽，在艾丽丽开口之后感觉更不爽：原来这是逗我玩儿啊？

艾丽丽明显愣了一下，随后道：“推开你，抽你两下……不过是我先逗你的，我也讲道理……不会很重。”

娘炮斜眼看了艾丽丽一眼：“看样子你力气比我大？”

艾丽丽瞠目结舌。过了好一阵才缓过神来咋舌道：“小兵，这才几天哪，我都认不出你来了！你这口气，还是一个从来没谈过恋爱的小处/男么？”

娘炮反正心里正不爽着呢，把平时女人之间的斗嘴技巧都用上了，压根儿不管这些话从男人嘴里说出来是不是合适：“丽姐，你倒是说啊，万一你力气没我大，你不是亏大了？真到那个地步，你打算怎么办？”

看到娘炮不似开玩笑的表情，艾丽丽脸色连续变幻，思考了很久之后才深吸一口气，凑到娘炮耳边低声道：“姐的命都是你救的……但只能这一次，姐是你三哥的人……”

娘炮直接哆嗦了一下，坐直身体不可置信地看着艾丽丽。娘炮刚才的问话只不过是出于女人心态的一句气话，但在艾丽丽看来，这就是从“帅小兵”嘴里出来的，那就一定有它的“潜台词”。而艾丽丽这句话出口之后，娘炮也立刻意识到有些不对劲了，但说出去的话没法再收回来，只得傻愣愣地看着艾丽丽，脑子里则在不停地搜索着合适的台词。

艾丽丽盯着娘炮看了一阵，突然忍不住笑了。

娘炮颇觉得有些好奇，恢复了正常的表情问道：“丽姐，你笑什么？”

艾丽丽自顾自地笑了一阵，随后从娘炮的怀里坐直身体道：“一开始摸到你那里硬着的时候，我还觉得你挺爷们儿；后来你突然没了动静，我就觉着你是不是那些方面有些不正常，或者是……被我蹭那两下之后就直接射……出来了……等你那么一说的时候我又在想，你这家伙是不是对女人没兴趣啊？后来你嘴里都说准备欺负我了，我已经咬牙打算‘忍了’这一回，没想到你……哈哈哈……你老实跟姐说，你小子到底喜欢男人还是喜欢女人？”

娘炮被艾丽丽这番话给问晕了：没错啊，自己到底是对男人感兴趣还是对女人感兴趣？

“你还没碰过女人吧？”艾丽丽见娘炮表情有些尴尬，也知道两人贴得太近了真会引出火来，于是站起身走到门口把落地窗帘全都拉开，站在玻璃门前问道，“恋爱没谈过，连‘小姐’都没碰过，对不对？”

娘炮下意识地点点头。

艾丽丽耸耸肩，露出一副颇有遗憾的表情道：“看来姐今天错过了一次收获‘处/男’的机会！不过么……照你这情况，你应该还是能够把持得住你自己的……但是姐有个建议，希望你能听进去……”

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第四十一章 真的有人找了


“什么建议？”娘炮问道。

“你的那个‘林妹妹！’”艾丽丽道，“找个机会彻底把她给‘办’了！每次去高级会员带课程的之前把这事儿‘办’一次，那么你就是安全的，至少能勾引到你的女人就不多了。”

“额……姐，这……”

“姐不坑你！刚刚已经有好几个女会员到我这儿要走了你的手机号……”艾丽丽语重心长道，“这事儿涉及到你三哥和你那个石总的利益，他们当然希望你能勾搭到几个，但是姐真是把你当亲人来看，有些水不仅仅是‘深’，简直就是龙潭虎穴，一个不小心你就直接被淹死了！姐不希望看见你走这条路……如果……如果你哪天忍不住了，你跟姐明说，姐别的本事没有，给你介绍几个年轻的‘处’，那是一点问题都没有，绝不让你吃亏了……但是你千万要记得，楼上的那些女人……别乱碰。”

“嗯……我知道了……”娘炮犹豫了一下，最终选择了不再费口舌解释，点头应承了一下，“谢谢丽姐。我先回去了。”说罢起身离开。

艾丽丽看着娘炮离去的背影，表情有些复杂。

娘炮的脑子有些混乱，到了停车场之后坐在驾驶座上恍惚了好一阵之后才缓过劲来开车回家。家是一个归宿，在家里等候自己的是母亲，娘炮在进家门之前，不论发生了什么，他总是要调整好自己的心态和表情，让自己像正常的日子那样，开开心心地下班回家。

草草吃了点东西之后，娘炮还是像往常一样钻进了自己的房间，看着艾丽丽给他的那叠资料发愣。

手机响了一下，短消息。娘炮下意识地看了一下，未知号码的短信，打开来一看，只有简短的一句话：“嗨！帅哥！”娘炮心里顿时就“咯噔”了一下，心脏忍不住加速跳动了起来。他现在有两个选择，第一是选择不予理会，第二是回复，然后开启一段“特殊历程”。

娘炮拿不定主意。

他在很努力地权衡。

他没有女朋友，没有老婆，如果他真的“搞”了什么，也不用背负什么“劈腿”的骂名。但风险会非常大，诚如艾丽丽所说的那样，这些女人没一个是好相与的，自己一旦陷进去了，可能这辈子都完了。

一辈子都完了。这句话如同一只沉重的铁锤，狠狠地砸在娘炮的心头。娘炮知道，帅小兵最在乎的是他的母亲高桂枝。按照帅小兵的“本钱”，跟着“三哥”混个出人头地绝对没问题，但帅小兵最终选择了在荣泽公司当仓库保管员，这是一份正经工作。帅小兵本人也不止一次提起……他不想让母亲惹上麻烦。

而且……

而且娘炮本身是颗女人心，让他去跟女人“搞起”，还是要克服一下心里障碍的。

就在娘炮还在犹豫的时候，手机再次响了起来，这次只有两个字：“帅哥？”

娘炮还是没拿定主意，看着手机上两条短信有些发呆。足足发了十来分钟的呆之后，另外一头似乎按捺不住了，直接打了电话过来。娘炮被突如其来的来电吓了一跳，把手机往书桌上一放，下意识地挪了挪位子，让自己距离手机更远一些，眼睛却直愣愣地盯着手机屏幕。

娘炮的手机开的是震动，嗡嗡的响声在木制的桌面上显得格外刺耳。

手机震动了一阵之后就歇菜，不接听或许比直接挂断更礼貌一些……娘炮看着手机屏上显示的“1个未接来电”一直发愣。过了好一阵，娘炮才用有些发抖的手拿起了手机，把手指放到了关机键上。

“嗡嗡……”手机一下子又震动了起来。娘炮整个人直接跳起，如同扔掉一颗已经拉了弦的手榴弹一样把手机丢到床上，直愣愣地看着手机。

又是一个未接来电。

娘炮觉得自己很无助，算算时间，这个时候女汉子应该是跟石秀珠一起吃晚饭；不论是女汉子还是石秀珠，他都不能立刻去讨主意……

等等！

石秀珠？

娘炮突然愣住了。依稀想起先前艾丽丽说过“不论三哥还是你们石总，都会希望你能这么做”，秀珠姐也希望我“这么做”？娘炮不笨，立刻想通了石秀珠会默许自己“这么做”的原因。或许让自己跟一些女人搭上线，然后她再从幕后操控自己……

或许是跟石秀珠感情太深了，娘炮并没有觉得石秀珠这么想是对他的一种利用，反而开始盘算起这么做下去到底对石秀珠会有多大帮助。

娘炮思前想后，觉得如果石秀珠真的有这个需要，他是可以“考虑”一下的。娘炮也有娘炮自己的打算，他总觉得，那些女人们并非真的是想给老公戴绿帽，只不过是对自己好奇罢了。而且以自己的能力，在这些女人面前保持淡定也不是很困难。娘炮坚信，虽然男女之间并无纯洁的友谊，但自己现在是“不男不女”，还是能做到“纯洁”的。

电话再次响了，拿定了主意的娘炮没有再犹豫，接通了电话。

“喂……”沉默了两秒，娘炮先开了口。

“你好……”电话那头是个成熟女人的嗓音。

“额……不好意思，刚刚我在洗澡……”娘炮编了个理由，转而问道，“请问有什么事？”

电话那头沉默了一下，问道：“现在有空么？我想请你帮个忙，能不能出来见个面？”

果然来了！娘炮的心脏又一次砰砰跳了起来，稳住心神，深吸一口气，委婉道：“我妈说……太晚了不可以出门……”

电话那头显然被雷到了，呆了几秒之后女人咯咯地笑了：“小朋友，你多大了啊？”

“额……”娘炮知道自己撒谎的水平欠佳，也没争辩。

“孩子，你想歪了！真的是请你帮忙！”女人的语气挺认真，“如果你方便的话，可以出来谈！”

“嗯……好吧……”娘炮觉得这个女人不像是骗人，最终还是答应了。

“那……你家住哪儿？我来接你。”

娘炮犹豫了一下，报了地址。

“等着！”电话那头回了一句之后就挂了。过了大概十来分钟，娘炮的手机再次响了起来，这次是短信，告诉娘炮出小区大门。

娘炮连忙收拾了一下，推说出去买烟，跟高桂枝打了个招呼就出门了。到了小区门口，娘炮就忍不住东张西望了，此时虽然九点左右，但夏天的晚九点那根本不是事儿，街上照样大把的人。

“嘟嘟！”娘炮右侧一辆车的喇叭响了两声，车灯突然打开，朝娘炮闪了几下。娘炮眯着眼顶着灯光走了过去，试图看清这是一辆什么车。走到距离不到三米的时候，娘炮才发现这是一辆颇为低调的两厢红色奥迪车。

娘炮走到车跟前的时候，车窗突然放了下来，里面露出一张漂亮的脸蛋：“上车！”娘炮一楞，想起来这个女人似乎就是跳钢管舞时跟石秀珠聊得起劲的那位。于是也没多说，直接拉开了后车门上车。

女人颇意外：“你坐后面？”

“嗯……不行么？”娘炮没觉得有什么不妥，以前自己不用开车的时候，只要是“上车”他都是坐后面，这次也完全就是条件反射。

女人轻松笑了笑，挂挡、放下手刹，起步。车子开得并不快，女人也没开多远，只是把车开到护城河边随便找了个空位就停了下来。没有熄火，只是关掉了车灯，女人就这么拉了手刹。完事之后直接转过身，朝娘炮伸出一只手：“我叫叶蓁蓁。”

娘炮下意识伸手跟叶蓁蓁握了一下：“帅小兵。请问……”

叶蓁蓁呵呵一笑：“你这个小家伙……”

“小？”娘炮有些意外道，“你跟我差不多大吧？”

“差不多？”叶蓁蓁愣了一下，随后笑了，“我跟你们石总差不多大才对！”

这回娘炮呆了。石秀珠三十二三，这女的怎么看都只有二十七八的样子，都说女人三十岁已经是“保质期”极限了，如今营养条件好，撑到35岁也可能不会“下架”，但这么逆天的倒是从来没见过。

叶蓁蓁看见娘炮没回答，转而道：“你先别多想，我真是想请你帮个忙……不犯法。”

“什么忙？”娘炮看到话题正常了，连忙问道。

“帮我收账，”叶蓁蓁平静地说道，“我有一笔账烂在外面，我出面好几次都没要回来。”

娘炮愣了一下：“这事儿找丽丽姐啊！我又没做过这个！”这年头手里有两个钱的都会搞一些“民间贷款”，当然，利息要比银行要高“一点”，利息的计算方法也比银行“牛逼”一点……当然人家是文明人，绝对不是什么高利贷……艾丽丽也做这个，健身房养活的那些“汉子”就是收债队伍，这些“汉子”一般都是大墨镜、金链子、小皮包外加一两串佛珠的“标配”，专门跟欠债的人“交流感情”。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第四十二章 电话


只是娘炮觉得很奇怪，奇怪就奇怪在明明有艾丽丽这么个收债效率极高的“大神”在，为什么还要来找自己这个从来没学过收债的“小虾米”出场？

“丽姐是做这一行的，我也清楚，”叶蓁蓁叹了口气道，“但是我不想为了这个伤和气。”

“伤和气？”娘炮愣了一下，都上门要债了，还谈和气？

“欠我债的是我老公……”

“啊？”娘炮傻了眼。

叶蓁蓁把驾驶座的车窗放下了一半，从包包里摸出一盒女士烟给自己点了一支，抽一口幽幽吐了个烟圈道：“挺意外的吧？我没去找丽姐，就是不想吓着孩子……”

“孩子……”娘炮不知道要说什么好了。

“其实我和我老公没离婚，也没什么出轨……完全不是你们想的那样……”叶蓁蓁道，“我老公是研究生，搞中文的，整天就看那些拓片、碑帖……我呢，是个大专生，当初还是我倒追的他呢！不过我从来没后悔过，包括到现在为止，我依然爱他……”

“额……”

“他要搞研究，除了学院提供的那些资料，很多东西都要自己去买，一些碑帖和拓片都是私人藏家手里买来的，这都需要钱……”叶蓁蓁耸耸肩道，“我弄了个外贸公司，其实也算不上什么大公司，也就四五个人的皮包公司，做国际贸易单子的差价生意，等于是国际中介吧……为的就是赚钱给他搞研究……”

“这……这不是挺好的么？”

“他说我市侩……”叶蓁蓁无奈道，“说我整天不着家，从来都不好好教育孩子……我跟他说，这些年我前前后后挣了那么多钱，都有上千万被他花了买这些破玩意儿……他一生气，直接给我写了个欠条，说这是他欠的，不白拿我的钱……你说这两口子还计较这个干嘛？既然我都决心跟他这么过一辈子了，我都宁可自己出去挣钱养活他了，我还会计较什么？”

“那你这要债是想……”

“写了借条之后他就要跟我离婚……”

“啊？这什么男人啊？”

叶蓁蓁笑了笑，道：“其实我挺理解他的。从认识他那一天起，他就是那种很纯真的大男孩，他有自己的梦想，而且这么多年来，他一直都没变过，永远都是那副大男孩的脾气……其实那天吵架的时候也是我不对，男人嘛，尊严很重要，虽然这些年确实是我在养他，但我也不该说得那么难听……应该照顾他的感受的。”

娘炮默然，随后问道：“那……现在没真离婚吧？”

叶蓁蓁继续道：“没有，我舍不得。虽然他脾气不太好，但他是个老实人。每天会给我准备好热饭热菜，给我准备热水洗脸，在家洗衣拖地照顾孩子，我这个人很挑剔的，但他这些年一点怨言都没有，就算有时候生气冷战，他都尽可能让着我……再想找个脾气比他更好的，恐怕还真难。他要离婚，我就请社区调解……最终是我们先暂时分居冷静一下……”

“那你为什么这个时候去要债？”

“给他点教训，”叶蓁蓁道，“不当家不知柴米贵，他可以为了学问不食人间烟火，可以说我市侩，可不能否认一旦没了钱，这个家什么事都玩不转。我们有孩子的！孩子吃穿、上学的花销一点不比他买那些碑帖拓片要少……”

“可是……我觉得你这样做的话，可能会让你们的夫妻关系更糟……”娘炮犹豫了一下道，“或许可以想想更好的办法……”

“能有什么好办法？”

“这方面男人不如女人……”娘炮解释道，“如果你找我这么个男人上门要债，你丈夫甚至会胡思乱想你我之间的关系，而且一个男人最不能承受的就是当着自己老婆的面被另一个男人收拾得脸面全无。让我去，哪怕我只是站在那儿不说话，恐怕你们夫妻关系都会走向最终破裂……无法挽回。”

叶蓁蓁呆了一下，旋即点头道：“你说的有道理。原本我就是想找个身强力壮的过去吓吓他……倒是没想太多。你说我应该怎么做？”

“找女人去跟他闹，”娘炮奸诈地笑道，“一个两个也行，一大帮子也行，直接到他面前撒泼。他这种男人既要面子，也要里子，成天埋在学术研究里的人肯定最不擅长跟女人吵架，也压根儿搅不过女人的逻辑，反正咱就不是去讲道理的。到时候你让你的‘闺蜜’们把你扣下，然后给你丈夫‘断供’，等他明白赚钱有多难的之后，他自然会理解这些年你有多辛苦……夫妻之间，有这么点教训就足够了，再闹下去也不是个事儿。”

叶蓁蓁愣了一下，随即笑靥如花：“好办法啊！你说得没错！这家伙最怕的就是跟女人吵架！每次我声音稍微大一点他就紧张兮兮深怕邻居听见！就这么定了！明天我就约人回去闹！”说到这里，叶蓁蓁停了一下，很认真地说道：“谢谢你！”

娘炮也长长地舒了一口气道：“不客气！”

叶蓁蓁看到娘炮如释重负的模样，好像忽然想明白了什么，忍不住笑道：“你要小心点儿，我虽然没打你的主意，可不代表别人不打你的主意！我跟你们石总一样，在那个团体里面只能算新人，而且还是人微言轻，出了什么状况，我们可保不了你！”

娘炮目瞪口呆。

叶蓁蓁把娘炮送回小区，娘炮下了车独自回家。

女汉子这边情况稍微好一点，除了在吃饭的时候偶尔有几个男士过来搭讪之外，没出什么意外。两个人平静地吃过晚饭，石秀珠开车送女汉子回公司之后再自行回家。女汉子回到宿舍，发现邱芸正在客厅里给脚趾甲涂指甲油。这是邱芸“出远门”的必要准备之一，短短不到一个月的时间，邱芸已经“公费旅游”两次了，这一次好像不再是内国，要去东南亚。

“菲菲……”邱芸一边涂指甲油一边对女汉字道，“过几天要去吉隆坡谈单子，你想要点儿什么？我给你带啊！”

“额……不用了吧……”

“免税店里买的，只要不超重，又不费什么事！”

“我也不知道有什么好的呀……”女汉子对这方面确实不是很热心。

邱芸停下来思考了一下，说道：“这样吧，给你带点人家的民族服装或者首饰。”

“嗯！”女汉子点点头，“谢谢。”

“好姐妹，谢什么呀！”邱芸笑了笑，“不过你得帮我把衣服、被子和床褥晒晒，要不然回来的时候味儿太难闻了。”

“没问题！”女汉子点头答应下了，把包包放在茶几上进卫生间嘘嘘。

这时候女汉子的手机响了，邱芸随后翻拿出手机接听：“喂……

本来没什么反应的女汉子听到邱芸这一声之后整个人坐在马桶上差点晕过去，万一这是娘炮打来的，自己到时候怎么解释啊？

“阿姨好！”邱芸的声音立刻变得很甜，“菲菲在卫生间呢！嗯……”随后就是脚步声，邱芸耷着脱鞋到了卫生间门口，把手机递给女汉子，用极低的声音道：“阿姨的电话，正生气呢，说你好久没打电话回家了！”

女汉子怔了一下，突然意识到两个人交换身体靠近一个月，似乎真没跟林雪菲的家人联系过。片刻之后女汉子顺手抽了一把卷纸道：“我马上就好！”

邱芸点点头带着收起出去了。女汉子三两下擦干净之后冲了厕所，衣服也来不及整理就洗手出来，从邱芸手里接过了电话。

“妈……”女汉子这一声叫得算是战战兢兢，完全没有底气。

“你个丫头！这都多少天了都没打电话回家？玩疯了？知道家里有多担心你么？”电话里传来一个严肃却不泼辣的女声。

“妈……其实……我……”

“你怎么？”

“其实这段时间我在健身房报了名锻炼身体……每天回来挨着枕头就睡着了……”女汉子犹豫了一下吞吞吐吐道。

“阿姨，我作证！”邱芸在旁边大声叫道，“菲菲这些天，每天睡得都跟小猪一样！还打呼噜！”

“真的？”电话那头非但没有生气，反而充满了惊喜的语气，“老林！你听见没有！菲菲的失眠治好了！”

女汉子隔着电话隐约听到了一个男人的声音：“听见了！听见了！锻炼身体了嘛！不管能不能治好失眠，锻炼身体总是好事……”

“对对对！是好事！哎呀……失眠治好了……好啊……以前我总担心你吃安眠药吃出问题来……现在好了！”

“妈，我现在已经不吃药了……”女汉子小心地回答道。

“不吃，好！好！”林母显得很开心，“锻炼身体不累吧？去健身房身体受得了？肯定是累的！当年我跟你老爸插队那会儿，每天要挑几百担的泥，也是一挨着枕头就睡着！能让你也这么睡的，肯定很累……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第四十三章 帅小兵的新任务


（《飞云诀之风云变》的审核再次没过，说还是色/情，我就只能呵呵了，州官们你们牛比）

“没关系，不累的！”女汉子连忙道。

“别逞强啊！锻炼是好事，但是有什么事要跟妈说……别锻炼伤了，平时也要多吃，要不然营养也跟不上……咱们学院的外教也天天锻炼，他们那食量才叫吓人……”紧接着，林母开始絮絮叨叨地谈论着各种各样的小道消息，女汉子拿着手机听得直翻白眼，而邱芸则好像已经习惯了似的，在旁边幸灾乐祸地笑。

直到女汉子哈欠连天的时候林母才止住了话题，转而关切地问道：“菲菲啊，困了？现在睡这么早？”

“是啊……”女汉子眼皮直打架，“早起跑步呢……”

“哦，哦！那你睡！记得常给家里打电话！”林母虽然有点话唠，但挂电话的速度却非常快，听到女儿已经困得不行，招呼了一下就立刻挂了电话。

女汉子放下电话，无奈地朝邱芸摊摊手。而邱芸却颇有兴致地问道：“都这么多天了你都没给家里报个平安？”

女汉子挠挠头：“每天锻炼回来都太累了……”

“看得出来……”邱芸翻翻眼皮起身，“你在健身房洗过澡了？那我去洗了。”

女汉子点头答应，回到自己房间拉上窗帘，换了睡衣之后，开始准备第二天跑步和锻炼需要的东西。如今天气渐热，早起跑步的时候出汗量特别大，跑步的时候已经必须要带上一小瓶淡盐水逐步补水才行了。

女汉子把所有东西都准备好的时候已经过去靠近一小时，关灯上床，女汉子刚刚闭上眼房门就被打开了，穿着睡裙的邱芸一下子冲到女汉子的床上，直接钻进女汉子的怀里道：“又要出去好久了，今天跟你睡！”

女汉子哼哼两声没有拒绝，手已经不老实地放到了邱芸身上，低声道：“你自己送上门的，可别怪我……”

“随便！”邱芸爽快地回答道。

……………………

第二天一上班，石秀珠就当众宣布帅小兵成为公司技术车间摄影样和展示样的模特，随后，娘炮还没来得及准备，就被技术车间的一群女人连拖带拽拉进了技术间。

作为技术车间专用的“衣裳架子”，娘炮首先要面对的就是被这些女人们把全身的尺寸仔仔细细量上好几遍。其实女人们也没什么“色狼”，只不过仗着人多欺负人少的事谁都不会放过，女性员工占绝对优势的情况下，娘炮不可避免地被整蛊。而且被整惨了。女人这种生物在处于弱势的时候，会温顺得像喵星人一样可爱，但当她们准备整蛊男人的时候，绝对可怕。

“小兵啊，衣服脱了！”车间主任带头发话，周围站着一群拿着手机不怀好意的母狼。

娘炮有些晕乎：量身材尺寸还要脱？这是夏天唉，一脱里面就没什么了……但是他又不敢问，因为他不知道男人量衣服尺寸的时候是不是真的要贴肉量。

主任看到娘炮有些懵，立刻解释道：“小兵啊，我们这也是没办法……你看，我这‘打样’的必须按照客户要求来打，但是客户给的尺寸不一定是最合适的，我们要根据你的身材来调整……如果你穿太多的话，尺寸就不准了，到时候拍出来的照片客户就不满意……”

“可是……我现在穿得也不多啊……”娘炮委屈道。

主任继续忽悠道：“确实是不多，但是咱们接的都是国际大品牌的单子，人家老外要求高啊！你是没做过这个，不明白的……”

娘炮一时之间不知道怎么去回答，可旁边的女人们就已经动手了，七手八脚解开了娘炮的短袖工作服，直接扒了下来，不到一分钟的时间，裤带也被抽了下来，娘炮再看的时候，发现周围至少十个手机高举在头顶……

“喂！你们这是干嘛！”人群外传来一声断喝，众人回过头，却看到女汉子带着生产部的几个女人扛着摄影器材过来了。女汉子看到娘炮被扒得只剩平角裤的模样，脸有点绿，后面生产部的几个女人看到这架势都捂着嘴偷偷地笑。

“她们说要量尺寸……我也不知道摄影样的尺寸该怎么量……”娘炮虽然在生产部呆了很长时间，但他也确实不知道模特的身材尺寸是怎么量的，只得任凭摆布。

女汉子虽然不知道什么生产流程，可女汉子这辈子只知道需要脱成这样的情况……尼玛除了高考体检就是征兵体检了，量个衣服尺寸还要脱成这样？见鬼吧！“快穿上！都在坑你呢！”女汉子翻了个白眼，没好气道。

“唉！别啊！林助理，这就是你的不对了！”车间主任笑嘻嘻地阻拦道，“反正都脱了，那还不等我们先量好了？”周围轰然叫好。

女汉子没辙，只得道：“动作快点！”

真要论起来，女汉子在这里的地位是最高的，她一开口，周围的女人们立刻把娘炮包围了。

技术车间跟流水线车间不同，技术车间一半的空间是留给打样班组的，还有一半空间是排料、制版组的。“打样”听起来不起眼，其实“打样”的要求比流水线要高，流水线上的缝纫工只要简单培训一下机器操作就可以上岗，安排一个活儿不重的线上去“刷经验”。但打样则不同，打样就是直接做“成衣”了，需要的是从裁剪到缝纫全都拿得出手的高级熟练工。

概括起来说，流水线上的叫“缝纫工”，打样车间里的都是“裁缝师”，工种看上去差不多，但级别差了一大截。如今都是先念书后选专业，五六岁就跟着老师傅后面学徒的裁缝师压根儿没有，二十来岁就能当裁缝师的极少，很多年轻人也看不起这一行，所以，打样车间这里的裁缝师都是四十多岁的大妈级，五六十岁“发挥余热”的老师傅也有，比如这车间主任……

这些大妈和奶奶们对娘炮压根儿就没什么“色”心，这些女人都是老国营厂出来的工人，年轻的时候就浑身的泼辣劲，能抄着擀面杖指着半条街的男人骂上两个小时不带重复的。这些女人此刻纯粹就是逗娘炮玩儿，因为技术车间除了这些“老娘们儿”之外，排料、制版的都是一些二十出头的年轻丫头，大把大把的“未婚”。很明显，这些大妈们是想在女多男少的服装厂里头给同车间的姑娘们拉一次“皮/条”，顺便提前“验货”……

所以，那些精力多得用不掉的大妈们利用给娘炮量尺寸的机会，手指不断地在娘炮身上做“小动作”，顺便试探娘炮身上肌肉的“真实度”。而余下的女人们，已经有了男人的跟在这些大妈后面举着手机瞎起哄，还没能有谈上男人的，则是一开始羞羞答答不好意思看，然后看到大家都在看热闹，也就放下脸皮正大光明地看。

只有娘炮如同玩偶一般被一群女人摆弄着。

女汉子就算再傻也明白这帮老娘们儿打的是什么算盘了，脸黑得能滴出墨水来。而女汉子后面跟着的那些个生产部的丫头们已经迫不及待了，灯光都不打，二话不说单反先打开，镜头直接瞄了上了娘炮。

“我说各位，差不多就行了啊！”女汉子实在看不下去了，“人家小兵还没女朋友呢！整得人家找不到老婆了，你们负责啊？”

“哟，林助理也关心起这个来了？”车间主任暧/昧地笑了。

“别来这些虚的！”女汉子也是拿这些公司元老们没辙啊，只得道，“这会儿是试镜，石总等着看照片儿呢！”

“没问题！没问题！”车间主任立刻道，“我们这里有以前的摄影样，我亲自去挑！”说罢立刻转身走人。

女汉子不太懂情况，只得斜眼去看娘炮。娘炮依然还在茫然之中，但听到车间主任的话之后还是点了点头。因为娘炮知道，车间主任已经在这一行做了三十多年，眼光不是一般地毒，她亲自出马去挑衣裳，绝对是最合身体的。

果然，过了一会儿车间主任就抱着一套衣服走了过来，先是用毛刷刷了刷衣服，然后递给了娘炮，嘴里解释道：“小伙子，不是咱们故意整你，你看咱们车间这么大的地方，也没准备个更衣室，以前都是把样品送到广告公司让人家去拍，如今在自己车间里……你也只能凑合点换衣服了……”

娘炮宽容地笑了笑，也没说什么。在他看来，男人嘛，只要关键那“一点”没有暴露，就不算吃亏。如今已经是夏天，大街上光着膀子的男人多的是，再说了，就算是在公司内，印花车间一年四季都如同蒸笼，天天都能看到光着膀子的男人，大伙儿也没说什么“非礼勿视”，总之，无所谓了。

男装跟女装不一样，穿起来没太多讲究，翻来覆去也就那么一回事，除了面料与做工之外，男装最大的差别就是LOGO了，但是大品牌的LOGO在衣服到手之后都是要剪掉的，所以也没什么差别。娘炮接过衣服之后也没回避，直接穿上。女汉子则指挥生产部的女员工找了一块地方布置摄影背景。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第四十四章 挖石家墙脚


像这种给服装展示样拍照片的摄影背景一般是纯色背景，蓝色、绿色或者白色，唯有如此，照片在后期处理的时候才省事。生产部这边布置的背景是白色背景，配合其他的灯光，虽然没那么专业，但事后修修图，视觉效果还是不错的。

背景布置好之后娘炮也穿好了衣服。

不过衣服都是按照客户发来的尺寸做的，跟娘炮的体型还是有一点区别的，为了起到最佳拍摄效果，生产部的女职员和技术车间的老娘们儿同时上阵，用别针、夹子、胶水甚至是图钉、大头针把衣服和裤子的一别部位固定住，这样显得衣服非常合身。

这事儿娘炮以前在生产部的事后到也不陌生，可女汉子还是第一次碰上，自己不懂也不会插手，只得在旁边目瞪口呆地看着。

先是正面。闪光灯一阵乱闪之后，大伙儿又是一拥而上，再固定侧面；接着是背面……

女汉子这才明白，原来照片而上那么牛比的模特们在“上班”的时候是那么地悲摧……

“林助理……”负责拍照的一个女职员拿着相机跑过来道，“林助理，刚刚好像忘了给模特化妆……”

“还要化妆？”女汉子眼珠子都快掉下来了。

“要的！”女职员点点头道，“不化妆就是这样的效果……脸发黑，而且线条轮廓都不太好把握……”

“不是说有那个……美图？”

女职员顿时就是一脑门儿汗：“林助理……林姐！我这是单反，还是十几万块的蔡司镜头！您能不用美图来侮辱我的专业么？那什么美图都把人整得没人形了，哪能用来拍摄影样啊！”

“额……抱歉，我不太懂这个……你觉得是……补妆重来？”女汉子尴尬道。

“恩！”

女汉子顿时觉得自己的汗忍不住往下流：幸亏啊幸亏！幸亏不是自己被折腾！

一听说要补妆重来，脾气一向“温柔”的娘炮也忍不住了，直接气鼓鼓道：“行了，我自己来吧！”

“哟！小兵你打算自己化妆？”一个女人笑了，“当着这么多女人的面你提这个？你这是在打我们的脸是吧？”

娘炮知道自己这回是真逃不过一劫了。但让人非常意外的是，这些女人取来了自己随身的化妆品之后倒是没在娘炮脸上乱涂乱抹，反而一起讨论了之后帮娘炮认认真真地上了妆。摄影的妆和平时的妆有些不同，多数女人不是特别了解，好在跟着娘炮一块儿过来的妹子知道一些光影配合的理论知识，一群人一边摸索一边给娘炮上了好了妆。然后又是正面、侧面、背面一番折腾，等照片都拍完了，都快中午了。

吃饭吧！

女汉子一声令下，一大票人杀向食堂。

自始至终，娘炮都被技术车间的那群“老娘们儿”簇拥着。

在这之前，帅小兵参加工作之后，一直都是在仓库附近转悠，偶尔兼职保安巡逻也都是到摄像头死角防火防盗，行动相当低调。平时各车间、办公室领取日常办公用品的时候，也没太在意这个管仓库钥匙的年轻小伙儿。

如今晨会上石总当众宣布本公司有了自己的“男模”之后，“帅小兵”立刻就成了公司的热门话题。而最先“近距离”接触到到娘炮的技术间成员立刻发现这么个库管小伙儿确实非常“有料”，再加上生产部那边的女职员从女汉子那边深“扒”出娘炮还在健身房的教练兼职且收入不菲……娘炮瞬间就成了公司里的香饽饽。很显然，试图“近水楼台先得月”的技术车间，已经在车间主任的指挥下，打算先把娘炮划归自己人“管理”了，谁让咱们技术车间未婚的小姑娘那么多呢？

主权问题不容谈判……

贸易、财务、人事、翻译等几个部门算是后知后觉，而且对娘炮的身份也不算太热衷，所以虽然偶尔有几个冒着绿光的单身大龄女在晃悠，还不至于到“火拼”的程度。

OK，很可能有人觉得作者说得有些夸张。但是确实很少有人知道一个身材漂亮、经济条件还算不错的未婚男青年在女人占九成以上的服装公司里会有多么……抢手。好吧，我们的帅小兵同志青春正当年，体力杠杠的，样貌嘛……谈不上颜值爆表，但起码不丑……

对于一个长相不算丑的男人而言，其外表的决定性因素就只有身高了，万幸，帅小兵的身高虽然不是男模那种动辄190的吓人海拔，但好歹有180以上，这种身高在天朝的男人堆里已经不错。再加上他的身材锻炼的不错，流畅的肌肉线条到了夏天那就像D罩杯的女人一样，完全不用遮掩。

至于经济条件嘛，家里有房，虽然是老房子，但一百二十平米只有两个人住；公司配车，虽然只是一辆破夏利，但如今车牌得排队等摇号，有钱买车你还没这运气弄到车牌呢！至于月收入……听说健身教练有不少外快……

因为石秀珠的一个决定，帅小兵的人气在公司瞬间爆表。

看到娘炮被一群女人围着，女汉子觉得有些不自在，但偏偏又不能说什么。打饭之后，女汉子和生产部的女职员们坐到一起，一边吃饭一边看相机里的照片。娘炮却没有跟那些女人坐到一起，而是端着餐盘坐到慢吞吞吃饭的老江头旁边去了。

其实娘炮和老江头也是挺聊得过来的，一直以来不论是“帅小兵”还是娘炮，因为作息时间规律而单一，所以在公司没有朋友，每天都只有和老江头说话。吃饭的时候女汉子忍不住总往娘炮这儿看，一顿饭吃得心不在焉；而娘炮也颇不安地朝女汉子这边看，同样心不在焉。老江头看到了两人彼此交流的目光，完全当作没看见，继续慢吞吞地细嚼慢咽。

下午上班的时候石秀珠就看到了娘炮的照片，这是没有P过的原片。石秀珠翻来覆去地看了几遍之后，皱着眉头道：“这个……发型要变变，眉毛要修，还有胡茬也没刮干净……”

女汉子无语。发型什么的还好说，这眉毛从来就没修过，至于胡茬，反正自己以前是天天都刮，至于娘炮记不记得，那就不知道了。

石秀珠没有去看女汉子的反应，只是继续道：“这样，下午你……还是我们一起吧！带他出去一趟，帮他把造型收拾一下……”

女汉子一愣，连忙摇头道：“姐，没这必要吧？”

“嗯？”石秀珠皱了皱眉头，有些不解地问道，“为什么？有些细节靠修图是修不过来的。帅小兵本身的条件还算不错，我有造型会所的高级会员，不会花几个钱的……”

女汉子道：“姐，这不是钱多钱少的问题！小兵客串公司的模特，也仅仅是‘客串’，这不是他的本职，也就是说，他还要负责库管，还要在下班之后去做他的兼职，不可能像专业模特那样还有一个化妆师在后面盯着。今天是收拾一下造型，那是没问题，可总不见的就让他保持这个状态不洗澡不换衣服了吧？难道以后要拍一次难道就要去一次？”

石秀珠想了想，点头道：“也有道理，毕竟他还不是我们公司的专业模特……嗯……这样，外头大办公室里头有不少姑娘还是蛮会化妆的，你出去联系一下看看，先帮帅小兵修一下眉……然后大家有什么已经不用的粉底之类的东西都带过来吧，反正帅小兵是个男人，偶尔用用这些淘汰品也没多大问题。”

这个办法比较折中，女人们的化妆品尤其是粉底往往都不会用到“最后一刻”，正常情况之下买来的新货还没用几次，新的快递又送过来了。闲着也是闲着，拿这些自己不想再用的化妆品来“武装”一个男人，或许挺有意思。

女汉子应下之后就回到大办公室通知了所有职员，果然，生产部的女孩们立刻表示赞同，可以有一个人来免费当实验品，和垃圾回收站，这实在是个好消息哇……

下午的时候娘炮再次被一群女人从仓库拖出来，按在椅子上修眉。其实娘炮还是女人的时候也修眉，但她自己给自己修眉是有分寸的，可没想到女人动手给男人修眉的时候，下手居然那么……毒辣。一个多小时折腾下来，娘炮觉得自己的眉毛部位火辣辣地，搞不好这是要吃消炎药的节奏，而女汉子则是在众女的裹胁下，带着歉意的目光离开了仓库，仓库管理办公室里只剩下了娘炮和喝茶看报的老江头。

“小兵啊……你小子这是要挖老石家的墙脚啊……”看到办公室没人，老江头喝了一口茶，慢悠悠地吐出了一句石破天惊的话，“你跟老石家的孙媳妇……关系不简单。”

娘炮立刻觉得整个人都不好了，犹豫了一下，娘炮道：“老爷子，您想歪了吧？其实林助理跟我也说了，是石总觉得我人还可以，打算栽培栽培，将来留给林助理当班底的……”

老江头翻了给白眼：“就冲这个，说明了你们俩关系绝对不简单！”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第四十五章 老江头的猜疑


“额？为什么啊？”娘炮愣住了。

“老板怎么栽培员工，你江爷心里门儿清着呢！”老江头老神在在道，“就算是看中了谁，也不会这么明说出来，直接暗地里观察就行了！那林丫头特地跑过来告诉你，还每天都来一趟，你当我老头子真的眼花了？”

娘炮被呛了一句，憋在原地没说话。

老江头继续道：“小兵啊，你别急。你真要跟林丫头好上了，江爷我不但不反对，而且一百个支持！”

“这个……”娘炮憋红了脸，好不容易才道，“老爷子，我跟林助理完全不可能的……我们……唉！反正我最好的结果应该就是我妈安排一场相亲，然后就这么结婚……说不定我这辈子还不会结婚……”

“你这话我信！”老江头喝了一口茶，点点头道，“换作别人恐怕不行，江爷我就信了。这些天我也看出来了，林丫头每次来找你的时候，你们每次都没啥不合规矩的地方，也没什么眉来眼去的小把戏。你们俩估计就是跟亲兄妹似的那关系……”

娘炮对老江头的这个判断颇感意外，忍不住问道：“这都行？您怎么知道的？”

老江头很诚实地翻了个白眼：“现在你自己承认了。”

娘炮再次无语。

“难道你们俩真的是那个啥……失散多年的兄妹？”老江头看到娘炮这反应，也好奇起来。

“我还以为您都知道呢！”娘炮气咻咻道，“不是您想的那样，也不是您想的那样……”

“那到底是哪样？”老江头的倔脾气也上来了。

“好吧……”娘炮苦着脸道，“我如果说……我对男人更感兴趣一点……您信不信？”

老江头仔细打量了一下娘炮，然后又认真地想了几分钟，之后才点头道：“信。”

好吧，神队友。娘炮只能在心里这么想了。

“其实我也看得出来你们俩没到那一步，不过你们俩之间肯定有什么事儿不能告诉别人……”老江头道，“照着你以前的作风，有什么心事都跟我唠唠……这事儿你到现在都没跟我说起过，要么是件让人没法信的事儿，要么就是一件让人没法想的事儿……看在你小子平时人挺好的份儿上，江爷我不逼你说。不过嘛，江爷的儿子孙子一直在国外打拼，这几年看你小子人不错，打心底已经把你当亲孙子看了，你小子有难处直接跟你江爷说，就算你真想挖老石家的墙脚，江爷我也绝对出手帮你把那林丫头骗过来……”

娘炮愣住了，他还是头一回听老爷子这么说，而且是把“自己”骗过来。

“挺奇怪，是吧？怎么说我跟石家也是打断骨头连着筋，怎么突然胳膊肘就向外拐了？”老江头淡然地笑笑，“你放心，江爷我跟老石家从来就没过节，而且巴不得老石家兴旺发达，毕竟我也有股份在的……只不过嘛，我瞅着秀珠这丫头有些不对劲……”

“秀……石总她……不对劲？”娘炮很意外地脱口问道。

“呵呵，话说得重了！”老江头捧起茶杯又喝了一口，翘起二郎腿道，“秀珠这丫头若论工作和人品，那是没得说。老石家这辈子做得最对的一件事，恐怕就是收养了秀珠这丫头！只是可惜了哇，秀珠这丫头办事太急，或者应该是十年才能办成的事儿，她恨不得两三年就办成，虽然不至于办不了，可这对老石家来说……风险太大……再说了，这丫头所有的心思都在报恩上，以后难免有吃亏后悔的日子啊……”

娘炮的心里有一点惴惴不安，当初他给石秀珠当副手的时候就隐约觉得总是有一些不对劲，但总没发现这个“不对劲”到底是不对劲在什么地方。如今老江头这么一点拨，娘炮才陡然发现，石秀珠的这些理想都是很丰满的，但现实有时候会很骨干……比如她一直想靠自己的弟弟石俊涛学成归来之后立刻组间设计工作室，现在仔细想想，一个初出茅庐的小伙子，独立撑起一个工作室，而且是从无到有创立一个新品牌，实在是很勉强……哪怕是拉起一支设计团队，也不可能在短期内就获得巨大反响，而在这个从无到有的过程中，需要庞大的资金支持，需要有力的销售渠道，需要非常大量的订单……

娘炮突然明白了为什么石秀珠会迫不及待地成为健身房的高级会员了。

“秀珠这丫头从来没跟人说起，不过我这个老头一眼就看出来了，”老江头道，“这孩子想让林丫头当自己的弟媳，并不是林丫头的本事有多强……而是秀珠看中了林丫头父母的人脉……林丫头的老头子是商学院的硕导，这么多年，他的门生几乎是满天下，当领导的、做大老板的一抓一大把，将来林丫头上位之后，直接让她老爹打几个电话，咱们这家公司的国内订单就能吃个饱了……”

娘炮一下子愣住了，他实在不愿意相信当初的石秀珠是抱着这种心态来接近自己的。被自己看成是亲姐姐的那个女人……居然从很多年前就开始算计自己，拿自己的终身幸福当作振兴家族和报恩的工具……

“林家的丫头，读书是个好把式，可论管理水平，只能是这个！”老江头竖起了自己的小拇指，“这孩子是和好丫头，她这辈子只适合做学问、做职员，她没这当老板的魄力。下不了狠心、做事不够果决，跟着秀珠学了两三年，还跟刚毕业那会儿没区别。照着正常规律，一个孩子在岗位上工作三年还跟个学生似的，这员工也就报废了……”

“这……真的有这么糟？”娘炮被老江头的评价骇住了，这可不是在评价“林雪菲”，这是在评价自己啊！

“我都已经在挑好的说了！”老江头无奈道，“就像刚才，如果说秀珠安排林丫头培养自己的班底，那还能说秀珠确实发现了林丫头魄力不足不能服众的缺点，开始替林丫头找后路，可这丫头跑过来把消息透露给你算怎么回事？就这嘴上都不装拉链的丫头，还能指望将来心里存住什么机密？”

“这个……或许……她跟我一起到健身房锻炼的缘故吧……”娘炮断断续续地辩解着，毕竟真实情况他没法说出来。

“那也不应该呀！”老江头一板一眼道，“知道当初为什么我要把一部分股权让给老石家两口子么？就是因为我这个老头子知道自己不是管理企业的那块料，这决策权绝对不能有我一份，否则只会给老石家两口子添堵！林丫头既然已经知道了自己将来是什么身份，那就应该知道，既要给你施恩，也要跟你保持距离，否则，且不说男女有别，即便你是个女的，她将来也会因为跟你距离太近而不好严格管理……”

“额……”娘炮语塞。

“所以我说，你真要是挖了老石家的墙脚，江爷我还得感谢你！”老江头道，“林丫头的背景自愿确实非常有利，但是将来让她当也业务副理负责国内订单那是一点问题都没有，凭着秀珠跟她的关系，稍微拉拢一下，她会对业务副理这个位子有什么不满意的么？是不是弟媳根本就不重要！可是，让她当整个‘荣泽’的家，那就太危险了！搞不好整个石家都得替这丫头‘交学费’！”

娘炮被老江头说得一身冷汗，忍不住问道：“老爷子……林助理就真的这么……没用？”

“可能我脾气不好，说的话有些过了，”老江头道，“反正但从业务能力上来看，林丫头追不上秀珠；从长远来看，林丫头已经定型，除非碰上大事，否则不会有太大长进，倒是你……你小子在公司是最不起眼的，也是个‘万金油’，放在哪个岗位都能胜任。平时注意到你的人不多，不过一旦好好栽培你，你小子的前途海了去了……”

“老爷子说笑吧？我哪能有这么好？”娘炮被老江头说得心里发虚。

“小子唉！记住喽！现在你不会的，不代表将来你不会，什么东西都可以慢慢学，只要肯花功夫，总有学成的那一天，”老江头站起身，走到娘炮面前，弯下腰几乎跟娘炮脸对脸，“你小子肯吃苦，肯吃亏，有干劲，不管日子有多难过，你都一直信心满满；最难得的就是你那份坚持！你工作以来做了那么多事，在旁人看来都不容易，每天十几公里哪！大雨大雪天你都跑哪！你小子有恒心哪，都坚持下来了。有这份恒心，将来再难的难关你都能闯过去！你最喜欢说什么来着？‘我就不信老天爷能玩死我！’，对吧？就冲你这句话，江爷我就看好你！如果将来老石家看不上你，江爷我做主，让你到帝国主义的心脏里头去，到我儿子的公司里做！”

老江头的话让娘炮颇为感动，虽然这些都是在夸奖“帅小兵”，但却让娘炮第一次全面地认识到了“自己”和帅小兵之间的差距。“老爷子，谢谢您！我将来一定要混出个模样来，到时候请你吃……泡澡！”

“小子唉！老头我就好好活着，等着你请我泡澡！”老江头得意地笑了起来。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第四十六章 找谁哭？


娘炮被老江头感动了一把之后再次问道：“那么……老爷子，石总她……对林助理都是利用……如果林助理知道这一切的话……”

老江头倒是一点都不在乎：“这个你就别担心了。林丫头又不是嫁给秀珠，从公司的角度来看，林丫头不是什么好掌门人，但从石家的角度看，林丫头还是个挺好的孙媳妇嘛！只要俊涛这小子待林丫头好，那就没事。我之所以说不反对你挖石家的墙脚，主要也就是冲着公司来的，至于石家……这得等俊涛回国之后看他的态度了。我有预感，俊涛这小子绝对不是什么省油的灯，他呀，从小就被他/奶奶给惯坏了……林丫头如果不早点上岸，将来恐怕要吃点苦头……倒是你……现在秀珠已经吧主意打到你身上来了，你可得小心点儿……”

“我？”娘炮疑惑地问道。

“嗯……”老江头道，“秀珠这丫头是个好丫头啊……只是做人做事太钻牛角尖了。打小的时候她就认定了石家是恩人，所以她觉得她哪怕吃饭喝水都得是对石家有利……只要石家能兴旺下去，她什么事都敢做……”

“不会吧？”娘炮诧异道。

“夸张了！夸张了！”老江头宽厚地笑笑，“我的意思是说，石家丫头打算利用你不假，但是只要事儿办成了，她也不会亏待你，这丫头嘛，虽然拗得很，但好歹不会卸磨杀驴……”

接下来老江头还在絮絮叨叨地说着些什么，但娘炮能听进去的已经不多了。一直以来，他都是把石秀珠当成亲姐姐在看待，没想到却是被这么算计了……恨么？不恨，娘炮觉得石秀珠对自己真的挺好的。石秀珠接近自己或许真的有她的目的，但不可否认的是，她虽然在利用你，却也会给你足够的回报……

老江头似乎看出了娘炮的心事，也没当面戳破，而是仔细看了看娘炮：“小兵啊，如果可以的话，跟林丫头试着处处……感情这事儿谁都说不准，我就怕秀珠好心办坏事，结果闹得石家跟林家不欢而散，反而对石家没好处……”

“哦，哦，”娘炮有些唯唯诺诺，其实很多事情他也是门儿清，只不过实在没法跟老江头明说罢了。

……………………

周末，荣泽公司难得放了假。

当很多天朝人还在关心所谓各种公、农历假期如何拼假凑假甚至争取年假的时候，多数私企的员工都是淡然一笑：尼玛先TM全面落实一周双休在谈别的吧！连一周两天的休息都没法保证，还真有这个脸皮去侈谈长假、年假……你们的脑子是长在屁/股上的么？

三伏天是一年中难得的淡季，公司的订单不多，生产任务排得不紧……当然，这个订单不多的主要原因还是成本，夏天的时候，公司车间的空调费就是天文数字，把人热出毛病来，公司也玩不起这医药费。再者说，夏天做的主要是冬装，毛呢料或者羽绒料，三伏天想到这两个名词就觉得热得慌。

而从消费习惯的角度讲，消费者总是夏装换得勤而冬装换得少，甚至可以说，有些姑娘的冬装往往是穿一天然后换另一件，穿足一轮之后再来一遍，发起狠来，一冬天都未必洗一次羽绒服……好吧，女人的世界男人无法理解，因为男人冬天穿衣服都是盯着一件猛穿，实在没辙之后才换下来洗洗，凑合穿第二件。

所以，冬天的时装订单量都不大，生产线上的压力也不大，公司终于在一年当众最热的日子里正常放了一回假。

对娘炮来说，放假就是钞票，“皇朝”那边给他开的是两百块一小时的工资，当然，这里头绝大多数都艾丽丽对帅小兵救命之恩的报答，但娘炮依旧毫不客气地去赚这份钱。女汉子就更不用说了，当初还是男人的时候女汉子的日常生活就单一而固定，如今邱芸又出去拉订单了，一个玩伴都没有，除了健身房，她也没地方可去。

就这么着，两个人约好了在健身房碰头。

上午的时候两个人都是早起跑步，跑步之后休息到足够，再睡个回笼觉才算过瘾。经验丰富的女汉子和刚刚开始接触理论知识的娘炮都明白一点，那就是不会睡觉的健身模式，其健身效果是有限的。对于任何一个健身的人来说，不论是专业的还是业余的，都要尽可能地保证睡眠的时间和质量。

睡眠是人类内分泌重新调整的时期，也是收获力量训练果实的时间。白天经历过力量训练之后，人在睡眠的时候会调整内分泌状态，恢复并增大肌肉。如果白天锻炼了，晚上睡眠很少的话，锻炼的效果是要打一些折扣的。同时还会因为睡眠不足而导致内分泌失调，这会导致体内脂肪恶意堆积。

所以两个人都是选择睡足了之后才往这边赶。

到了健身房的时候已经是早上十点开外，再过一会儿都要到午饭时间了。两个人也没打算练习，而是坐在休息区交流这段时间的健身心得。经过一段时间的锻炼，女汉子已经把林雪菲的身体打造得有模有样，体重增加了八斤，没错，是八斤，但三围比例却更合理，腰部曲线一如既往地明显，同时还隐约可见腹肌线条。

排除某些网站上的商家们为了让自己的商品被更高频率搜到而乱贴标签的因素，韩版和岛国版的衣服在天朝之所以能流行，就是因为天朝女人身材的问题……岛国版的衣服款式偏向可爱，主要是岛国女或许是因为长期跪坐的缘故，海拔有些�}人，而且腿比较粗，走高冷性感路线比较困难，需要装嫩或者弥补海拔与颜值的天朝女人往往偏向岛国版。

而韩版服装的流行也正好对了天朝多数女人的胃口：韩版服装的腰部做得偏高，这样就产生两个视觉效果，一是腰部偏高就看不出小肚子和水桶腰，二是腰部做得偏高就能显得腿长。

据作者本人观察，天朝女人的腹部赘肉基本都是悲剧，因为天朝女人里面每天能抽出一小时或者更多时间用来锻炼的人，实在是太少了，能坚持多年的更少……所以很多欧美大牌服装在天朝销路确实有限。要么买不起，要么穿了之后缺陷完全暴露，几亿女性里面能出两到三万件货就谢天谢地了。有些人穿了之后非但没有大牌的贵族气，反而整得如同暴发户，毕竟，亚洲女性是身材没法跟欧美女人相提并论，不论是海拔还是三围。

天朝的多数女人穿着衣服的时候身材还算养眼，可在衣服一脱之后腹部和小肚子上的肉根本就遮不住。君不见夏天的海边浴场以及各大游泳馆中，有胆量穿最省布料的比基尼的女人总共才几个？不服的，自己去看……

经过这段时间的锻炼，女汉子腹部最后一点脂肪也都消失了，在不充血的状态下，腹肌轮廓隐约可见，五组仰卧起坐完成之后，腹肌线条堪称完美。

不过女汉子也不是那种完全没有追求的人。腹肌基本成形之后，女汉子就没有再扩大腹肌的锻炼量，反正咱不是冲着健美比赛去的，线条好就成了；第二阶段的训练，女汉子主要集中在仰卧推举、划船还有深蹲上，当然，也有其他动作作为辅助。女汉子的目标很简单，腰部和腹部的问题解决了，接下来自然是丰胸和提臀。

娘炮对女汉子的行为表示非常满意，虽然体重增加了八斤，但全身的线条有了向更完美方向发展的趋势，而且赘肉都没了，这是一件好事。

“想不到力量训练的效果真的这么好啊……”娘炮有些意外地看着正在给自己展示线条的女汉子，“原本我都以为书上说的那些理论完全就是砖家叫兽们骗稿费来的……”

“单纯的力量训练肯定不行，”女汉子解释道，“每天早上的有氧运动很关键。要想达到最佳效果，有氧运动和力量训练都不能错过的。要不……这样，等会儿我去给游泳池换水，咱们今天增加一个游泳课？”

“游泳？”娘炮有些意外。

“对啊！”女汉子道，“下午的时候这里的泳池就要对外开放了，这也是丽姐每年收入的重头戏，趁着上午没人，咱俩先去包场啊！”

“可是……我不会……”娘炮犹豫道。

“我身体的肌肉记忆应该还在，稍微练习几下之后可以上手的，”女汉子想了想之后道，“至于你这身体……游泳的理论知识我丰富着哪，锻炼这么久，体能上也没问题了，咱们先在浅水区试试就明白了。”

“那好吧……泳衣……”

“丽姐这儿有，直接买吧！”女汉子笑了笑道，“不是我帮丽姐赚钱，泳衣还是要买最好的。”

“为什么？”

“万一碰上不会水的在池子里乱扑腾，往你身上一扯，变成布片子，你找谁哭去？”女汉子笑道。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第四十七章 溺水？


“哎呀林妹妹！”艾丽丽热情地推荐道，“你这身材再不穿比基尼，在怎么也对不起小兵吧？”

“不用考虑我！还是穿连体泳衣就行了！”娘炮连忙解释。反正他可不想自己的身体被人轻松看光。

“小子你找削呢？”艾丽丽翻了个白眼，又继续冲着女汉子热情道，“林妹妹啊，你到这儿来锻炼图的是个什么？那么多女人每天到我这儿来甩汗，不就是为的夏天的时候能穿上一身比基尼？你倒好，身材这么好，还不穿！”

“行了丽姐，你也别逗我了，”女汉子笑着道，“分体的可以，比基尼就免了，我这辈子头一回穿分体泳衣呢，你总得让我有个过渡才行把？何况……何况我体毛一直都没收拾过，穿比基尼容易露馅，这次就算了吧！”

“早说呀！”艾丽丽这才挑了一套分体泳衣给了女汉子，“姐这儿有脱毛膏，回头给你，省得你自己去买。我跟你说，脱毛还是别用剃刀了，你一剃，它就乱长，最后弄得跟茅草似的没法收拾，还扎人疼……还是脱毛膏爽快一点。”

女汉子知道艾丽丽是什么意思，也没直接回应，只是微笑着点了点头，接过了泳衣。而娘炮则是连忙刷卡付账。

两个人进了地下室游泳池。这里的游泳池不是特别大，比标准池小了一圈，但设施却不平民化。除了休息的躺椅之外，就连提供饮料的吧台都有，而且还是免费的。当然，想要到这里来游泳的，也要不少钞票。不过艾丽丽对娘炮一向是开绿灯的，整个健身会所的人都知道娘炮在这里有特权。

“哇……还有这么豪华的地下泳池唉……”虽然是娘炮开的门，但进去时候还是女汉子引路。娘炮看到这么个泳池里的豪华设施，忍不住赞叹道。

“一般人来不了，”女汉子没什么惊诧，直接指了指一个门儿，“那边男更衣。”说罢两人分头行动。各自换了泳衣之后出来，两个人在泳池边碰了头。“先热身，”女汉子和娘炮之间也没什么隔阂了，见面之后立刻带着娘炮做热身，口中解释道，“主要是防抽筋。”

这一点娘炮还是知道的，游泳的时候抽筋是很危险的事。活动开了之后，女汉子指着一池子水道：“游泳看上去很难，其实很简单……只要体力够，一般就淹不死，但想要练得好非常难。不过嘛，我们的目标又不是比赛拿奖。”

“怎么练？”娘炮还是有些不放心。

“这一侧的水深只到你最上面一块腹肌，除非你在水里玩倒立，否则实在找不到淹死你的理由，”女汉子道，“你先下来，手扶着这里，两脚练习一下……游泳动作你应该都见过吧？”

没吃过猪肉总见过猪跑。娘炮虽然以前没学过游泳，但好歹也知道游泳是什么姿势，有样学样还是没问题的，虽然动作不甚标准，但……这不是比赛，会扑腾就行。其实多数人“不会游泳”都是假的，如今视讯水平那么发达，游泳已经不算陌生，就算从来没游过的人也知道一些游泳的基本动作，自己趴在床上练习几下基本够用，当然，如果你体能不够的话还是别自己找悲剧。

人类对“淹死”的天然恐惧感以及游泳时不会换气，导致了很多人觉得自己“不会”游泳。其实不论从物理还是生物角度来讲，稍微有点常识的人都不至于被淹死。譬如一个人掉进水里，如果他（她）不会游泳，这并不打紧，首先憋住气，全身放松，人体放松之后体积增大，排开水的体积也就增大，浮力同样增大，很轻松地就可以处于漂浮或者悬浮的状态。

落水之后如果紧张，全身肌肉收缩，身体密度增大，排开水的体积就小了，后果很严重。相反，全身放松之后，不会那么容易沉，如果脸朝上，可以平静地浮在水面等待救援。这一点，有超过九成的男孩在小时候被老爹带到公共浴室里，自己玩过，很多调皮小子就是在公共浴室学会的游泳……其实多数人还是因为心理素质不过关和物理常识缺乏，导致的溺亡。

只要不是冬天，在水里被冻死就成……

女汉子絮絮叨叨地解释完这一切之后，娘炮才颤颤巍巍、将信将疑地坐到泳池边缘，然后慢慢地下了水。有一条肯定是没错的，那就是娘炮不会游泳的主要原因还是因为害怕，泳池最浅的地方只到娘炮第一块腹肌，娘炮下水之后要半蹲下去才能达到“泡澡”的高度。在女汉子的指导下，娘炮双手攀住泳池边缘，先让自己身体浮起来，然后两脚开始慢慢地扑腾。

“没错，就这样！”女汉子站在旁边连连点头道，“试着左右侧摆身体，在身体侧摆的同时尝试换气呼吸。”

娘炮身体的肌肉记忆还在，女汉子指导了娘炮一阵之后，娘炮的换气也已经学会。

“好吧，现在松手……”女汉子道，“咱们就在这浅水区来回一趟，记住，很多人第一次松手自己游的时候太紧张，动作很快，肌肉也绷太紧，很多体力是浪费掉的。你先慢慢游，拍水的频率低一点，主意借助流水本身的力量……”

其实对很多从来没学过游泳的人来说，当你放开扶手或者离开游泳圈的那一刻，你的人生就开始了一次飞跃，等你能在水中游动的时候，你就完成了这次飞跃。对于常年行走于陆地，用肺而不是用鳃来呼吸的哺乳动物而言，自己游出去，这是克服对未知领域恐惧感的第一步，是让自己认真地去探索的第一步。而从最根本上来说，从此以后你就多了一项可以在关键时刻救你一命的生存技能，人生总有很多意外，多这一项技能会让你遭遇意外的时候多一点生还概率。

然而娘炮的反应和多数初学者一样：不敢。

看似很简单的一个小动作，对于害怕溺水的人而言，是个巨大的障碍。子曾经曰过，人不知而不愠。我们歪曲地理解一下就是，人如果不知道什么要“淹死”，或许根本就不怕下水。娘炮的胆小其实就是因为“知道得太多”了。

女汉子在旁边等了好一阵，还是没看到娘炮有什么动静，催促道：“快点啊！放心，这里水这么浅，你脚一伸就够到底儿了，想喝水都没机会……”

“再等会儿……”娘炮还是觉得有些不敢。

女汉子一翻白眼，来了个干脆的，双手一推，直接把娘炮推出“轨道”。

“啊！”娘炮大叫一声，但一张口就是一口水进嘴，这回娘炮不敢开口了，而是彻底扒拉开四肢在水里乱扑腾，整个池子里顿时水花四溅。

女汉子看着娘炮在水里乱扑腾，却没有任何要去帮忙的意思，游泳这种事，不喝个一两斤水都不好意思说自己学过……这不是考验游泳水平，而是考验心理素质，女汉子想看看娘炮到底什么时候能冷静下来。

水花越扑腾越大，女汉子知道，在娘炮体力没有耗尽之前，这货是绝对不会沉的，而且即便是沉，这里的水也不深。不过有一点可以肯定，娘炮慌乱还是慌乱，嘴巴虽然紧闭，却还在用鼻子呼吸，虽然鼻子偶尔也会进水。过了大概半分钟，娘炮憋不住气了，开始张开嘴大口呼吸，但总是有不少水往嘴里钻。嘴巴一进水，娘炮就更紧张，扑腾得更厉害了。可是不管娘炮怎么扑腾，就是不往前游，再往前不到十公分，他就能抓住泳池边了……

女汉子就这么面无表情地站在旁边看，任凭水花溅到自己头上和脸上，时不时地伸手抹一把脸。猛然间，女汉子觉得自己脖子一紧，一股不弱的力量拉着自己的脖子往水里拽，女汉子心下一惊，连忙用力在水中站稳挣扎，与此同时，娘炮也好像扶住什么似的停止了扑腾，半浮在水面上喘着粗气。

“得救了……”娘炮的表情都快虚脱。

“那你可不可以先放手？”女汉子满脸黑线道，“很疼的！”

“放手？”娘炮侧过脑袋一看，顿时就窘了，自己的右手不知道什么时候伸进了女汉子分体式泳衣的上部，而且是直接伸了进去抓住了一团肉球，非常用力地抓着……连忙抽手，可手却被带子卡着，匆忙之间拔不出来。“怎么会这样？怎么进去的？”娘炮一遍忙着抽手一遍道。

“你问我，我问谁？”女汉子伸手解开带子，帮娘炮把手抽出来，黑着脸道，“你知道有多疼么？”在把海绵垫和钢圈拉开一点，通红的指印。

“啊！怎么会这么重！”娘炮看到“自己”的身体被抓成这样，立刻慌了，什么都顾不上，单手捂上那只受伤的肉球，问道，“要不要去医院？”

“你确定你要这么摸？”女汉子的脸更黑了。

“额……”娘炮突然意识到两人性别的问题，一时间也不知道自己的“龙爪手”是继续放着还是赶快拿开，“其实我就是心疼……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第四十八章 初吻


听了娘炮的解释，女汉子居然觉得自己心里暖暖地，当下也没再说话，而是低下头沉默不语。过了一会儿，女汉子才道：“算了，反正也是你自己的，你都不怕了，我还怕什么……”

娘炮也有些赧然，讪讪地缩回手，匆匆再看了一下女汉子的肉球，只有红印，没有破皮，问题不是很严重，松了一口气之后，帮女汉子把带子系好。两个人就这么面对面的站着，都觉得没什么话好说。

“这样下去……”娘炮想了想，有些犹豫地说道，“算了！还练不练了？”

“练！当然得练！”女汉子立刻接茬，“我带着你游！”

“带着？”娘炮诧异地问道。

“对！像救生员那样，从背后抱着你，带着你游泳，”女汉子解释道，“等你身体适应了，我再慢慢放手。”

娘炮想了想，觉得女汉子的办法似乎挺不错，既能让自己来游，也有那么点安全感。于是点头道：“行，那就试试。”

“恩！你转过去。”女汉子示意道。

娘炮慢慢转过身，女汉子把双手搭到娘炮肩膀上，想了想觉得不合适，放低双手，环住了娘炮的腰，还是不太合适，双手的位置再往上挪了挪，到了膈肌的位置才停下，然后整个人贴了上去。“来，慢慢往水里蹲……”女汉子指挥道，“往下、往下……再往下……”等两个人都蹲到水里，水面到肩膀的时候，女汉子继续道：“然后慢慢地……身体往左侧倒……好的……就这样……脚蹬一下……”

女汉子和娘炮同时蹬了一下泳池壁，抱在一起的男女侧着身体缓缓地荡了出去。女汉子只觉得娘炮身体陡然一紧，绷得直直地。女汉子没太多担心，知道此刻这个角度娘炮再怎么折腾都不会影响到自己，反而把下巴支到娘炮的肩膀上，凑在娘炮的耳边道：“放松、放松！你看，有我抱着你呢，没沉下去，对吧？还在往前游呢……是吧？”说话的时候女汉子已经腾出一只手拍着水，另一只手还是环着娘炮的腰，两腿有节奏地踩水。

娘炮在女汉子的宽慰下，紧张感也渐渐消失，很快就被这种奇特的感受所吸引：身体在水里感受着流水的按摩，人在泳池中缓缓地移动。

“来，跟着节奏，练习踩水……一、二、一、二……”女汉子贴在娘炮后背上认真地教着。娘炮在女汉子的帮助下开始放松心态练习踩水；踩水练习得差不多的时候，女汉子继续教娘炮手部划水动作配合脚步和腰部。两个人贴在一起，不紧不慢地游了一个来回之后，女汉子环住娘炮腰部的那只手开始渐渐放松，第二个来回快结束的时候，女汉子的手已经处于完全放松的状态，最后的几米，女汉子干脆跟娘炮一起游了回来。

在手掌碰到泳池壁的那一刻，娘炮也看到女汉子笑吟吟的表情，也意识到这最后一段距离是自己独立游回来的。在水中站稳之后，娘炮不可置信地自言自语道：“就这么简单？”

“当然就这么简单！”女汉子也站了起来，一脸地笑意。

“哈哈！太好喽！观众们！掌声在哪里？鲜花在哪里？拥抱在哪里？”娘炮表情明显激动了起来，双手高举过头顶，做出了欢呼的动作，在水中原地转了一圈，模仿运动员的表情向“观众们”致意。

“啪啪啪……”

女汉子在旁边直接鼓掌，随后凑到前面给娘炮来了一个热情的拥抱，口中道：“鲜花就没有了啊！”

娘炮终于学会游泳，心情激荡之下直接半蹲，双臂箍住住女汉子的腰直接把女汉子抱了起来，大声道：“哈哈！我也可以这样做啦！”

像拔葱似的被抱起的女汉子先是一怔，随后抱着娘炮的脑袋保持平衡，咯咯地笑了起来，大声道：“别哈气啊！肚脐眼痒痒……”

女汉子这么一说，娘炮明显怔了一下，整个人的动作都停下了，仰起头，呆呆地看着女汉子；女汉子发现娘炮没了动静，也好奇地低下头，看到的却是娘炮一张傻乎乎的脸。两个人望着彼此脸上的水珠，都有些呆住了。娘炮手一松，女汉子惊呼一声直接滑了下来，“噗通”落水，但双臂却吊在了娘炮的脖子上。

娘炮盯着女汉子的脸看了一阵，觉得心口如同堆着一团火似的，觉得自己有很多很多的话要跟女汉子说，就算是说上一辈子都不会觉得厌烦，但却偏偏不知道要从何说起，也不知道到底应该怎么去说。此刻的娘炮只是觉得心口火烧火燎，随时都有可能爆开。

“我脸上有花……唔！”女汉子看到娘炮发呆的表情，忍不住问道，可是刚刚一开口嘴就被堵住了。

娘炮只觉得自己像魔怔了一样，忍不住低下头直接亲到了女汉子的嘴唇上，在两唇相触的一刹那，娘炮觉得自己的心脏几乎要从喉咙里跳出来。我这是在吻我自己么……灵台尚存一丝清明的娘炮保持着亲嘴的动作，脑子里却如同沸腾的开水一般滚动了起来。天哪，我这是在做什么……可是……这种感觉好奇怪……突然间娘炮觉得淤积在自己心口的那团火似乎消失了，这一刻自己是如此地宁静……

女汉子直接被吓傻了，耳边“嗡”地一声响，脑袋直接陷入一片空白。在这瞬间，女汉子觉得这个世界不但全乱套了，而且所有人都疯了……疯了……我被一个男人给亲了，而且这个男人居然是我自己……以前从来没想到过的，一个大老爷们儿搂着自己亲嘴，还不得吐三天三夜啊！可是为什么，现在自己没反应？

几秒钟之后，女汉子下意识地轻轻推了娘炮一下，娘炮连忙缩回头直起身，如同一个犯错的小孩子一般在女汉子面前低着头。

“刚刚我……对不起……”娘炮低声道。

“哦……”女汉子则很茫然，“可是……你亲的是你自己啊，为什么会说对不起呢……”

娘炮也茫然了。

“你心里不是个女人么？怎么会想着跟女人亲……”女汉子还是那么茫然，“我心里明明是个男人啊，看到那些男人来跟我搭讪，我都觉得恶心，可为什么刚才……我没觉得？”

“是你自己啊……”娘炮下意识地回答。

两个人一下子都愣住了，彼此都在思索着对方的话。

良久，女汉子才问道：“你刚刚到底是怎么想的？”

“我就是觉得……你很好，非常非常好……”娘炮努力地寻找着合适的措辞，“有你在身边的时候，我觉得我什么事都会很努力去做，也一定能做好；有你在身边的时候，我就忍不住地想多看看你；每天分开的时候我都会觉得舍不得，有时候回家之后躺在床上也会想你……我想每天每夜时时刻刻分分秒秒都在你旁边，不管发生什么事……”

“我也是这样的……”女汉子怔怔地看着娘炮，“只要分开，我就忍不住要去想，去想你现在在做什么，一有空，就忍不住要跟你联系……”

“我以为就我一个人自恋……”

“看来这不是自恋……”

两个人都不说话了，只是彼此静静地对视着。过了一会儿，女汉子问道：“我们以后怎么办？你先结婚，还是我先嫁人？”

“如果你出嫁了，我还能天天看见你么？”娘炮幽幽地问道。

女汉子直愣愣地看着娘炮，随后仰起头，双手捧住娘炮的脸颊，自己凑了上去吻住娘炮的嘴唇，然后松开，用自己的额头顶住娘炮的额头，轻声道：“我不嫁了。”

娘炮愣了一下，没出声。

女汉子再次重复道：“我不嫁了，跟你，过一辈子。”说罢，双手直接环住娘炮的脖子，整个人靠在了娘炮身上。娘炮浑身颤了一下，也没再犹豫，双手环住了女汉子的腰，把女汉子搂在了怀里。

“你知道……这条路会走得有多难么？”娘炮低声问道。

“再难走，也会有个头……一年走不完就走三年，三年走不完，就走十年，十年走不完……就拼上一辈子，”女汉子坚定地说道，“反正……不管发生什么事，都不可以让我从你身边离开……除非是你……”

“不！”娘炮同样也坚定地回答道，“不管发生什么事，我也不会让你从我身边离开！”

“喂！喂！”泳池的大喇叭突然响了，里面传来的居然是艾丽丽的声音，“池子里的两位，我不知道你们现在在聊什么拯救地球的重大使命，但是麻烦你们到岸上来秀恩爱。我已经赶走好几拨想到我这儿用监控偷看‘现场直播’的坏蛋了，你们再不上来，我可就不管了啊！”

两个人悚然一惊，女汉子这才懊恼地拍了一下额头道：“这地方有八个摄像头！我怎么忘了这个！”

“快上去！”娘炮连忙松开搂住女汉子的手，催促道，“要被笑话了！”

“唉，我说两位先别急啊！”艾丽丽在扩音器里头笑了，“先好好冲一下，姐打电话给你们订餐，庆祝你们的……初吻，怎么样？”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第四十九章 艾丽丽请客


两个人被艾丽丽这么一说，本来就够窘的了，现在更是窘得连滚带爬。匆匆忙忙出了水池就各自换衣服去了。先用清水冲了一下之后再换衣服出来，艾丽丽已经笑眯眯地站在楼梯口等着了。

“这么长时间的‘同事’，终于修成正果了？”艾丽丽似笑非笑道。

“丽姐，您小点儿声啊！”娘炮连忙道，“她是石总的准……”

“准弟媳嘛！我知道！”艾丽丽一脸不在乎，“怕什么？又没领证！一家小服装公司能翻出什么浪来？你三哥专治各种不服！再说了，你们石总今天跟高级会员们骑行去了，没在这儿！回头视频资料我都删了，没问题吧？”

艾丽丽如此发话，两个人反而无言以对。只得听从艾丽丽的安排，在吧台这边呆了一阵之后跟着艾丽丽一块儿出去吃午饭。

在身体交换之前，帅小兵每逢休息也会在皇朝健身会所泡上一整天，午饭当然是工作餐，质量比起盒饭当然高上一个档次，艾丽丽给健身房所有教练订的午餐都是高蛋白饮食，在健身房过日子的，可以勉强忽视热量因素，但绝不会忽视蛋白的摄入量，就这一点而言，曾经参加过健美比赛的艾丽丽当然很清楚。

不过今天艾丽丽给娘炮和女汉子准备的午餐却是直接到外面馆子里“嗨皮”。也不是太远，市中心各种特色饭店要多少有多少，订上一桌根本不用费太多心思。艾丽丽也够大方，三个人，直接订了两道凉菜六道热菜外加一荤一素两个汤，是个盘子摆在娘炮和女汉子面前确实有那么点触目惊心的意思，最让人意外的是，桌上还有两瓶白酒。

艾丽丽很爽快，直接开了一瓶白酒，倒满三个二两的杯子，三人平分，然后举杯道：“自家人也不矫情了，能喝多少算多少，以不醉为原则……来，先走‘眯’一口！”

空腹喝酒其实挺伤胃，但艾丽丽说了，只是先“眯”一口，所以女汉子直接端起了杯子。娘炮有些意外，看着满满一杯白酒心里一点底气都没有，反而问女汉子道：“你能喝这个？”

女汉子知道娘炮担心什么，反而话语中带着暗示道：“我都不怕，你怕什么？你平时一斤不倒，斤半照样打游戏的人，还怕喝醉？”

娘炮也不笨，立刻明白女汉子这是暗示自己可以喝一点，于是不动声色地点点头，转而暗示道：“我没问题，你从来都不喝酒的，别把自己灌醉了。”

女汉子也明白了，原来林雪菲从来没喝过酒。不过她现在不担心，人在运动量大了之后肝脏功能也会便得非常强大，偶尔喝酒，只要别乱来，醉酒是谈不上的，而且酒精还能帮助恢复肌肉的疲劳度。退一万步讲，就算是真喝醉了也不要紧，艾丽丽是女的，自己跟娘炮之间的关系也不必担心会被“吃了”，偶尔放纵也不是什么糟糕透顶的事。自己当了女人之后，还不知道酒量的深浅呢！

因是周末，馆子里基本是满座，上菜的速度不快，两道开胃的凉素菜上桌之后，第一道热菜姗姗来迟，等了十来分钟才出现。这是一家海鲜馆子，第一道热菜是传统的海鲜蒸蛋，艾丽丽看了一眼之后就黑着脸对服务员道：“菜单呢？加菜。”

娘炮连忙道：“丽姐，都十个菜了，多了吃不下。”

艾丽丽莞尔道：“你小子诈唬谁呢？你一顿吃多少我能不清楚？这馆子我也是第一次来，刚看菜单的时候我还觉得这里的海鲜够便宜，这会儿看看这每一份的量之后就知道为什么这么便宜了……”

服务员也有些尴尬，取来菜单解释道：“拍菜单照片的时候我们有一个200毫升的杯子在旁边当参照的，可能您没注意到。”

艾丽丽接过菜单笑了笑道：“我没跟你们生气，一分钱一分货嘛，一份鲅鱼只卖了炒肉丝的价，那就只能照着这个价给分量了。”

女汉子倒是挺好奇：“丽姐怎么突然想到这儿来吃了？以往不直接在会所对面的么？”

艾丽丽一边翻看菜单一边道：“没什么特别的原因。今天早上过来的时候看到这家馆子正在卸货，都是渔港那边送货的专车，说明这些海鲜都是刚捞上来的新鲜货。赶过来唱个鲜而已。不过这季节吃鲅鱼不是什么最好的选择……听小兵说你是省城人，不知道咱们这‘三水’汇聚之地的海鲜怎么吃吧？”

“‘三水’汇聚……”娘炮低声念叨了一下，他是头一回听说。

“没你什么事儿！”艾丽丽朝娘泡饭翻了个白眼，继续向女汉子笑着道，“咱们这里滨江、临海，市内的运河也开凿了几千年，这里的每一滴水都淌着金子呢！河鲜、江鲜、海鲜，一年四季轮着吃，你看，咱们这儿的老人都长寿，为什么？平时吃的粗粮多、海鲜多，猪牛羊肉很少吃的！心血管病在咱们这边发病率很低的哟……”说话的功夫，艾丽丽又用笔圈了几道菜，把菜单递给服务员，嘱咐道：“注意一下，按口味轻重上菜，清淡的在前，口味重的在后，最后的一道汤清淡点。”

服务员应了一声之后离开了。

艾丽丽把自己的椅子往女汉子身边挪了挪，端起酒杯继续道：“来，妹子，咱们先走一个！”

女汉子没有拒绝，微笑着端起酒杯跟艾丽丽轻碰了一下，然后喝了一小口。

艾丽丽诧异地看了女汉子一眼，再诧异地看了娘炮一眼道：“小子，教得挺快的啊！妹子喝酒这动作、这表情，跟你一个模子刻出来的！”

娘炮愣了一下，随后尴尬地在旁边笑。

热菜陆续地上了，艾丽丽也不再劝酒，三个人吃得不亦乐乎。对女汉子来说，自己曾经是男人，这些玩意儿没少吃过；对娘炮来说，自己曾经是女人，又是泡在公司，基本没吃过这些玩意儿，机会难得，大快朵颐。

吃得正起劲，艾丽丽的电话响了，正吃得痛快的艾丽丽看了手机一眼，连忙撂下筷子跟娘炮和女汉子示意了一下，走出了包间接电话。艾丽丽一出去，娘炮就立刻嘱咐女汉子道：“你少喝点……”

女汉子点点头：“应该还行，反正不论是醉在丽姐怀里还是醉在你怀里，我都是安全的。”

娘炮愣了一愣，但也不禁笑了：“你对我挺放心的啊！”

“那是，哪有人不心疼自己身体的？”女汉子不在意道，“不能把你当普通男人看，你肯定舍不得你自己的身体遭罪，对吧？”

“对啊！那你更要少喝点了，”娘炮点头道，“听说喝多之后会头疼……”

“也对！”女汉子点点头表示赞同，放下了酒杯继续吃菜，嘴里包着食物含含糊糊道，“其实我就是担心海鲜一下子吃太多容易拉肚子……所以喝几口白的……唉，你以前这么吃过么？”

娘炮也忙着吃，同样含糊道：“有过，不过在省城吃比这里贵一些，而且省城菜馆多，每次都换不同的地方，对海鲜没有特别的印象吧……不过味道真的挺不错的。”

“当然，优质蛋白！”女汉子给娘炮夹了一只八爪鱼，“固醇也不低，咱们肌肉锻炼多的，就指望这些了。”

两个人正说着，包间的门就被推开，艾丽丽一脸无奈地走了进来，对两人道：“两位，不介意多个……灯泡吧？”

“灯泡？”娘炮和女汉子异口同声道。

“月牙儿来了……”艾丽丽道。

娘炮和女汉子对视一眼，不知道说什么好了。女汉子已经听娘炮说起过秦月的事，她也赞同娘炮对这件事的处理方案，本来以为这事儿都过去了，没想到这回闹了这么一出。

艾丽丽看两个人的表情有些尴尬，连忙解释道：“是这样，月牙儿从省城回来之后，这几天在给她闺女办转学，你们也知道现如今办事效率有多低，为了不耽误孩子上学，月牙儿就走的我的门路……其实她自己也清楚，走我的门路就是走三哥的门路，只不过大家都没挑明而已……”

“那……这事儿办成了？”女汉子随口问道。

“那还不是一句话的事儿？”艾丽丽道，“姐这里的高级会员随便哪个说句话就足够了！趁着周末先去认了一下路，顺便拜访了几个领导，认识了一下新老师，该打的‘招呼’都打了，下周一先把孩子送进学校插班，手续的事情慢慢来办。”

“那就好！”女汉子点头道。

“就是可惜了，这事儿发现得晚了点儿，”艾丽丽看着女汉子闷头吃菜的样子突然笑了，“我们家小兵就这么被你‘拿下’！要不然我肯定撮合他当月牙儿的老公。”

女汉子愣了一下，随后笑了笑，表示无所谓。

娘炮却很意外地看了看艾丽丽，又看了看女汉子，尴尬道：“这个……其实……我……”

“甭解释！”女汉子爽快地笑笑，“咱俩会计较这种玩笑么？”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第五十章 女疯子？


“哟！看不出来啊！”艾丽丽很意外地看了女汉子一眼，“想不到‘林妹妹’居然是条‘汉子’！”

女汉子洒脱地一点头，随后指着娘炮道：“让他往东，绝不往西。反正他不会担心我跟别的男人好，我也不担心他会找别的女人……”

娘炮听得直翻白眼：虽然是事实，可你也犯不着说得这么直白吧？

艾丽丽倒是挺意外：“不对吧？看你们俩表现，今天在泳池里才算正式确定的关系，怎么现在就有这么大把握？你们俩在泳池里都说什么了，能让你这么‘吃定’他？”

女汉子点点头：“绝对吃定！他会不会找别的女人我没准，但是他肯定不敢把我甩了，否则后果很严重。”

艾丽丽觉得更意外了：“怎么？你还不介意他再找别的女人？”

当然不介意！女汉子心里痛快地回答道，反正我又不吃亏！想归想，但却不能这么说出来，女汉子装作一副不在乎的样子道：“如果他有很多人抢，说明他足够优秀；有那么多人跟我抢，我还能保证老大的位置，说明我足够优秀……”

娘炮呆住了：这都什么逻辑啊！

艾丽丽不甘心，继续问道：“妹子，这不是买早饭的时候多买了一个人的份……这是多找了个女人！你就这么甘心让小兵周围都是女人？”

我当然无所谓！

女汉子心里一点都不在乎。

这个男人是我自己的身体，他女人越多，我反而觉得越爽，不但会很爽，而且我还会帮他把该打理的都打理好，替咱们帅家添上很多很多的儿子……

艾丽丽当然不会明白女汉子心里是怎么想的，转而朝娘炮道：“小子，你行啊，要么不出手，一出手眼光就这么准！”

女汉子不以为然道：“其实也没什么准不准的。说白了，也就是各自的权力和义务。我没说我巴不得小兵到外面找女人给我添堵，我的意思是，如果我是小兵生命中不能缺省的一部分，那么不管外面有什么，都不可能让他变心；如果我自己眼瞎了，那么也怨不得别人。如果只是仗着我能给他生孩子，就想要房子、要车子……什么东西都想要，将来生活在一起的时候还想让他伺候我……那他在外面在找个体贴他心疼他的，我一句废话都没有。毕竟他付出了那么多，而我什么都没做……反正只要他肯开口，想在找个给他生孩子的女人实在是太容易了，不差我这一个。”

这下，轮到艾丽丽和娘炮同时目瞪口呆了。

女汉子自己喝了一口酒，没在意娘炮和艾丽丽的眼光，继续道：“其实，男女之间说明白点也就是那么回事。很多事，你寄希望于道德，根本不靠谱……如果你的男人足够优秀……我是说……有钱、有权，或者长得够帅或者很有才华，那么他身边想插上一脚捞点便宜的女人肯定不会少。你只有作为其中最优秀的一个，才会稳居不败之地……有时候，道德确实会让很多男人谨言慎行，维系着作为婚姻一方的基本义务，但这样的男人毕竟太少，碰上一个的概率，还不如买彩票中头奖的概率……”

一席话，让艾丽丽和娘炮都默默地点头。

女汉子继续道：“所以，我也没什么要废话的。我只能说，我会尽力做到成为小兵身边那个最优秀的女人，让他不论是在事业还是生活上都离不开我，那就是我的成功。”

“这……”娘炮和艾丽丽都不约而同地愣住了。

“干！”女汉子说到兴头上，觉得自己豪气万丈，直接站起身端起了酒杯，一口气喝掉了剩下的半杯。

娘炮和艾丽丽面面相觑。

这时候艾丽丽的手机再次响了起来。艾丽丽看了一下号码，然后起身道：“你们先聊，我下去接一下月牙儿。”

艾丽丽就这么出去了，包厢里又一次只剩下娘炮和女汉子。娘炮看四下无人，用手肘捅了女汉子一下，埋怨道：“你瞎说什么呢？”

女汉子的酒意已经上来了，晃了晃脑袋，指着自己的鼻子道：“我是男的还是女的？”

“现在是女的。”

“以前呢？”

“男的……”

“我以前是男的，这个‘以前的男的’就是你吧？”

娘炮不解地点点头：“你到底想说啥？”

“当我还是个男人的时候，我TM连个女孩子的手都没牵过，如今不同了，我第一次发现原来我可以这么受欢迎……从女人的角度！……”因为喝了酒的缘故，女汉子说话的语速很慢，“你想啊，作为一个男人，我会嫌我自己女人多么？帅小兵啊！家中独子啊！四代单传啊！你真要能给我们家多找几个女人开枝散叶，我不但不会恨你，反而谢谢你……”

娘炮愣了一下，随后在女汉子肩头推了一把：“你真够坏的！”

女汉子被娘炮这么一推，很有点猝不及防，没坐稳，整个人就要往下倒，娘炮眼疾手快，看到情况不对立刻伸手一拉，把女汉子拉进自己怀里，两个人自然而然地就搂在了一块儿。

气氛有那么一点不寻常，娘炮搂着温软如玉的“自己”，觉得有些舍不得放手；而女汉子倒在“自己”的怀里，也觉得挺有安全感。

“我现在不想有第二个女人……”娘炮很认真地回答道，“都说男人喜欢偷腥，可我就没这想法……我也不知道是为什么……”

女汉子窝在娘炮的怀里，大咧咧地挠挠头，回忆了一下自己曾经的经历，说道：“我念高中的时候暗恋过一个女同学……恩……她不是全班最漂亮的，也就是中等偏上水平吧……但那个时候我就是喜欢她，喜欢得不得了，恨不得分分秒秒都要看着她才行。那时候，我们班上最漂亮的那个姑娘每天上学放学跟我同路，也跟我搭伴走，但是我就硬是对她没想法……”

“你想表达什么意思？”娘炮皱眉问道。

女汉子舔了舔因为喝了白酒而显得有些发干的嘴唇，道：“我估摸着吧，这人和人相处也是会有新鲜感的。比方说我现在，让我去喜欢别的男人，杀了我也做不到，我TM绝对受不了一个男人趴在我身上，嘴巴到处乱拱……可你就例外，大概因为我面对的是我自己，所以没那么排斥……而且，男人这辈子都有什么龌龊把戏我心里门儿清着呢，我还怕将来嫁个男人之后受欺负……明显你是最好的喽，你肯定不会让我、至少让我这个身体受委屈，对吧？”

“恩……这个道理我懂。”娘炮点点头道。

“那我这辈子就是你的喽！”女汉子大咧咧地拍拍娘炮厚实的胸肌，“男人跟女人不一样，至少你不用怀孕生孩子什么的……如果将来有一天咱俩生孩子……那整整一年你不碰女人，太TM不人道了！出去找‘付费’的还弄回来一身病……那不如我替你张罗个‘免费’的……反正这算是犒劳我自己的身体，还是给咱们帅家添香火……不过咱可得说好了啊，到那个时候必须找个知根知底的，咱不能坏了规矩……我说的不是醉话！”

“你……你怎么能这样想？”娘炮顿时哭笑不得了。

“为什么不能？”女汉子一下子挣脱了娘炮的怀抱，直接站了起来，给自己的酒杯倒满酒，一条腿往椅子上一蹬，一手端着酒杯一手大咧咧地拍着娘炮的肩膀道：“我敢打赌，今天在泳池里咱俩亲嘴之后，你心里可能也只有我一个，不过以后的日子谁都说不准啊！不是说有那个什么……七年之痒么？真要是七八年之后你完全变成了男人，什么事儿都说不准了！咱们呢，先把话挑明了，省得你到时候躲躲藏藏，弄得大家都尴尬，是不是……来，来，来，别愣着，先走一个！”

说罢，女汉子就把娘炮的酒杯端起来塞到娘炮手里，大喝一声：“干了！想泡我，也要诚意！要不然，老子就算一辈子不嫁，也不跟你过！”

娘炮完全被女汉子整懵了，他是没意识到，女汉子喝酒的方式完全是照着部队里喝酒的习惯来的，对自己酒量的“预估”也是照着在部队里的酒量来“预估”的。刚刚二两白的下去，酒精已经开始上头，女汉子已经开始向女疯子发展了。看到女汉子这种劝酒的架势，娘炮直接傻了眼，直愣愣地坐在那儿不知道怎么办才好。

女汉子看到娘炮这犹豫的表情，直接把酒杯就往娘炮嘴边送，硬是往娘炮嘴里灌，口中恶狠狠道：“你还是个爷们儿不？是爷们儿就喝了它！”

好在娘炮的身体也是适应了这种白酒，两三口下去也没什么不良反应，咳嗽了两下连忙吃了两口菜压了压就，挺过去。女汉子笑眯眯地放下酒杯，拍拍娘炮的肩膀道：“这才叫诚意嘛！来，好事成双，咱哥俩喝个交杯，一口闷！”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第五十一章 让我先笑一会儿


刚吃了两口菜的娘炮听到“再来一杯”的时候连想哭的心思都有了。喝酒这玩意儿可不是喝饮料，喝饮料开到“再来一瓶”那叫一个乐啊，但喝酒的时候被人盯上“再来一杯”，那可绝对不是什么好现象。

女汉子就着自己的酒杯喝了一大口，随后抬起手用手背擦了擦嘴，踢开自己的椅子，把腿蹬到娘炮的椅子上，俯身凑到娘炮的耳边道：“知道我为什么不介意你像三哥那样多找几个女人回来凑一桌麻将不？”

娘炮下意识地摇摇头，随后又想到三哥关于“一桌麻将”的典故，下意识道：“你是羡慕嫉妒恨吧？三哥娶四个，你老早也想娶四个，对不对？”

“聪明！”女汉子用力地在娘炮肩膀上一拍，“大家都是男人，凭什么人家能养一堆女人，我TM连个女人的手都没摸到？以前咱是没那条件，现在有了……而且，别的女人会嫉妒，我不会啊！你带回来的女人多，说不定还是给我的福利呢！”女汉子说到这里，表情变得贼兮兮地，弯下腰低声道：“老子跟你实说了吧，邱芸回国的那天晚上，我就……”

“啊？你！”娘炮听了女汉子的后半段话，整个人如同触电一般在椅子上弹了一下，但又被女汉子死死地按住，只得坐在椅子上道，“你这人怎么这样！”

“怎样？”女汉子酒劲上来了，斜着眼看着娘炮道，“其实我很早就在想这件事，万一咱们俩到最后都没换过来，咱们应该怎么过？我上网看了很多资料，也有很多女人的笔记、博客，我发现，女人要嫁人，什么钱、房、人品，都不能是嘴里说说的！最最要紧的就是知根知底，知道眼前这个男人能不能过一辈子。然后我就想啊，让我来选，我会选谁呢？最了解我的、将来最心疼我的、不管我犯什么错都会支持我的、最舍不得让我磕着碰着吃半点亏的……除了你，还有谁？这辈子就是你了！但是我估摸着你也憋屈啊！你本来是个千金小姐，父母家世都挺不错的，未来还能抓着这么大把的产业，突然间就变成一个穷小子，女朋友都没有，未婚妻是自己的左手……算了算了！反正你亏大了！为了不让你吃亏，将来如果有一天我老了丑了，你去图个新鲜……我就当没看见……不过你碰上身材不错的，要记得带给我‘验验货’，好歹我也算半个男人……被我戴绿帽，你没意见吧？”

娘炮被女汉子这番话说得既好气又好笑又暖心，伸手拉住女汉子的手道：“行了，小……菲菲，我这辈子也……就是你了……那些玩笑，以后还是别开了，肯定要被人笑话。”

女汉子对娘炮的回答表示满意，抄起酒瓶就往娘炮的酒杯里倒酒，口中道：“说得好！咱俩走一个！交杯！”

就在这时候，包厢的门开了，艾丽丽和另一个女人出现在门口，两个女人看到女汉子这样子，同时目瞪口呆，耳畔还回响着女汉子的吼声：“走一个！交杯！”

“额……”看到有人站在门口，女汉子的语气先是一滞，随后如同闪电一般立刻放下酒杯和酒瓶，拖过自己的椅子规规矩矩地坐了下来。

艾丽丽这才缓过神来，绷着脸道：“你们继续，我……”说到这里再也忍不住了，咧开嘴道：“我们先出去笑一会儿……”说罢就关上了门，随后门外传来艾丽丽肆无忌惮的笑声。

娘炮一脸的无奈，再次埋怨道：“你满意了？”

女汉子倒是一脸的不在乎：“我知道是我不好……不过这样一来也没什么坏处……那个什么秦月看到这架势，应该不会多想了。”

娘炮想了想，觉得女汉子的话也算有点道理，刚刚这场面任何女人看见了，也不会再考虑在两人中间搅和一局了。但他随即就想到了另一件事，问道：“难道你打算接那个秦月的活儿？”

女汉子点点头道：“有这个想法。”

娘炮一愣：“你在健身房的收入一小时二百，到秦月那边是送货，再怎么也不至于比健身房这边高吧？”

“一小时二百，那是丽姐照顾我，我也不能死皮赖脸地吃定她……”女汉子解释道，“我是救过丽姐，可这段时间丽姐对我已经很照顾了，再仗着这份功劳来弄钱，实在说不过去。每天两小时还是两小时，不多不少就行，余下的时间……比如像这种周末，我可以来送送货。”

“送货也很赚钱？”娘炮下意识地问道，毕竟送货还是要靠这具男性身体。

“越苦越累越赚钱，完全就是靠汗水吃饭，”女汉子说道，“具体收入的话，要看是送什么货了。你叫丽姐进来吧，说不准等下丽姐就会提到这事儿，我帮你答复就行。你放心，既能锻炼身体又能赚钱的我才会答应，伤身劳神的我不会答应的。”

娘炮点点头，提高声音道：“丽姐？丽姐？你在外面么？”

包厢门再次打开，艾丽丽领着一个俏生生的少妇走了进来。一边走，艾丽丽一边笑着道：“怎么，小兵啊，被收拾服了？想不到林妹妹不是那个‘林妹妹’，我以后还是叫菲菲好了！这喝酒的架势，太爷们儿了！难怪你那么笃定这辈子吃定小兵了呢！恐怕将来小兵一让你不开心，你就搬砖削一顿，然后搓衣板伺候吧？”

娘炮听了这话之后显得有些尴尬，避而不答。倒是女汉子很爽快道：“两口子过到那个地步，那还不如不过了，没意思！”

艾丽丽没说什么，倒是艾丽丽旁边的少妇眉毛下意识地挑了一下。两个人坐定，艾丽丽就介绍道：“这位就是秦月，他是我上次提起过的帅小兵，叫他小兵就行。这位……现在应该是小兵的女朋友了，林雪菲。”

“月姐……叫我菲菲就好。”女汉子接茬道。

“你好！”秦月礼貌地报以微笑。

倒是娘炮颇有些意外地问道：“丽姐……你们认识？”

艾丽丽笑着搂住秦月的肩膀道：“我们初中和高中都是同学啊！只不过月牙儿是学霸，我是学渣，她考上211，我考上‘家里蹲’……然后嘛，她去念大学，我在省城的一家健身房打零工，之后就碰上三哥了……”

一提起“三哥”，秦月的眉头明显皱了一下，但很快恢复了平静，脸上也没什么特别表情。

艾丽丽却没管这些，似乎是有意说给娘炮听的一样，继续絮叨道：“月牙儿那时候坐我前边，追她的男生多了去了，一下课就有男生过来找她解题，哈！我看是乘机搭讪才对！我嘛，整天就喜欢睡觉，一下课就趴桌上了，可那些个男生烦得要死，后来我实在忍不住了，揪住一个男生就冲他鼻梁来了一拳，那个桃花盛开啊……你们猜最后怎么着？政教主任找我谈话的时候，我直接说那男生骚扰女生，我实在受不了才动手打人的，结果我一点事儿都没有，哈哈！”

娘炮和女汉子对视一眼，大概明白了秦月和艾丽丽之间的交情是怎么来的。余下的信息基本可以脑补了：多半是经过这么一件事之后，帮秦月解围的艾丽丽也算走进了秦月的生活，两人冲破了学渣和学霸之间那道鸿沟，最终成为了“死党”。

艾丽丽没有给两人太多交流时间，而是直接给秦月倒了一杯“白的”，端起酒杯道：“月牙儿肚子还空的，咱们先来一小口，等月牙儿先吃个半饱再喝！”

娘炮和女汉子一同举杯，四个杯子碰杯之后四人举箸吃菜。因为中间拖了一段时间，此刻已经拖到快下午一点了，饭店的客人散去八成，腾出手的厨房集中火力来解决艾丽丽点的菜品，所以上菜的速度很快。不一会儿菜就摆了满桌，不过也诚如艾丽丽说的那样，这里的菜虽然便宜，但分量确实少了很多，目测一份菜只够两人来吃，若是六人以上点餐，一盘菜只够一人伸一次筷子……

不过艾丽丽反应比较快，在先前加菜的基础上又多点了三个菜，菜品上齐之后，大家肚子里也装得差不多了。艾丽丽放下筷子端起酒杯朝秦月挑了挑眉毛，秦月很配合地微笑了一下，端起酒杯跟艾丽丽碰了一下，两人二话不说，二两杯一饮而尽，随后又各自满杯。

女汉子和娘炮也算见过世面，知道会喝酒的女人实际上并不少，而且几乎可以凭喝酒的水平确定一个女人的身份和价值。而秦月这喝酒的架势，绝对不是什么简单的角色，当然，作为“三哥”的亲妹妹，秦月就算是再“温柔”，那也是与众不同的温柔，绝非常人想象的那样。

“事儿办得怎么样了？”艾丽丽一边倒酒一边问道。

“妥了，盖塞的红包都塞到……听说经手的几个人信誉都不错，肯收钱，就一定能把事儿办成，”秦月的语气显得古井不波，“孩子的事不是什么大问题，生意上倒是挺伤脑筋……”说罢，还是下意识地朝娘炮看了一眼，没办法，娘炮的身材很标准，一看就知道是个身强力壮的……

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第五十二章 女汉子被摸


“铺位？货源？”艾丽丽问道，“要不要我帮你联系？”

“铺位选好了，租金也谈妥，”秦月道，“货源就是我原先在省城上班的那家的……人熟悉，成本什么的也都熟……就是在本地人生地不熟……”

艾丽丽吃了一口菜，点点头，侧过脸似乎是对娘炮道：“这事儿我听说了，好像是送货工不好找，嗯？”

秦月点点头：“新品牌嘛，又比市场同类货要贵一些，初期打开局面要时间，养不起固定的送货工，临时工人家嫌不稳定，不肯干，我能开的工钱暂时也没那么高……”

女汉子心里琢磨了一下，隐约觉得这顿饭局恐怕是艾丽丽算计好了的，想起自己受艾丽丽照顾良多，也没忍心拂逆艾丽丽的心意，于是插嘴问道：“月姐做的是哪一行？”

“板材、涂料和防水都做，以板材为主，所有产品都是原装进口的，执行的都是欧标，品质绝对比国内高好几个档次，”秦月立刻回答道，“不过局面还没打开，销售渠道也做得不好，国内还不知道这些……”

“那……暂时就先交给我们家小兵来做吧！”女汉子笑眯眯地回答道，“丽姐你安排这场饭局也不容易，嗯？”

艾丽丽和秦月对视了一眼，眼神中既有意外，也有那么点“意料之中”的意思。

“呵呵……”艾丽丽干巴巴地笑了两声，“没想到菲菲也是个聪明人……”

女汉子微笑着回答道：“其实上次小兵跟我说起这件事的时候我就有这个打算了。这些年丽姐对小兵照顾这么多，咱们就算不谈收入，只谈交情，偶尔过去帮个忙也是应该的。”

这番话倒是让秦月觉得有些不好意思了：“这个……我确实开不了太高的工资……初期打开销路需要时间……”

女汉子问道：“一开始的话，每天都要送货？”

秦月摇摇头道：“一开始可能没多少，我代理的品牌在国际上都算中高端品牌，在国内，除了一些见过世面的老板或者是海归，普通人都不太认得这个牌子……前期销路肯定不会太好，应该不用每天都送的……”

“那就行，如果条件允许，一般安排在周末就可以，”女汉子点点头道，“这就算小兵的兼职吧，工资也不用按月给，送一次结一次就行……我们可以向业主要。”

“小兵的意思呢？”艾丽丽转而问娘炮道。

娘炮见女汉子都答应了，自己当然也没什么意见，反正他知道女汉子肯定不会坑他。于是点头道：“就这么安排吧！”

“爽快！”艾丽丽笑着点点头，再次举起了酒杯，“现在心里都没事儿了，痛痛快快喝吧！真要说起来，今天也是你们俩的好日子，咱们应该庆祝一下，对吧？”

没错，今天确实是娘炮和女汉子的“大好日子”，这一对没经历过什么风雨的男女，因为一场莫名其妙的错误就这么交换了身体，而在之后的日子里，两个人彼此依靠彼此熟悉，终于走到了如今这一步。回想起来，这也是一种必然，因为除了彼此，他们还能选择其他人么？

然而，当艾丽丽提起这件事的时候，这对没有经历过风雨的男女也猛然间意识到，两人之间的感情看似水到渠成，但今后要面临的考验会非常非常巨大。

看到两个人的眼神中不约而同地浮现一抹忧色，艾丽丽却非常大方道：“你们两个放心，将来有什么困难尽管来找我，别的不好说，撮合一对小情侣，我还是说得上话的！”

事情真要有那么简单就好了！

娘炮和女汉子不约而同地想道。

旁边的秦月则是帮着艾丽丽道：“丽丽在本地的人脉很广……她手里握着我……哥大部分的关系网，如果将来真的有人难为你们，让丽姐出面就行了。”

女汉子对艾丽丽的能量算是有不少了解的，知道艾丽丽和秦月都没有吹牛，听了她们俩的保证，女汉子立刻举起酒杯道：“那就多谢两位姐姐了，我先干为敬！”说罢，脖子一仰，二两白酒直接下肚。

“好！”艾丽丽直接鼓起掌来，对着娘炮道，“小兵，你媳妇儿比你强多了！你看看你，媳妇儿都一口闷了，你还傻看？”

娘炮没辙，只得跟着灌了一杯。

有了这么个开局，包厢里的气氛热闹了起来，一男三女菜没吃多少，酒倒是不停地往下灌，一个小时之后，娘炮看着六个空酒瓶子心里都直犯怵：自己起码一瓶半，艾丽丽也差不多，秦月后来者居上，也一瓶开外，而女汉子，也就是林雪菲，也差不多一瓶。

这是第一次喝酒啊！这是林雪菲第一次喝白的啊！女汉子坐在椅子上已经不能算是坐了，红彤彤的脸上泛着让娘炮心里发毛的桃花，虽然比起平时更漂亮，但娘炮依然不认为这是一个好现象，因为女汉子已经坐不稳了，坐在椅子上都像钟摆似的来回晃……

“打住吧……呃！”艾丽丽也打了个酒嗝，“你媳妇……怕是要醉了……你小子喝醉了都是睡大觉，你媳妇儿有这么好的习惯么？她……撒酒疯么？”

“我不知道啊……这是第一次喝……”娘炮心虚道。

“那赶紧地……先回去，”艾丽丽连忙道，“这丫头爽快是爽快，喝起酒来也是心眼太实……会所楼上有几间客房，我给你们安排一下。”

“唉，好！谢谢丽姐！”娘炮立刻道谢，扶起女汉子就打算起来。

其实女汉子这会儿晕乎乎是有那么一点，但也谈不上喝醉，而且她还是挺享受这状态。早年当兵那会儿，一个周期的高强度训练下来，人人都是累成狗，肌肉疼、关节来点小毛病那是再正常不过了，轮到休假那肯定是全班来上几箱“白的”放肆一回，人人都喝成这般样子才算过瘾。要说起来女汉子刚入伍那会儿算是滴酒不沾，根本不会喝酒，退伍的时候飙个斤半算是小意思……还真是个锻炼人的地方……

这会儿的女汉子正浑身舒服着呢，她甚至可以感受到酒精正在缓解这段时间的肌肉酸痛。这当口娘炮过来扶她了，女汉子也没太多犹豫，反而觉得心里很舒服，有个人这么关心自己，挺好的；安全感也是十足，她知道，此刻就算自己完全醉倒在娘炮怀里，也不会出一丝半点问题，因为这个“男人”绝对不会让自己受到半点伤害。

被娘炮扶起来之后，女汉子就软绵绵地靠在了娘炮的怀里，跟着娘炮的脚步走出了包厢。饭馆的客人已经基本散尽，收银台那边正有一波客人结账。艾丽丽申明她请客，娘炮也没多客气，任由艾丽丽去结账。当艾丽丽掏出装满红票子的钱包的时候，娘炮颇意外了一下，没想道艾丽丽出门会带这么多现金，出于安全考虑，娘炮还是扶着女汉子站在艾丽丽旁边替艾丽丽“站岗”。秦月瞥了娘炮一眼，旋即投来赞许的目光。

女汉子迷迷糊糊地就觉得一只大手在自己的屁/股上用力摸了一把。她今天穿的是一身运动套装，实际上也就是女式网球套，上半身T恤，下半身裤裙，因是夏天，布料挺薄，那只大手一搭上屁/股女汉子就有了感觉。随手轻轻掐了娘炮一下，嘟囔道：“大庭广众的，怎么不老实！”

“呃？”娘炮被掐了一下，虽然不疼，但也被掐得莫名其妙。

“摸我干嘛啊……”女汉子面若桃花，但随即就满脸发黑，杀气腾腾，直接跳了起来，因为她发现，娘炮的两只手都搀着自己的胳膊呢……“谁！TMD是谁！”女汉子扯开嗓门爆吼一声。

饭馆大厅内所有人被女汉子这一嗓子都给唬住了。

“酒劲上来了？”正在付账的艾丽丽扭过头，不解地问道。

“怎么回事？”娘炮也觉得摸不着头脑。

“有人摸我屁/股！”女汉子石破天惊地吼道。

所有人都呆住了。一般来说……或者从常理来讲，姑娘家碰上这种事，要么是选择用厌恶的眼神回敬，泼辣点的来一记耳光；要么就是选择忍耐，加快步伐走人，直接吼得这么大声、唯恐别人不知道的，还真……少见。

娘炮立刻就怒了：女汉子的PP，不管是以前还是现在还是以后，都是“我的”！居然敢乱摸？“是谁干的？”娘炮也吼了起来，颇有一点男人味。

艾丽丽的脸也黑了，盯着旁边正在你推我让抢着结账的几个男人问道：“怎么？敢做不敢认了？要不要报警看监控？”

“要报你就报呗！”几个男人沉默了一下，领头的一个瘦高个不屑地回答道，“一个男人弄仨娘们儿，你以为你们都是什么好鸟？报警又怎样？摸一下而已，拘一天都不够的，警察来了顶多让赔俩钱儿，谁在乎啊！说吧，打算讹多少？报个数儿，价码合适的话，哥多给你们几张，让哥再摸几下……”

“啪！”娘炮忍无可忍，直接一记耳刮子抽了上去，响亮无比。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第五十三章 打架


瘦高个正说在兴头上，被娘炮这一记耳刮子打得直接飙出一口鲜血，连同一颗槽牙直接吐到了收银台上。收银台边坐着的老板娘尖叫一声下意识地往后退了两步，背靠酒柜不敢动弹。

“你TMD敢打人？”瘦高个捂着脸颊怪叫了起来，随后一拳直捣娘炮的面门。

娘炮只觉得这家伙出拳的速度实在是太慢了，身体稍稍一侧就避过去，但也没有还手。可女汉子却不依，抬起脚就往瘦高个膝盖上一踹。

“啊！”瘦高个叫了一声，当场单膝跪到地上。

这一来一去也就不到十秒时间，跟着瘦高个儿一块结账的几个男人一开始都没能反应过来，等瘦高个儿被踢跪下了，几个男人才算明白发生了什么事儿，连忙上前扶起瘦高个儿，嘴里纷纷叫骂。

“你小子找死啊！知道这是谁吗？”

“臭婊/子还敢踢人？当心哥儿几个轮了你！”

娘炮气愤之后看到这架势有点儿懵，忍不住问女汉子道：“这……要打架？”

女汉子挣脱了娘炮的手臂，翻了个白眼道：“难道还指望他们请你喝酒？”

“可是……”娘炮很想说他从小到大都没打过架，上学的时候看到男生打架他都是有多远绕多远，如今居然要“亲自动手”？

女汉子知道娘炮在这方面肯定还不够爷们儿，只得凑到娘炮耳边低声道：“我现在是你的女人，你女人被人摸了屁/股，能当什么事儿都没发生？”

“呃……”

“让他们赔钱？我还不要呢！收了他们的钱，我成什么了？”女汉子道，“打一顿出气。我这辈子，只能你一个人摸，别的男人摸，都恶心死了……”

娘炮听了这话，顿时觉得心里一暖，随后就是豪气万丈，挺了挺胸膛往前一站，对着几个男人大声道：“来吧！”声音确实不小，但底气却不是很足。旁边的女汉子虽然表示不太满意，但她也明白，让娘炮直接适应这种场合还是有一些困难的。一来娘炮从来没经历过这种场面，二来娘炮对自己实力预估也不足。只觉得对方男人多，所以可能打不过他们，但没考虑到这些男人的真实战斗力。

但是女汉子一眼就看出来了。这几个男人穿的都是普通的尖头皮鞋，皮鞋的外侧磨损程度比较高，也就是说，这类人平时走路有点歪八字步，换句话说，脚底下非常不扎实。如果是一个“练过”的人，决不可能出现双腿不稳当的状况，除非这货是坐在轮椅上练的搏击。再看上半身，女汉子心里就更加有底气了：这些人的上半身都有些轻微的摇摆。

这是常识问题。任何练过搏击或者其他格斗类运动的人，只要有百天的高强度训练下来，筋骨皮肯定有了大变化，开打之前绝对稳得如一块石头，如果是练过一年以上，平时走、站、坐都是稳稳当当纹丝不动。一个练过的人可以很低调，可以装作什么都不会，但这种“稳”绝对是装不出来的，如同一个练武几十年的老人，他可以头发苍白，可以走路很慢，但绝对非常稳，不论是站走坐，都不会乱晃；因为这是身体经过锻炼之后的本能，如果为了装低调而放弃这种本能，那么损失的就是自己肌肉的反应速度和肌肉的爆发力，得不偿失。

没练过就好，正好拿他们来“练练”，女汉子很快就拿定了主意。

几个男人被娘炮这么一嗓子，倒也把这几个男人唬了一下，毕竟娘炮的体格在那儿，想要动手，也得先掂量掂量。

“只有他一个男的！”挨打的瘦高个依旧捂着脸颊叫道。

还有半句话没说出来，那就是“剩下三个都是女的”。

女汉子淡淡一笑，拍拍娘炮的肩膀示意娘炮往后站。

“你干嘛？”娘炮不淡定了，“我能行的！让我来，你们先走……”

“走？你开什么玩笑？”女汉子翻了个白眼，“我是受害者，他们非礼我，还要打人，我要正当防卫！”

娘炮顿时就懵了：这什么状况？

“怂小子，还要女人替你挡事儿！哈！”瘦高个叫嚣道。

“你就省省吧！”女汉子不屑道，“一巴掌就能把你槽牙给打没了，换成拳头打你，你小子就得换全套假牙了！我出手，你们好歹还能叫救护车，他出手，直接叫灵车，懂不懂？”

娘炮听得一脑门儿汗，而艾丽丽则在旁边偷偷地笑了。女汉子这话不仅没吹牛，而且还“缩水”了。身体交换之后，女汉子除了帮娘炮“复习”格斗之外，更多的时间则是把精力用在自己身上，毕竟之前学到的格斗技巧都是男人那一套，想要变成女人那一套还是需要练习才行。毫无疑问，艾丽丽则是女汉子的最佳“陪练”。

当女汉子叫上艾丽丽去练拳的时候，艾丽丽那是一脸惊喜，很久很久都没碰上这么好的对手了。打拳的女人很少，艾丽丽没什么机会遇到，平时要么对着沙袋练，要么就是娘炮这类壮汉陪练，因为不是一个重量级，所以大家对艾丽丽都是“手下留情”，即便是艾丽丽的攻击再狂野，大家都不好意思向一个女人还手。

女汉子出现之后改变了这个状态。一开始的时候，女汉子用的都是男人的攻击招数，那攻击路数不是一般的火爆，但两个人都是女人，肢体接触再亲密也没什么，这反而让艾丽丽很过瘾，一边夸娘炮教得好，一边夸女汉子学得不错，顺便还指点女汉子把男人的攻击路数变成女人的攻击路数。一来二去，女汉子以最快的速度成长起来，按照拳台上散打的规则去打，跟艾丽丽打个平手绝对没问题。至于离开拳台之后，使用那些不要命的招数开打，艾丽丽恐怕就没女汉子那么凶残了，毕竟艾丽丽学拳的路子是健身房，女汉子的路子是部队。

最清楚女汉子实力的不是娘炮，也不是女汉子自己，而是艾丽丽！

没错，女汉子自己都不知道自己的实力。一直以来，女汉子用杠铃做仰卧推举，从来没能突破五十公斤，而艾丽丽已经是轻松过六十，所以女汉子总觉得自己的力量是不足的。这个重量看上去不是很重，一些人也能推得动，但要按照健身动作做标准组，也就是至少二十五个的时候，就不是所有人能受得了的了。尽管如此，女汉子还是对自己的力量表示不信任。

唯独艾丽丽知道女汉子已经达到了什么水准，她比女汉子低一个重量级，女汉子现在的水准已经超出了她当年的水平：这个“当年”是指，七年前艾丽丽凭借巅峰状态的体能，一举夺得省级女子散打冠军。

这样的水平，对付几个被酒色掏空了身子的男人，小菜。

“快点开始，我还等着回去睡午觉呢！”偷笑之后的艾丽丽一脸淡定，“菲菲下手轻点儿，别出人命。”

几个男人显然被激怒了，但也显然看不起似乎有些醉意的女汉子，伸手就朝女汉子抓了过来。

这是打架，不是比赛，女汉子心里门儿清，她可没兴趣跟几个男人玩“公平”。如果这里是一块相对开阔的场地，女汉子或许会担心自己要吃亏，毕竟这是正常人过日子，TMD不是牛逼哄哄的小说，随便来个主角光环就能眼观六路，耳听八方，一个人顶多照顾到自己正面一百八十度的视角，背后很难照顾到。不过娘炮和艾丽丽一左一右出现在自己的侧后方，也就是说，她的防守范围已经缩小到正前方九十度左右的夹角，而这个夹角里，最多同时出现两个敌人，多了挤不进来。

而且现在自己是女人，享受“弱者”的天然优势，对方来“抓”人的姿势又极为不雅，自己抢先动手没有一丝半点心里负担。

没等对方靠近，女汉子就单手抄起收银台上的玻璃烟灰缸朝对方的脑门儿狠狠地削了过去。确实是削，如果是“砸”过去，就算是女汉子处于“弱者”的地位，按照天朝的法律，也是吃不了兜着走，因为天朝法官的逻辑是，人家非礼你，摸了就摸了，如果警察抓不到，你就忍了吧，只要人家停止了这个动作，你再把人家弄残了，你就违法。被摸是活该，反抗是犯法。

女汉子这一“削”还是有门道的。“削”，是顺着脑袋斜擦过去，脑震荡肯定不会，颅骨也不会受伤，但这一斜削，却能直接削掉对方头顶一块皮；其效果就是立马流下一大片血，视觉效果绝对是惨不忍睹，但实际上只是皮外伤，后遗症顶多就是这块地方以后没法长头发了，对男人来说没太大问题。

这就是打架。这块玻璃烟灰缸实际上就是搬砖。

如果直接拍上去，不但对方直接残了，女汉子的手也会因为玻璃碎裂而割伤，明显得不偿失。这一削，烟灰缸完好无损，视觉效果一样有了，震慑作用大于毙敌作用。

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】



第五十四章 凶残的女汉子


其实烟灰缸在打架中的使用与板砖类似。直接拍上去，作用不大，人类颅骨的强度很大，红砖拍上去，红砖断了，挨打的人顶多晕乎了几秒之后照样恢复正常，脑震荡的概率不高。至于“削”这就是技术活儿了。如果是拿红砖窄的一面削，红砖不会断，但伤害加倍，因为受力面积小了，压强就增大了；如果是拿红砖的尖角去削，那么恭喜你，对面的人肯定瞬间失去战斗力，下手重了肯定是重伤，残废都有可能。

拿红砖来“秀”自己也是一样。

握住红砖宽面末端，直接往自己额头上方一拍，掌握好角度，晕是会晕几秒，但不会有事，红砖断，脑门儿安全。从物理学上来说，通过合理地调整受力角度，把所有的力量集中到了板砖的重心位置，板砖不断都不可能。这活儿完全拼胆量，但毕竟是危险动作，如果没有专业人士指导，请勿尝试。

女汉子这一削，目标是用烟灰缸削掉对方脑袋上的一块皮，这种伤害不会把人搞残，但还让人流得满脸血，视觉效果恐怖。爆攻的女汉子立刻起到了预判中的效果，想要玩儿“龙爪手”的瘦高个立刻嚎叫一声摸了摸自己的脑袋，一摸就是一把鲜血，看到自己的血之后再次干嚎一声，整个人朝女汉子扑了过来。女汉子一点都没客气，手中的烟灰缸角度一转，用尖角朝对方手臂上一磕，膝盖则是往对方胯下用力一顶……这算是女人正当防卫的合法动作，只不过女汉子下手重了些，让所有人都能清楚地听到蛋蛋破裂的声音……

而一直站在旁边的艾丽丽则很痛快地一个侧踢，直接踢到了想要包抄女汉子侧翼的一个胖仔的脸上，这货立刻叫了一声，蹲到一边抹鼻血；娘炮则是连手脚都懒得动，直接用额头猛撞另一个想要偷袭女汉子的猥/琐男的鼻梁，照样桃花朵朵开。

这才一个照面，对方除了一个正拿着钱包准备付账的家伙之外，其他几个全部趴在地上哀嚎；而那个准备付账的家伙，手里拿着钱包，看着女汉子挥舞着烟灰缸的动作，整个人都傻了，一叠“毛爷爷”拿在手里，盯着女汉子手里带血的烟灰缸直哆嗦。

瘦高个儿捂着脑袋挣扎着站起来，把手伸到眼前一看，全是血，立刻就怒了，口中道：“臭婊/子……”

女汉子把烟灰缸往收银台上一拍，腾出手抓住对方的衣领，半边身子往后一仰，蓄足了力道，一记刚猛的左勾拳飙了出去。

这一拳到底有多大力道女汉子心里也没底，但挨打的那个瘦高个整个人脑袋被打得撇到一边；这还不算完，这货上半身的短袖衬衫直接被强大的冲击力扯破，整个人连续踉跄后退了几步才直接倒在地上，咳嗽量身之后吐出了两颗槽牙。

好么，这才不到十分钟的功夫，三颗槽牙就这么交待了。

破坏力不低，但女汉子也觉得自己的手很疼，非常疼；出拳之后的女汉子意识到，以后打架恐怕要带手套……不是拳套，而是类似战术手套那种类型的护具了。其实女汉子本身就不是省油的灯，自打交换身体之后，知道自己是“弱者”，所以女汉子出行的时候，手提包里总防着一根甩棍，只不过从来没机会用罢了。

不过女汉子这一拳的威慑力已经足够，本来存着占便宜心思的瘦高个被女汉子这一拳直接打得七荤八素，扶着墙刚打算勉强站起来，女汉子就已经快步冲过去，对准他胸口就是用力一踹。再往瘦高个脑袋上踩了一脚，让瘦高个趴在地上动弹不得。

稳住局面之后女汉子顺手打开冰柜抽出一瓶冰啤，往墙上一砸，“砰”地一声酒水四溅。

“TMD谁敢过来？”女汉子扬了扬手中半截酒瓶，厉声道。

凶残，绝对的凶残。

娘炮觉得自己非常紧张，忍不住去看艾丽丽的反应，却看到艾丽丽一脸风清云淡地看着热闹，旁边的秦月虽然皱着眉头表示不喜欢，却没有担心害怕的意思。难道说自己的担心是多余的？

场面有些失控，老板娘还是躲在柜台里面不敢出面，服务员则是在大厅周围躲得远远地看热闹，就连厨房里都听到了动静，厨师和配菜员都跑过来看热闹。所有人看到的是一个女人手里拎着半截酒瓶，脚底踩着一个男人的脑袋，对另外三个男人耀武扬威。很快就有目击者解释，趴在地上的那个男的手脚不老实，摸了一下女孩的屁股，没想道女孩是属老虎的……

这世道真的是变了啊……

有人慨叹道，当色/的风险是越来越大了……上回一个在楼梯口拍女生裙底的家伙，被女生的男朋友直接打成猪头，这回直接动手摸了，下场更惨烈……

除了几个当事人之外，围观者看女汉子的眼神都变了。正在僵持的时候，一个中年人从楼梯上下来了，围观的服务员自发地让开一条道。不用问就知道，老板本尊到了。女汉子用余光瞥了艾丽丽一眼，发现艾丽丽表情没有一丝半点的变化，心里立刻就有了底气，保持原来的姿势不动。

老板看了一下现场的局面，仔细打量了女汉子一眼，再听身边员工这么一嘀咕，也算明白了怎么一回事，没思考太久，老板走到女汉子面前，堆起职业化的笑容问道：“姑娘，要不要帮忙报警？”

娘炮有些意外，这老板似乎有点偏袒咱们啊！按说这种情况下，老板应该是和事佬，大事化小，小事化了，调解客人之间的矛盾，争取谁都不得罪。怎么会出现这种一面倒的情况？艾丽丽却是嘴角泛起一抹不易察觉的笑意，掏出手机发了个短信之后收回手机。

老板确实是有点偏袒女汉子，一方面女汉子确实是个美女，就这么被人摸了一下，是个男人都想给色狼一点教训；另一方面老板能在闹市区弄下这么一家海鲜馆，能耐和眼力都是有的，一个如此水灵的姑娘不但把一个男人打趴下了，而且还诈唬得另外三个不敢动弹，可见这姑娘绝对不是什么好欺负的主儿。再看看跟姑娘一块儿来的两女一男，一点多余的动作都没有，老板心里当然就分出了轻重。

“姑娘，要不要报警？”见女汉子不答，老板又问了一下。

女汉子冷哼一声：“报警？警察来了能关他们几天？”

老板大概明白了女汉子的意思，碰上这种事儿，报警与不报警是个分水岭，根据当下的局势和对方的选择，大致猜出对方的背景和资历。不报警直接走人的，一般是小门小户不想惹事的，没背景；不报警自己动手揍人的，一般黑白“道儿”上都有朋友，最好别招惹他们；报警的，一般都是循规蹈矩的市民，甭怕他们。

女汉子这一反问，老板立刻意识到，这姑娘看上去水灵，恐怕背后还真有惹不起的人。

也就这么会功夫，海鲜馆门口出现了七八个壮汉，朝里面看了看之后，其中一个人推门走了进来，不声不响地站到了艾丽丽的身边。

“好了，老板，今儿这事儿大伙儿可都看见了，我妹妹吃个饭都被人非礼……”艾丽丽从小包里掏出一支烟给自己点上，吐了口烟圈慢悠悠地说道。

“哟！对不住了！”老板立刻赔笑道，“这位姐姐，对不住了！您有什么交待，只要我能办到……”

“瞧你说的，大家都在这条街上做生意，都是街坊，我能断了街坊的财路么？”艾丽丽轻松一笑，“这事儿啊……咱们也别劳动警察叔叔了，我们私了就行。”

“私了……”老板愣了一下，再看看在店门口晃悠的壮汉，只能用同情的目光看了看在场的四个男人。

艾丽丽见老板没什么异议，朝站在自己身边的男人微微点了点头，男人立刻隔着玻璃朝外面的几个壮汉招了招手。几个壮汉打开门鱼贯而入，两人一个，非常“友好”地架着四个男人出了店门。这边都完事儿了之后，艾丽丽才多放了几张红票子在收银台上，对老板娘道：“吓着你了。”说罢洒脱一笑，对女汉子勾了勾手指：“走吧，今天的表现能拿满分！”

女汉子也不客气，直接走到艾丽丽面前跟艾丽丽击了一掌，两人并肩走出了海鲜馆；而秦月只是照旧皱着眉，无奈地摇摇头跟着走了出去，留下目瞪口呆的娘炮在原地发愣，好长一会儿，娘炮才反应过来，拔腿追了出去。

“弄半天，你没醉啊？”娘炮追上三个女人，直接问女汉子道。

“七八成吧……”女汉子回忆了一下道，“再喝点恐怕就醉了。本来有点晕，但是被那个家伙摸了一下，气得清醒了。”

“那……那些人被……不会出事吧？”娘炮犹豫了一下问道。

女汉子一皱眉：“有没有搞错？你不先安慰我，倒先关心起那几个流/氓来了？”

娘炮有些尴尬地挠挠头：“你不是已经没事了么……我是担心……担心……”

艾丽丽倒是很适时地解围了：“小兵是担心你下手太重之后惹一身麻烦……他担心得有道理，你跟学历高，家世背景好，惹上这些事儿就算没事你也要吃三分亏，不像咱们这些混野路子的，折腾几下没事。至于那几个人……小兵你也别多想，这种事，我处理得多了，有分寸的，给点教训就是，不会太过火。”

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第五十五章 责任


喝酒之后血压升高，在酒劲过去之前是不适合做任何运动的。回到健身房之后，艾丽丽立刻在高级会员区安排了一个空房间留作休息。房间是个中等套房，像这样的房间一共有四个，平时都是高级会员们打牌找乐子的地方，今天会员们多半都是郊外骑行去了，房间都空着。

艾丽丽开了门之后就抽身离开，毕竟周末的时候到这里锻炼的人还是比较多的，说不准能忽悠几个普通会员。房间里也就剩下了娘炮、女汉子和秦月。刚刚三个人都喝的白的，酒劲上来之后都在流汗，那种热烘烘的感觉让人都懒得开口说话，空调开了好一阵才缓过劲来。

三个人围着茶几坐下，找不到什么话题，有那么点大眼瞪小眼的意思。秦月看出气氛有些尴尬，站起身走到冰箱前打开冰箱，随口问道：“喝可乐么？”

碳酸类饮料是健身大敌，女汉子和娘炮同时摇头。

“那就只有酒了！”秦月倒也很大气，“红酒、白兰地、威士忌，哪一个？”

“白兰地。”女汉子直接回答道。

秦月意外地看了女汉子一眼：“你已经喝得够多了。”

女汉子摆摆手：“又不是酒桌上拼酒量，自己心里有数的……何况月姐肯定有话跟我们说，喝点酒，比较容易开口嘛！”

秦月愣了一下，旋即失笑，取了一瓶红酒和一瓶白兰地，又取了杯子放到茶几上，再四下找了找，找到了杏仁、开心果之类的零食一并放到茶几上，给自己倒了红酒，给女汉子倒了白兰地。

女汉子并不是酒鬼，之所以选择开一瓶白兰地，那是因为……这货之前白兰地、威士忌、香槟之类的洋酒从来没喝过，如果有一瓶更好的摆在面前，她会毫不犹豫的来一声“开”。酒入杯，秦月倒得不是很多，女汉子端起杯子浅尝了一口，发现洋人的酒味道也不怎么样，也就失去了喝酒的兴致，放下酒杯等待秦月发话。

“其实……也没什么……”秦月自己喝了一小口红酒之后慢悠悠道，“丽丽给我介绍了小兵来帮忙之后，我一直挺担心小兵是个什么样的人……”说到这里，秦月朝有些腼腆的娘炮瞥了一眼，继续道：“所以我才提出让我跟小兵见个面。从今天的情况来看，挺满意的。其实丽丽说得也没错了，肯答应跑腿送货的，本身就不会是个到处惹事的人，只不过……妹子你倒是挺让人意外的……”

女汉子也明白这个“意外”是指什么，无奈地回应道：“我是第一次碰上这种事儿，有点激动了……”

秦月盯着女汉子看了几秒钟，然后才慢悠悠道：“那种人应该教训，就是下手狠了些。其实丽丽完全能够应付了。”说罢，从手包里翻出一张名片放在茶几上，继续道：“刚刚做好的，地址和电话我都核对过了，没错。”

女汉子直接拿起了名片。

秦月一愣，旋即莞尔：“现在都是你做主了？”

女汉子把名片递给娘炮，解释道：“现在说这个还早……”

秦月看着娘炮有些尴尬的表情，善意地笑了笑，接着道：“这会儿酒劲儿还在呢，休息一会儿，先去店里看看？顺便熟悉一下环境。”

娘炮看了女汉子一眼，点头道：“好。”

秦月笑着站起身走到门口道：“我去隔壁睡一会儿。”说罢，打开门走出去，又将房门关好。

套房里只剩下娘炮和女汉子。

“睡一会儿？”娘炮试探着问道。

“还是别睡的好……”女汉子想了想道，“中午喝得挺多，躺下了，醒酒就难了。睡上一下午，整个人晕乎乎的，不舒服。”

“那……干嘛？”

“我先找找看……”女汉子想起了什么，站起身在冰箱里翻找，“这里的客房有时候就是留给高级会员醒酒的，这里面应该有醒酒药。”翻了一会儿，女汉子翻出一个小盒子，直起身在手里晃了晃道：“护肝醒酒药和醒酒茶都有。”说罢，取了两片醒酒药，自己含了一片，丢给娘炮一片，再倒了两杯开水泡了醒酒茶放在茶几上。“聊聊吧，喝了茶再睡午觉，”女汉子坐到娘炮身边道，“有些事儿我还没整明白，正打算问你。”

“什么事？”

“关于邱芸的，”女汉子道，“邱芸说起过她大学的时候就已经不是‘处’……”

“你很在意这个？”娘炮有些不高兴了。

“不是！”女汉子皱眉道，“我只是想问你，工作以后她谈过恋爱没有？”

“没有啊！”娘炮道，“我跟她睡一个宿舍我会不知道？”

女汉子道：“但是我发现……我发现她很可能谈了恋爱……”

“不可能！”娘炮摇头道，但很快又犹豫了，皱眉道，“你为什么会说起这个？我们不是已经……难道你还没放下？”

女汉子翻了个白眼：“从来都没开始过，哪来的‘放下’不‘放下’？我只是觉得挺奇怪，她明显有谈恋爱的迹象……”

“什么迹象？”娘炮也好奇了。

“也没什么……”女汉子道，“那天她回来的时候，我发现她身上有红色的印记，一开始以为是胎记，也没敢提这事儿，怕身份露馅。但是第二天红色印记换了地方……我估摸着，这应该就是‘吻痕’了吧？”

“你确定是吻痕？”娘炮皱眉道。

女汉子指了指自己的嘴唇：“你咬的，到这会儿还没消呢！再消不掉，我就得借丽姐的唇彩来遮羞了。本来不确定，今天看到这个就确定了。而且，她带回来的换洗衣服里面……我发现了男人的痕迹……你应该知道我说的是什么痕迹……她自己手洗没洗干净，然后就扔了，本来我以为是她扔错了，想帮她捡回来的时候才发现了上面的痕迹……”

“看来真的是有……”娘炮若有所思道，“不过你都已经说了，从来没得到，就谈不上失去，难道你心里还难受？”

“难受谈不上吧，反正我现在都是女人了，总不见的吃这个醋？何况我现在还有你呢，守着你就行了，”女汉子叹了口气道，“我担心的是另外一件事……”

“什么事？”

“这些痕迹……都是她到外面谈业务的时候带回来……”女汉子犹豫了一下道，“也就是说……”

娘炮愣了一下，顺着女汉子的思路道：“也就是说，那个男人是……商务谈判代表之一？会是谁？”

“倪总……”女汉子有气无力地回答道，“当然，我是猜的。”

“猜？猜也要有根据啊！”娘炮非常不开心，“你知道这事儿可大可小、一旦传开了后果不堪设想么？”

女汉子叹了口气：“我查过公务出差记录表……”说罢，掏出手机翻了两下，把拷贝的记录表打开给娘炮看，解释道：“你看，这段时间的公务出差里面，男职员里面唯一没有变动的就只有倪总了……尤其是那一次……而且……所有跟邱芸出差有关的男职员里面，也只有倪总能达到邱芸的标准了吧……”

娘炮沉默了，虽然没有直接证据，但间接证据和目前的逻辑推断，基本已经接近真相了。除非……除非邱芸每一次到不同的地方谈判的时候，会约到不同的男人，这明显不符合邱芸的作风。

“我们怎么办？”娘炮问道。

“先把证据拿到手，”女汉子道，“然后再看石总的反应。”

“秀珠姐？”娘炮连连摇头道，“不能！不能！不能告诉她！”

“怎么？你替邱芸打掩护？”女汉子皱眉道，“等我推断出这个结果的时候，我犹豫了很长时间，但最后……我还是觉得要对石总负责。一为石总打算栽培‘帅小兵’，二为……为了饭碗。”

“为了饭碗？”

“对！”女汉子道，“倪总和邱芸手里握着的是咱们全公司最大的外贸单来源，如果这件事处理得不够好，公司会因为没有订单而全面停产……对石总来说，或许这就是赚钱或者赔钱，但对全公司近千号人来说……他们会因此失去工作，失去收入来源，说不定就会失去家庭，失去所有的东西……我觉得，这也应该是每一个人应该承担的责任吧！一个老板，不单单是要赚钱，更要承担起每一个员工的幸福的责任……每一个老板都应该去努力，不仅仅为自己，也要为员工……”

娘炮颇意外地看了女汉子一眼，诧异道：“想不到你悟性不低啊！”

“怎么？”

“商人，那是赚钱的；老板，那是要维护员工利益的；至于企业家，那就是要承担社会责任的，”娘炮解释道，“咱们天朝，商人多，老板少，企业家只能用‘稀罕’来形容了。你从来没接触过管理，就已经到了‘老板’这个程度，不错了。”

“其实……我就是从一个穷人的角度去看的而已……”女汉子道，“只觉得万一公司垮了，大家都会没饭吃……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第五十六章 再说吧


“好吧，言归正传，”娘炮的心思已经不在这上面了，“我也觉得在事情没到不可收拾的地步之前，我们暂时不能捅出去。那么，我们现在就抓证据？”

“现在不行，最起码要等他们回来再说。”

“也好！”娘炮点点头，“细节我还得再想想。”

喝了醒酒茶，女汉子也没避嫌，直接脱了个精光，从衣橱理取下一套睡袍穿好，又将另一套睡袍丢给了娘炮。然后把脱下来的衣服拿进卫生间，用卫生间的水池漂洗了一下衣裤上的汗渍，再用衣架挂上，走到向阳的窗户边，把衣服挂到窗口，然后把窗帘拉上。转过身的时候看到娘炮也已经换了睡袍，女汉子也就顺手去拿娘炮脱下来的衣裤。

“我自己来！”娘炮有些尴尬地劝阻道。

“不用！”女汉子笑了笑道，“我自己都洗了二十几年了。再说……既然打算在一起，我总得习惯替你洗衣叠被什么的吧？难道将来我什么都不做，让你伺候我？”

娘炮愣了愣，张了几下嘴，最终还是忍住没开口。

“你有话说？”女汉子走到卫生间门口，停下脚步问道，“没有的话，我帮你洗了。”

“呃……”娘炮犹豫了一下，尴尬道，“我刚刚是想说……说，这之前……我也不会做这些……不会伺候人……”

“现在不用学了，”女汉子道，“就算是以前，你也是嫁到石家当阔太太，犯不着学。”说罢，走进卫生间，在水池里替娘炮把衣服漂洗了一下，去处汗渍之后拧干，用衣架挂好，同样挂到向阳的窗口，跟自己的衣服挂到一起。

再拉上窗帘的时候，房间里马上暗了下来，仅靠一盏射灯提供视线。

女汉子走到娘炮身边坐下，搂住了娘炮。搂住之后，女汉子又觉得有些不对劲：我是女人哪，怎么用男人姿势去搂个男人？

娘炮也感觉有些不太对劲，看着女汉子搭在自己肩膀上的手臂，迟疑道：“感觉好奇怪……”

两个人都有点局促。

眼前这局面，两个人都没好意思直接提出“到床上睡觉”这个话题。只是肩并肩坐在沙发上发呆。但是，每一个把健身当作每天生活中不可或缺一部分的人，其他方面还真不好说，唯独在时间规律的把握上，都是非常准确的，这就是俗话说的“生物钟”。普通人也有生物钟，但普通人的生物钟并没有健身人群的生物钟那么准确。对于娘炮和女汉子来说，时间点一到，瞌睡虫自然而然地就来了。

渐渐地，两个人就肩并着肩，倒在沙发上睡着了。

虽然喝过酒，但两个人都是有过锻炼经历的人，身体条件比常人要好上一大截，即便是喝了酒，午睡的时间也就比普通人长了一点点而已。通常状况下，两人的午睡时间都在半小时到四十分钟左右，深度睡眠大约是十五到二十分钟，符合人类生理特征。这一天因为喝酒了缘故，时间大约发展到一小时左右的午睡时间。

一小时后，娘炮先醒了。毕竟娘炮是男人的身体，而且锻炼的时间比女汉子的时间要长，肝脏功能比女汉子高出一大截。

醒来之后的娘炮发现，女汉子正窝在自己怀里酣睡。一阵寒意袭来，娘炮这才发现，一开始进房间的时候图凉快，空调温度调的只有二十度，这一觉睡下来，两个人都感觉到一点点凉意，不知不觉地靠到了一起。娘炮看到女汉子蜷在自己怀里的模样，心有些软，解开自己的睡袍，用力地扯了扯，将两个人都裹了起来。

这一动弹，女汉子也醒了，不过醒得朦朦胧胧。抬头看了娘炮一眼，女汉子又合上眼，迷迷糊糊道：“到床上去，有被子。”

娘炮想想，觉得也没多大问题，自己想要抽出手臂站起来到床上继续眯一会儿。可女汉子直接抱住了娘炮的手臂，半睡半醒道：“你缺心眼儿啊？自己去床上睡觉？”

娘炮被女汉子这么一说，明显尴尬起来，站在原地踌躇了半晌，还是不知道该怎么办。

女汉子虽然睡得正爽，但发现娘炮犹豫不决的时候，女汉子也有些火大：自己这边正睡得觉得有点冷，你还在磨蹭什么？于是女汉子也不等了，气咻咻地直接从沙发里站起身，盯着娘炮的眼睛看了几秒，一弯腰，把娘炮拦腰抱起，几步路走到卧房，直接把娘炮丢到了床上，这过程简直霸气毕露。

娘炮似乎被女汉子的举动整懵了，整个过程一点反抗的意思都没有，直到自己如同包裹一般被丢到床上的时候，娘炮才觉得自己好像真的有点“娘”了……

“你想干嘛？”娘炮捏着自己睡衣的领口紧张地问道。

“继续睡觉！”女汉子喷着一口酒气，直接往娘炮身边一倒，扯过被子盖在身上就睡过去了。

娘炮愣了一愣，躺在床上，不知道该怎么应付。不过喝过酒的人都知道，醉酒自然不必说，喝酒到了七八成的时候，醒酒也是要花一段时间的。从生理学的角度来讲，有些人肝功能确实牛逼，两斤甚至三斤酒对他们来说完全不是事儿；但多数人而言，所谓“酒量高”并非是肝脏功能真的强大到某个地步，而是……醉得比别人晚而已。有些人，所谓和多少多少还没事的，实际上也就是醉得比别人晚，普通人喝下二两三两立刻趴桌子底下去了，他们却一点事没有……然后回家之后再睡个三天三夜……

大约娘炮和女汉子都是属于后者。两个人并非是那种三斤漱口、五斤不倒的神仙，充其量也就是在喝酒的时候不知道酒劲儿的大小，等到酒席散了，酒劲上来了，整个人就晕乎了。这种情况反而更常见。因为有醒酒药和醒酒茶，两个人虽然喝得不少，但还不至于到烂醉的地步，眼前这局面，无非就是一个喝多了的家伙，在一觉醒来之后发现自己头还有那么点晕，想要继续睡一会的节奏。

女汉子心里有数，知道就算自己睡得跟猪一样，身边的娘炮也会不惜代价保护自己，所以枕着娘炮的臂弯、搂着娘炮的腰，睡得很踏实；而娘炮，则是实在顶不住酒精的召唤，也跟着睡了过去。

这么一睡吧，两个人的小动作就从来没停过。女汉子是习惯成自然，手忍不住往娘炮胸肌上摸；而娘炮则是在被女汉子摸了几下之后，条件反射般地摸到女汉子的胸上。迷糊之间女汉子并没有做出太多的反抗，哼哼了两声之后就随便娘炮怎么做了。其实这跟内心性别关系真心不大……一个女人如果愿意跟一个男人一身真空躺在床上，基本上这个男人做出任何动作，也都不会遭到太大反抗……如果有反抗的话，这就看你自己是当吊丝的水准，还是情圣的水准了。

总之女汉子对娘炮那是一百个放心，所有没什么反抗就随便娘炮怎么摸去了；而娘炮这边，则是在雄心激素本能的驱使下，睡眼朦胧中一种下意识的举动而已。

摸，再摸。摸着摸着，两个人好像都有了点感觉，毕竟人体的某些器官不是摆设，它们的神经分布非常密集，触摸太多的话，身体当然会有反应。

被摸得浑身难受的女汉子微微睁开眼看了娘炮一眼，确定枕边人是娘炮之后也就放了心，继续闭上眼打盹，但是手的位置却从娘炮的胸肌直接过渡到了娘炮的脖子上，双手环着娘炮的脖子，整个人贴上去，跟娘炮嘴对嘴。娘炮犹豫了一下也没“君子”到底，含住了女汉子的嘴唇细细地品味着接吻的味道。

吻，是一个神奇的动作。它的神奇之处就在于，一旦开始了这个动作，就意味着距离某项人类的原始本能不再遥远。

娘炮不知道什么“技巧”，只知道女汉子的嘴唇和舌尖有着一股难以用语言形容的甜甜的味道，让他忍不住地不断去吮吸，而身下那具原本属于自己的躯体，似乎有着无穷的魅力，等待着自己去摸个透、看个明白，尽管这具身体已经被自己看了二十多年。女汉子则似乎有些“被动”，但她一直都没有拒绝……
“唔……”两人不约而同地发出一身低哼，两件仅靠腰带束缚的睡袍很快就被扔到了地上。
娘炮只觉得自己的某个部位胀得厉害，这种胀让自己觉得浑身难受，无奈之下他只能紧紧地抱着女汉子不停地吻她，并且一连声地问：“我现在……没错吧？”
“没……”女汉子哼了一下，按住娘炮的脑袋，把娘炮的脑袋按到自己的胸上。其实女汉子也不知道这样做会有什么感觉，她只是从岛国片上……学来的。
而娘炮也是看过岛国片的人了，当女汉子把他的脑袋按到某个部位的时候，他也是学着岛国片的样子叼住了肉球上粉红的那一点。

最后我只能用这种方式告诉审核的州官们：本书的题材因为是男女身体交换，这种身份的变幻需要很多适应的过程，情节的矛盾冲突也不可避免的要涉及某些方面，如果文禁太严的话，这书没法写下去了。

感慨一句，天朝啊天朝，它们做婊/子，却要我们立牌坊！让我怎么去爱你？）

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】

第五十七章 初次挑战失败

女汉子浑身颤了一下，第一反应就是觉得很痒，真的很痒，但又很舒服，这种舒服没法用语言来形容，反正女汉子就是觉得自己此刻哪怕拥有擎天柱那样的力量，现在也完全使不出来，她很想推开娘炮，但又舍不得就这么推开。
而娘炮再也没有任何多余的动作，慌慌张张地翻身上来，腰腹一阵乱动，试图找到一个入口，无奈某根东西在入口处转悠了很久，依然没办法对准目标。女汉子本来已经做好了一切心里准备——反正早晚要疼这么一次，便宜“自己”比便宜别的男人要好多了。但两个人都没想到的是，林雪菲这些年近乎修女班的生涯导致女汉子的身体还从来没被开垦过，不是想“进去”就能进去的。
在“门口”磨蹭了几分钟之后，女汉子觉得自己某个部位被一阵热流覆盖，而娘炮则颓然地伏在了自己的身上。女汉子伸手一摸，果然一片狼藉，手指上沾着的东西她再熟悉不过……娘炮居然在没进去的情况下……就“出来”了。
“这个……”虽然是身上的男人没能进去就直接“秒”了，但女汉子还是觉得自己很窘，因为这个“秒”掉的男人是自己的身体。是太紧张了！太紧张了！绝对不是身体原因！女汉子虽然很窘，但她也明白“秒”对男人来说意味着什么。其实“处”男的第一次一般都会如此，这一点女汉子心里很清楚，曾经也不止一次地幻想过自己的“第一次”会是在什么样子：一小时不太可能，两分钟总能坚持的吧？没想到居然连两秒都没有……
娘炮也有些不知所措。他不是“男人”，不知道男人在时间的长短上会纠结到什么地步，但在交换身体之后他也是看过岛国片的人，也看到了那些男主角们在片子里把某个硬了的部位塞进去，然后跟打桩机似的猛夯一气。这会是什么感觉他不是很清楚，但有一点他很明白：没有任何一个男主角是在门口蹭两下之后就直接打开水龙头的。
会不会是身体有毛病？女汉子和娘炮不约而同地想到了某个属于男性的专用医学名词。两个人都隐约知道，男人的第一次可能会比较快，但“快”到这个地步，那就让人有些担心了。
过了一会儿之后，娘炮双手撑起上半身，有些尴尬地看着女汉子。
女汉子默默地一伸手，从床头柜上取了纸巾，抽出几张伸到下面擦了擦，再顺手帮娘炮擦了一下，丢掉，嘴里宽慰道：“没事的，听说第一次都这样……”
娘炮也不好再说什么，点点头“嗯”了一下，从女汉子身上滑了下来，侧躺到女汉子身边，两个人就这么靠在了一起。被窝里，两个人的手悄悄地握到了一起，良久，女汉子才悠悠地问道：“你不后悔？”
“后悔？”娘炮不解地问道。
“这是你的身体啊……一旦发生了什么，就回不去了……”女汉子慢慢地说到，“我……也就是帅小兵，虽然现在条件不错，可跟你以前的未婚夫比起来，好像差太多了……虽然我也希望跟你一直在一起，但是你确定你不介意这个身体吃一辈子的苦？”
娘炮认真地想了想，然后才道：“我只是觉得，离不开你……我不想看到你嫁给别人，我怕别人会对你不好，所以我才……”
女汉子洒脱地笑了笑：“我明白了。”说完，拉过娘炮的臂弯当枕头，枕到娘炮的怀里，闭上眼睛道：“再休息一会儿吧……等你恢复之后……我们再试试？”
娘炮突然觉得自己有点害臊了，这种话题就这么轻飘飘地说出来了？但是再看看躺在自己怀里安然睡去的女汉子，看着女汉子有些微微抖动的睫毛，娘炮又是没来由地一阵悸动，紧了紧自己的怀抱，让两人贴得更近一些，闭上眼睛养神。
其实，这个节骨眼上，两个人都别指望能睡着了。娘炮一直在思考着他跟女汉子之间未来的关系，他觉得，两个人都“这样”了，就算没进去，也算是跟两口子一样了，接下来要考虑的就是怎样去维系两人之间的关系，自己应当在两人中扮演什么样的角色，需要承担什么样的义务等等；还要考虑到今后的生活、两人的关系曝光之后需要面临的各种压力……各种乱七八糟的想法一下子就涌了过来，让娘炮脑子里一片混乱。
女汉子也睡不着，她担心的事情更简单一些：别的都不怕，就怕自己抱着的这个身体成为“快男”，太丢人了……然后脑子里开始回忆各种岛国片情节，打算等一下检验一次真正的持久度和“战斗力”；要知道女汉子也根本不知道如何去跟男人圈圈叉叉，岛国片虽然看过，但自己现在是“受”啊！而且之前林雪菲的身体是如假包换的“处”，女汉子为了保证这个身份不丢，压根儿就没敢用黄瓜捅过自己，这方面的经验直接为零，愁死人了都……
娘炮躺在床头看着女汉子，看着女汉子露在被子外的每一寸皮肤。女汉子的手臂很自然地搭在娘炮的胸肌上，娘炮看到女汉子的手的时候，发现女汉子的手背上有一些或青或红的痕迹。
受伤了？娘炮觉得自己心里颤了一下，伸出一只手，忍不住去抚摸女汉子手背上受伤的地方。
挺疼。女汉子下意识地缩了一下手，睁开眼看了看娘炮。
娘炮看到女汉子缩手，立刻关心地问道：“很疼？”
“打架了嘛……”女汉子轻柔地说道，“以前没用过这么大力，手有点承受不住……下次要买一副战术手套戴着打架了……”
“你还打？”娘跑不乐意了。
“以前我是男人，一拳出去不知道轻重，”女汉子道，“现在我是女人，是弱者，打架的时候有天然优势……再说了，出了事，又不能太指望你……”
娘炮怔了一下，觉得心里一阵愧疚，立刻搂紧了女汉子，认真道：“我是怕事，但是我现在是男人！我必须要保护你才行！以后……以后我帮你打！”
女汉子抬起头看着娘炮道：“你终于开始有男人的觉悟了。虽然还是那么不靠谱，但是听了这话之后，我还是觉得挺开心的……”说罢，仰起下巴，吻到了娘炮的嘴上。虽然是突袭，但女汉子的动作真的如同女人一般温柔，娘炮也很快有了反应，伸过另一只手搂住女汉子忘情地吻着。女汉子脑袋往下缩了缩，低声道：“我记得看一部美帝电影上，有跟咱俩情况差不多的……最后结束的时候两人睡一块儿了，就换回来了……你说，我们会不会换回来？”
娘炮停下亲吻，没有太多犹豫便立刻回答道：“我不想换了！”
“为什么？”
“俊涛很帅啊，但是我从来没对他有过什么感觉！”娘炮认真道，“以前单身的时候，我最喜欢做的事就是拉上窗帘脱掉衣服看我自己的身体……我现在才发现，我真正爱的是我自己，我自己啊！现在有这个机会让我娶我自己，我为什么还要换回来？”
女汉子愣了一下，随后坦然笑了，朝娘炮挤了挤眼睛，女汉子脑袋一缩，缩进了被窝。没过多久，娘炮就觉得自己的关键部位被一片温湿包围，那种感觉无法言语，随后就是迅速地起了生理反应。
过了一会儿，女汉子从被窝里探出脑袋，问道：“什么感觉？”
“啊？”娘炮忍不住诧异。
“就刚刚我那个……用嘴的……你什么感觉？”
“你怎么问这个！好丢人的！”
“我当男人的时候想这一天想了好久了，没想到这一天还是我自己来……你总得告诉我……到底舒不舒服吧？”
“这个……还……可以的吧，挺舒服的……”娘炮支支吾吾道，“你……呢？感觉好不好？”
女汉子撇撇嘴：“一点都不好。”
“呃……”
“睡觉之前你也没冲个澡，下面汗味什么混在一起，味儿挺大啊……”女汉子尴尬道，“它又不是棒棒糖，如果不是因为它是我‘自己’的，我早吐了……下次记得先洗澡。”
“哦，哦！”娘炮忙不迭地答应。
“你‘来’还是我‘来’？”女汉子继续腆着脸问，但又立刻帮娘炮回答道，“还是你来吧，好歹你还能看见在哪儿，我自己都看不到……”
气氛有些微微紧张，娘炮答应了女汉子的要求，两个人抱在一起翻身，娘炮到了上面。女汉子学着岛国片的模样分开了大腿，闭上眼，呼吸逐渐急促了起来。娘炮的呼吸也跟着急促了起来。
“你别喘，我紧张……”娘炮的喉咙发干。
“我更紧张好不好……”女汉子也无奈。
没错，两人都很紧张，二十度的空调开着，两个人身上的汗都出来了……
“嗡……”娘炮放在床头柜上的手机突然震动了起来，一看，未知号码。女汉子凑过脑袋一看，叹了口气道：“秦月的电话，估计是问我们什么时候下去。”

第五十八章 赴约

电话确实是秦月的，只是告诉了娘炮一个地址，她自己先离开。但这么一个电话让两个人都失去了兴致，都默默地躺在床上，然后各自穿上睡袍。又过了一会儿，娘炮翻身起床，坐在床沿直愣愣地发呆。

“你在想什么？”女汉子好奇地问道。

“没什么……”娘炮道，“刚刚那一阵……感觉都好像是完成什么任务似的……其实我们认识虽然很久，也才是今天确定了关系，没必要这么快的吧？我们是不是……再相处一段时间？”

女汉子想了想点头道：“我只是怕你自己担心而已……反正我这辈子除了你之外，绝对受不了其他男人了，早点交给你晚点交给你都一样，没什么区别……主要就是怕你对我不放心嘛……”

“我怎么会对你不放心呢？”娘炮道，“我们几乎天天在一起……”

“反正啊……”女汉子坐起来，双手抱着膝盖，仰着头望着天花板道，“反正我决定了，将来你如果要我，我就跟你结婚，什么都不图你的；将来如果你不要我了，我这一辈子也不会嫁人……”

“我怎么可能不要你！”娘炮立刻道，“只要你能过得好，让我做什么我都愿意啊！”

“既然你不着急……那我也不着急了……”女汉子也下了床，“其实我自己都没准备好……你知不知道，就刚刚你在上面的时候我还在担心，万一你进去了，我觉得很疼，我会不会一拳把你给打翻了……”

听到女汉子这么一说，娘炮忍不住笑起来了，而女汉子看着娘炮笑起来的样子，自己也跟着笑起来。两个人并肩坐在床沿上，手拉着手，握得很紧。

“手上伤这么明显，要不要给你找药水擦擦？”

“不用啦！连皮都没破，过两天自然就好了！”

“那你这几天一定要小心点，别到处乱跑……”

“知道了！怎么这么鸡婆……”

“本来我就是女人嘛……”

……

两个人一边聊天，一边拉拉扯扯地穿好衣服，勉强洗漱了一下出了门。出门的那一刻起，两个人又恢复了正常状态：同事关系。

一前一后下了楼，女汉子看到艾丽丽还跟以前一样端坐在吧台里面一边打有戏一边看着普通会员的健身区。周末的时候普通会员区有不少的老鸟在，这些老鸟往往很热心地去教菜鸟，所以普通会员区虽然人多，却没有杂乱。

看到两个人下来，艾丽丽眼中闪过一丝讶异，随后展颜道：“月牙儿先去店里忙了，让我告诉你们，等你们‘完事’了自己去。”

“嗯，好！”女汉子点点头，转身对娘炮道，“那我们走吧！”

“都喝了酒的……先别开车去吧？”娘炮提议道。

“本来就没打算开车去！”女汉子笑了笑，“月姐的名片上不是直接说了么？坐公交，装饰材料市场门口有公交站的。”

娘炮点点头：“听你的。”

艾丽丽古怪地一笑：“那我就不送你们了。”

两个人都对艾丽丽这古怪的笑有些莫名其妙，但都不知道这么一个笑容到底代表了什么含义。时间不多，两个人跟艾丽丽道了别，出门去找公交站。娘炮是路盲，毕竟他的脑袋里装着的不是本地人，不熟悉本地的道路，只能在女汉子的指引下去找公交站。这个时间点正是一天之中最热的时间，下午两点出头。街道上的人不是很多，公交却如同肉罐头一般，全都塞得满满的人。

娘炮和女汉子看到这人叠人的情况都是望而却步，最终选择出租车。一上车，娘炮就报了地址，但出租车司机却迟迟没有起步。

“师傅？师傅？”娘炮觉得挺奇怪，忍不住提醒司机。

司机没有挂挡，而是直接拉了手刹，侧过身转过脑袋问道：“小伙子，你是不是叫‘小兵’？”

娘炮愣了一下，下意识地看了看女汉子。女汉子凝神想了片刻，实在记不清这个司机跟曾经的自己有过什么交集，于是手掌在娘炮大腿上拂了拂，表示没见过。娘炮会意，但依旧谦虚地问道：“我是‘小兵’，请问您是……”

司机哈哈一笑：“你想想，当年我找到你们班主任，说你小子是个运动的好苗子，结果你家长不同意让你跟我当体育特长生……”

女汉子立刻醒悟，连忙接口道：“您一定是矿区子弟中学体育组的王老师吧？我听小兵说起过，当年小兵的成绩距离本科线差了一点，文化成绩高考上二本线的概率不大，但是小兵他体质好，认真锻炼个半年，弄个体育院校的本科没问题……小兵说您当初挺照顾他的……”

“对对对！”娘炮立刻接茬，“王老师当初非常照顾我！真的真的！这些年我一直想着请王老师吃顿饭呢，结果子弟中学撤并之后，人都散了……”

司机憨厚一笑：“你们那一届毕业之后没几年学校就撤了，并到四中去了。我嘛，年纪大了，教体育肯定不行，在二线上呆了两年正好退休，这不，今年高考结束之后刚办的退休手续！退下来之后暂时还没孙子可带，在家里闲得难受，就先干干这个……”说罢，司机爽快地挂挡、放下手刹，起步，一路上继续道：“小兵啊，其实当年以你的条件好好训练个半年，那文化成绩绝对够体育特长生的一本了，你们班主任也支持你当体育特长生，怎么后来你就没答应？”

“呃……”娘炮顿时语塞。

“是这样……”女汉子立刻救场，“小兵说，当年他虽然很想报考体育院校一本，但是他家条件不好……他是单亲家庭长大的，家里收入不太高，当体育特长生里里外外花的钱挺多，将来读大学的话，体育特长生的开支也比较大，家里实在凑不到这么多钱……”

“是这样……倒是可惜了，以你这体格，弄个国家二级运动员没太大问题……”司机嘟囔了一句，随后就问道，“唉，这姑娘是你女朋友吧？”

“呃……是啊！”娘炮点头到，“刚处上没多久。”

“这是个好姑娘！”司机没来由地冒了一句。

“唉？”女汉子和娘炮都愣住了。

“我啊，开出租虽然只有一个月，生意接得倒是不少，”司机道，“到了晚班的时候，那些个夜场之类的地方没少去。本地混的一些‘小姐’我虽然叫不上名来，但一看那张脸就知道该往哪儿送……嘿嘿……这姑娘的脸生得很，从来都没见过……身上没什么香粉味儿，还有一股子汗味，肯定是个老实姑娘。”

娘炮却道：“王老师，去娱乐场所的女孩也不一定就是坏女孩啊……”

“当然不一定！”司机笑笑道，“但总有个数量多或者少，对不对？咱们天朝最最看中的是什么？是家教，是教养，你们想啊，一个有教养的家庭里出来的姑娘，会每天都一个人跑到那些地方喝得烂醉然后跟个不认识的男人走么？你们俩将来要是生个姑娘，会让她这么做？”

“直接打断她的腿！”女汉子眼睛一瞪，立刻道，“我女儿敢这么着，看我怎么收拾她！”

“哈哈哈……”司机爽朗地笑着，“小兵啊，眼光不错，这样的媳妇找回去，你一辈子都不吃亏啊！”

娘炮代入感很强，直接皱眉道：“她很……暴力的……”

“暴力好！暴力点好！好男人，难免要跪上几回搓衣板……”司机呵呵笑道，“这姑娘啊，有主见，脾气硬，将来绝对是个贤内助！娶回家，能省你不少心呐！”

娘炮听得有些发愣，但女汉子挺得意，砸了娘炮一拳头道：“听到没有？你赚到了！老师就是老师，说话肯定靠谱！”

两人在装饰材料城门口下车，跟司机热情道别之后，娘炮收下了司机留下的名片，直到司机离开之后才有些郁闷地对女汉子道：“以后别认那么快嘛，万一他认识秀珠姐怎么办？”

女汉子有点“恨其不争”，叹了口气道：“我知道你觉得自己亏欠了石总的，我自己也觉得亏欠了她的。她高中帮你补习，大学陪你一块儿念，把你当亲妹妹似的看待；我呢，虽然我已经不是‘帅小兵’但是石总一心栽培提拔‘帅小兵’，我也感激，我活这么大，没文凭没学历，也没什么一技之长，难得有这么个伯乐……我不是舍不得这么个机会，我只是想要证明，石总的眼光绝对没错，她没看错人，更没看错我……我会尽最大的努力帮石总达成愿望……但感情的事和这个是两回事，觉得亏欠，我没话可说，但你老念叨这个……难道让我这会儿去嫁给那个石俊涛？我自己都怕洞房那天我会一脚让他当太监……”

“我知道你是怎么想的，可是事情远远不会有你想得那么简单！”娘炮有些发愁道，“石总这一关要过，还有我妈那一关也要过呢！你以为我妈看人就不分三六九等？你想想我的从小到大的经历吧，全程都在我妈的监控之下，你会觉得她好对付？”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第五十九章 亲妈：开启地狱模式


“还有这事儿？你之前怎么不说？”女汉子愣了一下，有些不安地问道，“上回你……不，阿姨她打电话过来……”

“啊！打电话了？你怎么没告诉过我？”娘炮急了，一把抓住女汉子的肩膀道。

“轻点儿轻点儿！”女汉子连忙挣脱娘炮，“被我糊弄过去了嘛，也就没提这个……”

“糊弄？你居然能糊弄过去？绝对不可能！”娘炮连连摇头道。

“怎么就不可能了？当时还是邱芸跟我一块儿听的电话呢！”女汉子不解道。

“那就不奇怪了！”娘炮长长地舒了一口气。

“你干嘛那么紧张？”女汉子更加不解了，“不就是个报平安的电话么？”

“没那么简单的！”娘炮道，“我妈为了让我外语好，她从我上幼儿园起，就很少跟我说汉语了……”

“啊？”女汉子眼珠子都快掉下来了。

娘炮无奈地点点头道：“我妈是外语系的副主任，还是导师，她一开口，英语、法语、塞尔维亚语和阿拉伯语轮番炸过来，劈头盖脸啊！小时候那会儿，我妈说孩子幼年是语言形成期，从小说外语，长大了就不用花太多功夫学，结果四门外语轮着跟我说，早上起床说英语，中午接我说法语，下午送我说阿拉伯语，晚上回家就是塞尔维亚语……那时候我根本就听不懂啊！整天被我妈训得哭，最后还是我爸受不了了，跟我妈吵了一架，我才算‘减负’了，但打那时候起，我妈就只跟我说英语，直到我过了雅思才放过我了，就算如此，偶尔还跟我来这个，说是怕我忘了吃饭的本事……好险啊，幸亏我妈没想着跟邱芸来段‘伦敦音’，否则……”

女汉子只觉得自己腿已经发软了：尼玛这是想玩死人还是想怎地？这世上还有比这更离谱的妈么？这是亲生的么？尼玛老子狂背了一个月了，才勉强复习到初中水平的英语，可这个现成的亲妈却是要直接来段儿“伦敦音”啊！老子还活不活了？

“你动作要快点了，”娘炮表情不自然道，“要不然过年放假你肯定要回去，那时候你绝对死定了……”

“这完全不可能啊！”女汉子哭丧着脸道，“就半年时间，你让我从初中水平变成‘伦敦音’……到厕所里轮着蹲还行，伦敦音肯定不行！”

“走一步看一步吧……”娘炮也知道，半年之内把“初中生”变成“伦敦音”会有多难，只得道，“大不了今年找个借口……比如在石家过年，先糊弄过去，明年你一定要搞定！”

“我尽量吧……”女汉子唉声叹气。

娘炮严肃道：“必须努力！你知道的，我以前是个乖乖女，对不对？”

“嗯。”

“我的家教很好，对不对？”

“对。”

“你知道这意味着什么？”

“不知道……”

“这意味着我妈会非常严厉！”娘炮叹息道，“一个家庭里，如果母亲严厉而苛刻，那么女儿就是个循规蹈矩的乖乖女；如果父母都是通情达理，那么女儿就会跟你一样……是个女汉子。如果我一辈子都变不回女人，我最怕的就是碰上我妈，因为她的严厉只有我知道……如果一定要结婚，我宁可找个通情达理的丈母娘……”

女汉子愣了一下，试探地问道：“你的意思是……当初阿姨同意你跟你未婚夫的婚事，很大程度上就是看中了石家的产业？”

“肯定是了……”娘炮有气无力道，“我妈很早就说了，她的女儿将来一定要留学、移民，再怎么样也得嫁个有钱的老外；后来我爸说，养了这么多年的心头肉，他才舍不得就这么白送给洋人，我妈才没话说了；但我妈在我考取大学之后就很留意同事或者朋友家的同龄男孩里，那些有资历背景的、考上公务员能升得快的、家里有条件让他做大生意创业的……反正肯定不是仓库保管员，你明白我的意思。”

“呃……我懂……”女汉子一嘴苦涩。

“后来秀珠姐找上门，说起她的身世，我们才知道秀珠姐是个养女，而石家则早就规定了，未来石家所有的产业全都是俊涛的，秀珠姐只不过是暂时代管而已，”娘炮继续道，“说了这事儿之后，秀珠姐就说想让我当她的弟媳，未来的石家就全部交给我打理。我妈想了几天之后就答应了，说是石家虽然不是豪门，但是产业也已经不小了，等将来我接手之后，让我爸发发力，他执教几十年，门生故吏遍天下，尤其是MBA班，当年的学生如今要么是个老总要么就是个地市级的领导，随便谁开个口就足够让公司的订单源源不断了……”

“这难度……”女汉子倒吸一口凉气，“不亚于指挥八旗兵全歼八国联军啊……难怪你跟我在一起的时候，总是偷偷摸摸发愁……”

“你知道就好！”娘炮长长地舒了一口气，“现在我都说出来，我心里舒服了，但是这个愁，就得你跟着我一起承担了。”

女汉子眉头一拧，握紧拳头挥了挥道：“加油！我就不信，我们不能走出自己的路！”

娘炮挺意外：“你信心很足啊？”

“我高中外语不好，不代表语文不好，”女汉子翻了白眼道，“‘男人可以被打败，但不可以被征服’，你看，如果换成以前，你会相信你能每天跑十公里，还能用四十公斤的杠铃做五组仰卧推举么？但是这个身体现在做到了，而且例假期间照样能做到！没有人能让你输，除非你自己不想赢！”

娘炮怔怔地看着表情坚定的女汉子，有些意外地笑了：“你一直都没机会谈恋爱……难道是老天故意留给我的么？”

“什么意思？”

“我觉得，刚才那个王老师的话，确实很对很对……”娘炮神秘道。

“哪句话？”

“你是个顶好顶好的姑娘！真要娶了你，确实省心！”娘炮看着女汉子笑了，然后迈开自信的步伐朝材料市场的大门内走去。

“唉！等等！”女汉子直接追了过去，嘴里却还在喋喋不休地问，“我还有话没问呢！当初让你跟石俊涛订婚，你怎么就答应了呢？”

“秘密！”

“你喜欢他？”

“也是秘密！”

“那你现在还喜欢？”

“还是秘密！有本事你咬我啊？”娘炮笑了笑，撒开腿跑了起来。

女汉子一跺脚，大喊一声：“站住！”直接追了上去。

两个人在市场内追追闹闹，跑跑停停，拖延了不少时间才找到了秦月的板材店。老店新招牌。这家店原先似乎是做灯具生意的，店门外的玻璃上还有没来得及清理掉的各种灯具的价目单。推开门，店内则是用来展示的样品，最里面是一个临时隔断的办公室，秦月正在里面扫地擦桌。看到两人进店，秦月连忙放下手里的活儿，擦了一下汗，打开空调让两人进来坐。

“这是我们店的供货单，还有……这个，所有货品的规格，”秦月也没客套，直接打开一个文件夹放到了娘炮面前，“市场那边有个门脸，那里的几个师傅是专门开叉车的，我现在刚刚起步，没这个资金买叉车，也养不起专门的叉车师傅，要出货的时候，你去通知叉车师傅来帮忙，一趟是五十块，如果你觉得这五十块你自己能挣了，可以自己搬……”

娘炮认真地听着，一边点着头。

“还有，我能开的工资不高，一个月五百……”

“五百？”娘炮下意识地反问了一句，他感觉“五百”这个数字，对于“工资”而言有些低了，这不是工资，这是低保啊……

“不少了……”女汉子低声提醒道。

“唉？”娘炮奇怪地看了女汉子一眼，再看看秦月，眼神中也有一抹淡淡的笑意。

“一个月保底五百，也就是说，这个月如果月姐一个生意都没谈下，五百等于是你白拿……”女汉子低声道，“至于叫你去送货，当然有送货的说法，跟加班费差不多的……这明显是体力劳动的规矩，多劳多得，地主家也没余粮啊，谁在生意不好的时候养闲人？月姐也没让你天天来上班啊，对不对？”

“想不到菲菲姑娘懂得挺多！”秦月不着声色地捧了女汉子一句，接着问道，“听丽丽说，你们最近比较缺钱？”

女汉子点点头道：“有一点……我们像攒点钱……”

“买婚房？”秦月问道。

“不！不！”这话问得女汉子也有点不好意思，连忙解释道，“想拿下一个铺位，小兵一直想开一家自己的健身房……”

“哟，这得花不少钱呢……”秦月眉头皱了一下，“不是我看不起你们，我这铺子还是租来的……你们居然想着买铺？我回本地之前做过一些调查，咱们市的中心房价是8000左右，中心铺位的价位怎么说都得是房价的双倍吧？一家健身房，就算再袖珍，总得四五百平米吧？已经不能再小了……买铺，你们的钱够么？”

娘炮和女汉子面面相觑：照这么计算，打一辈子工再说吧！

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第六十章 为什么不能哭？


当秦月一语点破现实的残酷时，娘炮和女汉子都有点懵了。想要在市区弄一家像样的健身房，一千万的初期资金还得省着点花……两个人被现实砸得七荤八素，就连直面秦月的勇气都没了。

秦月看到两人发白脸色，淡淡一笑道：“好了，不吓唬你们了。我是财会专业毕业的，这方面也能给你们出点主意。你们的想法是挺好，可如果把目标定位在市中心的话，那就很难很难。”

女汉子和娘炮都露出了迷茫的神色。

“简单点说，你们打破了头想花大代价往一个已经饱和的市场里钻……这完全就是送死，”秦月微笑道。

“难道去农村？人家不稀罕这个……”女汉子道。

秦月没有多解释，而是道：“你们两个菜鸟啊……回去多看看本地论坛，多打听消息，自己绘制一份未来十年本地的发展规划图再说。先了解城市的未来规划，再判断居民的承受能力，做好充分的市场评估之后再动手……我不是说你们的理想不可能事先，而是说你们的目标要分几步慢慢来，一口气就在市中心做‘大买卖’，明显不太现实。”

女汉子若有所思地点点头道：“那……谢谢月姐了……”

秦月站起身，从抽屉里取了钥匙道：“走吧，带你们去仓库熟悉一下。我这铺位的租金没几个钱，租仓库的钱花得人心头滴血呢……”

仓库的位置距离铺位的位置不算太远。装饰材料市场的仓库区在最北面，站在秦月的铺子门口一眼就能看见，距离不足百米。秦月租下的仓库编号是D33号，用钥匙打开库门之后，秦月朝娘炮努努嘴道：“这门太沉了，帮个忙。”

女汉子和娘炮相视一笑，一起上前，三个人合力推开了沉重的大门。仓库空了很大一部分，但地面上已经用石灰打了线，并且写着各种字母和数字的组合。

“地上的这些都是各种板材的型号和代号，我这是新店，有些货才只是订单，没有到货；”秦月一边走一边解释道，“不同的型号品质肯定就会不同，有最贵的，也有最对的，看用户自己的选择；从这边往里，分别放的是实木板、夹芯板、木工板、集成版、压制版……那边是石膏板……再那边是地板……要送货的时候我会给你个单子，你按照单子上的板材编号来提货……看到那辆电动三轮了没有？你就用这个送货了，这种车不用上牌照，改装起来也便宜，不过你要小心点，装太多板材之后，这家伙开起来就没那么稳当……为了安全起见，大不了跑两趟，别冒险。”

娘炮一边点头一边答应。

“你跑一趟，车用我的，给你三十块补贴，耽误了吃饭的话，再补你十块钱饭钱，没问题吧？”

“三十？”娘炮又愣住了。

“不少了……”女汉子低声道。

娘炮忍不住了：“这也叫不少了？三十块耽误一晚上功夫？”

秦月的表情不自然起来，眼巴巴地看着女汉子。女汉子无奈，只得继续解释道：“送这个收的是‘落地钱’，老板这边给的只是跑腿费，但老板在客户来买板材的时候也会跟客户明说的，业内规矩，发货但是不包送，因为客户住不同的楼层，运费就不同，客户跟咱们这些送货的自己谈价钱。”

“是这样啊……”

“一般来说，像这样规格的材料板尺寸都比电梯大，高层楼的民用电梯是上不去的，只能人力扛上去。送货送到之后，直接放在底层，就是一块板子收一块钱，上去一层加一块钱，五层以上就变成两块，十层以上三块，十五层以上四块。客户住十楼，一块板子就得收他十五块的搬运费，现在的高层都是一百二十平米以上的，装修起来少说了也三十块板，你真要是搬上一晚上……”

“四百五？”娘炮算得挺快。

“加上月姐的补贴，一晚上五百，如果每天都来这么一趟，一个月一万五肯定会有……”女汉子道，“这里除了石膏板之外，其他的板子看上去大，实际上比较轻，送一块板子上十楼，运动量也就跟二十公斤杠铃做一组深蹲没差了，像你这样的体格，一次两块到三块板子不是事儿……以后月姐通知有活儿做，这一天你就别练深蹲。”

娘炮从来没做过这活儿，根本不知道做这个是活活累死人的节奏，没错，一块木工板确实没多大斤两，其他的胶合板、木屑板甚至轻得跟纸片似的，但毕竟是爬楼梯……娘炮在雷雨天也跟着女汉子爬过楼梯，那时候他倒是没觉得爬楼梯有多累……好吧，娘炮这个外行人彻底被女汉子给忽悠了，既然女汉子说没问题，那就没问题。

“好吧！”娘炮爽快地点头答应。

秦月意外地看了女汉子一眼：“菲菲你懂得蛮多哦……”

女汉子立刻回答道：“以前见过送货的结账的。”

“哦！”秦月点点头，也不再过问。

娘炮倒是对生活充满了憧憬，嘴里碎碎念叨着：“一个月一万五……一万五……一年……加上工资……努力几年先盘个小铺子下来……”

秦月听到这碎碎念叨，只是歪了歪嘴，不经意地笑笑；女汉子则是被娘炮给感动了一下，没想到，自己的理想，却让他如此认真。

跟秦月倒了别之后，两个人离开材料市场。往大门口走的这一路上，娘炮还是在掰着手指算小账。走了一阵，女汉子突然止住脚步，没好气道：“我说，你能不能别再算这个账了？”

“唉？为什么？”娘炮不解地问道。

“先不说月姐卖的这种高端品牌能在本地有多大市场，如果她真能做到每天让你送这么多，她的生意就真的很好了，”女汉子道，“如果她敢把你当牲口用，我就……”

“这不挺好的吗？来钱挺快的啊！”娘炮天真地说道，“你看，凭自己的力气挣钱，每天也就晚上出工，而且每天晚上从健身房回去之后我又没什么事做，你电脑里都是岛国片……还不如来搬东西了……”

“你这是不知道搬这个有多累！”女汉子叹了口气道，“这钱真要有那么好赚，月姐至于发愁请不到人么？很苦！很累！说不定落下一身病根的，懂不懂？”

“啊？还有这事？”娘炮顿时觉得整个人都不好了。

女汉子深吸了一口气，低声道：“我爸牺牲在矿井里之后，全靠我妈养活我，她为了多挣点钱，每天都抢着下矿，但是矿上有规定，不论你是谁，都不能超负荷工作，因为这不是哪一个人的事儿，这关系到一组人的性命。但是就那么点工资加津贴实在是不够用的，我妈后来也就找的这份送板材的活计……每天她要爬多少趟楼，吃多少苦头我最清楚……那时候放了寒暑假，我肯定都会帮着她去搬，我自己也知道搬这个看上去很轻，实际上有多辛苦……”

娘炮看着女汉子红通通的眼珠和因为激动而一张一翕的鼻头，有些动容地问道：“你哭了？”

女汉子用手背一抹脸，扬起脖子道：“我为什么不能哭？以前我是男人，我不可以哭，现在我是女人，我为什么不能哭？”

“可是……可是……”看到女汉子的眼泪滚滚而下，娘炮一下子手足无措了，慌乱道，“可是……你一哭，我就觉得心里很难受的……”

女汉子有点委屈地擦擦脸，搂住娘炮的腰，把脸贴到娘炮胸前：“有活儿的时候叫上我，我以前搬过这些东西，比你有经验，到时候传授你一套省力的做法，嗯？”

“可是……你吃得消？”

“没问题！”女汉子故作坚强道，“我也不想你有事……”

虽然前途渺茫，但两个人终究没有在渺茫的前途中迷失目标，相反，因为一次次地交心，他们彼此却越走越近，面对愈来愈多的障碍，他们的斗志愈来愈强。

松开怀抱，女汉子道：“酒劲儿消得差不多了，回丽姐那儿再活动活动，出身汗冲个凉，咱们早点回家……”

“回家？”

“嗯，你打个电话给我妈，告诉她我们今天一起回去吃饭。哦对了，让她别瞎忙了，我们买熟菜带回去，她喜欢吃什么我都清楚……”

“如果她坚持要忙呢？”

“你就说……你就说我这个‘小林’老师吃饭挺挑剔，你也摸不准我的口味，所以在外面买了直接带回去。”

“好！”

“回去吃饭是一回事，最主要的是把当年我和我妈一起搬板材的工具找出来，那东西很好用的，我要教你用。”

“好！”

回到健身房之后，两人换了衣服准备到普通会员区去练。艾丽丽却直接叫住两人道：“今儿是周末，普通会员区人多眼杂，你们就别搅和了，到楼上高级会员区去吧，反正她们那些搞骑行的，兜个大圈子回来之后还要弄个‘趴’才解散，暂时不会回来……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第六十一章 让人无语的艾丽丽


“嗯！”女汉子应了一声之后就招呼娘炮走。

“小兵你等一下，”艾丽丽叫住娘炮道，“上次不是跟你说让你在高级会员区兼课的事儿么？我这儿有个课程单子，你看一下。”

“哦……”娘炮唯唯诺诺。

“那我先去了。”这是赚钱的路子，女汉子也不会担心艾丽丽会坑了娘炮，直接答应了。

女汉子走了之后，艾丽丽先是神秘兮兮地凑到娘炮面前低声道：“弟弟，你是不是……‘不行’？”

“什么‘不行’？”娘炮一头雾水。

“哎呀，就是跟女生‘那个那个’……”艾丽丽含蓄道，“上回我在休息室逗你的时候，你不是有反应了么？怎么就‘不行’的？难道太‘快’了？也不对啊，菲菲那丫头怎么看都是没‘破’的……要不……我让你三哥给你带点药试试？”

娘炮听得一楞一楞地，琢磨了半天才明白了艾丽丽是什么意思，当场就臊红了脸，吭哧吭哧不知道说什么好。

“你倒是说话啊！”艾丽丽有点儿替娘炮担心，接着道，“感情这种事，一开始的时候两人都挺热络，以后过日子就不能只靠当初这点热乎劲了。你虽然不是大富大贵，可照目前这劲头，再熬上两三年，你的收入在本地也算高了，不会穷了菲菲妹子的；可有一条别忘了，男女之间最重要的就是那么一回事，这方面你要是‘不行’，钱再多人再好都没用……你要真有什么难处直接跟姐说，你三哥那边补品多，我给你弄点过来回去炖汤补补……”

娘炮愈发面红耳赤了，连连摆手道：“不是那么回事！不是那么回事！”

“那到底是怎么一回事？”艾丽丽也没娘炮整糊涂了。

“其实就是……唉……就是……我也不知道怎么说……”娘炮实在找不到合适的措辞，在原地比划了半天也没说清楚。

“那……”艾丽丽想了想，直接问道，“你硬了没有？”

娘炮涨红了脸点头。

艾丽丽一比划：“这么长？”

娘炮则是红着脸再比划二两一下。

艾丽丽一瞪眼：“挺厉害啊！”随后又问：“进去了？”

娘炮摇摇头。

到了这个份儿上，艾丽丽算是明白怎么一回事了，低低地笑了一阵，指着娘炮道：“两个‘处’……难怪了！”

娘炮巨窘，挠了挠头顶道：“这个……算了吧……”

艾丽丽却正色道：“这事儿很严重，绝对不能就这么‘算了’！如果你再来这么一回，是个女人都没法跟你过下去！这样下去不行……要不我让三哥给你安排一个……肯定不是会所那些给钱上床的，你不吃亏……”

娘炮更窘，脑袋摇得如同拨浪鼓一般：“别！别！谢谢姐！真不用这个！”

艾丽丽盯着娘炮看了一阵，眼睛眨巴了几下，又慢悠悠地沉思了一会道：“弟弟是你不明白这个。当初姐姐我跟三哥的时候也是个‘处’，你三哥呢？老手了！就这情况，你三哥把我摁在床上足足折腾了靠近三个小时才进去。这可不是看小说看岛国片儿，菲菲妹子如果还是以前的菲菲妹子，或许你还真能对付，如今她也是能推五十公斤杠铃的人了，你想想，她下面稍微疼一点，那一推，你扛？当年你三哥被我扔到床下扔了好几次呢……”

娘炮的表情都不自在了。他听到的只是艾丽丽的一面之词，但因为之前从没有接触过这方面的知识所以选择了对艾丽丽全盘相信。但是他不知道的是，每个人的身体是不一样的，面对外来入侵的本能反应也会不一样。艾丽丽是这个反应，女汉子却难说，没准……更暴力。

艾丽丽神秘道：“这么跟你说吧，女人那下面只要没被人‘通’过，口儿就特别小，你‘那个’稍微进去一点点，她就疼，她一疼，肯定推你踹你……你三哥当初本来是心疼我，打算慢慢来，结果被我推下床好几次……后来你三哥发了狠，跟我打了个招呼，一咬牙，对准了之后用力全都送进去了……”

“呃……”娘炮听得耳朵一抖一抖，小心肝一跳一跳地。

艾丽丽压低声音继续道：“不过你这么做的时候一定要留神，人要跪床上，千万别趴她身上，要不然她一疼，又咬又抓又挠的……你三哥肩膀上到现在还有我的牙印呢……”

娘炮简直就是听得口干舌燥。猛然间，他突然醒悟到一点，身为女人的艾丽丽能跟他说出这些私房秘密，两人之间的关系已经亲密到了什么地步！“呃……呃……丽姐，如果没别的事，我就先走了……”想到这一点之后，娘炮有些不淡定了。虽然从上一次休息室的单独接触情况来看，艾丽丽和帅小兵之间并无不可告人的秘密，但此刻艾丽丽的表现又似乎不是和帅小兵关系纯洁的那种情况，心里没谱的娘炮选择了赶快撤退。

“哦……”艾丽丽正说在兴头上，娘炮这突然间的逆转反应让艾丽丽也非常意外，愣了片刻之后，艾丽丽就目送娘炮离开。看娘炮的背影时，艾丽丽的眼中充满疑惑。犹豫了片刻之后，艾丽丽拿起电话拨通了一个号码：“喂，三哥，有件事先跟你打个招呼……”

娘炮上了楼，高级会员区今天反而很冷清。这些阔太团、壕女团最喜欢的就是周末的时候凑上一拨人出去“嗨”，到了晚上才会回到这里洋酒一摆，然后就是喝酒吹牛，晚了的话，就直接在这边客房睡了，反正也没人管她们。

女汉子一个人在里面练习，娘炮走过去，问道：“深蹲哈……要我帮忙？”

女汉子没回话，做完一组深蹲之后站起来舒展了一下筋骨道：“这是史密斯机，不是杠铃。有什么话你直接说，别藏着掖着，咱俩坦诚一点行么？丽姐肯定又在你耳边唠叨什么了，说吧，到底什么事？”

娘炮语塞，过了一会儿道：“也没什么……我就是觉得丽姐她……好奇怪的……”

“其实也没什么奇怪的，”女汉子用毛巾擦了擦汗，继续站到了史密斯机下做深蹲，一组深蹲做完了之后，才继续道，“丽姐这人哪，把我当亲弟弟。当初她挨打之后我被送进医院，CT、X光这一套走下来之后都没什么问题。但那时候大夫说我挨打的是脊椎，这伤势没准，有些伤刚刚挨下的时候看不出来，要等过了好几天才突然发作，那时候残还是不残就看老天爷给不给这给面子了。当时么，我就说我什么都不怕，就是不放心我妈，丽姐当场就说了，以后我就是她亲弟弟，我妈就是她亲妈……后来我没事儿了，我也就没提这茬儿，可丽姐还是逢年过节去看我妈，也叫我妈一声‘妈’，而且早就在我妈面前拍了胸脯打保票，将来找儿媳和抱孙子的事包在她身上……”

娘炮没料到帅小兵曾经还经历过如此凶险的一劫，但也算明白了艾丽丽为什么会那么“热衷”了，想到这里，娘炮忍不住对艾丽丽刮目相看，想不到这个看上去很粗线条的女人，居然也有如此的一面。

就娘炮走神的这么一会儿功夫，女汉子又做了一组深蹲，站起身擦擦汗问道：“没事儿了？”

娘炮摇摇头。

女汉子淡淡一笑：“丽姐到底跟你说什么了？我怎么感觉……你在怀疑之前的那个我，跟丽姐有点‘那个啥’？你放心，我跟丽姐不可能的！”

娘炮翻了给白眼：“谁说的？上次你跟秀珠姐先走了之后，丽姐为了考验我的定力，特地在休息室里逗了我一下，我身体真的起反应了。当时我就问丽姐，万一我欺负她了，她会怎么办。你知道她怎么回答的？她说，你救过她一命，怎么报答都应该，但只准这一次，毕竟她是三哥的人……你倒是解释解释，救命之恩犯得着这么报的？”

女汉子的表情僵住了，但随后露出了恍然的神色。

“怎么了？”娘炮不解的问道。

“是这样，我被送到医院之后，大夫不是说会不会瘫要等两三天之后再看运气么？”女汉子解释道，“丽姐说我就是她亲弟弟之后，大夫就说要么不瘫，一瘫绝对是胸部以下全都报废的高位截瘫。丽姐急了，当着三哥的面就说，如果真这样了，她就是我老婆，照顾我一辈子，还要帮我生个试管婴儿……三哥也说了，如果丽姐真这么选择，他也没意见……”

“他没意见？开什么玩笑？”娘炮不信道。

“三哥不会跟丽姐生孩子，但丽姐如果有个孩子，她将来也算有个保障，这不是为三哥，这是为丽姐自己，”女汉子解释道，“如果我真高位截瘫了，反正又不能和丽姐干那个啥，顶多就领个证而已，对三哥来说一点损失都没有……到时候丽姐的未来有了保障，孩子又是我的，三哥的老婆也不会因为这个发飙……”

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第六十二章 更离谱的“牙膏”


娘炮怔了怔，但随即也明白了秦波为什么会如此大度，说白了他压根儿就没吃亏。人到了秦波这个份儿上，显然不能因为一时痛快去给艾丽丽太多承诺，如果真会有个试管婴儿出现，这跟艾丽丽自己掏钱到精/子库弄个孩子回来能有多大区别？

“现在你明白了吧？”女汉子笑笑道，“后来丽姐到我家门上认亲的时候，三哥也是一块儿去的，按理说起来，我现在是三哥的小舅子，只不过我从来没打他的旗号混日子罢了。我有手有脚自己能赚钱，老老实实做人就行了；我妈对这个天上掉下来的女儿挺喜欢，但也不准我跟着三哥淌浑水。所以啊，我跟丽姐之间的关系你别想太多，之前我没主动跟你提这层关系的缘故就是，我从来没在三哥和丽姐面前主动提这些，我不想让他们觉得我是在他们面前邀功……”

娘炮恍然，若有所思地点点头道：“难怪！难怪！难怪丽姐对你这么信任，难怪丽姐说，连三哥都觉得你这人靠谱……”

“行了，是你自己想得太多了，”女汉子轻松地笑笑，“快去练吧，发发汗，把酒劲儿消消。”

娘炮点点头，自己热了一下身自己练习去了。

过了一会儿，艾丽丽喘着运动装上来了。上来之后就是先热身，然后走到女汉子旁边，把毛巾挂到脖子上，对女汉子道：“菲菲，帮个忙，我做几组仰卧飞鸟。”

“好嘞！多少的？”女汉子爽快地走到哑铃架边问道。

“二十五公斤的就行了。”艾丽丽在飞鸟凳上躺了下来，舒展了以下手臂，准备接招。

女汉子看了以下杠铃片上的标记，拎起一对二十五公斤的哑铃，走到艾丽丽身边，缓缓地放到了艾丽丽举起的的双手上。“好了！”艾丽丽轻呼一声之后，女汉子立刻松手。

艾丽丽深吸一口气，以标准的动作开始做仰卧飞鸟。用哑铃做仰卧飞鸟其实挺锻炼人。与组合器械或者其他固定器械做仰卧飞鸟不同，哑铃做仰卧飞鸟，在同等重量下更费力一些。因为组合器械和固定器械有导轨固定重物，重物在移动的时候不会出现方向偏差，而哑铃则不同，同一个动作标准与不标准之间差异会非常大。所以，为了稳定哑铃的运动轨迹，这需要上半身的肌肉群全都处于紧张状态。

女汉子看着艾丽丽标准的动作，心里有点小小的羡慕。毕竟人家是练过这么多年的，动作很标准不说，上半身的线条也是没得说。赘肉肯定是一点都没有，肌肉线条也不像男人那么夸张，整个身体弹性十足，虽然是平躺，但胸前的那道沟依然很深。艾丽丽的运动内/衣款式女汉子是知道的，只有防凸点的乳/贴，没聚拢效果。在没聚拢效果的情况下平躺，居然还能有两公分深的沟，这虽然不能说明“大”，但百分之百是“挺”，比那些靠垫子垫起来的胸牛逼多了。

垫子那玩意儿，能骗过外行，绝对骗不过内行和自己的老公。有些不锻炼的懒女人，白天靠垫子托得老高，晚上回去一洗澡，如同两个瘪气的气球一般耷拉在胸口；身上虽然没什么肥肉，浑身的肉都是松垮垮地，走两步就是阵阵肉浪，让老公瞬间软下去的节奏有木有？

艾丽丽做的飞鸟组是十二个一组，耗时靠近五十秒，很长了，动作的时间越长，说明动作速度越慢，对肌肉的锻炼效果就越明显。毫无疑问，多年的锻炼下来，艾丽丽肌肉的耐力相当强。

女汉子羡慕，艾丽丽沉默，两个人一个练习一个辅助，帮艾丽丽完成了全套的仰卧飞鸟动作，一组十二个，做了八组，组间休息三十五秒，第九组做到七个的时候就做不动了。再次坐起身的时候，全身的皮肤上都渗出一层油腻腻的汗。

略喘了十来秒的气之后，艾丽丽站了起来，就着飞鸟凳，打算做几组高位俯卧撑，算是对仰卧飞鸟的补充。调整好姿势之后的艾丽丽没接着就做，而是转而问女汉子道：“丫头，今天你们在房间里，没把‘事儿’办成吧？”

“事儿？”女汉子一脸的不解。

艾丽丽一点镇定，如同在谈喝水吃饭一般：“上床，能有什么事？”

女汉子和娘炮一样，立刻就臊了，站在原地不说话。

艾丽丽远远地瞥了娘炮一眼，娘炮正在组合器械上甩汗。看到娘炮没注意到这边，艾丽丽才迅速地拉开运动上衣，从“沟沟”的部位抽出一支如同牙膏似的的东西塞到女汉子手里。

女汉子盯着这只“牙膏”研究了半天，疑惑道：“润滑剂？做什么用的？”

艾丽丽眼珠子一瞪：“小声点！”

“哦哦！丽姐，这东西做什么用的？”

艾丽丽凑到女汉子耳根道：“你们第一次，你下面如果太干了，他就进不去，到时候折腾个半天，你们累个半死没结果不说，胡乱塞进去了你还要疼了半死……”

“用这个就不疼了？”女汉子意外道。

“谁说不疼了？”艾丽丽没好气道，“该疼还疼，这东西用了之后能让他进去得快一点，疼就疼那一下，之后就没事了。否则慢慢磨蹭，疼半天，划不来。”

“哦……”女汉子听得脸有些发红，但还是收好了那支“牙膏”，低声问道，“怎么用？”

“‘魏吉娜’涂满就就成了。”

“‘魏吉娜’是什么啊？”

“你到底是不是女人啊？这都不知道？算了算了，要么你就先帮他‘口’，就是用嘴……不会的话等会儿姐用跟香蕉跟你比划一下……等口过了，你把这个给他都抹上……”

……

女汉子彻底无语了，如同做贼一般，逃命似的去了更衣室。

艾丽丽也没继续去做高位俯卧撑，还是望着女汉子的背影直皱眉头，自言自语道：“难不成还要让姐姐给你们来点‘药’才行？”但随后又摇摇头：“本来就有那个意思，我这边‘加料’了，算怎么回事啊……罢了……还是先看看动静再说吧！”

这种事，娘炮和女汉子两个当事人没怎么着急，艾丽丽倒是挺热心。拿定主意的艾丽丽自己锻炼了一阵之后，看到娘炮一边擦汗一边往回走就叫住了娘炮道：“小兵！”

“嗯？”娘炮站住脚，问道，“姐，什么事儿？”

“姐？”艾丽丽愣了一下，旋即莞尔，欣慰地点点头道，“等会儿咱们一块儿走？”

“一块儿？”娘炮愣了一下。

“对啊，大暑天，给咱妈送点西瓜什么的，”艾丽丽道，“你看你这块头，一顿能啃掉一整个大西瓜，咱妈有这力气跑出去给你买？她那腰受的了？”

娘炮点点头：“那好吧，正好我们也要去买东西。”

“我们？”艾丽丽有些意外道，“菲菲也过去？”

“嗯，菲菲也想去看看妈，”娘炮道，“我们不想让妈太操劳，所以想直接买菜带回去……”

艾丽丽倒是显得颇惊喜，点头道：“也好！等会儿咱们就提前点走……顺便给菲菲买点衣服什么的……”

“啊？干嘛买这些啊？”

“傻小子！”艾丽丽笑了笑，“虽然说你们还没能‘成事’，可这丫头已经算是我的弟媳了啊，我这个当姐姐的，难道连这点见面礼都送不起了？放心，咱也不买那些贵得离谱的，就吃过饭，你们家周围转转……你们那条街虽然老，服装店倒是不少的。反正……按照咱们做健身的来说，晚饭之后消耗一下那是必须的，对不对？”

“好吧！”娘炮爽快地答应了。

五点出头的时候，艾丽丽打电话交待了一声之后，就叫上娘炮和女汉子一块儿出发。三个人先就近买了一些菜肴，然后就驱车前往帅小兵家。艾丽丽算是驾轻就熟，自己开着一辆吉普的四驱冲在最前头，然后很霸气地停在了帅小兵家所在小区外的路边上，而娘炮则是小心翼翼地架势着那辆破夏利，足足迟了十分钟才到。等两人下车的时候，艾丽丽手里不但拎着先前一起买的菜，还有刚从超市里弄来的两瓶酒。

娘炮一看见酒瓶就发怵了：“姐，晚上还喝啊？”

“团团圆圆，不喝几杯对不起自己吧？”艾丽丽似笑非笑道，“你们俩又不是没这量！”

“不行不行……”娘炮连连摇头，“晚上还得送菲菲回宿舍呢，不能喝酒……”

“还回宿舍？”艾丽丽一瞪眼，“都这关系了，不留这儿？她宿舍里头难道还有人给她点名啊？”

娘炮和女汉子面面相觑，想想也对，邱芸不在，女汉子的宿舍还真没人点名，真要有谁问起，直接可以说周末休息回省城看望父母，没什么疑点了。这座城市也不小，女汉子的活动地点也相对固定，半路上碰到熟人的概率几乎为零，真要留宿，问题确实不大。

两个人都有些跃跃欲试。毕竟，如果女汉子真的留宿在这里，等于可以随时随地回来看望自己老妈，不用总找各种借口了。哪怕……这一夜什么都不发生也行啊……

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第六十三章 要出事……


（建了个群，把开天窗的56、57章放在群文件里头，要看完整版的加群下了看511341436）

“就这么说定了！”艾丽丽见两人都有些意动，干脆就不再给两人任何犹豫和思考的机会，催促道，“走吧，我肚子都饿了，咱妈肚子肯定更饿！”

在艾丽丽的起哄下，两个人也就这么进了楼道。

娘炮有钥匙，打开门之后，三人进门。高桂枝正在厨房门口站着，半边身子在厨房内，手里拿着长勺在粥锅里慢慢搅动，半边身子在厨房外，眼睛盯着电视，电视里正热热闹闹播放着神剧，一大群机枪大炮的鬼子被几个赤手空拳的八/路虐得尸横遍地惨不忍睹。

看到三个人进门，高桂枝眼睛亮了一下，连忙放下手中的长勺，手在围裙上擦了擦，快步走出来连声道：“哎呀，丽丽来了……小林老师来了……快进来、快进来！”

艾丽丽在最前面，一看到高桂枝就很热情地给高桂枝来了个拥抱：“妈！好些日子没来看你了，又白了许多呀！”

高桂枝似乎很习惯艾丽丽的这种热情，只是笑着道：“整天不出门，怎么晒得黑哟……”

女汉子进了门之后，几乎是条件反射一般地把手里的东西放在门口的鞋柜上，然后看都不看一眼，直接弓腰从第二层鞋柜抽出一双男式脱鞋往地上一丢，脱掉自己的鞋子一换，嘴里道：“妈！这都快40度的热天了，你煮粥还不开空调！这屋里都能蒸桑拿了！不是说了嘛，咱们家的是变频空调，开的时间越长就越省电，时间短了才费电呢……”

屋子里突然静得很，静得一根针掉在地上都能听见，静得大家只能听到自己的呼吸声和心跳声。

女汉子立刻意识到不对劲，勉强道“额……我以为是回自己家呢……习惯了……”

“我去看看粥……”高桂枝立刻打圆场，“你们先坐着，小兵啊，切个西瓜！”

“唉！别啊！粥我来！”艾丽丽笑着拦住了高桂枝，“妈，你还不知道吧？菲菲妹子这声‘妈’可真么叫错！”

高桂枝一愣，若有所思地看着娘炮和女汉子。

“妈……”娘炮支支吾吾道，“菲菲她……她现在是我女朋友……”

“什么女朋友啊！”艾丽丽尖声道，“都睡一块儿了，还叫人家‘女朋友’，想赖帐啊？真是的！”说完，往高桂枝身边一凑，笑着道：“我去煮粥，你们聊着！”一阵风似的去了。

高桂枝的手明显有点哆嗦，脸上激动的表情愈来愈明显，但却始终不说话。

“妈，你还是歇着去吧！”娘炮觉得自己臊得慌，连忙扯开话题道。

“唉！唉！好！好！”高桂枝连声答应，在娘炮的搀扶下坐到沙发上，嘴里不住道，“不用扶！我这还能走路能干活儿呢！”

艾丽丽在厨房里大声道：“妈！让他扶！这不是要不要的问题，这是个态度问题！”

娘炮干笑了两声，拉着女汉子一块儿在沙发上坐下，他预测，接下来高桂枝一定会有很多问题要问，如果不说清楚，以后可能会露馅。

果然，高桂枝一开口就是个难缠的问题：“小兵啊……这……小林……不是说是你们石总的……”

“那个……”娘炮犹豫了一下，也不知道怎么解释了，朝女汉子看了又看。

女汉子心里那个急啊：看我干嘛？这种事能让我个“女”的开口吗？难道我说，我这个女人不要我那个未婚夫了，要跟你儿子过，事儿都是我一个人弄出来的……我要这么一开口，全世界的人都会觉得我水性杨花啊！

娘炮是不知道该怎么跟高桂枝解释，女汉子则是不能开口。

艾丽丽虽然人在厨房，可心思却一直在娘炮和女汉子身上，看到高桂枝的第一个问题就让两人哑火，立刻从厨房伸出脑袋来：“妈！你这是搞错了！菲菲那边又没领证，如今恋爱自/由，谁能管着谁啊？再说了，万事不还有我吗？石家的小子有钱又怎么样？有钱咱们菲菲也看不上，对不对？这要说起来，还是咱们家小兵有本事，直接给咱们家寻着这么漂亮的媳妇儿回来，说不准明年就来个大胖孙子……”

好么，艾丽丽这么一扯淡，高桂枝的注意力全到“胖孙子”上去了，何况细想细想自己的干女儿说的也没错，人家又没领证，重新谈个恋爱又不犯法，这又不是几十年前“严/打”那阵，同时谈几个朋友就会被枪毙的时代了……

“那……小林家里……”

“哦！”这个方面娘炮很有发言权，“菲菲的父母都是大学教授，菲菲的父亲还是商学院的硕士生导师，他的学生不是大官就是大老板；菲菲的母亲是外语系的副主任，夫妻俩都是享受副处级待遇的……”

“哎呀，都是大领导啊……”高桂枝把“副处级”三个字，跟原先国营矿场的干部编制对应了一下之后，立刻惊诧道。

“不是什么领导！”娘炮立刻纠正道，“没什么大权，就是享受这待遇。”

“那也不低了！”高桂枝不安地看了女汉子一眼，紧张道，“人家条件这么好，怎么就看上你了呢？你没使坏吧？人家会不会上局子里头告你啊？”

“‘使坏’……”娘炮听到老妈当着面提出这个问题，脸都绿了。

“没有！没有！”女汉子立刻道，“我是自愿的！自愿的！”说这话的时候，女汉子心里那个郁闷啊……

艾丽丽在厨房里听到这段对话的时候也顾不上在粥锅里搅了，直接捂着嘴巴蹲在天燃气灶边笑个不停，什么都没记住，只知道自己干妈的“使坏”两个字，实在是太经典了。

果然，虽然女汉子已经解释了，可高桂枝还是采取了怀疑态度，毕竟这事儿在她看来确实比较严重：“不是妈多心……这事儿确实透着不对劲儿啊……小兵……小林姑娘，我说了你们别生气啊……自打那天小兵第一次把小林姑娘带回来的时候，我就觉得有什么不对似的……而且，这段时间小林姑娘也常来玩，我……我一直都把小林姑娘当亲女儿似的看，跟丽丽一样……这会儿你们突然……”

艾丽丽觉得有些奇怪，探出脑袋来问道：“妈，你把菲菲当亲女儿看，也不是坏事啊，这不，既当儿媳又当亲女儿，这关系得多好啊，多少人家羡慕还羡慕不来呢！”

高桂枝叹了口气，摇摇头道：“我也不知道，这事儿透着古怪哪……”

娘炮疑惑地看了女汉子一眼，再问高桂枝道：“妈，怎么古怪了？”

艾丽丽也关掉了燃气灶，把粥锅端到了客厅，随手打开了客厅的空调，坐到高桂枝身边一边擦汗一边问道：“妈，你倒是说说……这事儿怎么古怪了？”

高桂枝皱着眉头沉思了很久，这才指着娘炮道：“母子连着心哪！这孩子我养了二十几年，他少了一根头发我都清楚得很……可小兵第一次带小林姑娘回来的那一天，我浑身都觉得不对付，那时候……下午四五点钟吧，天儿也热，太阳还在天上挂着呢，我这后脊椎啊就透着一股子凉飕飕，坐沙发上直打哆嗦，半个多小时才缓过来了……”

娘炮和女汉子对视了一眼，脸色有些不对劲。

“那天晚上你们回来的时候，我就突然觉得，我不止你这么一个儿子，我还有个女儿，就是小林姑娘……”高桂枝指着女汉子道。

“啊？”艾丽丽嘴直咧咧，“妈，你不会是想说……他们俩是失散多年的兄妹吧？这玩笑开大了，还是电视剧看多了？”

高桂枝一咂吧嘴：“没个正形！我这辈子只生过一胎，是男是女我清楚得很！生小兵那会儿做B超来着，那时候管得不严，男孩女孩随便看，B超结果出来是个男孩，小兵的爷爷奶奶高兴得整宿都没合！反正既没有二胎，也没有龙凤胎！真要是龙凤胎，小兵的爷爷奶奶还舍得把丫头送人？知不知道那时候生了龙凤胎，那是要买上好几挂鞭炮放遍一条街的，要摆流水席大贺的，谁舍得送掉？我倒巴不得是个龙凤胎了……”

旁边的三个年轻人齐齐地松了一口气，还好，剧情没那么狗血……

沉默了一会儿，艾丽丽突然道：“这事儿不是挺好的么？妈看着菲菲很亲，以后小兵跟菲菲结婚了，那不就更亲了？”

高桂枝的脸上没有预期的惊喜色，也没有什么不满，只是淡淡地回应道：“这个，就看缘分吧……小兵能找上这么好的姑娘，我当然替他高兴，我自己更高兴。可小林姑娘真的是个好姑娘，长相好，学历好，家世背景也好……可这么好的姑娘，本来我还盼着他们能好上，可如今他们真好上，我倒是有些怕了……我怕咱们小兵福分浅，受不得小林姑娘这份情……”

三个年轻人都愣住了，面面相觑。

“妈……”艾丽丽试探地问道，“你的意思是……”

“瞎说说！”高桂枝挤出点笑容道，“我不是不喜欢小林姑娘，也不是反对小兵和小林姑娘好……只是觉得有点担心，总觉得要出什么事儿似的……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第六十四章 还是被人知道了


(饭局……没想到会拖到这会儿……)

艾丽丽听高桂枝这么一说，也就松了口气，似乎是对女汉子和娘炮解释似的，说道：“原来是菲菲妹子条件太好了，好得让妈都没安全感了！”

娘炮和女汉子听了艾丽丽的解释之后也松了口气。

“好了妈，别多想，这边儿热着呢，我扶你进房间坐一会儿……”艾丽丽道。

“房间里不是更热么？”女汉子古怪道。

艾丽丽也一样古怪地看了女汉子一眼：“干女儿跟干妈说点私房话，不行么？”

“自便！”女汉子也没法说了。

“你们俩把带回来的菜装盘，等会儿出来就开吃！”

艾丽丽扶着高桂枝进了高桂枝的房间，把门关上，两人沿着床沿坐下，艾丽丽第一句话就问道：“妈，你有没有觉得这段时间小兵有点不对劲？特别是……特别是他跟菲菲妹子认识之后？”

高桂枝抬起头，诧异地看着艾丽丽。

……………………

房门关上之后，女汉子走进厨房，熟练地打开碗柜，取了盘子、碗筷，再将买来的菜肴分盘装好，布置饭桌。布置完毕之后，两个人在客厅略等了一会儿，还不见艾丽丽和高桂枝出来，女汉子提议道：“要不……到房间看看吧？”

娘炮点了点头。

两个人进了帅小兵的房间，女汉子再一次如同享受生活一般，直接躺在了房间里那张不算宽的单人床上。“舒服……还是自己的床舒服……丽姐说得没错，今天我就睡这儿！把空调打开，咱俩挤挤肯定不嫌热！”

娘炮挠挠头：“但是……等会你有衣服换？”

“到楼下买去呗！”女汉子不在乎道。

“这……”娘炮犹豫了一下还是有些不甘心道，“女人跟男人不一样，新的贴身衣物，必须要先过水才能穿的……”

女汉子伸出两根手指：“两个小时！现在白天温度破37，晚上也在30度以上，等会吃过饭下去兜两圈，回来之后先把衣服泡了，等明天早上正好能穿……”

“好吧……”娘炮也“被迫”答应了。其实，他也很纠结。从情感的角度来讲，娘炮很希望女汉子能在这里留宿，两人刚刚亲密接触不久，娘炮真的也是非常希望能整天腻在一块儿；但脑海里另一个声音似乎又在不断地告诫自己：不能让公司的人发现！不能让公司的人发现……

纠结归纠结，娘炮最终还是没有再表示反对。

女汉子从床上坐起来，到衣柜旁边翻了翻之后道：“来，把你这边衣柜腾一点地方，留着给我放衣服，以后只要有空，我就偷偷溜回来睡。”

娘炮终于忍不住了：“要不……要不……”

“什么？”

“你就不考虑一下影响？”娘炮道。

“影响？”女汉子皱了皱眉头，“没人看见就应该没问题吧？我们俩都决定在一起了，还那么在乎别人议论？要议论也是周围邻居说说，公司又没人知道这事儿……”

“时间久了肯定瞒不住……”娘炮道，“还是小心点儿好。”

女汉子皱了皱眉头：“你不乐意我睡回来？”

“不是不乐意，而是暂时真不敢……”娘炮道，“我们最难过的一道坎儿是我妈那一关，那一关过不了，什么都免谈。我没开玩笑，如果女婿不合她的意，她真有这决心让你呆在家里耗一辈子的……”

女汉子吓了一跳：“你确定你是亲生的？”

娘炮直接翻白眼。“其实我妈真的很爱面子，为了面子，她……算了我还是不说她坏话了，反正以后你会知道的，”娘炮无奈地叹了口气道，“你要做好一切思想准备……先想办法过了今年再说吧！”

女汉子沉默了一下，说道：“这个……如果到时候我生病什么的，会不会有机会逃过一劫？”

娘炮摇摇头：“希望不大……二十几年下来，我妈没再家过年的只有两次，都是系里组织友好学校联谊，我妈带团到国外大学和洋学生们冬令营之类，而且都是领导们轮着带队，每年人选都不一样……”

“吱呀”一声，高桂枝房间的门开了，高桂枝慢悠悠地走出了房门，站在这边房门的门口，朝两人看了看，犹豫了一下道：“小兵，你姐让你进去，有话要跟你说……小林姑娘，你来帮我点儿忙，好不好？”

“哦！”娘炮点头；“行！”女汉子痛快地答应。

娘炮走进高桂枝的房间后，门关上。高桂枝对女汉子道：“厨房灯泡坏了，换个吧！”

“好嘞！”女汉子微笑着站起身，径直走到储物间，打开储物间的小门，从第二层格子里找到一只装着备用灯泡的鞋盒，在鞋盒里找了找，找到了一只卡口的节能灯泡，再将鞋盒收好，关上储物间的门。回到餐桌旁，拖了一张椅子进了厨房，站到椅子上，抬手卸下灯罩，换上了灯泡，再将灯罩装好。跳下地，女汉子拍拍手上的灰，轻松道：“好了，试试能不能亮。”

而高桂枝却站在原地一动不动。

“妈？”女汉子觉得有些不对劲。

“你……真的是小兵？”高桂枝嘴唇哆嗦了一下，挤出了一句话。

女汉子整个人摇晃了一下，眼睛发黑差点没站稳。

……………………

娘炮进了房间之后，艾丽丽坐在床沿，笑眯眯道：“关门！”

“什么事儿啊，这么神神叨叨的……”娘炮一边关门一边道，还没缓过来，艾丽丽就直接扑上来，整个人一撞，把娘炮撞得靠在门上，双臂勾住娘炮的脖子，张口就咬住了娘炮的嘴唇，不到两秒，舌尖就钻进了娘炮的嘴里。

“唔！……”娘炮哼了一声，随后就甩了甩脑袋，艾丽丽又轻轻咬了娘炮的嘴唇一下才松开，但整个人贴着娘炮，缠在娘炮身上，愈来愈紧。“姐……”娘炮看着艾丽丽的模样，轻声提醒道。

“你忘了？”艾丽丽似笑非笑地看着娘炮。

“忘了？忘了什么？”

“你忘了你曾经在咱妈面前答应过……将来一定要给我个说法的么？如今你连女朋友都带回来了，就把我给忘了？”

“……”

“说话啊！”

“……”

“怎么啊？便宜被你占了，你打算赖账不负责啊？”

“啊？刚刚明明是你……”

“谁说刚刚了？”艾丽丽哼了一声道，“你忘了？你受伤住院那阵，有一次尿不出来，吸尿器也不顶用，护士说让我用嘴帮你出来。结果你没尿出来，倒是射了我一嘴……你想赖账？”

“啊？”娘炮眼珠子都快掉下来了，“这个……这……这或许是意外吧……一定是意外！”

“意外你个头啊！刚才说的事压根儿就没影！我编的！你还承认！”艾丽丽用力一拽，把娘炮往床上一拖一翻，让娘炮脸朝下，整个人骑到娘炮的腰上，把娘炮的手臂用力一掰，娘炮疼得叫了一声，而艾丽丽却没管太多，严厉道，“你根本不是小兵！”

“唉？”娘炮一下子愣住，但立刻就反应过来，随口道，“难道我是外星人？”

“不！你应该是林雪菲！”艾丽丽冷哼一声道，“你可以不承认，但不代表小兵在他亲妈面前也能撒谎。”

“什么？你们？”娘炮一下子激动起来了。

“你急什么？”艾丽丽慢慢减去手里的力道，“着急的应该是我们吧？这里头太古怪了，我都想知道你们之间到底发生了什么，反正不管结果是怎样，小兵终究是干妈的儿子，我的弟弟……你先告诉我，你到底是不是林雪菲？”

娘炮陷入了沉思：到底是承认还是不承认，如果不承认，女汉子在高桂枝面前能挺住多久？

“别怀疑小兵对干妈的孝心，只要干妈开口，小兵肯定立刻承认！”艾丽丽冷笑道，“其实你们认不认都没关系，认了，你们是一对儿，不认，你们还是一对儿，难道还又谁会把你们拆散了不成？”

娘炮犹豫了一下道：“你先放手……”

“没问题！”艾丽丽直接松开手，从娘炮身上下来，坐到床沿上，捋了一下鬓角的头发道，“不管怎么样，你这身体总是小兵的。而且嘛，如果我的推测是真的，那么小兵现在是林雪菲，做我弟弟和做我弟媳……好像没太多区别……”

娘炮起身想了想，点头道：“好吧，我承认，我是林雪菲……”

艾丽丽的眼睛直了，捂着嘴愣了半天，才长长地舒了一口气道：“老天，我就瞎猜猜！不但干妈信了，你居然还真承认了！”

“瞎猜？”娘炮苦笑道，“下次记得别猜这么准。”

“好吧，好吧！”艾丽丽端正地坐好，“你们之间到底发生了什么？是不是从你们第一次同时出现在我面前的时候，事情就发生了？”

娘炮深吸了一口气，苦笑道：“说起来一点都不复杂，他是公司的库管，那天下班之前我去找他领一些办公用品，在仓库里看到了一个防狼电击器，因为我也很想买一个防身，所以就随手试了一下，没想到地下是湿的，架子都是导电的，我们俩都晕了，醒过来的时候就这样了……”

“这就换过来了？”艾丽丽大感怀疑，反而很八卦地问道，“你们发现有什么超能力没有？”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第六十五章 原来如此！


娘炮苦着脸道：“身体都换了，还不够离谱啊？再来超能力，这都什么事儿啊！”

艾丽丽尴尬地笑笑：“随口一问，随口一问！”

娘炮看到艾丽丽的表情，反而很奇怪地问：“你……知道真相之后，难道就不……吃惊，或者把我和菲……小兵……”

“你瞎说什么呢！”艾丽丽眼睛一瞪，“事情到这个地步，不算坏事吧？反正你们现在是两口子，谁男谁女还不都一样？照我说啊，换了更好！如果没换，原来的帅小兵太老实了，猴年马月才能碰上个能娶回家的，能碰上你林大小姐这种条件的，下辈子吧！现在好了，想跑都跑不掉了。你想跑，可你这帅小兵的身体还在，跑哪儿去都变不成女人；外头那位想跑，但她绝对舍不得丢下咱妈……”

娘炮撇撇嘴，没有吭声。

“怎么？觉得吃亏了？”艾丽丽笑眯眯地问娘炮道。

娘炮摇摇头：“没有。我就在想，如果当初没发生这件事，结果会怎样……”

“会怎样？”

“会……听从我妈的安排，等到明年会等到我的未婚夫回来，然后跟他结婚……”娘炮慢悠悠道，“然后生孩子、接管一家外贸企业，然后……或许就没有然后了……”

艾丽丽有些惊讶：“这都是你家里安排的……你自己是怎么想的？”

娘炮皱着眉头想了想：“需要我自己想？”

“难道不用？”艾丽丽更惊讶了。

“我自己想的……会有用？从小到大，我从来没赢过我妈，她让我往东，我不敢往西……她让我嫁人，我就得嫁人……何况，女人不都是要嫁人的么？我的未婚夫挺帅的啊，嫁给他……应该没问题吧？”

“就这样……你就答应嫁了？”艾丽丽眼珠子都快掉下来了。

“不答应的话……后果应该很严重的吧……”娘炮想了想之后道，“不过现在不用我头疼了……”

艾丽丽若有所思地点点头：“这么一说，倒是你……似乎解脱了……不过呢，即使不发生这件事，如果你跟小兵真好上了，我也会尽全力帮你们的……”

娘炮耸耸肩道：“如果没有交换，就不会有后来了。”

“以后……以后你就打算这么过了？”

娘炮点点头：“这样，也挺好的啊！我可以跟我‘自己’在一起，将来还要娶我‘自己’做妻子，为什么不可以？”

艾丽丽默默地点点头，这一切和她的判断基本差不多，如果两个人真的交换了身体，然后把事情闹大……那么显然说明林雪菲对交换身体不满意；但如果像现在这样，两个人彼此保守秘密，而且很自然地成为彼此生命中不可或缺的一部分，这就意味着，他们对现在的境遇很满意。

或许，当初投胎的时候，两个人都选错了地方，然后老天爷又给了他们重来一次的机会。

“你会说出去么？”娘炮看着艾丽丽的表情，问道。

艾丽丽沉思了一阵，认真地说道：“我这脾气都是实话实说啊，我得看情况……你先别急，如果贸贸然就答应说终身保密……谁知道将来会发生什么事？反正现在我是不会对任何人说起，而且说了也不会有人相信，反而还会觉得这是我为了掩盖你们俩已经在一起的事实而说的谎。至于你三哥那边……我也不会说，月牙儿那边我也不会，这事儿现在就这间屋子里的四个人知道。绝不会有第五个……”

“哦……”娘炮表情复杂地看了艾丽丽一眼。

“不相信我，是吧？”艾丽丽笑了，“我没赌咒发誓说保密，你就有点不放心了，对不对？我之所以不这么说，是因为我不能确定你们自己能瞒多久……你看，咱妈跟小兵活了二十几年，看着小兵长大的，小兵稍微有了点变化她就立刻能感觉出来，她说得没错，母子连心，儿子出了状况想要瞒住亲妈，太难了！将来啊，外面那位在面对你父母的时候会出什么纰漏咱们谁都不知道，所以我不跟你打这个保票，没准这个秘密在关键时刻还能用来救场呢……”

娘炮想了想之后也没什么好说的，毕竟自己这么快就露馅，轮到女汉子见亲爹妈的时候，还不知道会出什么幺蛾子呢，别的不说，光是“伦敦音”就是直接秒杀的节奏。如今多了一个人知道这个秘密，起码在将来能多个人想办法。

“唉，对了！”娘炮突然想起来，惊诧地问道，“你能看出我们俩不对劲，这不奇怪，但是你是怎么猜到我们是……交换身体的？脑袋正常的人不会往这上头想啊……”

“你脑袋才不正常呢！”艾丽丽翻了个白眼，“没错，我就是先看出你们俩之间的不对劲，才有怀疑的。至于哪些地方不对劲，其实你们心里都清楚，你们在一楼大厅做练习的时候，按照道理说，应该是男教女，结果我怎么看都是女教男，而且姿势还很不标准……小兵在我这儿练了都好几年了，怎么可能姿势都不标准，相反他带来的一个菜鸟小妞却比他做得标准多了，这不合常理……”

娘炮若有所思地点点头：这方面以后还真地注意一下了。

艾丽丽继续道：“最夸张的就是你到高级会员区表演钢管舞，太夸张了吧？我从来没见小兵学过！钢管舞无师自通……这不可能，因为这个家我来过不止一次，小兵的房间没有设施练习，电脑里除了岛国片压根儿就没有钢管舞的教学视频，能跟谁学啊？肯定是老早就会了的！当时我奇怪了好久，但是就是想不通……还记得我在休息室逗你的那一次不？你看我的眼神太奇怪了……”

“奇怪？”娘炮不解地问道。

“对啊！我跟小兵虽然是干姐弟，小兵对我也没什么不良想法，但我是女人，他是男人，我身材不算差吧？看这里……这里，还有这个……有沟的吧？”艾丽丽一边比划一边道，“以前见面，他看到我的身材，也会忍不住在这里多看两眼的，毕竟都是男人，又不是太/监……男人看女人，第一眼看胸的比例是最高的，其次是第一眼直接看PP和腰的，也有看腿的……第一眼就看脸的反而不多，明白么？可换成是你的时候，每次看我的第一眼都是脸啊！我逗你，你身体有反应，但眼神却清爽得不得了，哼哼，别的我不敢说，当时我那身衣服再加上我那动作，唐僧来了都顶不住……可是你，根本不像是男人看女人！”

“原来是这样……”娘炮下意识地点点头。

“看情形，当初我就算是再有本事，也不可能把你逗得怎么样，你对女人的身体完全没兴趣嘛！”艾丽丽有些幽怨道，“当时我还被你诈唬住了，以为你真要‘欺负’我了，原来是吓人……”

娘炮尴尬地笑笑，接着道：“那后来呢？后来你又是怎么判断的？”

“今天你们在下面游泳的时候我就觉得奇怪了，因为之前的小兵游泳水平相当好，因为他层进参加过陆战队的选拔，武装泅渡拿的是满分……这是小兵亲口跟我说的，”艾丽丽道，“只不过他在考核演习的时候把‘人质’给毙了……要不然现在还在当兵……但是我从摄像头里看到的却是女教男。这太奇怪了，一开始的时候我还以为可能是你为了泡妞，故意装作不会游泳，但后来你的表现也太‘像’了，而她侧后抱腹协助你游泳的姿势反而是小兵以前教人游泳的标准姿势……”

“原来是这样……”娘炮恍然大悟，“这里露馅了！”

艾丽丽继续道：“当时我只是觉得奇怪而已，也没多想，毕竟这个姿势是从溺水救援的动作里头发展来的，有这方面经验的人也不难想到。但是到了家里之后我就发现不对劲了，你有点傻乎乎的就算了，问题是她……没来过几回，怎么对这里这么熟？而且张口就叫‘妈’，一点别扭的感觉都没有，太自然了！后来咱妈说你们之间的关系透着古怪的时候我也觉得有问题，就把妈拉进屋问问情况。”

“那也不至于想到我们交换身体了吧？”娘炮不可置信道。

“这都什么时代了，大活人脑洞开一次有问题？”艾丽丽翻了个白眼，“咱妈说起这不对劲之后我才突发奇想的，想到了自从你们俩同时出现之后……感觉我跟她好像自来熟一样，跟你倒是生疏了不少，这也不对劲，咱俩又不是那关系，你谈了女朋友怎么可能还躲着我呢？相反，她倒是不躲着我了……然后我就让妈试试看，找个家里比较隐秘的地方让她找东西，如果找到了，那她就一定是小兵！我嘛，就负责在这里头试探你……果然，我随便撤了个谎，你居然就承认了！”

“我怎么会知道你说的都是假话啊！我还以为她怕我多心，一直都瞒着我没说呢……”娘炮无奈地说道。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第六十六章 一家人


“你当我缺心眼儿啊！”艾丽丽没好气地伸手在娘炮头顶上敲了一下，“我是什么身份你难道不知道？我如果跟小兵真有点什么，三哥能容得下他？这世上可没有不透风的墙，我心疼他，当然就不能让他连骨灰都没得剩！唉！什么‘他’不‘他’的，现在都是‘你’了！坏了……”

娘炮一怔，随即问道：“怎么了？”

艾丽丽的脸已经涨得通红：“这个家伙……跟我一起洗澡的次数很多啊！”

事不关己，高高挂起。娘炮听到艾丽丽这么一说，跟在后面幸灾乐祸地笑了起来。

……………………

房门打开，娘炮和艾丽丽一起出房门，女汉子正规规矩矩地端坐在高桂枝的对面，如同一个犯了错了孩子似的，低着头不说话。而高桂枝的表情却如往常一样淡定，仔细地看着女汉子如同在家看天气预报的女主播。

“都说好了？”看到艾丽丽和娘炮出来，高桂枝侧过脸，眯着眼问道。

“妈……”娘炮不知道怎么开口。

“这都是什么事儿……”高桂枝没来由地叹了口气，然后就不再言语。

客厅内陷入短暂的沉默，过了一会儿，艾丽丽道：“其实，这也不是什么坏事，这么一来，咱妈不是等于白捡个女儿么？”

高桂枝看了女汉子一眼，再看了娘炮一眼，对艾丽丽道：“丢了半个儿子。”

艾丽丽恍然，明白了高桂枝之所以不开心的原因：白捡个漂亮女儿是好事，虽然这个漂亮女儿跟自己没血缘关系，可这个女儿只认自己这个妈；但同样的问题又来了，这个儿子跟自己有血缘，却肯定认别人的妈……白捡来的值得高兴，可自己儿子送人家一半儿，老太太心里难免不痛快。

想通这这茬儿的艾丽丽立刻道：“妈！看你说得……凡事咱们得往两面想……出了这么一档子事，小兵和菲菲这辈子都算分不开了，这女儿是白捡来的，儿媳也是白捡来的啊！将来不用担心他们两口子吵架吧？不用担心儿媳不孝顺了吧？碰上这事儿，偷着乐吧……”

娘炮也是明白人，听到艾丽丽这么一说，也明白了高桂枝的担忧：养儿子养了二十几年，好不容易长大了，却莫名其妙地丢了“一半”，万一这个亲儿子去孝敬别人的爹妈了，她还怎么活？于是娘炮立刻表态：“妈！当初我们都商量好了的，就算是换过来，我们也要孝敬爹妈，不会不管不顾的……”

高桂枝的脸色这才好了点，朝女汉子招了招手。女汉子对这个动作非常熟悉，直接起身坐到了高桂枝的身边。高桂枝握住女汉子的手，自己端详着女汉子，良久才轻叹一声道：“这事儿乱得……”说着说着，高桂枝居然自己都笑了：“别人家儿子带女朋友上门，家里人都是问东问西，这下好了，你让我怎么问？养了二十几年的儿子，突然变成这么漂亮一个大姑娘回来了……还要当我的儿媳……说出去谁信哪！”

艾丽丽笑了：“妈，我说这就是喜上加喜！您想啊，如今这儿子在这儿呢，跑也跑不掉，就算他跑到别人家里去，人家还不把他当贼啊？他也就只能在家了！女儿白捡了一个，现在咱家啊，有儿有女有儿媳，多齐全哪！要说起来，咱们这三个人里头，将来有姐妹有妯娌有姐弟……多热乎啊……”

高桂枝笑着用手指戳了艾丽丽脑门儿一下：“就你嘴巴能说！”

艾丽丽同样笑着挨了一下，大声道：“吃饭了吃饭了！吃了饭咱们把小兵房间收拾一下，腾点儿地方放点女人衣服，以后啊，可以菲菲可以经常回来睡的……对了，我以后是叫你菲菲妹子，还是小兵妹子？”

“还是叫我菲菲吧！”女汉子慌忙道，“再露馅就没法活了！”

艾丽丽一拍胸脯：“没事了！以前只有你们俩表演，如今咱们四个人演这一出戏，再穿帮就没天理了！有什么问题，我跟妈帮你圆着！别的不好说，明天我就在健身房给你们留一间高级会员的房，到时候就跟你们石总说，菲菲不定期在这边陪我过夜，机会留给你们俩！”

这话一出口，娘炮和女汉子都有些不好意思了。而高桂枝的嘴角也不经意地露出一抹笑容。毕竟天底下的亲妈都一样，儿子第一次带回女朋友，亲妈们就巴不得女孩儿当天就留宿，甚至极个别的特别亲的亲妈会给儿子提供几个用针戳过的套套……

四个人围着饭桌坐下，高桂枝捧着粥碗，一边慢悠悠地喝粥，一边笑眯眯地看着三个年轻人各自倒上满杯的酒，然后你来我往喝得不亦乐乎。艾丽丽知道了娘炮和女汉子的身份之后，也就彻底放开了，喝到兴头上，直接伸手勾住女汉子的脖子，吼道：“说！偷看我洗澡的账，咱们怎么算？罚酒！”

晚饭之后高桂枝想要收拾碗筷，艾丽丽手一挥，直接道：“让妈歇着，今天咱们三个上！”娘炮和女汉子同时答应。其实要洗的碗筷本来就没多少，艾丽丽买的菜，量比较大，四个人吃了之后还剩下很多，要洗的也就是粥碗和酒杯，即使一个人动手也要不多少时间。

女汉子情况最熟，很快就洗干净放好。艾丽丽这才提议道：“时间还早，我们到楼下转转……给菲菲买一些衣服鞋子什么的，好让她回家常住。”

“好！好！”高桂枝满脸笑容地答应了。

娘炮和女汉子颇感意外，彼此对视一眼没敢作声。

倒是高桂枝看出了两人的异样，直接对女汉子道：“小兵啊，你小时候的照片你自己也看过，小时候啊，妈最喜欢给你扎小辫穿裙子，额头上还给你点个小红点……后来大了就不能了……如今你先做了我二十几年的儿子，下半辈子再做女儿……我这个当妈的，怎么也得给你挑几套漂亮的……”

女汉子愣了一下，旋即感到一股暖意从心底涌了上来，激动地点点头。娘炮也显得有些意外，看着高桂枝有些出神。

四个人简单收拾了一下之后就换鞋出门。

夏天的夜晚，街市上总是热闹。与商业街上各种规模的商场店铺不同，像这种小区周围的街道上，到处都是小门脸的铺子，而且也从来不讲什么“规模效应”和“集团效应”，而是杂七杂八地堆在一起。这其中既有杂牌店，也有品牌店，即便是品牌店，铺位也不是很大，毕竟这里只做小区的生意。

街道上的人就更多了，到处都是晚饭之后出来散步健身的人群。如今散步健身的中老年人居多，绝大多数年轻人在这个时间点上都是钻进各种娱乐场所挥霍青春，要么就是宁可窝在家里，守着电脑和手机。

娘炮很自然地挽起高桂枝的臂弯：“妈，我来扶你。”

高桂枝微微滞了一下，随后轻轻地拍了拍娘炮挽在自己手臂上的手，没有拒绝。

一家四口刚刚下楼就引起了邻居们的注意，老远就有人喊道：“老高啊，难得看见你出来活动活动啊！”

“小兵也回来啦！”

大家都在打招呼，可眼睛全在往女汉子身上瞟。此刻，娘炮扶着高桂枝，女汉子则是和艾丽丽并肩而行的。左右街坊隐约都猜到了女汉子的身份：大约就是老高家未来的儿媳吧？模样真不错啊……

消息很快就传开去，不少还在跳广场舞的大妈们也找了个借口来寻高桂枝，“顺便”看看老高家的儿媳，见了面当然免不掉一顿猛夸，夸完之后又一个个儿心满意足地继续回去跳广场舞。好在女汉子对这些街坊的癖性门儿清，面对如此高频率的“侦查”也没生气，按照艾丽丽的指示，既不承认也不否认，让他们猜去吧……

四个人就在小区周围的街道上逛了一圈，附近的服装店委实不算少，超市也有好几家。买衣服的时候，艾丽丽和娘炮都考虑到了女汉子第二天的跑步，买的衣裤多半都是可以跑步的套装。袜子是棉袜，鞋子是运动鞋。至于贴身衣物，艾丽丽一点都没犹豫给女汉子准备了一周的量。虽然是夏天的衣服，但这一圈走下来也足足刷掉了艾丽丽两千多，若不是高桂枝要亲自给女汉子买一条衣裙，艾丽丽没准会给得更多。而艾丽丽自己也买了不少换洗的衣服，她也是打算好了，喝了酒也不开车，一晚上直接在这边凑合睡了，反正这边120平的房子还是有一间从来没人住过的房间，没床不要紧，超市里拖回一张折叠的就OK，反正夏天又不要被褥，一条毛巾毯就能过日子了。

一切都买好了之后，几个人在水果店买了不少西瓜、葡萄、红提之类的水果，这才大包小包回小区。到家之后，艾丽丽给秦波打了个电话，说明了这边的情况之后就去切西瓜了。其实女汉子知道，艾丽丽这个电话完全不用打，因为自从有人寻仇之后，艾丽丽不管去哪儿都有人保护着，此刻，艾丽丽的行踪早就有人告知了秦波，打这个电话完全属于正常的“汇报工作”。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第六十七章 这才是家


吃西瓜的时候，女汉子和艾丽丽叽叽喳喳地聊着，逗得高桂枝一直在笑，只有娘炮插不上嘴，老老实实地啃着西瓜。好在娘炮的胃口不错，怎么啃也没觉得撑。另外三位聊得爽了，迟迟不见娘炮开口，也觉得有些纳闷。

艾丽丽用手肘顶了顶娘炮问道：“我们聊得这么开心，你倒是也聊上两句啊！”

娘炮笑了笑：“我就听你们聊着，挺好的……”

女汉子皱了皱眉头：“是不是……是不是我们说的……你不感兴趣？”

娘炮摇摇头：“不！不！我真的是很想听……以前……以前虽然我父母健在，但是很少有一家人在一起吃饭、吃水果的时候，就算是偶尔的日子里他们都在家，也都是各做各的事。很少……很少能够这么一家人坐到一起聊得这么开心……你们继续聊，我就这么听着都觉得很高兴。”

客厅内略沉默了一会儿，高桂枝开口道：“你是我儿子。”

这句没头没脑的话让三个年轻人都是一愣，但很快，也都咀嚼出了其中的味道。娘炮埋下头啃了一大口西瓜，含含糊糊道：“还是这里好。”

艾丽丽不太明白情况，但是女汉子却明白。之前的林雪菲虽然拥有不错的家世，但父母都是“忙人”，除了本身的教学之外，其行政级别也意味着他们不可能有太多时间留给家庭。再加上林母对林雪菲近乎苛刻的要求和“成凤”的期望……确实很难让人想象出这是怎样的家庭关系。

相比之下，帅小兵和高桂枝的相依为命，再加上艾丽丽那股子永远也浇不灭的热情，让这个家充满了人情味。娘炮的身份虽然已经暴露，但却没有人因为这件事而疏远他，反而竭力让他融入这个家庭。这个家，更像一个“家”。那个“家”里虽然父母都健在，但整天都是没完没了的教研会、动员会、总结会、交流会，还有没完没了的应付检查、接待领导，完事了回家还要揪住自己没完没了的思想审查和“政治”审查。

自己不像是女儿，而像是囚犯，一个带着原罪的囚犯。自从开始上学的时候开始，自己就像一个有案底有前科的人一样，被无数双眼睛盯着、监视着，稍有逾矩就会立刻被严厉训诫，就连别人犯错哪怕与自己毫无关系，都会以“无则加勉”的名义被旁敲侧击地教育一番。而从身体开始发育起，自己哪怕与男生有一个眼神交流，也会在第一时间被人把小报告打到老师面前，又在第一时间被告知父母，然后就是没完没了的思想教育。

从很小很小的时候，她就被告知，自己是父母的脸面，自己活着是意义就是维护父母的脸面，将来要为父母挣得足够的脸面。

而现在的这个家里……让脸面神马的都见鬼去吧！

娘炮活得无比轻松自在。虽然当女人的时候总是生活在各种目光的聚焦中，生活在各种被人羡慕嫉妒恨中，那种满足感确实让人很舒服；但娘炮还是觉得，这种满足感体会的时间久了，也就没了太大的意义，就像是一件自己心仪已久的衣服那样，一开始买回来的时候恨不得天天穿，但时间久了也就不再当回事了。大概只有得不到这些的人，才会去如此努力争取吧……

艾丽丽擦了擦嘴，用沾满西瓜汁的手在娘炮肩膀上拍了拍道：“快点吃！等会儿帮姐拼一张床！”

“怎么能让你睡这个！”娘炮看了看艾丽丽从超市拖回来的折叠床，“你睡我房间吧！”

艾丽丽朝女汉子一指：“她呢？我这折叠床只够睡一个人的。”

“你们睡一块儿呗！反正都是女人……”娘炮说到这里的时候突然愣住了，有些尴尬地看着艾丽丽和女汉子。

艾丽丽翻了个白眼：“我现在还能把她当女人看么？别说睡觉了，洗澡上厕所都得躲着她！”艾丽丽平时看上去挺大方，但在这个“原则”问题上还是选择了不让步，毕竟她陈述的是一个事实，那就是当初什么都不知道的时候到也就罢了，如今都知道真相了，无论如何是不能把女汉子当女人看了。

娘炮没法争辩，只得点头答应。

家里的小书房不大，紧挨着储藏室。很多年前房子拿到手的时候，同户型的住户们都选择把储藏室的墙打通，扩大书房面积。而高桂枝一来没钱，二来这个家只有孤儿寡母，也就没考虑多住几个人的问题。虽然是“书”房，但里头空荡荡的。以前的帅小兵虽然不是学渣，但也不是学霸，独立的书房从来没用过，伴他度过寒窗生涯的也就是卧室那长书桌而已。

“这个……什么都没有唉……没空调怎么睡？”娘炮望着空荡荡的房间，有些不好意思道，“要不……我们把我房间的床搬过来……我跟菲菲睡这屋吧……”

“你们想热死啊？”艾丽丽翻了个白眼，“明天我叫人来装空调，放家具。从此以后这里就是我娘家了，这屋就是我的！你三哥不住我那儿的时候，说不定我就回娘家陪干妈！”

“好。”高桂枝在客厅听到这句话，言简意赅地点点头，继续看着正在猛吃西瓜的女汉子出神。

“问题是这里真的太热了！”娘炮无奈道，“这种天气，电风扇吹出来的风都是热的，没空调，夜里睡不踏实……”

艾丽丽想了想，也不得不承认娘炮说得对。这种大伏天，天是烫的，地是烫的，空气是烫的，就连竹席都是烫的，风扇里吹出来的风都是热烘烘的，到了晚上，有时候比白天还要闷热……“要不今天我睡客厅吧，客厅有大空调，说不定我还得裹条毯子防着凉呢！”艾丽丽如是说。

这个主意不赖。不过家里的沙发是老款沙发，都快赶上娘炮的年龄了，再也不适合当床，娘炮和艾丽丽最终还是选择了在一个不正对空调的地方把艾丽丽的折叠床放了下来。在床上先铺上一条毯子在铺上一床席子，最后放了枕头和薄被。

忙活完这一切的时候也才不到九点，按说夏天的这个时间点距离睡觉还早，艾丽丽把自己买来的各种衣服分类打包，重新用袋子装好，放妥，又找了纸笔，兴致勃勃地拉着娘炮去研究如何布置小书房了。

女汉子也不妒忌，反正她也知道艾丽丽绝对不会和娘炮发展出什么结果，而且艾丽丽也只是把娘炮当女人。此时的艾丽丽还沉在那股子新鲜劲儿里头，女汉子也没搅了她的兴致。要说女人除了买衣服买鞋子买化妆品之外，恐怕最上心的就是装修房子了，尤其是自己的卧室，无论如何也要弄得漂亮。

房间虽然不大，可正是这“不大”也使得布置起来不用太伤脑筋，艾丽丽的女人本性被这么一间斗室彻底激发出来，而娘炮在身份被揭露之后也在艾丽丽面前抛开伪装，跟艾丽丽一起叽叽喳喳地谈论着房间如何去布置。娘炮的积极也不是被艾丽丽逼出来的，而是从小到大，自己在这方面从来没有发言权，跟着石秀珠到了荣泽公司之后一直都是住的公司宿舍，也谈不上布置自己的空间，如今艾丽丽这么一撺掇，娘炮不仅仅帮着艾丽丽出主意，而且还在盘算盘算如何改造自己的房间。

“小兵……”高桂枝看着女汉子，突然意识到自己口误，连忙改口道，“菲……丫头……呵呵……妈都不知道怎么叫你好了……”

女汉子放下最后一块西瓜皮，用纸巾擦擦嘴道：“随便，顺口就行！听了二十几年的‘小兵’，换个称呼我也没意见……”

高桂枝宠溺地摇摇头，朝女汉子招招手道：“来，丫头到妈这边来坐！”

“唉！”身份揭破之后，女汉子反而觉得无比轻松，痛痛快快地答应了高桂枝的要求，起身坐到了高桂枝的身边。

“近点儿！”高桂枝还在招手。

女汉子眨巴了两下眼睛，挪挪凳子，挨着高桂枝坐了下来。

高桂枝伸手搂住女汉子的脑袋，女汉子顺从地将身子侧过，整个人钻进了高桂枝的怀抱里。

“妈……”

“哎！……”高桂枝激动地应了一声，就迫不及待地问道，“孩子，当了女人……觉得委屈不？心里不痛快的话，告诉妈！”

女汉子摇摇头：“没有啊，挺好的！大家都很照顾我……就是时常想家……”

“想家啊……”高桂枝笑了，“甭想了，以后想要回来就回来！哎呀……想不到养了二十几年的儿子，突然就变成女儿了……不不不……变成儿媳妇了……这老天爷啊……你们说，以后你们两口子如果吵架，我该帮着谁去？两个都是‘亲生的’啊！”

“那你就甭管了呗！”女汉子直接道，“手心手背都是肉，能怎么管啊？反正到时候你帮他，我就哭……反正我现在是你的丫头，怎么哭都没人笑话我！”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】


第六十八章 “禽/兽不如”

高桂枝哑然失笑，过了一阵才道：“这个嘛……我肯定偏帮你！”
女汉子一愣，下意识地问道：“为什么？”
“其实啊……自打你出生之后，我就一直念叨着说要添个丫头才好，你的爷爷和奶奶也说，多好的一家子，要么凑个‘龙虎豹’（注：“三兄弟”的意思），要么就是一龙一凤，”高桂枝悠悠道，“可惜啊，那会儿国家不准生俩，帅家两根顶梁柱，一个是老党员，一个还是队长，实在拉不下这个脸面违反国家政策……头两年的时候，你爷爷看到人家生的小丫头，眼睛都是绿的，说是巴不得谁家生了丫头不要了，送到咱家门儿上来……估计那时候真要再生个女儿出来，全家人都得高兴……你说，如今一个儿子一个女儿，我会偏帮谁？”
“那肯定是我！”女汉子撇撇嘴，理所当然道。
高桂枝闻言轻轻地笑了笑，手轻轻地抚上了“女儿”的头发，一切都显得那么自然。
正在讨论房间如何布置的娘炮和艾丽丽看到这场景都安静了下来。艾丽丽用肩膀撞了娘炮一下，低声道：“这下好了，你从‘亲儿子’直接降格成了上门女婿，以后日子可不好过了。”
娘炮不以为然道：“待谁好，结果都是一样的！”
艾丽丽看了娘炮一眼，随口问道：“这边算是告一段落了，我那边的人情债你打算怎么还？”
“人情债？”娘炮颇意外。
“当然！”艾丽丽道，“那边的课程！高级会员里面已经有不少人点名要你去搞钢管舞课程了，正好高级会员区人手不够用，你还不赶紧地上来报道？”
“这……”娘炮有些犹豫。
“担心她吧？”艾丽丽指了女汉子一下，“我还真实说了，本来我也打算聘她来着，可如今这么一折腾，我还真不好说什么了……这家伙一点当女人的觉悟都没有，在男人面前根本不设防，把她放到高级会员区吧，暂时还没这资历，放普通会员区吧，没准就能被人活吃了……她现在既是我弟弟又是我弟媳，我心疼着呢，可不能随随便便就让人给‘拱’了！就是可惜了，像这种级别的美人往普通会员区那么一站，我这生意起码双倍……”
“现在就没指望了吧？”娘炮笑了笑道，“她肯定也不愿意。”
“为什么？”
“直觉吧……她变成女人之后万事小心了许多，被我说了几次之后，她规矩了不少……”娘炮道，“保守一点的女人，一般不会轻易给男人机会；她呢，压根儿就不会给任何男人机会。你知道她说什么？她说，一想到将来有个男人会趴到她身上乱拱，她都能立刻吐出来……你让她去普通会员区跟那些男会员交流？没可能的！人家一约她，她都敢直接动手揍人……”
“行啊！这么看来你吃定她了！”艾丽丽眉毛扬了扬道，“她受不了男人，你倒是受得了女人，看情况咱们林大小姐胃口不错，从来都不‘挑食’的，嗯？”
娘炮怔了一下，随后臊得满脸通红，辩解道：“什么叫不‘挑食’？”
“你还装！”艾丽丽笑嘻嘻道，“她排斥别的男人，可你怎么不排斥别的女人？说明什么？男女通吃呗！”
娘炮却没有觉得很奇怪，而是反问道：“那女人和闺蜜在一起的时候应该怎么玩儿？”
艾丽丽顿时语塞。没错，女人跟男人最大的区别就在于……女人和闺蜜逛街可以手牵手，俩大男人手牵手逛街就让人不太适应了；女人和闺蜜自拍可以抱到一块儿脸贴脸，俩男人这么做的话让人开始不舒服了；女人和闺蜜可以睡一个被窝，可裸可不裸，还能抱一块儿亲嘴儿，俩男人这么做的话，让人没来由地觉得菊花一紧；女人和闺蜜可以“老公”“老婆”地乱叫，俩男人也这样的话……算了，不写了，让作者吐一会儿先……
娘炮不拒绝女人也算是有道理的，平时跟闺蜜够亲昵，当然也就不会太排斥女人了。但这种不排斥也仅限于肢体动作，真要到“提枪上马”的程度，估计还有一段距离。
“最起码……”艾丽丽犹豫了一下道，“最起码你们不会因为谁绿了谁而分手了。”
娘炮失笑，点头道：“对啊！”
笑了一阵，艾丽丽道：“其实我也觉得现在这状况挺好，至少……至少从小兵的角度来看，比以前的生活好了许多。”
娘炮点点头：“我也觉得自由了很多。”
艾丽丽道：“但是我估计，你们将来的路恐怕不好走。”
“嗯……”
“放心，还有我和你三哥呢！”
夜色渐沉，高桂枝率先起身洗澡，洗完之后回房间关门睡觉，随后，三个年轻人依次洗澡之后也都准备睡觉。艾丽丽睡在客厅，娘炮和女汉子睡了卧房。
原先帅小兵的床比单人床略宽，比双人床略窄，一个人睡挺宽敞，两个人睡略挤。女汉子也没介意，紧挨着娘炮躺了下来。在躺下的那一瞬间，女汉子和娘炮都有点紧张了，熄灯之后，两人都能听到彼此粗重的呼吸声和沉闷的心跳声。
过了一阵，女汉子不自然地说道：“我……好像睡不着……”
“我也是……”娘炮的喉结动了动。
不知道怎么回事，两个人的手就自然而然地握到了一起，身体也靠得愈来愈近。为了省事，这么热的天里头，女汉子不像艾丽丽那样睡衣睡裙什么的全都准备得妥妥的，而是图方便，能一件当作两件用的就尽量用。大热天的，如果是睡在自己宿舍，女汉子是不会穿什么的，睡在这里才象征性地穿了一些，而且是跑步的衣服，图的就是第二天起床后可以直接开跑。
所以，当两个人贴到一起的时候，女汉子觉得有些热了：尽管屋子里开着空调。
想把衣服脱了，但女汉子又担心娘炮教训自己，毕竟这是林雪菲的身体，不能不尊重人家的意见。忍了又忍，最终决定再忍忍，但体温随着两人距离的接近持续上升。娘炮这边也好不到哪儿去，毕竟这是两个人第一次在一起过夜，娘炮既希望在这个夜晚把白天“未竟事业”完成，把女汉子永远栓到自己身边，又不希望闹出太大的动静……毕竟外面和隔壁都有人。
任何一个人，不论男女，如果在自己初恋的时候有过这么一段相同的经历，也许就会明白网络上那个著名的段子讲的不仅仅是一个笑话，而且是一段段不断被少男少女们重复的悲剧：做禽/兽呢，还是禽/兽不如？其实，既然人家都肯跟你躺一张床上了，就已经做好了被你“禽/兽”的准备了，这场面下还打算做君子或者淑女……明显是想多了。别问作者是怎么知道的。
娘炮和女汉子躺到一块儿之后就一点儿睡意都没了，脑子里全都围绕着“禽/兽”和“禽/兽不如”的问题展开了激烈的斗争。如果两人在白天已经捅破了那层膜，这会儿也就没这么多纠结的文字了，而是上床熄灯戴套套，继续探讨人生哲学。问题就在于那层膜还在，反而成了两人之间谁都无法“主动”的巨大障碍。
“你睡不着？”
“嗯……”
“我也是……”
“嗯……”
作者实在要忍不住插句嘴：睡得着就见鬼了！反正本书的读者很小众，咱干脆就敞开来说：反正老子当年选择了做君子，结果是一夜都没睡着！那个纠结实在是太……碧池了！第二次的时候媳妇说她一个人在家睡觉很害怕，这一次老子一点儿都没客气，直接拼了……然后媳妇到手。好吧，吐槽完毕，继续发展情节。
睡不着归睡不着，但两个人也算是挺有默契，都明白第二天早起要跑步，这会儿不睡第二天谁都没好日子过，只得各自强迫自己赶快睡着。要说这么做还是有点用处的，没多久两个人都迷迷糊糊地睡过去了，但谁都没睡熟，都是那种睡一会儿醒一会儿的状态，半睡半醒。
这种半睡半醒之间的状态就不太好控制了，人在这种局面下自制力不是很强。而不论是娘炮还是女汉子，潜意识里都希望能和对方在一起，两人迷迷糊糊中就搂到了一块儿，而且是很利索地就把女汉子扒了个干净。
然而古怪的事情又来了，两人现在虽然是“坦诚相对”，而且都有生理反应，但却没有选择圈圈叉叉。因为太TM困了……于是，两个人就这么紧紧地相拥着，一会儿沉沉地睡过去，过了一会儿又模模糊糊地半睡半醒，各自伸手在对方的身体上尽情抚摸，摸着摸着来了感觉，又抱住对方忘我地接吻，双臂也越箍越紧，恨不得把对方塞进自己的身体；然而就在最后那一刻，瞌睡虫又如期而至，两人又这么抱着沉沉地睡去；过了一段时间，再次半睡半醒，重复着之前的一套动作，直至天明……


第六十九章 女汉子被“约”

夏日的白天来得早，日出一般在五点之前，闹钟响起的时候天已经微亮了。

娘炮和女汉子醒来的时候都带着一股不情愿。因为之前的那个夜晚，两人虽然没有体会到男女之间最终突破障碍之后那种销魂蚀骨的滋味，但这一夜如此亲密的肌肤接触和“口舌之争”也已经让两人尝到了足够的甜头，更何况两个人的手也都没闲着。

娘炮睁开眼，发现女汉子正盯着他的胡茬看。

女汉子伸手摸了摸娘炮的下巴，低声道：“原来这个真的挺扎人的……以前我都懒得刮……”

“唔……很疼？”娘炮下意识地问道。

“脸啊，胸啊……都被你扎得很疼哎！”女汉子道，“你自己的身体，以后要好好爱惜。”

“哦……我这就去刮！”

“别！”女汉子连忙制止道，“虽然扎人，但是长得不算乱，比较整齐，嗯……挺有男人味儿的……你以后轻点儿就不疼了。”

“哦……”

女汉子抱着娘炮的头，热情地吻了一下，然后枕着娘炮的胳膊，回忆着前一个夜晚的种种，问道：“你说……我们以后结婚过日子的话，会不会每天都跟昨天似的？”

娘炮没经验，下意识地摇头道：“不知道啊……”

客厅里传来一阵声响，透过隔音不算太好的房门之后还是显得那么清晰。

“额……丽姐醒了。”娘炮道。

“看来我们也得起床了！”女汉子道，“不能被丽姐笑话。”

娘炮笑了笑，拉着女汉子坐了起来，然后跳下床，帮女汉子把丢了一地的衣服捡回来。

“下次脱了直接放床头好么？”女汉子接过衣服揶揄道，“还好意思说自己看这个身体看了二十几年，轮到你变成男人的时候，还不是恨不得直接把衣服撕成布片才甘心啊？”

娘炮赧然，低着头装作去找自己的裤衩。

女汉子立刻就看到了那根硬邦邦直挺挺的家伙，瞪大眼睛道：“你等会儿出去啊！要不然真要被丽姐给笑死了！”

娘炮听得直翻白眼：“你以为我想啊？在你家住了这么久，每天早上都这德性，网上怎么说来着？八十岁的老头憋泡尿都能硬起来啊！笑什么笑！”

女汉子干笑了两声：“没事没事！趁着丽姐不注意你溜进厕所把‘水’放掉就行了！”

娘炮找到自己的裤衩套上，轻手轻脚地走到门边，耳朵贴到门上听动静，犹豫了半晌都没敢动。女汉子无奈，只得快速穿好衣服下床道：“我先出去看看……不过你别抱什么希望，丽姐这个时间段除了在客厅呆着，其他还真没地方去。顶多我给你打个掩护，你趁她不注意的时候赶快进卫生间……”娘炮点点头。

女汉子把门打开一条缝，看到客厅里没人，再把房门打开一点，慢悠悠地走了出去。进了卫生间，女汉子发现艾丽丽正在刷牙，连忙打招呼道：“丽姐，早啊！”

“唔！”艾丽丽满嘴的牙膏泡沫没法说话，只是点头应了一声。

估摸了一下时间，艾丽丽刷牙洗脸还要一段时间，女汉子倒是无所谓，反正身体是女人的，也不在乎被艾丽丽看几眼，自己坐到马桶上嘘嘘之后冲了马桶，问艾丽丽道：“丽姐，你还要多久？”

“啥？”艾丽丽一愣，停止了刷牙。

“你还要多久能完事……”女汉子也有些尴尬地指着马桶道，“他……他要……”

艾丽丽也是聪敏人，立刻明白了是怎么一回事，立刻点头，吐掉嘴里的泡沫道：“马上好！”于是匆匆漱口，抹了一下脸之后就把洗脸池边的护肤水、防晒油之类的东西拿起来，自己去了客厅，到了客厅之后艾丽丽也觉得这地方有些不妥，犹豫了一下之后自己钻进了小书房涂防晒油换衣服。

娘炮透过门缝看到艾丽丽进了房间，这才偷偷摸摸地打开房门小跑着进了卫生间。此时的女汉子已经开始刷牙了。突然多了两个女人，牙刷、刷牙杯、毛巾都放得满满的。水池也显得有些紧张，洗漱之后女汉子也没避讳娘炮，直接在卫生间给全身涂了防晒霜做好了出发前的准备。

“我和丽姐一块儿跑，”女汉子道，“我们俩的速度是一小时十公里，你是十二公里开外，我们就不拖累你了。至于路线，咱们是一样的，正好你跑第六圈的时候我们到第五圈，最后一圈一起跑了……然后一起吃早饭吧！好久没在楼下吃早饭了。”

娘炮笑了笑，没再言语。

三个人跑步，在小区也算是一道风景线。娘炮在前面先跑了，女汉子和艾丽丽在后面不紧不慢地跑着。晨起跑步有一点很重要，那就是跑步不求速度不求距离，只求时间。没错，求时间。只要时间够了，效果就有了，至于速度差异，先放到一边去吧，影响不是特别大。

跑步以自身舒适为原则，即一边跑一边深呼吸，不会喘得特别厉害，如果身边有人陪跑，还能时不时地聊天。很多“砖家”们一直都强调跑步一定要多少多少心率才行，速度要多少多少才行。其实这么一来简直就是直接吓跑菜鸟的节奏。

不是任何人都可以一步登天的。很多人都要有个循序渐进的过程，直接上标准难度的，只会让原本还有一点信心的人望而却步。

运动，尤其是慢跑这种运动，本来就没有“最好”或者“无效”的说法，你出去跑了一小时，就算速度再慢，总比坐在沙发上看一个小时电视要强。能计算心率，当然这是理想状态，但从身体的舒适度而言，在普通节奏的深呼吸下就能平稳跑步，无疑非常舒服。时间久了，心率达到一定地步之后，自然也就达到了最佳境界。

而且，一个人跑步，是难得的享受孤独的时刻；有人陪跑，则会让漫长的路程变得一点都不孤单。女汉子和艾丽丽一边聊天一边跑步，几乎感觉不到肌肉的疲劳，跑步的速度竟比以往快了许多，还不到一个小时的时间就已经五圈结束，跟娘炮在楼下碰了头。

时间还早，三个人在楼下步行了十来分钟，全身放松之后才决定吃过早饭再回家，顺便给高桂枝带上一顿早饭。早饭问题不是很大，让三个人都纠结的还是洗澡换衣的问题。其实也不是人让三人纠结，而是艾丽丽一个人纠结而已，娘炮和女汉子一块儿洗澡都没问题了……

周日本来应该到处都是人，但无奈天气实在是太热了，站在马路中央不到三分钟就感觉自己快被烤化了。高温天气让所有人都觉得懒洋洋地，不像动弹，可一旦进了空调功率十足的商场之后，整个人又能迅速恢复活力。

夏天气温高，人体感应到高温之后，出于进化学意义上的本能，开始不再主动囤积脂肪，相反，身体变成了主动分解脂肪。因此，夏天消脂的速度比冬天要快得多。一个人，如果在夏天还会发胖，那只能说懒得没救了……

但是……夏天选择游泳来消脂的人比较多，坚持通过阻力加有氧模式来锻炼的人有些少。若不是这么热的天气全市各大泳池全都爆满、泳池里挤得如同下饺子似的连人都站不下的话，器械健身区说不准一个活人都没有，毕竟泳池里面有泳装妹子，而器械健身区却没有。

三个人到了健身房之后也么什么太多的事要做，这大早上的，确实没几个人来锻炼。三个人也不是什么专业级的运动员，犯不着把每天的锻炼安排得那么紧凑，周日的时候还过来，完全就是因为找不到合适地方去了。特别是娘炮和女汉子，他们俩身份特殊，虽然两人倒是希望可以一起逛街什么的，但万一被人认出来就糗大了。按照肌肉锻炼的基本原则，一周可以有一天的休息，给肌肉充分生长，这一天三个人显然都不想去锻炼。艾丽丽也破天荒地勤劳了一次，跟娘炮和女汉子一起用干净的抹布擦拭一楼的器械。

时间推移到八点半开外，健身房的员工也陆续过来上班了。这些“员工”与帅小兵的身份不同，充其量只能算是“工作人员”，一方面他们（她们）的身体条件不够，另一方面她们平时承担的也都是服务和打扫的工作，没什么陪练任务。这些员工来了之后，自然也就没有艾丽丽和娘炮什么事了，而女汉子本质上是会员，更没她什么事儿了。

本来以为一上午就这么过去了，娘炮和女汉子都在商量着午饭怎么应付的时候，肉戏居然来了。

九点半之后，普通会员区陆续有人，大家都在锻炼，娘炮和女汉子闲着无聊，也在普通会员区一边锻炼一边盯着普通会员区的菜鸟们。时间渐渐接近中午的时候，普通会员区的一个小伙子出去了一下，没多会儿抱着一捧鲜花进来了，走到女汉子面前，大大方方地举着花道：“林……林小姐，不知道我能不能有这个荣幸，请你一起吃午饭……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第七十章 单细胞动物


就这一下子，女汉子直接被整懵了，整个人完完全全彻彻底底地僵在了那里。而且，她可以对着灯泡发誓，这是她这辈子碰到的最尴尬的事了。在这之前，好歹有石秀珠当她的挡箭牌，不管谁来搭讪，都是不咸不淡不软不硬地顶回去，久而久之，女汉子也学会了一套应付男人搭讪的托辞，本来这些已经够用，但今天终于碰上一个走“野路子”的。

“这个……”女汉子不知道怎么说才好了。这个小伙子这段时间已经搭讪过好多次了，每一次都被女汉子推搪过去，这一次显然是忍不住来点直接的手段了。不过还好，这个小伙子没有弄来大捧的玫瑰，只是一束普通的手捧花，还不至于让人下不来台。

“林小姐，我知道我这么做很唐突……”小伙子见女汉子还在犹豫，立刻道，“我只是想请你吃顿饭而已，不管结果怎样……”

“等等！等等！”女汉子连忙制止了小伙子，然后手朝艾丽丽那边一指，“我嫂子等会儿要带我出去办事呢，什么时候能回来可没个准！”

“啊？”小伙子愣住了，失望之情溢于言表，下意识地朝艾丽丽的方向看过去。

在场心情起伏最大的是艾丽丽，一开始看到有人捧着花到了女汉子面前的时候，艾丽丽心里就乐了，她就是要看看女汉子怎么出糗。这边正看着热闹呢，结果女汉子突然闹这么一出，直接把祸水引到自己这头来了。引来了就引来了，艾丽丽既不会因为过分维护女汉子而砸了自己健身房的招牌，也不会把女汉子当作什么交易的筹码。在社会上混了这么多年，这种事情艾丽丽见得也多了，当然知道该怎么处理。看到小伙子朝自己看过来，艾丽丽没有多说什么只是对小伙子报以微笑。

人家没撕破脸，也没直接让你下不来台，小伙子也是个知分寸的，暂时明白该怎么取舍；毕竟这家健身房是全市最好的一家，会员费也是最高的一家，能在这里办一张会员卡的，一般都是既懂得健身重要性又有足够经济实力和时间的人，即有钱有闲，最起码都得是个高级点的白领。混到这一步的人，察言观色的本事还是有的。这一次不算是告白，只能算是“约”，人家“不约”，还给你留了面子，也就是说人家既不是那种随随便便就能约出来的女人，也还没完全把你的路堵死：现在还不合适，以后加油吧！

小事没有闹大，相反还有了一个蛮合理的结局。

虽然没有传说中万众期待的狗血桥段，但生活就是生活，没有人顶着主角光环出生，稍微有点生活常识的人都会在利弊之间仔细权衡之后才会做出选择，完全不权衡靠瞎蒙的人即便能混个出路，也只能慨叹他运气太好了而已。

女汉子对普通会员区的会员组成比较熟悉，其中不少会员她曾经亲自辅导过，底细也比较清楚。她知道，这些会员中除了一些白领和小老板之外，也有不少大型企业的中层或者中高层，官二、富二基本没有，人家家里不缺钱也不缺空间，买得起全套的健身器材。一套适合个人练习的器材，组合器械、史密斯机、跑步机、哑铃组、单车或者踏步机加起来，进口品牌不超过五万，国产的不超过一万五。只要家里房子够大，完全玩儿得起。

也就是说，普通会员这边不用太过担心人家会用什么过激手段，拒绝，有时候不是什么坏事。

艾丽丽这边也很清楚，以女汉子的相貌、身材条件，虽然不是祸水级的，但肯定也能吸引很多男人的眼球了，让她继续在普通会员区，以后这样的事儿难免，一次两次自己还能帮忙，次数多了就得靠女汉子自己去应付了，让她自己锻炼一下也没什么。

小伙子讪讪地走了，整个过程娘炮都在“围观”，他倒不是在看热闹，而是脑子一时半会儿没缓过来。当他看到小伙子捧着花约女汉子的时候，第一反应是觉得不可置信：男的约男的？但不到一秒钟就反应过来：她已经是女人了！

可随后，娘炮则是下意识地有了代入感：那就是如果碰上这种事儿的是自己……那会不会糗大了？

娘炮将心比心地想了一下，觉得如果身体没交换的话，说不定自己会当场崩溃……

“喂！”人都散了，艾丽丽看到娘炮站在原地发愣，走到娘炮身边在娘炮的肩膀上拍了一下，“想什么呢？吃醋啊？想揍那小子一顿？”

娘炮猛然惊觉，连忙摇头道：“没有！没有！我是被吓着了，一时没缓过来……”

艾丽丽没有多问，只是努了努嘴道：“换衣服去吧！咱们出去溜达溜达。”

“嗯？”娘炮有些意外。

“刚刚小……菲菲都说了我要带她出去办事，那我还真得带她一趟，”艾丽丽道，“咱们找个地方玩玩吧？”

“玩儿？”娘炮这颗女儿心的玩性也比较重，听艾丽丽一说，也来了兴趣，“去哪儿玩儿？”

“运河吧！”艾丽丽笑着道，“现在整条运河上所有的码头都是你三哥的地盘，你三哥掘了好几个口子引了江水和运河水自己弄了鱼塘，下了鱼苗之后就从来没起过鱼，而且鱼塘的水道跟江水运河都是通的，这都多少年了，鱼都肥得不行！”

“真的？”娘炮有些意动，“不过我不会钓鱼哎……”

“去瞎蒙吧！”艾丽丽道，“那里的鱼从来都不喂食，一个个儿饿得比食人鱼还狠，一杆下去准咬钩！咱们到那边把家伙都支上，小……菲菲她在部队的时候野外生存科目满分……”

“这么厉害？”娘炮瞪大了眼睛。

“那是！”艾丽丽骄傲道，“你们俩没换过来的时候，这小子都是直接用刀子把竹竿削尖了直接扎啊！别人还要绑个匕首，他就这么直接扎啊！扎上来他能直接啃生的啊！你还别说，那味儿还有点儿甜，难怪倭国鬼子都好这一口……”

娘炮很难以置信，问道：“好像你说过他游泳也是满分……”

“游泳满分，射击满分，野外生存满分，战场救护满分……”艾丽丽掰着手指道，“武装越野差了点，部队里牛人太多；排爆也不行，他太老实，没法跟那些制炸/弹的人玩心眼儿；格斗马马虎虎，力量上有点缺，不过这几年下来应该不差了；其他科目都是合格或者中等……谈不上好兵，但肯定不差了。要不是选拔的时候把‘人质’给毙了，没准现在还在特战大队服役呢！”

“人质……”娘炮已经在脑补当年的帅小兵是如何帅气地在演习中把人质“击毙”的场景了。

“其实……我也不知道是什么情况……”艾丽丽也有些尴尬，毕竟大家对部队的选拔都比较陌生，但总还知道选拔标准肯定很严苛，一个士兵在某项测试中不合格而被刷下来也不是什么奇怪的事情，但……所有科目都合格，最后却击毙“人质”……这实在让人有点脑洞大开了点。“听说是人质贴错了袖标……”艾丽丽耸耸肩道，“可惜小兵出发前没仔细看人质照片，只认袖标了……”

“是这样……”娘炮下意识地点点头。虽然没入过伍，但娘炮也知道这种错误是致命错误了，营救人质之前不看人质照片……无法想象。还好是选拔演习，如果是实战，一个大处分绝对是跑不掉的，还得被追责，在演习中被刷下来也在情理之中了。

“这小子就是个单细胞动物！”艾丽丽笑了笑，打破了尴尬的气氛，“脑子一根筋儿，做事欠考虑。分不清真话和假话，有时候我诈唬一下，他就能当真，让他去教训一个想要调戏我的混混，他还傻乎乎地跑到我面前问我要打成什么标准，三分外伤七分内伤，还是七分外伤三分内伤……干妈一直担心他惹事也是有道理的。”

“额……”娘炮不知道说什么好了。

艾丽丽拍拍娘炮的肩膀道：“所以我说嘛，你们俩这么一换，我反而觉得对小……菲菲来说不是什么坏事。他虽然是男的，性子也好，但没什么心眼儿，人太实诚了，让他继续当男人的话，说不定就跟电影儿里的‘傻根’似的……如今当了女人，挺好，挺单纯，男人单纯那是傻，女人单纯就是可爱了。至于你……之前不认识，我就不知道你是亏了还是赚了！”

娘炮坦然道：“我已经不去想这个问题了！据说女人生孩子的时候疼痛是最高级……轮不到我了，真好！”

艾丽丽听着这话笑了，在娘炮肩头推了一把：“快换衣服去！换好了直接在停车场等！”

娘炮应了一声，直奔更衣室；艾丽丽目送娘炮离开之后，先到吧台那边跟一个收费的妹子交待了几句，然后回到健身区拉着女汉子走人。

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第七十一章 艾丽丽的“不归路”


到了更衣室门口，艾丽丽迟疑了半秒钟就拽着女汉子进去了。进去之后，艾丽丽瞅了瞅，四下无人，才压低声音道：“老实交待，到底偷看了几次？”

女汉子很无辜道：“没有偷看，每次都是正大光明地看……”

“找削！”艾丽丽一扬手，但又笑了，“看就看呗！反正你现在是个小/妞/儿，我还怕你会把我怎么样啊？其实这样还真好，在我眼里你还是我的弟弟，而且以后还是那种比亲弟弟还亲的弟弟，我们不但一块儿吃饭，还能一块儿洗澡一块儿睡觉……”

“你想干嘛？”女汉子立刻紧张起来了。

“你猜……”艾丽丽笑了，然后潇洒地转过身，丢下一句话，“夏天就算了，到了冬天陪我去泡温泉，顺便帮我搓背。”

娘炮换衣服的速度比较快，直接冲了个凉，擦干净之后套上T恤就可以出来。近午的太阳愈来愈毒，阳光照在停车场的水泥地面上让水泥地面一下子变成了烧红的铁板一般，向周围散射出灼热。整个人如同站在烤箱上一样，连呼吸都有些不顺畅了。娘炮找了个荫凉的地方站着，但汗水还是止不住地往下淌，甚至比刚刚做引体向上的时候流得还多还快。

过了几秒，就听到“吧唧”一声脆响，艾丽丽的车门锁打开，随后车自动点火。娘炮愣了一下，随后就下意识地四处张望，寻找艾丽丽和女汉子，但四下看了一阵之后却没有看到两人的影子。

“喂！”头顶上传来艾丽丽的叫声。

娘炮抬起头，看到艾丽丽的脑袋从上面的气窗里伸出来，正朝自己招手。

“到车上等，有空调！”艾丽丽说了一句，多半也是没穿衣服的缘故，又立刻把脑袋缩了回去，关上了气窗。

娘炮倒是很乐意，在外面略等了几分钟，估算到空调已经把车内温度降下来了之后才小跑着进了车。车内外简直就是两个世界，娘炮舒舒服服地坐进去之后人也安逸了，靠在真皮椅背上深呼吸了几下，然后开始打量车内的内饰。艾丽丽的车是纯进口的车，内饰和陈设都非常精致。车身是加长的，人坐在里面显得很宽敞，小冰箱里有饮料，但都不是可乐果汁之类的含糖饮料，基本都是纯净水，奢侈点的也就是苏打水，这倒是让娘炮有些意外。他曾经在石秀珠的车内看到过各种高档饮料，饮用水也都是选择的三四十块一瓶的进口货，比这里头一块钱一瓶的大国产要便宜多了。

不过娘炮从女汉子的口中听说过，艾丽丽以前是学渣，而且是那种家庭条件很不好的学渣。事实上，“穷人的孩子早当家”虽然有它的道理，但这并不代表穷人的孩子就一定能变成学霸或者混出个什么牛逼样子来，毕竟什么都可以改，视野和处事风格改不掉；就好像一个十几年来每天都为一块钱两块钱吃饭还是喝粥而发愁的人，突然变成了亿万富豪，他也没法一下子改过原先的生活习惯。有些事，是需要几代人慢慢来培养的，不是“有钱”两个字就能搞定。

艾丽丽的家境不好，艾丽丽以前也不能算是“学好”的学生。因为大家都清楚，一个女生即便是数理化很吃力，也如果肯努力，光凭语文外语政治历史这些背诵科目，也不至于混到“学渣”的地步，肯定不至于到倒数，除非真的是智商问题，而艾丽丽现在不存在智商问题。艾丽丽是“玩”坏了。

艾丽丽的少年时代并非是什么励志的故事，家境不好，但艾丽丽还是没有选择努力改变境遇，而是跟同学出去胡混。不过还好，艾丽丽虽然胡混，但也因为家境不好，营养条件很差，所以那段时间，艾丽丽的身材就是手机中的诺基亚：“直板”身材的王者。所以这么个豆芽菜连“入围”的资格都没有，只是在圈外找点残羹冷炙混日子。书读不下去，日子也难混下去，艾丽丽很羡慕那些身材好的女生，也羡慕那些体格强壮的男生，于是下定决心走向了一条健身的“不归路”。

艾丽丽完全就是从零开始。内行人都清楚，玩儿健身的，要有钱有闲，艾丽丽显然不具备这个条件。但是艾丽丽选择了打工，到健身房打工。初入健身房的时候，艾丽丽只有扫地拖地的资格，顺便给学健美操、瑜伽的女会员们挂衣服、端茶递水。好在健身房每天包午饭和晚饭两餐，工资虽然不高，但住宿有宿舍，上班有工作服，都不用自己掏钱。那个时候的艾丽丽每天都会瞅准没有客人的机会自己模仿客人的动作练习。

时间久了，正在发育期的艾丽丽在锻炼和油水十足的健身房饭菜的双向作用下，身体从原先的豆芽菜直接发展成牡丹花，用了仅仅四年的时间就完成了无数女人用尽一生去追求的、从丑小鸭到白天鹅的蜕变。相貌还是原来的相貌，中等水平，但身材已经足够让九成的女人汗颜。有了身材，相貌问题就不是问题了，因为世上没有丑女人，只有懒女人。

四年时间，艾丽丽从十五岁到十九岁，从扫地女变成女教练；那时赌黑拳的很多，老板见艾丽丽“练”出来了，考虑到女拳手在黑市的抢手程度，就开始教艾丽丽打拳，带艾丽丽参加各种地下拳赛。

而三哥，也就是秦波，之所以会认识艾丽丽，也是在一场地下拳赛中因为艾丽丽作为唯一一个女拳手，而且赔率高得吓人才注意到她的。

彼时的秦波刚刚从黑市拳中“上岸”，从打拳人变成了赌拳人，手底下也有自己的拳手，偶尔也开盘口当一两回庄家；而且还利用自己多年打黑拳的积蓄，把自家临河的老屋拆了，整起了他人生中第一座砂石码头，手头的余钱一边供养妹妹上学，一边放高利贷。然而那时候的高利贷还不兴抵押，秦波刚入这一行，又下不了这个狠手去收债，一些钱放出去就没拿回来。就在没了办法的秦波几乎下决心再“入行”当一次夕阳红拳手的时候，艾丽丽出现了。

秦波看艾丽丽的第一眼就有一种感觉，这个女人就是为自己而生的，自己在这个拳场混了这么久，就是为了等待这个女人的出现，她是能改变自己命运的福星。

艾丽丽的第一个对手是一个男人。这个男人的战绩不好不坏，胜率保持在60%到70%之间，这样的选手对押盘口的人来说最刺激，因为这种胜率最容易激发人的赌性。艾丽丽是新人，因为是新人，所以被安排在第一场，因为没有第二个女拳手，所以主办方也都想着赶快把这个娘们儿淘汰之后快速进入正题。

黑拳的拳台上只有输赢，没有公平可言，不是一个重量级、不同性别都能上。

这种没有悬念的比赛，几乎所有人都押艾丽丽输；少数审慎的赌家觉得既然有人敢把一个女人推上拳台，当然就有这个本钱和信心，而且押这个女人赢的话，赔率会很高……买艾丽丽赢的虽然少，但也不至于没人。

秦波看到艾丽丽的时候，第一反应就是根据他多年打拳的经验，除非她的男对手今天拉肚子或者前一天当了七次郎变成软脚虾，否则艾丽丽绝无打赢的可能；这是真实世界，不是TMD拍电影。但秦波也看到了艾丽丽桀骜中充满胜利渴望的眼神，这种眼神让秦波立刻觉得信心十足，毫不犹豫地掏出了身边压箱底的三万五千块，这是码头上工人的工资，如果这笔钱都输了，他这个放高利贷的恐怕就要去借高利贷了。

不过秦波的脑袋没有因此发热，他觉得艾丽丽不可能赢，但也没觉得艾丽丽一定会输，看了看赔率，秦波在“下盘子”的时候提出了买“平”。这是从来没有的，这是黑拳，不是拳击，两者最大的区别就是黑拳必须以一方倒下或者认输为比赛结束的信号，不可能有“平”这个概念。但秦波坚持要买“平”，而且是三万五全下。开盘口的老板跟秦波认识，相信秦波的赌品，听了秦波的要求之后，老板犹豫了一下就立刻带着几个会计下去计算赔率了。

开盘口的计算赔率，为的是不论出现什么比赛结果都不会让自己亏钱；比如买赢的多，那么赔率就会调低；买赢的少，赔率就会调高以吸引人下注……计算之后的结果就是，七十倍的赔率。赔率公布之后满场哗然，太TM高了。如果秦波押准了，那就是两百多万的入账！很多人很动心，但没人跟着秦波出手，毕竟买“平”实在是太疯狂了，在场的所有人都不相信这么一个体重不足45公斤的女人会和一个胜率60%以上，五年拳龄的男性拳手，在不计时间、不计场次、直到有人趴下或认输的比赛中打成“平手”。

决不可能！

在他们看来，这个女人要么是个高明的拳手，走刁钻的路子短时间内击倒对面的男人，要么就是被男人打趴下，打平，简直就是天方夜谭。

秦波在正式下注之前郑重地交待了一句：不论输赢，这都是他这辈子最后一次下注，今夜过后，金盆洗手。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第七十二章 业内人士的鱼塘


艾丽丽如同初生的牛犊一般，带着桀骜和不屈上了拳台。这一场比赛甚至在多年以后都被人津津乐道。当初的那些观众们，如今要么已经是一方“诸侯”，要么也已经从“山上”下来，但回忆起那场拳的时候，每个人都会眉飞色舞。

艾丽丽真的就这么上去了，面对一个体重是自己两倍开外，胜率超过60%的男性拳手，打了一场风云变色的黑拳。从晚上十点开拳，这场拳赛打到夜里十二点半才结束。最终的结果是，拳台上的这对男女全都精疲力竭地倒在地上，台下的观众们则是声嘶力竭地瘫坐在地上。整整两个半小时，艾丽丽如同大海中一块不起眼的礁石一般，承受了无数次的冲击，甚至还毫不犹豫地反击、反击、再反击。无数次被打倒，又无数次站起来，全身上下原本白皙的皮肤无一不是青紫。

但是她硬是撑着一口气，把那个强大的对手的体力耗了个干净。把拳赛拖成了平局。

秦波发了。拿到了那笔巨款，那时候的两百多万，论购买力，买电器之类的能顶现在两千万用，买房产能顶现在五千万用。一毛钱能买一斤大米的时代，两百万绝对是个任性的数字！

拿到钱的秦波，一手拎着装钱的编织袋，大步走上拳台，低头对着躺在拳台上喘气的艾丽丽说道：“我赢了钱，也要赢了你！”说罢就弯下腰直接把全身脱力的艾丽丽扛到肩膀上，潇洒地离开。

第一天，艾丽丽养伤；第二天，艾丽丽养伤；第三天，艾丽丽养伤；第四天，秦波用了六个小时的时间进入了艾丽丽的身体，把艾丽丽变成了自己的女人。

这就是艾丽丽的故事。

这个女人在最窘迫的时候喝过人家丢掉的半瓶水，吃过人家剩下的饼干蛋糕，因为“不学好”而被家人嫌弃过、抛弃过，但从来没有放弃过自己的梦想。艾丽丽拿出了战死拳台的勇气，完成了人生中最重要的一次逆袭。但其中辛苦和代价艾丽丽也很清楚，如果给她一次重新选择的机会，她宁可不要这身家，只愿在教室里认认真真读到毕业，考上一所好大学，嫁给一个平凡的老公，做一个整天柴米油盐酱醋茶的平凡女人。

其实多数人活了一辈子都没想明白一个道理，你在羡慕别人的同时，别人也在羡慕你；人在“得”的同时也在“失”，得失之间的喜和悲只有自己才知道。

娘炮听到的就是这些，但这些足以改变他对这个女人的认识。车是进口车，内饰精致而且豪华，但冰箱里，却是很普通廉价饮料，驾驶座那边放着护手霜，也只是超市里常见的大众货。除了车本身，这里面没有一件高逼格的东西。这和艾丽丽身上的一身名牌、出入高级酒店会所、周身奢侈品的作风完全就是天壤之别。

虽然不解，但娘炮也没打算八卦下去，坐在车上玩儿了一会儿手机之后艾丽丽和女汉子的身影出现在了停车场。艾丽丽上了驾驶座，女汉子和娘炮一样坐进了后排。

“还是车上舒服！”艾丽丽一边系安全带一边感慨道，“从门口出来到车里不到40秒，我汗都出来了！这天气热得……”

娘炮有些好奇：“这么热，还要去钓鱼？”

女汉子接茬道：“到了那儿你就知道了，凉快着呢！平时都是三哥招待大佬们的地方，鱼都是市价，一般人进不去。”

“市价？还卖钱的？”娘炮更奇怪了，“既然是招待……”

“招待的又不是‘道上’混的大佬，是那些政府办公大楼里的大佬，”艾丽丽放下手刹起步，解释道，“现在都流行养鱼塘钓鱼，钓上来的鱼称重付钱，比市价要贵。三哥的这个地方引的江水和运河的活水，从来不喂食，这些鱼等于就是纯野生的，虽然不肥，但口感好；而且里面的服务设施也全，如果把这些成本都摊到鱼身上的话，一斤鱼怎么也得一百来块……”

“这么贵？”娘炮很“震惊”。

“算便宜了！”女汉子很无辜道，“三哥不是还有其他的‘会所’么？那些会所的公主都被轮着安排在白天到这里钓鱼，有工资拿的，她们都是拿空竿不拿饵的，鱼竿往水里一甩就躺在遮阳伞下面玩手机，至于什么‘鱼’主动来咬钩，这就是鱼自己的事了。”

娘炮愣了一下，隐约明白了点什么事。

女汉子继续道：“当然，这些都是不花钱的，三哥的这个鱼塘也都是赔本买卖，总共只发了不到百张卡，守门的只认卡不认人，进来之后也是钓鱼还有认识‘新朋友’而已，钓鱼结束出去的时候还是要付钱的，只不过市场上的鱼什么价，这里的鱼也什么价，而且还给开了发票的，税也照报……”

娘炮这回明白了秦波这家“鱼塘”是做什么用的了。简单点说，这鱼塘里的鱼都是最好的原生态野生鱼，岸边儿上还有“美人鱼”，有钱有权的拿了秦波的“卡”就可以进来钓鱼消遣，付账还是照样要付账，但是是按照市价结算，一个人钓一天的鱼，顶多花个二三十块钱，还没跑到这儿的油费多。至于不同身份的客人在这里面谈了些什么，做了些什么，就不是“鱼塘”要负责的了。换句话说，秦波的这个鱼塘既是一种隐形的“意思意思”，同时也是给商政两界的大佬们提供了一个“交流”平台，亏的是钱，赚的是人脉。

娘炮虽然没正面接触过这些“门道”，但是他毕竟有个当MBA导师的老爹，还有一个当副主任的亲妈，从小到大的濡染是免不了的，再加上石秀珠毫不藏私的“教导”，娘炮从“理论”到“实践”也就差了那最后一步而已。女汉子这么一介绍，娘炮也就明白了这个鱼塘的价值，虽然是冲着娱乐去的，但娘炮知道，今天这一趟就算是仅仅钓鱼，也绝对是不虚此行了。

汽车上了高架，转了个方向之后到郊区出口下高架驶入省道，再从省道驶入村镇公路，将近一小时后才在一个挂着“垂钓休闲中心”牌子的水泥空地前停了下来。

娘炮好奇地打量着车外的景色。这里是一片农田，周围好几里地都是农田，只有远处才能看到小得如同火柴盒一般的民房。农田中间是一道灌溉渠，灌溉渠流进了眼前这个“休闲中心”。这块地方似乎很大，修了半米高的围墙上还有两米多高的铁栅栏，围墙绵延得很远，一时间看不到尽头。围墙里面种满了树，至少沿着围墙这一圈种满了树，高矮都有，把铁栅栏内的世界遮得严严实实，这还不算，铁栅栏上还栽着一圈儿扁豆、豇豆、丝瓜之类的蔬菜，藤蔓扯得到处都是，几乎把铁栅栏都遮蔽得严严实实。

“休闲中心”的大门不大，三辆车身宽，也不气派，普通的水磨花岗石底座、门卫室、大铁门，外加一个铜字招牌而已。铁门半掩着，但隐约可以看到里面是一条两车道的水泥路，向前延伸没多远就被一片小树隔断，被迫转弯，然后什么都看不见了。

艾丽丽按了一下喇叭，门卫室里头立刻跑出来一个制服男，看到艾丽丽的车之后二话不说推开了大铁门，然后站在门边向艾丽丽的车敬礼。艾丽丽缓缓地把车开进去，娘炮才算看清了里面的情况。大门里面还是树，应该说这里的农民们本来就以种植观赏类苗木而创收，而秦波拿下这块地之后也没怎么去折腾，任由这块地上原先的苗木自由生长，只按照自己的需要开路、挖塘而已。这些苗木成为天然的屏障，如今已经成年成材。

汽车在人工林里拐了两个弯，虽然开了不短的距离，但娘炮感觉直线距离并没有前进多少，但两个弯道之后，娘炮觉得眼前豁然开朗。这是一个停车场，停车场也不大，三个篮球场的规模，除了这条唯一的出路，没有第二条路可走，周围全都是高大的乔木。场内停了不少车，多半都是德系神车，这种车的特点就是没有特点，百万起的车乍一看前脸跟十万起的没多大区别；而且这种车高配和低配之间没有特别明显的标志，价格上却能相差一大截。简直就是为天朝政府官员而设，他们选家用轿车的时候首选这个品牌。

“今天来不少人了！”艾丽丽停好车解开安全带下车，然后对着林子里不起眼位置上的一个摄像头竖了三根手指，再对娘炮道，“跟我走吧！”

停车场周围的林子里都是人工的草皮，没有任何一条现成的路。艾丽丽带着娘炮和女汉子踏着草皮走了约摸二三十米就出了这片人工林子，出了林子之后就是一个环形的区域，区域中央则是一栋一层半高的小楼。之所以说是一层半，是因为一楼有一半是在地下的。整个小楼的显得很矮，正好被人工林给遮住了。

“先去换衣服吧！”艾丽丽对两个人道。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第七十三章 不是好人


“换衣服？”娘炮看看自己身上的衣服，觉得并没有什么不妥的。

“我肯定要换，不然有麻烦！”女汉子道。

“为什么？”娘炮更奇怪了。

“在这里‘上班’的公主们有自己的衣服，衣服上有特殊记号，”女汉子道，“我必须穿另外一种有特殊记号的衣服，表示别招惹我，否则会有点麻烦，弄得大家都下不来台。”

艾丽丽解释道：“也就是说，我跟菲菲都得穿上一种表明身份的衣服，为的就是告诉里面的男人们别随便勾搭我们俩，否则大家面子上都不好过。”

“是这样……”娘炮若有所思地点点头。

艾丽丽带着两人进了楼房的大厅，一个服务生打扮的年轻人立刻走了过来，躬身道：“艾总好！”艾丽丽微微颔首，指着娘炮道：“从秦总的衣柜那边给他准备一套衣服，帮他换上。”

“好的，”服务生恭敬地向娘炮鞠了个躬，“先生，请跟我来。”

娘炮就这么懵懵懂懂地跟着服务生的脚步往里走，越走越心惊。这个隐藏在农田与人工林中间的“一层半”奢华程度实在超过了他的预期，几乎可以用金碧辉煌来形容。娘炮还是女人的时候，跟着自己的父母和石秀珠出入过不少顶级酒店，论见识也不算差了，但到了这里，也着实被惊诧了一把。其实这里也就跟涉外酒店一个水准，但因其隐藏在如此不起眼的地方，反差之大，让娘炮很是吃惊。

从小到大，娘炮从父母口中学到的除了理论知识之外，都是一些“伟光正”的东西，这一次，他隐约觉得，自己的世界会迎来一次颠覆。

更衣室不大，服务生把娘炮带进更衣室之后就先退了出去，没一会儿又回来，手里多了一套夏日男装。娘炮瞥了一眼品牌，大写的“GH”和上面的那把宝剑让娘炮立刻想到了英国皇室。再看看自己身上的“出口转内销”，娘炮的眉毛挑了挑，愉快地接过了这套衣服。“君皇士”啊！反正是白给的，谁跟顶级名牌有仇啊，何况娘炮还是个女人心。

换了衣服，娘炮又在服务生的带领下回到了大厅，站在大厅里娘炮这才开始注意大厅里的结构简图和火灾逃生示意图，发现原来这栋楼并非“一层半”而是在地下还有两层，而地下的两层除了空调机房、锅炉房、厨房、洗衣房之外，还由餐厅、客房、酒吧、健身房、KTV，但凡能想到的，都有。

服务生把娘炮引到一个茶座坐下，送上一杯苏打水。

艾丽丽和娘炮倒是路熟，直接进了女更衣室这边。混熟了的艾丽丽在女汉子面前倒也坦然，直接脱得只剩“三点”，到自己的衣柜里取了一套纪梵希，再拿了另一套没拆的递给了女汉子。女汉子拿在手里看了看，下意识地问道：“名牌？”

“当然！”艾丽丽回答道。

女汉子拆开衣服，也把自己脱得剩下“三点”，一边换衣服一边道：“贵到什么地步？”

艾丽丽挑了挑眉毛：“你最好别问。咱俩以前是好姐弟，现在是好姐妹，不是么？计较那么多干嘛？以前我对你想做又不敢做的事，现在都可以做了……”

“不敢做的事？”女汉子动作停下了，有些意外地看着艾丽丽。

艾丽丽尴尬地笑笑：“偷腥嘛！……你别这么看着我……我没想着要做太出格的事情……只不过是想着有个人能陪陪我而已。那时候你每天晚上下班之后都能到会所那边一边锻炼一边跟我聊天，后来连想都不想就挨一棍子救我……人心都是肉长的，你治伤那段时间我每天都陪你去医院检查，从那之后我就觉得你挺好的。一开始的时候我还有心理负担，你年纪比我小了一大截，而且三哥知道了也不会放过你，所以我就把这些话一直存在肚子里，只要你每天能去会所，我就满足了。现在好了，你成了女人，这不是挺好的么？”

“额……”女汉子从来都没想过艾丽丽居然会有这种想法，看了看艾丽丽之后道，“其实我……这不都换过来了么？小兵在外头等呢，找我没用吧？”

艾丽丽没好气道：“找个伴儿而已，又不是找炮友！以前你是男人的时候，想要贴心相处，不发生点什么绝对不可能，男女之间说透了就那么回事，把你当老公用，又不让你当一回‘老公’，那我不成了女流/氓了？现在好了，你是女的，以后就是我贴身的伴儿，以前心里有话的时候只能跟你说，现在更好了，可以躺在被窝里跟你说！”

女汉子无语，但她还是知道艾丽丽的癖性的。这是一个非常能忍的女人。如果一定要给她贴上什么标签的话，大约网络上所有诋毁一个女人的词汇都可以用上，譬如心机、绿茶等各种“婊”，正常情况下，一个人展现在别人面前美好的一面越多，那么她（他）阴暗的一面也会相对应增长。艾丽丽能忍，但自从帅小兵这个角色替她挡了那一棍子之后艾丽丽就有了一个倾诉的对象。

艾丽丽不是什么好人。

女汉子对艾丽丽就这评价，不论艾丽丽对她有多好，女汉子都会这么说。甚至说，艾丽丽是个坏到透的女人。她能一边跟高级会员区的某个女人以闺蜜相称，同时还会照着秦波的指示，帮她老公收集她出/轨的视频证据；她能上午跟人笑呵呵地一起喝茶聊天，下午就带着一票人到对方家里逼债收房子。

这世上每个人都有各自的生存模式，艾丽丽做的对还是错，女汉子也说不准，譬如出/轨了被老公起诉离婚，譬如欠钱不还等等，对对错错真的很难说清楚。但艾丽丽绝对不是什么心慈手软的女人，当年她敢拿命去赌前程，那么现在如果有人要毁了她的前程，她也一定会玩命。

虽然女汉子没学过心理学，但在参加部队选拔的时候，还是要学一些理论知识的，其中就有对犯罪分子行为的分析与预判。这事儿摊到艾丽丽身上，也不难判断，那就是曾经的生涯让艾丽丽的心态扭曲了不少，而今又要在人前装成好人，必然就要有一个宣泄的出口让她发泄负面情绪。而女汉子意识到，自己恐怕就是那个出口，以前是男人的时候艾丽丽恐怕还“不方便下手”，如今是女人了，难说……

“你在想什么？”艾丽丽看到女汉子有些走神，疑惑地问道。

“我是在想……”女汉子怔了一下，这会儿脑子里一片空白的好不好？很想吐槽的好不好？生怕有一天会因为“知道得太多”被直接灭口了好不好？“我是在想……出来钓个鱼而已，为什么还要穿这么贵的衣服？一件T恤都够冬天买皮衣的吧？”

“不是我想穿，而是不穿也得穿，”艾丽丽没头没脑地回了一句，帮女汉子把衣襟拉平整，再帮女汉子把头发收拾好，“走吧，小兵等得急了。”

两个人出了更衣室回到大厅，看到娘炮正坐在茶座那边一边喝茶一边翻看杂志。当两人走到娘炮面前的时候，服务生也恰到好处地出现在三人的面前，还带来了三个垂钓专用的滑轮箱。

“一人一个，走吧！”艾丽丽对娘炮说道。

出了小楼，艾丽丽依旧在前面带路，这周围都是人工草坪，根本没路，艾丽丽带着两人在人工林里头钻了几次之后才进入了一个类似园林的地方。这地方不是规规矩矩挖个方坑当鱼塘，而是按照古典园林的规格，亭台水榭一应俱全，全都掩映在姿态各异的花草数目之中，池塘边树荫下总是三三两两地坐着服饰各异的男女，或聊天或垂钓，当一行人踩着石子小径走入这片园子的时候，还颇有一些人朝艾丽丽挥手致意。

艾丽丽也是微笑着一一点头回敬，但彼此都没有开口，各做各事。

穿过这片热门区域之后，艾丽丽把娘炮和女汉子引到了另一片人迹罕至的小池塘边停下，目光扫视，开始选地方。

“这里？”娘炮从来没钓过鱼，看到艾丽丽放弃了那些亭台水榭反而跑到这么个到处是树的地方，感觉有些不解。

“那边不是钓鱼的地方，是钓‘美人鱼’的地方，”艾丽丽一边找地方一边道，“那些临水修起来的轩堂里头都有床的，不是咱们应该去的地方。这块地方好，看到那边的拐弯没有？引进园子的水就从那边出去，都是活水，鱼喜欢往这儿钻；而且这边透风，树又密，太**本晒不着，凉快着呢！只要你乐意，还能下水扎两条上来。”

“这里……下水？”娘炮迟疑地看了看身上的衣裤，“有得换么？”之所以这么说，那是因为娘炮一直好奇的，不论是艾丽丽还是女汉子，包括娘炮自己，换的衣服都是长裤和长袖T恤，这么热的天穿这个，感觉好奇怪的，虽然在这片近水的人工林里吹着凉风也不觉得热。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第七十四章 你错了


“穿成这样是为了防虫，”女汉子解释道，“装渔具的包里还由小布带，等会把裤腿扎紧。这地方真的没什么人打理，你能想象的和无法想象的东西全都有。这大热天的，有什么玩意儿钻进裤腿……或者从树上掉下来……这都很难说的。”说罢，女汉子打开服务生送给每人一个的包，从最外侧的口袋里翻出一个帽子和一个墨镜，熟练地戴上。

娘炮愣了一下，随后就想到各种虫子往身上爬的场景，立刻学着女汉子的样子找出帽子和墨镜戴好。戴好帽子才发现那个口袋里还由绑腿，再看女汉子和艾丽丽，两个人都已经在绑裤腿了，对小虫子天生害怕的娘炮也跟着把裤腿绑好。

已经发现风水宝地的艾丽丽在绑好绑腿之后已经拖着袋子过去了。袋子是个“百宝袋”，如同高尔夫球袋一般有拉杆有轮子，最大的一个袋子里放着的是便携式的马扎、可收放的遮阳伞，第二个口袋里则更夸张地准备了雨衣和充气式救生衣。鱼竿倒是只哟三根，而且长短粗细各异，鱼钩也都是安装得好好地；鱼饵则是装载一个比盒饭稍大一点的扁平盒子里，分成好几坨。另外就是扇子、面纸之类的……居然连巧克力都准备了，还是纯进口的！袋子的拉杆上吊着一只两升的保温杯，保温杯的旁边是一个无线呼叫器，有一行小字说明，只要按下呼叫器，三分钟之内就有工作人员根据定位过来给你各种补给。

娘炮打开保温杯，一股清香扑鼻而来，常年跟着爹妈出入各种高级场所的娘炮也是识货的，闻到香味，再窥视保温杯中的茶叶，立刻判断出这里面的泡着的是顶级猴魁。

这本钱下得可够足的啊……

娘炮没来由地感慨了一下。

三个人布置妥当，娘炮和女汉子在艾丽丽的两侧坐下，娘炮以前没钓过鱼，不会选钩也不会上饵，在那边抓耳挠腮忙活了半天，连鱼线都没放下来。

女汉子有点看不下去，站起身绕过艾丽丽蹲到娘炮旁边，打开饵料盒子和装鱼竿鱼钩的袋子道：“一般会钓鱼的当官的，每次来都会带自己的鱼竿和鱼饵，他们才不肯用别人的东西呢。三哥这边提供的都是给菜鸟准备的渔具。别小看了这边提供的三根竿，这三根竿和它们配的钩、饵，已经能钓上这边塘里头八成的鱼……”

“这个……我还真没学过呢……”娘炮期期艾艾道。

“没事，我当初也是个菜鸟，”女汉子宽慰道，“这边三个格子的饵可以用来钓鲫鱼，不拘你用哪个，最好轮着用……用这个钩；这团饵可用钓鳊鱼，用这个钩……这个饵钓青鱼、草鱼……这个钓鲢鱼……上饵也简单，看我……这么一放，这么一拉就好了……甩钩之前要‘下塘’就是往鱼塘里丢点好玩意儿吸引鱼过来吃……哦，丽姐正在下……”

“这个……就是浮标？”

“额……这个是太空豆……”女汉子继续解释，“插上这个就是浮标，这里六种备选浮子，咱们没必要选那么专业的，普通浮子就行了。浮子突然……额，算了，这个没法解释，多半都是经验，反正你只要看到浮子突然下去了，就立刻拉，不论有没有鱼，都是给你积累经验来的，等失败的次数多了，自然会明白什么情况下拉竿最合适……这个……虽然可以说得比较明白，但做起来一点都不简单，主要还是看各人的反应速度。”

“那我试试吧！”娘炮点点头道。

重新坐了下来，艾丽丽已经装好了饵，甩出了第一竿。娘炮按照女汉子的指导装了鱼饵，再学着艾丽丽的模样，揪住鱼钩上部的铅皮一拉，把鱼竿拉成弓行，然后一松手，顺着鱼竿的弹性把鱼钩送到了水中央，然后才有模有样地坐在了马扎上，煞有介事地看着他压根儿就看不懂的浮子。

“小兵……”艾丽丽突然道。

“嗯？”娘炮和女汉子同时回应道。

艾丽丽顿时满脸黑线：“我说的是‘女小兵’！”

娘炮缩缩脑袋，没有吭声，女汉子则是看着艾丽丽等待“下文”。

艾丽丽继续道：“你这是干嘛？还用塑料袋把衣服都裹上？以前……以前没见过你这样的啊！”

女汉子不好意思地挠挠头道：“以前那是男人，衣服回去洗洗还能再穿，而且挺耐穿……现在当了女人才知道，女装换得不勤，那味儿比男人还大，换得勤了，都能搓烂了……姐，你这边的衣服都不便宜啊，搓烂了怪可惜的，对吧？我就打算让它只吸点汗，不弄脏，回去只要泡泡就行，多穿几回……”

艾丽丽和娘炮同时恍然。

艾丽丽点点头道：“这么说，你穿不惯好衣裳？”

女汉子道：“不是看不惯，只是觉得可惜了。反正我觉着……吃喝拉撒睡都差不多把，贵和贱的差别也没那么大……反正以前跟我妈在家青菜豆腐也吃得习惯了，每天那么多豆制品顶牛奶撑肌肉呢……现在跟这姐出去吃，哪一顿不是一两千？实在是……”

艾丽丽没有正面回答，而是侧头去问娘炮：“你怎么看？”

娘炮淡定地回了一句：“随遇而安。不过……我可不习惯青菜豆腐、廉价地摊，夏天换衣勤还说得过去，冬天咱们这里没暖气，就算上班也裹得跟面包似的，也没多大问题；春秋天再不让人穿点好的，还活不活了？”

艾丽丽微笑点头，但女汉子却一脸不解地看着娘炮，神色复杂。

“这……这是为什么？难道我以后还要……”

艾丽丽道：“穷养儿子富养女。穷养儿，为的是让儿子受磨练、立大志；富养女，为的是让姑娘家从小就生活富足……看来……看来菲菲小时候家里待她确实很好。”

娘炮点头道：“那是！吃穿用都是最好的。我妈说了，女孩儿就得有女孩儿的样子，家里给得富足，才不会被男生那仨瓜俩枣的小恩惠骗走。女孩儿家要的是什么？是气质！要的是将来见了大场面的时候别总是一惊一乍像刘姥姥似的，赴顿豪宴连品酒和拿刀叉都不会，直接被人瞧不起。”

“没错，有些事你可以不屑，但不可以不做，”艾丽丽解释道，“这世上有很多很多的规则，有些规则看起来很不合理，但你千万别想着去打破它……因为一个不合理的规则还能坚持到现在，这就说明有无数人在支持这条规则，你想打破它也不是不可以，但首先你要拥有单挑所有人的实力，否则你只会被碾成渣。当你是个学生的时候，你可能会很反感老师布置作业，但你再反感都没用，除非有一天你自己成为老师；但到了那个时候，你为了自己的利益去考虑，也不得不布置作业。”

娘炮点点头道：“对，我爸说过规章制度的作用……他说过，一个人想要破坏束缚，很正常，但这也说明了他现在没有分享利益的实力；然后他会拼命努力去拥有这份实力；等他有一天有这个实力通过这条制度拿到好处的时候，他就会成为这个制度坚定的拥护者……我妈也说过，对于政治家们而言，没有所谓的草根政治家或者是垄断政治家，所有人都只是政客而已；在他们眼里，不论是穷人还是富人，都只是选票，他们关心或者不关心你、发布了什么政策……都只是想通过选票维护自己的地位罢了。”

艾丽丽继续道：“我带你出入各种高档场所，给你买各种名牌……你以为这是我想‘包/养’你？错了！亏我以前待你这么好，你都没明白我的心思！老天有眼，让你们俩把身体换了，否则你的梦想这辈子都没指望……”

“为什么啊？”女汉子被艾丽丽说得有些懵了。

娘炮却从艾丽丽的话里头听出了味道，想了想自己的家学渊源，若有所思地点了点头：“确实！如果不换一下，你没准会把一辈子积蓄赔个精光……”

女汉子急了，连忙道：“为什么？难道我没念过大学读过书？我可以报‘成教’的！”

艾丽丽微微一笑，反问道：“我问你，姐的健身会所会员卡顶人家俩月工资，为什么还有那么多人眼巴巴地跑过来办会员，而且一办都是好几年的？别忘了，这市中心总共有四家健身房，人家比咱们要便宜……”

“对啊……他们的生意好像不如咱们的好……”女汉子也愣住了，露出了百思不得其解的表情。

艾丽丽笑了，指了指娘炮道：“所以说啊，你们俩这么一换，你真的赚到了！”

娘炮被艾丽丽这么间接一夸，也跟着腼腆地笑了；只有女汉子被艾丽丽和娘炮的笑容弄得稀里糊涂，她对世界和知识的认知仅仅局限在高中阶段，或许她会明白很多人情世故，但她没法去懂那些理论性的东西，一个在艾丽丽和娘炮面前简单得不能再简单的问题，在女汉子面前就是无解。

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第七十五章 大鱼


“因为信心！”娘炮敛住笑容，认真道，“之前我还挺奇怪，以你和丽姐的关系，让丽姐私人出资给你搞个小型健身房出来绝对没问题。为什么拖了这么多年，丽姐连提都没提过呢……原来你在丽姐手下做了这么久，都没想明白！”

女汉子疑惑地问道：“什么意思？”

艾丽丽问道：“你觉得咱们会所的装修怎么样？”

“挺漂亮的……”女汉子道，“会员们就是冲着装修来的？”

娘炮摇摇头：“错了！我都说了，为的是信心。说得专业点，即使商家通过各种手段，给消费者消费的信心。办理长期会员其实也是一种投资，任何消费者都要考虑一点，那就是我办了长期会员，在会员卡上有了储值，会不会被商家卷钱跑路呢？丽姐那边的豪华设施就是给消费者增加信心的，消费者看到这么豪华的设施，潜意识里就会觉得这个商家不差钱，不是那种卷钱走人的货……将来你办健身中心，装修破破烂烂，甚至为了省钱，只把毛坯房刷一层白就搬进来开张……没错，是不影响健身效果，但是谁敢在这种地方办长期会员？丽姐是怕你亏得血本无归啊！”

“额……”女汉子愣住了。

“让你穿名牌，你以为真的是为了面子？那些个靠工资过日子的小白领穿名牌是这么回事，但你不是，我更不是，”艾丽丽道，“你的穿着直接关系到你在对方心里的可靠度。因为你想要在这个世道上混出点样子来，除了自己要有足够的本事，还需要一大帮人的帮衬，人活一辈子又不是拍电影，怎么可能像个主角似的什么都很厉害？你想要别人帮衬你，就需要认识足够多的朋友。跟对方第一面相见，如果你全身上下全部细节不能给对方足够的信任感，那么对方怎么可能放心把几千万、上亿的资金托付给你？人家缺的是投资渠道，缺的不是心眼儿……”

娘炮点点头：“你可以穿着随意，可以扮猪吃虎，但这绝不是偶像剧……一次商业合作，你可以毫不在乎地说你无所谓，少了张屠夫，你也不会吃带毛猪，但对别人来说，他允诺给你的投资或许就是他的全部身家……你必须要给他足够的信心。信心怎么给？你不会觉得光凭一张嘴吧？换成是你，一个穿着一身地摊货的人站在你面前唧唧歪歪想要拿走你手里那二十几万的存款，你敢都给他？不能说一身名牌的人肯定不是骗子，但最起码是骗子的概率要低得多吧？”

女汉子默默地点了点头，的确，如果在大街上碰到一个话痨，没准他也只能“以貌取人”了。在缺乏足够判断依据的条件下，她要判断一个人的靠谱程度，也只能靠第一印象。

“再比方说，将来你功成名就，去出席一个宴会，你和你另一半精心打理过之后赴宴，”艾丽丽接口道，“结果碰上一个恃才傲物的愣头青，或许他真的有才，但他从穿着开始就表现出对你的不尊重……我是说，可以朴素，但不能穿个从来不洗的衣服过来，毕竟就算是流浪汉也可以在河水里把衣服漂一漂，生活境遇再糟也不是你不尊重别人的理由。凭什么你们两口子如此郑重地赴宴，却被别人如同儿戏一般耍弄？一个连未来伙伴都懒得尊重的人，靠谱么？他需要别人先尊重他，难道他就不知道人性是最经不起考验的么，人怎么能活得这么自私？”

“你没拥有这个实力之前，豪车、别墅、名牌都只是为了‘面子’，但你达到这个层次之后，这些‘身外之物’就显得很重要了，”娘炮点头道，“我妈说过，去高档酒店的目的不是为了撑场面，而是常去的人才会在里面认识很多同样常去的人，这是拓展自己人脉资源的绝佳机会。穷人把这种行为当作偶尔的奢侈，一种有面子的行动；而真正的富人则是把这种行为当作一种人脉投资。思想境界的差别，决定了同样是吃饭，却吃出不同的效果……”

好吧，说到这个份儿上了，女汉子就算再傻都明白了为什么艾丽丽和娘炮都非常赞同“奢侈品”消费了，敢情之前是都是自己没考虑全面！原先自己想的是能省就省，尽量把钱都花在刀刃上，现在才明白，自己的收入和自己的眼界已经不合拍了……没错，之前自己把钱都花在了刀刃上，却没意识到，自己“花”出去的钱，就真的“出去”了；但如今自己的人脉资源已经比较丰富，只要利用得好，看似把钱“花”出去了，其实则是成了自己隐形的投资而已。或许说，人脉，将会是自己最大的一笔也是收获最大的一笔投资。

“现在你明白了么？”艾丽丽最后道，“清高是风骨，我欣赏，但不论是古人还是今人，都只证明了一条，那就是清高和挣钱完全不搭界，你既想要清高又想要挣钱……你让作者改大纲去！”

“算了，姐，”娘炮开口解围道，“反正她现在是女人了，无所谓的。”

“不！”女汉子皱了皱眉头，“你们说的都有道理，我要从头学！反正宿舍里都有这方面的书，我可以自己看，如果有不懂的，我问你！”

娘炮看了女汉子一眼，点头道：“这样太好了！我也不会让你失望，你这个身份，最迟明年年中，我就让你拿到应该拿到的证书。”

艾丽丽则是满意地说道：“今天没白来，而且……而且我的‘男弟弟’抢先开张了，快拉杆！”

娘炮悚然，立刻朝自己鱼竿的浮子看过去，果然，浮子已经被往水里拽，手里随即感到了一阵拽力。娘炮心里立刻就激动起来了，这是他这辈子第一次钓鱼，更是第一次有鱼咬钩，双手握紧鱼竿就玩命往上拽。

“别急别急别急！”艾丽丽连忙叫道，“再这么拽，鱼线鱼竿都得断了！先稳住，保证鱼竿不被拖下去就行！”

“哦，哦！”娘炮忙不迭的答应。

女汉子也已经放下鱼竿站起身从不包里翻出鱼漏子接好，站到了娘炮的另一侧：“哟，怕是有四五斤吧……”

“绝对，青鱼！”艾丽丽帮娘炮稳住鱼竿之后道，“还好没跟它来硬的，要不然……说不准还得被它拖下去呢！”

有了“左右护法”之后，娘炮的心情也稳定下来，听艾丽丽这么一说，有些不信道：“我会被这条鱼拖下去？”

女汉子盯着在水下不停折腾的鱼，点点头道：“这货出了水就没什么力气，但在水下，力气还真不小。你太用力了吧，鱼线鱼竿都断了。这就得跟它耗着，等把它的力气耗没了，它就乖乖被你拖上来了，有人耐力不足，坚持的时间还没鱼的时间长，还有舍不得剪线，结果人就这么慢慢地被拖到塘里去了，淹死到不至于，就是这局面特丢人而已……”

艾丽丽也跟着道：“小鱼一般一提竿就上来，不费什么事儿，四斤以上的食肉鱼就不好说了，劲儿大，耐力还足，你急它也急，一着急线断了竿折了，郁闷半天，这就得利用鱼竿的弹性，放它游一段再收一点，这一放一收就是在耗它，来回玩几次之后这家伙力气用光了，在用鱼漏子把它捞上来就行。”

“哦……”娘炮听了两人的轮番教导，也握紧钓竿，稳住，手有节奏地跟着艾丽丽的指挥慢慢收放，消耗青鱼的体力；女汉子则握紧鱼漏子，随时准备去捞。青鱼到了四五斤的分量上，力气已经不小了，一般都是下网弄上来，靠钓竿和鱼线，那就是拼耐心。三个人在岸上和那条鱼“你来我往”不知道多少个回合，对耗了约摸四十分钟才让那条青鱼有了力竭的迹象。

女汉子看到青鱼已经“不行了”，二话不说脱掉鞋袜，解开绑腿再把裤腿一卷，直接涉水下塘，手中鱼漏子一抄，稳稳地兜住青鱼，随后赶紧上岸。青鱼被鱼漏子兜住，知道自己这回完蛋了，所以玩命地挣扎起来，女汉子上岸之后立刻叫道：“快来，手滑，拿不住了！”

艾丽丽立刻一个健步冲过去，双手握住铝合金的竿子一起往上拉，娘炮见状也放下鱼竿跑过去帮忙，这回青鱼算是彻底跑不掉，三个人拖着鱼漏子上岸的时候，离水的青鱼还在活蹦乱跳。

“怕是有六斤，难怪差点就拉不住……”艾丽丽咋舌道，“想不到你第一条鱼就这么肥……”

多数没钓过鱼的人或许并不知道一条六斤多的青鱼到底有多大力，其实这种鱼咬钩之后借着体重往水里游的时候，一下子几十斤的力道那是妥妥的，没经验的人要么被拽得鱼竿脱手，要么人站不稳冲进水里弄得一身狼狈。

而且，这样的鱼，即便是上岸了，也不是甘心受戮的，直接放到地上，它能原地蹦达两下跳回水里……

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第七十六章 战斗中的女汉子……


防止青鱼落地之后乱蹦，艾丽丽接过鱼漏子之后，把鱼漏子高高举起，用力地往地上一摔。“啪！”一声响，青鱼直接摔到了地上，不动了。

“死了？”娘炮有觉得心里有些毛毛的。

女汉子蹲下身把鱼翻出来，用手指去抠鱼钩，口中道：“没死，晕了。这么大块头，摔死它太难了。姐，怎么收拾？”

艾丽丽想了想，直接从渔具袋里翻出对讲机道：“E4区来套炊具。”随后又讲对讲机放好。

女汉子笑了笑，朝艾丽丽一伸手。

艾丽丽看了女汉子一眼，从渔具袋里摸出一把折叠刀丢给女汉子：“算了，送你了。”

女汉子立刻高兴得跟发疯似的：“姐！亲姐啊！”

娘炮一脸不解道：“一把刀而已，你这么高兴？”

“限量版的‘三叉戟’折刀，”女汉子兴奋道，“普通版的国内都买不到正品货，何况这还是限量的……这把刀只会放在丽姐专人的渔具袋里面，别人都只有卡片刀，‘两元超市’里的地摊货……”

娘炮皱了皱眉头，看着女汉子手里的刀，有一种说不出来的感觉。反正……从自己的经历来讲，应该对这种打打杀杀的工具没感觉才对，可当他看到女汉子把折叠刀打开之后，刀锋上的那一抹冷光又让他觉得心里一阵悸动：似乎是看到了一位阔别已久的朋友似的，那么亲切……

女汉子则没那么多花哨，看了看自己的浮子还没动静，就捋了捋袖子，把鱼拖除了鱼漏子，对娘炮道：“你们继续啊，我收拾一下，等会炊具来了直接料理了……咱们都还没吃午饭呢！野生优质蛋白，别浪费了！”

娘炮想想也对，连忙拾起自己的钓竿重新装了饵继续钓鱼。没一会儿，两个工作人员就各自扛来一只扁长的箱子，打开箱子之后，在一块还算平整的地面上支起一个简单的行军灶、操作台，然后就是大把的木炭和集中放在一个小盒子里的调味料、纯净水，外加一个刀具组合，最后是林林总总的碗盏之类的餐具。

女汉子从鱼塘里抄了点水把青鱼表面抹干净，直接把青鱼丢上了操作台。没有去选择刀具组合，而是打开折刀熟练地挽了个刀花，用刀尖沿着青鱼的腮帮轻划了一圈。娘炮看不懂鱼线上的浮子，也干脆就侧过身去看女汉子如何料理这条鱼。让娘炮吃惊的是，女汉子没有像常识中那样刮鱼鳞、破肚，而是沿着刚才的缺口，把带着鱼鳞的鱼皮全都剥了下来！

这……违反常识了吧？

“喂……”娘炮忍不住道，“你这是在杀鱼？不……刮鱼鳞的？”

没等女汉子回答，艾丽丽倒是笑了：“太好了，今天吃生鱼片了，还有鱼鳞汤！”

“啊？”娘炮愣住了，他是第一次听说“鱼鳞汤”这个概念：这是神马玩意儿啊！活这么大第一次知道鱼鳞能吃，而且还烧汤！不是都丢掉的么？

“鱼鳞是极品啊！”女汉子剥下带着鳞片的鱼皮之后，回到鱼塘把鱼鳞好好洗干净，丢进一只汤锅，挑了几种调撒进去，倒入纯净水，放到炭火上烧汤。然后继续解释道：“其实连皮鱼鳞才是一条鱼身上最有价值的部位。胶原蛋白我就不说了，除了高质量蛋白，还由卵磷脂、不饱和脂肪酸、各种矿物质……特别是钙和磷极高，野外生存的时候来上一碗，补充营养绝对的好，如果有病号，让病号喝这个绝对没错了。熬的时间长一点……还可以像吃果冻那么吃，味道非常好。”

“抗衰老、清除血管里头的胆固醇，还能增强记忆，女人不喝这个别指望当女神……”艾丽丽接茬道，“神器啊，可惜了，不是所有厨子都能炖出没腥味口味还足够清淡的鱼鳞汤，你有福了。”

“真有那么神？”娘炮疑惑地问道。

“当然！”女汉子道。

“那……以后你多给我爸炖点喝喝……”娘炮诚恳道。

女汉子一愣，旋即爽快道：“这不是我应该做的么？不过我得先劝劝他别老忙着工作，出来钓钓鱼健身也不错啊！”

娘炮默然，其实只有他才知道，这根本就是不可能的。

女汉子没在意太多，在汤锅架起来之后就开始收拾鱼，手中的折刀这一回飞舞得更快，鱼背和鱼尾上的肉很快就变成了半透明状带着血丝的薄片，只有鱼肚子部位还算完好。女汉子的最后一道工序才是破肚，这个时候鱼腹中已经没多少血了，破了鱼腹之后女汉子麻利地掏干净内脏，挑了一阵之后道：“鱼肝，好东西啊……在野外这玩意儿可以防夜盲症，而且脂肪含量高，吃下去能顶好久……就是腥味儿比较大。”说罢，只把鱼肝放到一边，割下鱼肚子，撕去腹膜，所有东西再到塘里洗了洗，用纯净水一冲，鱼头和鱼骨架丢进汤锅，鱼肝和鱼肚丢上烧烤架，抹干净操作台，然后开始调配酱料。

娘炮看着白生生还带着血丝的鱼肉，有些迟疑道：“能吃？”

艾丽丽则头也不回地盯着水面上三个鱼竿的浮子道：“你这个身体吃得最多。不信你尝尝，甜的……”

“甜？”娘炮真的不信了。

女汉子也没废话，直接拈起一片往娘炮嘴边送了过去。

娘炮略迟疑一下，最终还是眼一闭，张开了嘴。生鱼片他又不是没吃过，只不过以前在大饭店里头吃的都是三文鱼或者是海贝类的鱼生，这种直接拿着河鱼就开片的，他真的是第一次。入口凉凉的，不像酒店里从冷柜里拿出来还垫着冰块的三文鱼那般冷得�}人，水分也似乎非常足，娘炮才试着嚼第一口的时候就有一点汁液从嘴角流了出来，鱼肉在嘴里糯糯地，略待点脆，但感觉非常能，如同生吃的虾，没蘸酱料的感觉……真的有甜味！

“为什么……会有甜味？”娘炮很不解的问道。

“因为你刚刚喝茶了，茶水的味道对上鲜鱼肉的味道，当然有一股甜味，”女汉子道，“而且鱼肉里面好像本来也待点甜味，但不是糖……反正我不知道！在部队的时候教官说过，野外你能碰上一条鱼，绝对是走了大运，直接啃了都没问题，不用升火不会暴露自己，营养还好得没地儿说……那时候在小溪里叉到活鱼都是直接捧在手上咬的……”

说话的功夫艾丽丽已经连续提竿，上来的鱼都是一斤左右的鲫鱼，还有两条个头中等的鲢鱼，三根鱼竿让艾丽丽忙得不亦乐乎。而女汉子面前的操作台上的鱼也渐渐多了起来。女汉子也挺痛快，除了两条鲢鱼认真刮鳞洗净，几条鲫鱼全都是活生生用铁钎一穿，抹了调料就架上了炭火去烤，洗净的鲢鱼则被女汉子分为两截，脑袋丢进汤锅，而鱼身……则是在岸边寻了一块还算均匀的花岗石板，把石板在水里洗干净之后架到了炭火上，然后把鱼身丢到石板上。

娘炮没想到女汉子这么能折腾，诧异地看着女汉子道：“你这么会做菜？”

女汉子坦然道：“部队这么个大染缸，进去一趟，出来的时候什么都会了。”

“听她吹吧！”艾丽丽看到鱼已经不少，收竿起身道，“她也就只会这个，叫什么来着……只能保证东西弄熟能吃，不能保证口味！你是没见过这家伙‘茹毛饮血’啊！逮着耗子都敢活吃！”

艾丽丽这么一说，娘炮顿时觉得整个人都不好了，强忍，再忍，总算没吐出来。

女汉子看着娘炮的表情，来了一句神补刀：“就是你这身体吃的……味道还可以。”

“呕……”娘炮再也受不了，捂着嘴顿到了塘边吐去了。

艾丽丽责备地看了女汉子一眼：“你干嘛吓唬他啊？”

“你挑头的！”女汉子回敬道。

娘炮干呕了一阵之后没什么动静，这才颤颤微微地站起来道：“你们……你们说什么？”

女汉子道：“其实……丽姐她说着玩的，退伍之后我就没吃过了……”

“那……她怎么知道这个的？”

“有一次在丽姐吧台电脑登QQ，战友群里面聊天，教官就发了一些当年我们参加集训的照片和视频，把丽姐看吐了……”女汉子耸耸肩道，“那口味比你听到的要重得多了，这还是教官把涉密的敏感内容剪掉的结果，如果看全套，估计我自己看了都会发毛……”

娘炮的嘴角抽了一下，翻翻眼皮道：“以前的事儿就算了，别那我的身体开玩笑。”

艾丽丽伸出手指在女汉子的脑门儿上轻轻点了一下道：“以后千万记得一点，不论你是男是女，都别刻意在别人面前表现自己。虽然有时候你确实有这个本钱，但这种刻意的表现有时候看来就是轻浮、不靠谱。你有多大能耐，跟你相处的时间长了别人自然就会知道你有多大本事，不用你着急表现。”

娘炮虚弱地点点头：“对……从心理学上来说，你越急着表现的东西，说明你越是不行……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第七十七章 不靠谱的婚约


女汉子没想到这么一绕，居然都是自己的不对了，不过“男人”也算有男人的度量，女汉子只是瘪了瘪嘴没有再作无谓的反驳，而是专心致志地对付行军灶上的各种鱼。

娘炮则是从来没有见过如此粗鲁的烹调手段，鱼鳞汤，还有整条的鲫鱼连洗都不洗，直接烤了。这一切都超出了他的认知极限。但是不论是女汉子还是艾丽丽，都异口同声地强调这种吃法在营养上的丰富程度。娘炮不怀疑这两个人会骗自己，但面对如此食物，他还是觉得惴惴。

不过，随着香气逐渐飘散，娘炮渐渐地放下了心，再看看烤得金黄的鲫鱼和晶莹剔透的鱼生，娘炮觉得至少色和香是有了，再糟也不会糟到哪儿去。

鱼鳞汤还得继续熬，几条个头比较小的烤鱼倒是先好了。艾丽丽没客气，直接包了一条，撕下一角尝了一口，点头道：“嗯，不错！”

女汉子自己也尝了一口，微微颔首道：“还行，没腥味。”

艾丽丽道：“没腥味就足够了！这是鱼，本来就鲜，腥味一去，直接美食级！”

架子上的鲫鱼娘炮没敢先动，因为有鱼鳞而且内脏也没扒干净，娘炮有些发毛，但是烤的鱼肝他还能接受，毕竟在他的见识中，鱼肝也不止一次作为一道菜出现在高档宴会中，当然，不是青鱼的鱼肝而已。

鱼肝被烤得油腻腻的，油水在表层�昀�昀驳孛白判∨菖荩�鱼肝的表面上撒着一层各种调料，调料的种类很多，娘炮能看出、闻出来的就只有胡椒和孜然，但这就足够了，有了胡椒和孜然的烧烤，就算味儿再差也差不到哪儿去了，这两样东西特能盖味儿，甭管什么东西被这两样东西一撒，什么异味儿都没了。

小心翼翼地咬了一小口，咀嚼了几秒，娘炮觉得眼前陡然一亮，完全无法自拔了。恍惚中，就听到艾丽丽在旁边道：“小兵刚到这里来的时候，烧鱼都是走的野路子，那个味儿啊，还不如吃生的，他倒好，还说野外生存就是这个味儿……现在终于好了，别的菜一塌糊涂，唯独这鱼，交给他准没错了……不过这手艺，至少糟蹋了三哥几百斤鱼……”

这一次，娘炮算是彻底明白了“只要功夫深，铁杵磨成针”的道理，多年来盯着免费的鱼苦练，女汉子对调味料的把握极准，味道也是恰到好处。鱼生自不必说，关键是烤鱼和鱼肝，娘炮从来没想过刚钓上来的鱼连洗都不洗就直接开烤的滋味，如今他算是明白了。鱼鳞在炭火和佐料的作用下非但没有了腥味，反而带着一股焦糊的香味和苦味，嚼在嘴里脆生生的，如同薯片入口，却不感到一点油腻，鱼皮弹性十足，甚至还有点黏牙，鱼肉嫩滑……至于鱼内脏部分，娘炮发现艾丽丽和女汉子也都没吃，不由地松了一口气。

全程都是用手，谁都没用筷子。等三个人都吃得快饱的时候，女汉子揭开汤锅，一阵扑鼻的香味从汤锅中溢了出来。娘炮仔细去看汤的时候，发现汤色乳白，香味中有一种说不出来的味道，让人闻起来很舒服。汤汁很浓，浓得如同勾了芡汁，比袋泡的芝麻糊还浓厚，几乎能拔丝，彻底颠覆了娘炮对“鱼汤”的认识。

这就是鱼头、鱼骨、鱼皮和鱼鳞熬出来的“病号汤”，女汉子絮絮叨叨地解释说，这种汤给病号来一碗，伤口都会好得比平时快；正常人喝上一碗，甭管头一天累到什么程度，第二天绝对活蹦乱跳。

美食享受过了，娘炮觉得自己过得很舒坦。自己不会做菜，没想到交换身体之后的“自己”居然会了，虽然只会做鱼，不过味道很不错。而且，虽然目前的日子不是很宽裕，但未来……未来似乎一片光明。娘炮觉得自己这辈子很满足了，终于有了一个真心疼自己的“亲妈”，还有一个同样疼自己的“亲姐姐”，身边还有另一个“自己”，而且已经定情，甚至是同居，而且两人也绝对都不会变心……家，有了，亲情，有了，爱人，有了，接下来的日子，就是为未来去努力打拼了。

“小兵……”艾丽丽吃饱之后没有坐下，而是站在原地做简单的拉伸，消耗一下饭后上升的血糖。

“嗯？”娘炮和女汉子又同时回应。

“男小兵！”艾丽丽怒气冲冲道，“还跟以前一样，我叫小兵就是你，叫雪菲就是她！”

“哦，哦！”娘炮和女汉子同时唯唯。

“小兵……”艾丽丽继续道，“课程我都帮你安排好了，以后你有课的时候就到上面高级会员区，没课的时候还可以在下面……如果普通会员区那边没什么人的话，还可以到游泳馆那边兼一下救生员。”

“哦，好，”娘炮点头答应道，“不过周末好像有时候要去帮月姐送货的。”

“这个我会跟她说，尽量安排在固定时间内，争取两面不冲突，”艾丽丽道，“不过这些都是靠力气吃饭，你身体如果吃不消的话，直接跟我说。”

“好！”娘炮点头道。

艾丽丽停了停，转过身对娘炮认真道：“这话你一定要记得，钱，什么时候赚都行，身子垮了就全都完了。你到矿上下矿洞也是力气活儿，一个月一万多、小两万呢，可那是普通人吃得消的么？你别担心……等你在高级会员区呆得久了，自然会听到那些高级会员谈到的一些商机，抽时间跟她们多谈谈，跟在后面做上几笔买卖，挺好的……”

娘炮却皱了皱眉头道：“姐……我爸妈是……”

艾丽丽一抬手道：“我明白，你家学渊源……好吧，你想自己做？”

娘炮想了想道：“通常的投资理财，利润率号称6%－12%，实际上根本就没这么多。我这边卡上的存款总共才二十万出头……都是小兵和妈以前的存款，我自己……只有六七万，再凑凑，可以当三十万使……按照目前的回报率来说……实在是……”

“书呆子了吧？”艾丽丽笑了，“你想到的都是常规路子，那些高级会员区的阔太太们，能有几个是走常规路子发财的？都是打擦边球啊！这种擦边球，法律条文上管不着，全都是地方法规或者说约定俗成……有她们老公撑着，谁敢跟她们开玩笑？知道什么叫一损俱损么？她们的老公本身都是一伙儿的，要不然她们怎么可能玩儿到一块儿去？你就放心吧！”

女汉子也跟着道：“其实……丽姐是不是想说……赚钱是次要的，认识人才是主要的？”

艾丽丽痛快地打了个响指：“宾果！按照中央文件精神，每个地区在不违法的大前提下，可以指定一些地方性优惠政策来鼓励投资，你跟这些太太们混熟了，说不准人家都能给你量身定做一套只适用你一个人的‘本地投资优惠政策’，这就给你省了大把的钱了！平时你拿这些钱跟着她们去走投资，赚的不是钞票，是人际关系……”

娘炮是个聪明人，被艾丽丽这么一提点，再加上想到石秀珠之所以到这里来办会员的原因，立刻知道了艾丽丽为什么坚持要给他在高级会员区安排课程了。当即点头道：“我知道该怎么做了。”

“聪明！”艾丽丽竖了竖拇指，“至于你们石总那边，你们暂时别有什么动作，我估计，这一两年内，事情应该会有转机。”

“转机？”娘炮和女汉子异口同声地问道。

“嗯……我觉得……”艾丽丽皱了皱眉头道，“全猜的啊，你们爱信不信……我觉得菲菲的那个未婚夫……也就是石俊涛……或许根本就不喜欢菲菲……真到了要结婚的时候，怕是要闹出事来……”

“真的假的？”娘炮和女汉子都傻了眼。

“是啊，本来作者想要留到后面去抖这个包袱的，但是读者又不傻，”艾丽丽无奈道，“你们俩自打认识以来，每天晚上有联系，要么短信要么电话，也正是因为如此，感情才会发展得这么快……但是菲菲……交换身体之后，你跟你的未婚夫有过联系么？”

女汉子愣了一下，下意识地摇摇头。

“之前也没有，”娘炮立刻补充道，“只有逢年过节的时候，我和秀珠姐一起打电话给他……平时他都不在宿舍，说是要到欧洲各地写生，跑一个地方级就要换一次号码，挺麻烦的……”

“这话你也信？”艾丽丽斜眼道。

娘炮愣了一下，随后失笑道：“以前信，现在不信了。我现在满脑子都是菲菲，一天不跟她联系心里就空落落的，俊涛如果心里真有我，别说电话天天大，稍微有个假期也应该飞回来了！至少也应该邀请我到欧洲去的嘛，我外语水平很好……”

“这就对喽！”艾丽丽一摊手，“明摆着，要么这个石俊涛一开始就没喜欢菲菲，要么出国以后变心了。反正不论是哪种可能，反正这货的表现正好合我们的心意，我现在巴不得他早点回来闹腾，好早点把你们俩解放出来……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第七十八章 艾丽丽的指点


艾丽丽这么一说，两个人的脸都有点红了。这事儿说大不大，说小不小。废除婚约的事，林雪菲和石俊涛谁先提出来谁在道义上就占了下风，本来大伙儿还担心林雪菲提出废除婚约之后，会被千夫所指，但如今石俊涛的表现根本不像一个未婚夫，那么事情就好办了，忍一忍，等这个石俊涛首先悔婚……

“只要那小子一悔婚，一定要当面把当年的下的礼甩给他，”艾丽丽继续道，“然后什么都别管，二话不说你们俩当天就领证……别这么看我，就是要造成那种林雪菲被人抛弃之后赌气随便找个人嫁了的那种姿态，要恨都恨那个负心郎去了……反正到那个时候红本本到手，你们就是合法的，谁敢哔哔都是干涉婚姻自由……到那个时候，原先嫉妒菲菲的人非但不会再嫉妒，还会幸灾乐祸等着看林雪菲后悔嫁给帅小兵，这样你们俩在舆论上的阻力就小了很多了……”

娘炮和女汉子对视一眼，两人都没想到艾丽丽已经考虑到这么长远。

艾丽丽见两人没有回答，就继续道：“其实我也只是猜猜的……对了，菲菲既然都订婚了，总该有个信物什么的吧？比如说戒指？没戒指的话……项链手链什么的总该有的吧？石家也不差这点钱吧？”

娘炮尴尬地摇了摇头：“原先秀珠姐倒是说买戒指和项链的，可奶奶……也即使秀珠姐的奶奶说，石家有个祖传的祖母绿金戒指，都好几代了，都是留给长孙媳的，要等结婚那天戴，所以石家就不出面单独订戒指，戒指这些首饰让俊涛解决。俊涛当时说……国内珠宝的设计水平太次了，反正他要去欧洲留学，打算在欧洲见识一下顶级珠宝的设计，然后挑好的买……”

“这想法不错！”艾丽丽点点头，“后来呢？”

“没了……”娘炮幽幽道，“出国之后很少联系了，也就没提这个事。再说了，我不喜欢戒指项链之类的东西，我倒宁可他送个好一点的手表……”

“你胃口更大！”艾丽丽笑了起来，“一块好表能顶好多珠宝啊！”

娘炮耸耸肩：“我只不过想要一块普通的时装表罢了！夏天的时候手腕上光秃秃的，戴个链子像暴发户，戴手表挺合适……”

艾丽丽一捋袖子：“我这块怎么样？”

娘炮看了一下，天梭镶钻，表带没用金银之类的暴发户材料，白色的陶瓷表带，不是什么顶级表，也不算便宜，随口道：“挺好的。我喜欢这表带。”

艾丽丽朝女汉子道：“送你了。”

娘炮顿时满脸黑线……

艾丽丽笑道：“干嘛？这表难道你能戴？”

娘炮道：“问我的意见，然后表给别人……”

“她算‘别人’？”

“算了，说不清……”娘炮丧气道。

女汉子却道：“如果像小兵说的那样，这块表恐怕我还真不能要……毕竟我和丽姐之间的关系可能会因为会员与老板之间的关系而有些亲近，但绝对不至于到这么好。如果我拿了这块手表，很多事就不好向石总解释了……”

“也对……哎，对了！”艾丽丽突然道，“要不，你试试向石秀珠提出要个订婚信物什么的？看看石家的反应，再看看那个石俊涛怎么解释？”

女汉子想了想之后道：“也好，反正我打算向石总先要个戒指……她不给，我就自己买。”

“你要这个做什么？”娘炮诧异地问道。

“戴啊！人家一看结婚戒指都有了，不就没人过来烦了么！”女汉子轻松道。

“额……”娘炮无语。

艾丽丽呵呵笑道：“别的女人啊，除了婚戒的钻石特别大，否则个个儿都恨不得自己是单身，周围围着一群男人，把她当公主当太后，你倒好，还嫌烦！”

“别的女人怎么想关我什么事啊！”女汉子道，“一下子认识那么多男人干嘛去？有这点功夫跟他们虚耗时间，我还不如做点有用的事儿呢！你想啊，我要挣钱，要有自己的事业，将来要有自己的健身中心，现在每天还要有一两个小时让自己看书充电……好多好多事要做，怎么腾得出时间啊！”

艾丽丽赞同地点点头：“自立自强的女人和靠男人发财的女人确实有本质的区别。你这种想法也算是比较特别的了。”

“因为她想到男人要跟她那个啥……她就要吐……”娘炮笑嘻嘻道，“我的身体交给她，实在是太安全了！”

艾丽丽继续点头：“所以说，你们俩能换一下，非但不是什么坏事，反而是老天爷做了一件好事。原来的小兵，懂事，自立，进取，但先天不足，要学历没学历，要背景没背景；原来的林雪菲，书读的是不少了，但实践能力太差，而且属于那种随遇而安的女人。现在好了，现在的小兵保持了这种随遇而安，而且学识方面没问题，正好有了一个从底层开始检验课本的机会；现在的林雪菲呢，自立、自强，敢去争取自己的幸福……这组合勘称完美！”

“好吧，我当你是在夸我们了！”女汉子煞有介事地点点头。

艾丽丽接着道：“小兵以前念过的书不少，应该知道，钱在银行永远都是死钱的道理……你们俩再能攒钱，也只是让银行拿你们俩的存款去发财了，而你们拿到的那点可怜的利息，还不够应付通货膨胀的……”

娘炮点点头道：“知道。所以我一直在想，找个渠道让我们俩的存款升值……要不然存款的速度跟不上通胀的速度，更加跟不上房价。”

“其实以前我跟小兵提过这茬儿，但是他太老实了，干妈说了让他不准搅和我们的生意，他就真不敢搅和，只敢拿存款买点银行的理财产品，”艾丽丽笑道，“现在你们换了，还好，换过来的还是个读工商的科班生，我想我们之间好沟通多了……”

“你不担心我骗你？”艾丽丽带着笑意反问道。

娘炮很直接：“你不符合骗子的基本特征……你有固定的收入来源，而且是合法的税后收入，你有固定的工作地点，最关键的，健身房目前还是上升期，收入在逐月增加，暂时不欠银行任何贷款，财务上也没有出现什么状况，你那车一年烧的钱就比我们现在的存款要多吧？犯得着么？除非你存心来整我们俩，这也不可能……”

“没错，你们手上那二三十万我还真没放在眼里，”艾丽丽轻松道，“我现在放出去一笔款子都不会低于五十万，五十万以下的生意留给别人做去了，总要给同行留点路子。现在手里流动资金足够的，没必要打你那点钱的主意。你们有没有兴趣……”

娘炮直接摇头道：“估计不行。”

“肯定不行，”女汉子也反应过来了，“我妈不肯我搅和到三哥的生意里去，就是担心我做这个……她说……说……算了……”

艾丽丽轻笑了一下：“干妈说放高利贷搞得人家家破人亡，太缺德，要遭报应，对不对？她也劝过我。”随后，艾丽丽的眼神变得迷离起来，过了一会儿才道：“问题是，我不做，别人一样会做。我去做，结果或许还能好点，毕竟我是女人，有些事，我还是做不出来的……”

三个人都有点沉默，过了一会儿，艾丽丽才道：“其实我也没打算让你们掺和到这种生意里头来。按照行规，除非我接到大活儿了，而且手头资金紧或者风险偏大需要人一起扛着，我才会从外头拉资金，而且拉来的资金都是有头有脸的人物，不是你们这些连虾米都算不上的老百姓……如果从你们手里套钱，这就是大生意吃独食，会坏了人缘的……”

娘炮和女汉子默默地点点头。

艾丽丽继续道：“不过，好活儿也可以介绍给你们做一做，风险也不大，而且不需要你们俩辞职单飞。”

“什么活儿？”娘炮好奇地问道。

“如今咱们在外面‘放钱’的都讲究个抵押，还不起钱的自然就是没收抵押物，这情况跟银行是一样的，以前都不用抵押的，但现在有国法有媒体，讨债的时候随便谁拍一段放往网上去，我们的日子就不好过了。只有那些个喜欢玩狠的‘小团体’搞无抵押放款，”艾丽丽道，“我们跟银行最大的区别就是，对抵押物的估价比银行高，当然，利息也高，我们也不怕亏了，从我这儿借一百万的钱，怎么说都得拿价值一百二十万以上的抵押物来。相比银行，我们的优势就是速度快，上午谈妥了，产权证往我这儿一摆，查一下没问题，下午就能转账，换成银行……你慢慢等去吧！但是实际上，着急用钱到了这个地步的人，基本上也就是回天乏术的，所以贷出去的钱能要回来的不多，最后都是我们收了抵押物然后卖钱。这中间所有流程都是合法的，所以，你们想赚一点钱的话，这个路子我让给你们做。也就是说，以后我手里收过来的抵押物可以按照市价卖给你们，价钱方面我不会给你们太多优惠，因为我不能让三哥吃亏。至于你们用什么手段让它升值，就看你们的本事了。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第七十九章 听着都觉得热


“行！我同意！”没得女汉子反应，娘炮直接点了头，“等会儿回去我就看看抵押物清单。”

“我这里的抵押物不少都是商铺，你可以挑一挑，商铺好哇，就算暂时不卖，也可以一边出租一边等着升值，”艾丽丽推荐道，“至于商铺的位置，你可以自己去看一下。不过按照你们目前的存款数量，恐怕只能弄到周边乡镇上的商铺了。”

娘炮想了想，点点头，没有什么异议。

可是女汉子却有些不甘心：“乡镇上的？会不会……”

娘炮微微摇头道：“别急，经济发展有它的客观规律，乡镇上的铺位只要有产权，未必不赚钱；而且……如果是乡镇上的房子，是不是铺位都不重要，甚至有没有房子都不重要，对乡镇而言，最重要的是，宅基地。”

女汉子一脸诧异，而艾丽丽则是满脸微笑地点头。

娘炮也不怕什么“泄密”，反正自己心里盘算的内容早就是艾丽丽这种级别的人看不上的东西了，“开胃菜”的级别都不够，除非艾丽丽显得蛋疼了，拿钱来当“零嘴”，放高利贷放到艾丽丽这种地步的，一般都盯着人家厂房的地皮了，对民宅地皮……除非面积大到能建小区，否则一点兴趣都欠奉，毕竟花费的时间和精力差不多，但收入却能差了几十倍。

于是娘炮直接向女汉子解释道：“从全省经济布局来看，南富北穷，本地偏落后一点，但近十年发展速度比较快，主要是占了南部经济区北扩的光，而且这个北扩的趋势会一直持续下去，直至覆盖全身……这一点不用怀疑，因为不论哪一届省级领导班子都是把发展北部地区经济当成首要政绩来看，毕竟南部发展得再好，都是站在前任的肩膀上搞起，顶多属于锦上添花，远远不及发展北部的雪中送炭要好……”

艾丽丽赞同地点点头。

“从建国到本地拆除旧城墙，用了十五年，之后就再没什么大建设，第二次经济变革，也就是开放后，本地的第一次‘拆/迁安置’，相隔了四十年……九年后，本市第一条双向六车道环城路落成，仅仅不到四年，八车道的二环就动工了，然后还是不到四年，三环和市内高架同时开工，去年把几个近邻乡镇撤并成区，今年又开始规划四环……”娘炮分析道，“这速度……我们如果不趁早下手，简直就是傻了……”

“你怎么知道这么多？”女汉子诧异地看着娘炮，“平时都呆在公司，你还看经济新闻？”

娘炮满不在乎道：“我还有个老爸啊！他在这方面出过专著，我还帮他校对过稿子；省里做经济规划的时候也经常会把一些教授、导师们叫过去开会研究，那些材料什么的，我爸都让我看过，大部分都成了我论文的参考文献了。有些地市的城市发展规划在报到省力待批的时候，省里当然也要征求一下意见，所以我知道的比较多一点。”

“好吧……”女汉子对消息的准确性不再抱怀疑态度，转而问道，“不过，虽然三环和高架已经快完工了，但是周围都是荒地……更别说那个没影儿的四环了。一环和二环之间还有好多小区建好了之后还空着呢……你确定将来那里的地皮能值钱？”

艾丽丽接茬道：“去年年底的时候，省里出台了一项政策，那就是允许在省内就读两年以上的学生直接在本省参加高考，录取的时候按照本省籍考生的条件同等录取。你要知道，我们省在全国经济排名前五，生活水平排名前三，教育水平和师资力量全国前三，211和985数量也多，省级高等院校数量全国第一。一旦这个政策放开，这意味着很多外省考生会蜂拥入省，他们的父母或打工或做生意，也会来这里……”

娘炮耸耸肩：“这是我爸的注意。利用教育的地区不平衡和本省的教育品牌优势，直接从落后省份抢劳动力、抢资金、抢人才，来一个学生就意味着来一个家庭，这个家庭要赚钱，要消费，只要家庭的数量足够多，不但本省的地产业不会崩，还会连带其他行业一块儿井喷发展，等撑到国家开放二胎的时候，本省出生的孩子不论父母籍贯直接给本省籍，那么人力资源和消费资源更加是爆/炸式发展……”

女汉子没读过经济，不太清楚这一招“狠”到了什么地步，她只知道专家就是专家，林雪菲的老爹随便哔哔两句就能解决那么多人的高考问题……

艾丽丽跟着娘炮的话头继续道：“作为衔接南北部的中间地市，本地是下一个重点发展的区域，所以未来几年咱们这周边开发的速度会很快。别看现在这些地方还只是田，将来啊……沿河风景区什么的多了去了。再说了，政府想要哪块地升值，完全就是一句话的事，市场规律算个屁……”

“啊？”女汉子瞪大了眼睛。

娘炮也觉得很不可思议：“这……不合常理吧？难道用行政手段强行涨价？开发商不买账怎么办？”

艾丽丽没有正面回答，而是翻翻眼皮道：“我在这片儿建个学校，周围的地皮涨不涨？学校的学生多了，再在附近来个医院，周围的地皮涨不涨？大型购物娱乐中心再建一个，地皮涨不涨？学校建哪儿，施教区怎么分，还不都是政府一句话的事？想要一块穷地方地皮翻番，直接把重点中学往那儿一搬，几个月功夫就翻番了！”

女汉子虽然糊涂，也明白了“炒地皮”的基本思路，具体的道理她能懂的也不多，但看到娘炮和艾丽丽都说得如此笃定，心里也就信了。“那……就听你们的吧！”女汉子道，“只要你们觉得不会赔，那就去做。”

艾丽丽和娘炮相视而笑：这么懂事的“女人”还真不多见。

三个人在鱼塘悠闲地呆了一下午，然后艾丽丽分别把女汉子和娘炮送回公司和家里。第二天上班之后，本来一切太平，但晨会结束后，石秀珠却找到女汉子道：“雪菲，通知下去，今天有一批广告样要拍，男装让小兵上，女装……你上吧！”

十来个人的大办公室听到石秀珠这话的时候一片寂静，当石秀珠离开的时候，办公室立刻炸了。

“石总好省……”

“这种事被雪菲摊上了……”

大家的语气中充满了同情，女汉子有些莫名其妙。在她的世界观里，能当模特，还有钱拿，多好的事儿啊，同情什么？难道还有人当着石秀珠的面来把她给“潜”了？不可能吧？负责拍摄妹子就是这个办公室的，其他助手也都是这个办公室的，平时做宠物衣给狗狗们拍照的时候，这些丫头高兴得跟放假似的，怎么拍人的时候就“同情”了？

“你们先忙，我去通知帅小兵。”万分不解的女汉子也没好意思开口问，只得起身去找娘炮了。

娘炮不难找，如今的娘炮一旦有空就呆在库管的那间小办公室内看书，看的书都是从书店买来的成教类书籍，娘炮这回是发了狠，一定要用“帅小兵”的身份考出点名堂来。老江头依旧听戏，不过如今已经是鸟枪换炮，直接捧着手机看视频了，不过老江头用不惯耳机，耳朵偏偏还又没那么好使，所以捧着个山寨机还把声音开得老大。娘炮自己戴着耳机正在一边看着网上的免费课程一边做笔录，两人倒也互不干扰。

女汉子走进去的脚步不算轻，但是娘炮和老江头都没注意到女汉子进来，直到女汉子站到了娘炮的背后，老江头才看到了女汉子。老头儿抬起头看了女汉子一眼，微微一笑，捧着手机出去溜达了。女汉子闹了个大红脸，而娘炮老江头起身的时候也抬了一下头，这才意识到自己身边站了个人。

“你来了？”娘炮按了暂停键，摘下耳机站起身道，“要喝水？”

女汉子摇摇头：“不了。石总说今天有一组广告样要拍，男的用你，女的用我。”

娘炮的脸立刻黑了下来：“要拍广告样啊……”

“不好么？”女汉子好奇地问道。

“当然不好，而且非常不好！”娘炮有些郁闷道，“最苦的就是夏天拍广告样，热得要死！”

“热……不开空调么？”女汉子好奇地问道。

“你对库房这边熟。我问你，每年夏天库房进出的原料主要都是哪些？”娘炮黑着脸问道。

“羊绒呢、羊毛呢、羽绒、太空棉、长绒棉……”女汉子回忆了一下，陡然瞪大了眼睛，“呢大衣！羽绒服！这么热的天，咱们俩拍这个照片？”

娘炮一脸苦涩：“你终于知道了！这两天都是37度啊！37度咱俩穿呢大衣和羽绒服，为了拍摄效果，还不能就这么穿，里面还得穿打底衫……”

听着就觉得热啊……女汉子觉得自己的汗已经像瀑布一样滚滚而下了。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第八十章 老江头的眼光


“希望空调温度打低点……”女汉子绝望之下只能祈求上苍了。

“不可能的！”娘炮的回答是毁灭性的，“空调最低不过16度，事实上根本达不到这个温度，撑死了18度，18度，穿衬衫小西装还行，打底衫加羽绒服，一样热死人！”

娘炮这一席话，让女汉子心中涌起一股莫名的悲愤，但她又无可奈何，本来以为当个“模特”就是穿穿衣，化化妆，摆几个POSE拍照片就轻松拿钱的，没想到这活儿居然也会开启“地狱模式”啊！

看到女汉子有些泄气，娘炮也觉得过意不去，转而安慰女汉子道：“没事，也就夏天不好受，其他季节好办。何况公司夏天的订单也不是特别多，没几趟就结束了。咱们不都是冲着钱嘛，有钱就好商量！”

“好吧……”女汉子无奈地点点头，再看看娘炮的笔记，“你在看什么？”

“在看你这个教练证的理论知识，”娘炮解释道，“对了，我让你看的东西都看了？”

“看了，”女汉子点点头道，“以前只以为服装厂都是做裁缝的，没想到一件衣服有这么多工序……”

“那是当然！”娘炮道，“有些衣服你别看表面，表面上一样的衣服，成本可能差好几百，售价能差上千，外行人根本看不出来。服装的工艺好坏，差别太大了。以前我也只觉得做衣服挺简单，现在才知道，地摊货和品牌货的差别会这么大……对了，服装面料方面你都背熟了？”

“这玩意儿需要背？”女汉子笑了，“我在库房都好几年了，每个月各种面料进出库，我会不熟？如果不看色差，我闭着眼就能摸出面料的品质。就算是全新的面料给我，让我摸个几分钟，我也能估出它百分之多少的棉，百分之多少的毛，百分之多少的化纤……就连什么动物的毛，多粗的毛我都能摸出来……”

“好吧，这方面你是老手，”娘炮知道女汉子对库房中常见的各种面料非常熟悉，所以也不再多说，转而道，“给你的英语试卷做得怎么样？”

“还行吧，做了78分，”女汉子道，“作文没写。”

娘炮点点头：“可以了，120的总分不计作文能有78……这是高三英语的模拟题，很多学生算进作文还拿不到这个分数呢！到这个程度上语法上的障碍已经不大的，你缺的就是词汇量，多背单词，然后就是口语，公司里人多惹眼，以后回家打电话聊天或者上网聊天，我们俩就用英语，我教你‘伦敦音’的发音。”

“好吧，我先走了，”女汉子道，“我到车间转两圈，看了你那边的资料之后，我觉得我还是要去把整个生产流程全都摸清楚，免得石总问起来会穿帮。我都抄纸条上呢，一边走一边看。”

“也好。有什么不明白的你打电话问我……什么时候去拍？”

“应该是下午吧！”女汉子道，“技术车间那边隔了个小间专门用来拍照。至于换衣服……有留给我换的地方，你……可能就要凑合一点了。”

娘炮当然知道在以女人为主的地方，男人肯定是没人权的，所以也没表示抗议，点头默认。

女汉子回去的时候顺便领了一批热敏纸，回到办公室签字的时候，发现老江头又回来了，而且端坐在办公桌前一本正经地继续看这手机。女汉子签了字之后打算离开的时候，老江头突然发话了：“小林丫头啊……”

“嗯？”女汉子停下脚步，看了娘炮一眼，然后职业性地微笑着问，“老爷子，您有事儿？”

老江头把山寨机的声音开得更大，整个办公室内立刻充斥着锣鼓家伙合奏出来的国粹声。但老江头不为所动：“你们俩好上了？”

娘炮和女汉子面面相觑，不知道该怎么回答。

“好上了就好上了，别不承认，”老江头淡淡道，“虽然你是石家的孙媳妇，这不是还没结婚么？没结婚你们俩就都没错。”

女汉子直接认怂，她跟老江头混的时间不短，知道老江头活到这么一大把年纪上已经是人精一个，阅历丰富到让自己无法想象……怎么说呢，这么一个老头，六七岁的时候给渡江的解放军送过军粮，见过毛主席宣告共和国成立，抗美援朝那会儿参加过打倒美帝的游行，后来以学徒工的身份作为工人代表把老板的厂子变成公私合营，吹过亩产万斤的牛，打倒过反动学术权威，背过语录，戴过像章，挥过语录本，跳过忠/字舞，打倒过四/人帮，赞同过“两个凡事”，拥护过“实践是检验真理的唯一标准”。如今，光荣地加入了广场舞的行列。

老爷子这被子但凡有点儿名气的运动他都是亲历者、参与者，看惯了起起落落分分合合，一双老而不浊的眼如同X光机一般，能把人看透。以前的帅小兵在这间办公室里，知识学问没学到多少，但看人接物的本事却学得不错。老江头看人准，非独男人，看女人尤其准。用他自己的话说，老子在服装厂混了四五十年，碰到的都是女人，什么货色没见过？

如今老爷子这么一开口，女汉子反而不敢吱声了，主要是老爷子太邪乎了，大老远的看见一姑娘，老爷子瞅上三十秒就直接断言这姑娘是不是“处”，就TM连什么时候破的“处”都能说得清清楚楚；这还算轻的，老爷子最邪乎的就是晨会的时候到公司里溜达一圈，就这么看看各人的眼神表情，就能琢磨出谁跟谁有一腿，特别是俩结婚的搞破鞋也能判断个贼准。用老爷子自己的话就是，“别看这俩B养的人前装得什么事儿都没有似的，TMD人后起码开了10次房……”

其实老爷子的理由不但充分，而且非常有说服力。这种理由年轻人根本看不出来，只有混到老爷子这个年龄段上，对男女之间那点破事都看穿了、看淡了的人才是一目了然。老爷子有他的经典语录：

“这俩人好了肯定有段时间了！凭啥？你看他们俩，平时做事的时候总会提前招呼，一根绒在肩膀上帮忙拿掉，连招呼都不打一下，为什么？太熟了呗！”

“有些动作你们年轻人看不出来，以为这是偶然，实际上，等你们结婚一段时间之后才会明白，这种默契只有两口子之间才能有。没上过床的人根本就不会明白……”

“缺心眼的男人才会整天盯着自己老婆的胸和屁股看！你看那对儿，本来各走各的装作不熟，可惜走到一条路上的时候步调莫名其妙地一致了，那女的胸都有脸盆大了，我这个老头都忍不住多看两眼，那男的走过去的时候跟瞎子似的，太/监啊？”

“公共场合不遮掩的基本都是开玩笑，两个人没啥；公共场合故意疏远的，肯定就是狗男女！”

“人前装圣人的，没外人的时候绝对是混账……”

所以，当老爷子这么一开口，女汉子连装逼的勇气都没有，直接认怂。

“简单啊！”老爷子很自然地说道，“你们俩这一进一退，一走一让，哪里是同事之间才能做到的？小林丫头领了东西来签字，进门之后到现在不足5分钟，你们俩说的话挺多，虽然都不是私生活，但每一句话之间都没什么联系，也就是说，如果你们俩只是普通同事，那就得一句不落全都说个清楚明白。只有关系好到一定份儿上的人才能这么聊法……你看小兵抽屉里这士力架，平常只有我知道放这地方，就算来个人看见了，也都只是看一眼，你倒好，想都没想直接开抽屉拿了一支塞进自己口袋里；小兵的卫生纸连我都不知道放在什么地方，你倒是直接开了柜子就抽两张……你要说你们俩什么事儿都没有，老头子我真算瞎了眼……”

娘炮和女汉子都无语了，这也确实是没在意，没想到老爷子够细心，真被他看出来了。

“行了，你们俩也别紧张，”老江头道，“人活这一辈子啊，总得有点儿倔脾气，我和倔脾气啊，就是不喜欢打小报告。咱们老江家，六代都是雇农，逃荒逃难到了这地儿，轮到我的时候雇农都没得当了，不到十岁就当了资本家的学徒工，根正苗红，革/命立场最坚定的那号人！可没办法啊，那时候雇农过得虽然苦，可到了农忙的时候地主待咱们不薄啊，有干的吃，油水还不错；我当了学徒工，老板也是吃饭管饱，穿衣管暖。所以到后来啊，让我‘揭发’、‘控诉’，我还真没词儿……搞运动不积极，这辈子也甭提入党提干的事儿了……”

娘炮和女汉子听得云里雾里，不知道老爷子打什么官腔。

“所以我不会跟老石家的人提半个字！”老江头果断道，“我喜欢小兵这孩子，跟我儿子小时候一样傲气！现在我孙子都有小兵一般大了，自打出生就是个‘外国人’，满嘴里喷的都是洋话，我看不惯听不惯。小兵你真有这能耐把石家那小子斗趴下了，老江我第一个支持你！”

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第八十一章 女强人也会失误


这是老江头第二次对两人的关系表态，娘炮和女汉子对视了一眼，表示审慎。

老江头见两人都不说话，只是自顾自道：“你们不知道吧？我那孙子比老石家的臭小子大一岁，出生在国外，每年暑假才回来。石家的小子就是被我孙子给带坏了。我那孙子谈恋爱太不像话，跟小兵一样大，都换了四个姑娘了。最近我才知道，石家那小子也不学好，在那边谈了一个……哎，当初看面相就知道那孩子不是个什么老实疙瘩，父母走得早，从小就娇惯着……”

老江头这么一说，两人算是明白了怎么一回事。老江头的孙子从小在国外长大，石俊涛去留学，凭着江家和石家的关系，肯定是老江头的孙子“陪同”，两个年轻人年岁相仿，很快就“玩到一块儿”去了。然后多半也是江家的孙子说漏了嘴，把石俊涛在国外那点破事抖落出来，又辗转被老江头知道……不过话又说回来，这世道对女人是极为严苛的，女人换男朋友的速度太快，很容易被人诟病，但男人换女朋友速度快，却未必有人骂得那么难听。

如果石俊涛本人没有悔婚的意思，只是打算留学期间在外面“玩玩”，那么女汉子这边面临的压力一样不会少了。

“老爷子，我们应该怎么做？”女汉子想了想之后问道。

老江头手一挥：“反正不准跟石家的小子结婚！”

娘炮颇意外，问道：“为什么啊？”

“跟石家，我就跟我干妹子亲，其他人死活我才不管，”老江头哼哼道，“跟你嘛……这几年我是一直在你旁边，人品好坏我清楚着呢！你这孩子虽然学历不高，但胜在能吃苦，如今又开始给自己补习……我老头子虽然没多少文化，可我也知道，像你这么肯拼肯干的，绝对不会吃一辈子苦。年轻人我见得多了，都是受点委屈就抱怨的，只有你，人前人后一个样，不抱怨，不丧气，这么着都没前途，那就见了鬼了！”

女汉子心里清楚啊，哪是“不抱怨”，而是根本没这时间抱怨，也没人给自己气受啊，这么大个公司，谁跟一管仓库的过不去啊！至于时间，自己从早到晚连轴转，才舍不得花时间去怨天尤人呢！

“小兵啊，你人不错；小林丫头人也不差，”老江头道，“你们如果真好上了，我老江头一点意见都没有！你们放心，以后小林丫头过来，我第一个消失……至于石家那边……算是个那个不知道天高地厚的丫头一点教训吧……”

“教训？”娘炮犹豫了一下，不解地问道。

老江头凝重地点点头：“对，给她点教训。”

“她……得罪您了？”娘炮更不解了。

老江头摇摇头：“她没得罪过我，但是她在掘老石家的根。以前这荣泽不叫‘公司’，只能叫个‘服装加工厂’，那时候，厂里上上下下跟一家人似的，老石家两口子能把全厂几百号人名字叫得清爽。现在呢？这丫头肯定没这能耐！也不知道她从大学里学的都是什么，只知道看报表要效益，却不知道厂子的效益不能光看数字……”

娘炮的眉头皱了一下，对老江头的话表示不服，但又不知道老江头的话哪里有什么不对。

“小兵是从部队里下来的，你看看厂里的规矩那么多……”老江头道，“也只有你这种当过兵的人才能挺得住。你们去其他车间看看……流水线上的人不消说，每天十四个小时的工作量；再看看打样车间，每天六点半上班，晚上九点之前都不敢提‘下班’；排料、制版熬到十一二点是常事，裁剪和印花也都是十二个小时以上的工作时间……春节之后，也就是清明半天假，五一只一天假，高考三天假，前天昨天两天假，其他日子周末都没假！半年啊！半年的假期凑起来不到一星期！”

“可……都是计件工资，他们拿到手的很多的……”娘炮迟疑道，“有些员工工资都破万……”

“账不能这么算！”老江头道，“钱再多，也买不到时间。裁剪车间有个丫头，我徒弟的徒弟，三十二了，孩子生下来五年，连妈妈什么样都说不清，逛街的时候还会认错……这五年里头，这个孩子只能在过年的那几天才能看到亲妈，其他的时候啊，亲妈上班的时候孩子还没醒，下班的时候孩子已经睡了，看到亲妈都不愿意叫一声‘妈’……你说，这得给多少工资合适？”

娘炮愣住了，女汉子也觉得不对劲。

“上个月排料的那边有一个人辞职了，知道为什么嘛？”老江头道，“三十五的人了，连个女朋友都谈不上！你说人家刚介绍到一个好姑娘，结果约会只能约晚上九点半以后，看场电影儿还得是午夜场，人家姑娘又不是夜猫子！好不容易请了一天假吧，结果三分钟一个电话直接把人家的事儿给搅黄了！人家来上班，拿的是咱们的工资，可人家没把全部身家都押给咱哪！反正公司给开的都是计件工资，多请几个人来做要死啊？就省这几个人的保底工资了？”

娘炮无语，实施情况正如老江头说的那样。生产线上的情况比较稳定，因为目前的一线缝纫工多半都是孩子已经读高中，晚上在家没什么事的家长，公司距离学校也不远，这些家长们直接上班上到九点半然后去接孩子下自修。但其他车间则不然，这些车间的员工多半都是四十岁以下的年轻员工，孩子都不大，有些还未婚，他们需要大把大把的业余时间去兼顾生活和家庭。对他们来说，工资再高也无法弥补他们在八小时之外的时间损失，他们可以容忍加班，但不能容忍无限制、没头没脑的加班，而更年轻的，二十出头的员工甚至拒绝加班。每一代人都有自己的生活态度，而石秀珠明显是觉得钱能解决一切问题。

有时候，还真不是钱的事儿啊……

诚如老江头说的那样，一个员工的保底工资一千二，排料间目前六个人，每人每天都是十三四个小时的工作量，如果多招进一个，那么每人的工作量就会变成十小时左右，于公司而言，多支出了一个保底公司，却无疑让员工们有了更多的自由时间；最关键的，就使排料间能“请得起假”。否则，六个人，每人每天十三四个小时的工作量，如果一个人病了，其他五个一分摊，那就是每人每天工作十七个小时……这就要玩命了。

难怪每个月都会有人辞职，身体再好也抗不住啊。

“老爷子，这……石总她……”娘炮有些犹豫。

“这两年就业比较困难，所以石家丫头还不会太吃亏，”老江头悠悠道，“如果有人开出条件来挖人，这就难说了，人家都不用说工资什么的，只要说假期，就足够拉走一大帮技术骨干……”

天会塌的！

娘炮立刻意识到问题的严峻。石秀珠绸缪了那么多年，花了那么多心思，就是为了储备高档服装的生产技术，而这种“技术”是以“人才”的形式储存在公司的，一旦有人动手挖人，石秀珠的技术储备和人才储备将会全部落空，直接给他人做了嫁衣裳……

“石家的丫头啊……太会算计了……”老江头叹了口气，“会算计不是什么坏事。可是她呀，什么都拿来算计，连感情都拿来算计，大活人啊，在她眼里没什么感情，只有价值……老石家请这么个经理不亏本，养这么个女儿就难说了……”

“石总她……她会……”娘炮结结巴巴地问道，“难道……不可能！”

老江头眼睛一瞪：“想哪儿去了！石家丫头绝对不会打石家家产的主意！我是说，石家这么个丫头身份敏感，如果她只是石家请来的经理，将来有什么事儿，石家拿她当挡箭牌，换个经理就行；可她是石家的姑娘啊……她这这份，这几年又净得罪人，钱是赚到了，石家的那点好名声也快弄没了，还真说不清个好坏啊……以前的石家那是人人都夸一句‘厚道’，现在的石家，那是只讲规矩不问情面，有了问题根本不和你好好谈，直接打官司……”

娘炮愕然。这一点他非常清楚，石秀珠接手公司的时候，面对的都是叔伯长辈，公司的合作伙伴也都是父辈甚至祖辈。作为一个晚辈，石秀珠若以辈分论交，会非常吃亏。但急于改变公司现状的石秀珠采取了最急功近利的做法：司法程序。一朝天子一朝臣，石秀珠掌握公司大权之后，不是“清洗”而是“血洗”，而对一些合作伙伴，有时候一些伙伴的失误会给公司带来一点损失，损失规模一般都是一两万左右，相比几十万利润而言不算大，石家的老一代人都选择了“呵呵呵”，但石秀珠则毫不犹豫地把对方告上法庭然后巨额索赔。

这让石家原本的好名声有些“臭大街”。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第八十二章 茫然


确如老江头说的那样，如果石秀珠只是一个请来的经理，将来石家还能推个干净，可石秀珠是石家的闺女，将来石家肯定落不到好。

娘炮没有再说什么，他必须好好思考一下倒是要用何种方式去劝说石秀珠。

女汉子先走了，老江头的话越来越敏感，女汉子不能再听下去。但女汉子也算明白了一件事，老江头是向着自己的，这些年的一起看过的女优们，成为了“帅小兵”和老江头之间伟大的桥梁。

午休之后，女汉子带着生产部一票妹子直接杀向了技术车间。技术间的占地跟生产线一样大，但人不多，所以空了很多地方，里面挂着的都是各期服装的样品。为了给娘炮和女汉子腾地方，技术间还特地用木工板隔了一块专用的“摄影棚”。女汉子到位之后，立刻打电话让娘炮过来。

娘炮一溜小跑到了技术间的时候，技术间的气氛并不是十分友好。倒不是技术间的妹子们对娘炮有意见，而是技术间的雄性动物们对娘炮的突然出现表示不太欢迎。额……作者并没有侮辱人的意思，因为“雄性动物”确实是用在此处最合适的名词了。技术间都是小年轻，而且都是女的，除了上一批模特……也就是在娘炮和女汉子之前的一批拍摄影样的模特。这些模特正在对妹子们耍流/氓的时候，娘炮突然杀到，这使得现场的气氛很不好。

比如那只穿着休闲款卫衣的边牧，还有那只扎着小辫萨摩耶，真在用非常不善的眼神看着娘炮；拉宾年纪或许大了一点，显得沉稳多了，不狂叫，只是对着娘炮一边呲牙一边发出低低的吼声，而最里面的那只大麦町犬显然没有注意到娘炮的出现，正抱着一个妹子的小腿做流/氓动作。女汉子更离谱，直接蹲在地上搂着一只阿拉斯加捋毛玩儿。

“额……要不我呆会儿再来？”娘炮承认自己喜欢狗，但他发誓喜欢的绝对不是这种体型的狗。

妹子们顿时哄笑成一片。

这批狗是拉过来试镜，顺便量一下尺寸的，毕竟摄影样最好都能按照模特的身材直接做。技术间的姑娘们跟这些狗已经相当的熟，到保安部领狗的时候甚至可以不用狗链，直接拍拍手就能带走一群狗。

大家的笑是善意的，任何人突然间看到这么一群虎视眈眈的狗都会有些发毛，毕竟其中有些狗的体重都快赶上一个成年女人了。娘炮虽然是男人，但在这个时候流露出“虚弱”的一面，在女人们眼里倒也有些傻得可爱。再说了，眼前这位是公司新晋的王老五，总有那么点“情人眼里出西施”的味道。

生产部的女人比技术间的女人们稍微好一点，她们加班不多，工资也不高，若不是如今就业形势严峻，没准她们早就跳槽；所以她们在八小时以外的时间很充足，谈恋爱、带孩子，该干嘛干嘛。技术间的女孩子们除了上班就是加班，白天上班的时候看不见太阳，晚上下班的时候还是看不见太阳。她们是技术工种，公司在她们的工资上从来不吝啬，但偏偏把她们生活中的每一分每一秒都压榨干净，使得她们很少有机会跟男人近距离接触。

如今一个“王老五”在她们面前，尽管没“镶钻”，但肯帝比没有要强。大家可以脑补一下，当初唐僧师徒进了女儿国之后，唐僧被女国王看上了，就连“八戒”和“沙师弟”都被人抢着要……TMD这叫什么？是个公的就行啊！

临时摄影棚的门口挂着一溜衣服，除了一套打底衫之外，其他的全都是棉衣、呢大衣和羽绒服。娘炮早有心里准备，但看看自己身上被汗水浸透的T恤，还是忍不住胃里抽了两下；不知道状况的女汉子看到这一排排温暖无比的冬衣，也觉得……很不是滋味。

换衣服的时候，女权得到了最大体现，虽然这里只有娘炮一个男人，但女汉子还是被三个姑娘围着，还用大窗帘布扯开一道隔帘用来换，而娘炮则悲摧的……神马都没有。尽管车间内所有的女人都指着灯泡发誓说她们绝对不会偷看，但在这么一个到处都是镜子的地方，不论脸朝那一边都能看到自己想看的东西……娘炮清楚地听到自己在换衣服的时候有几个女声轻轻地交流：人鱼线哎，快拍下来……

大热天地拍摄影样简直就是一场悲剧，女汉子还好一点，打底衫打底裤，空调温度调到最低之后暂时问题不大，当然谁都不敢这会儿就穿羽绒服，除非疯了。娘炮则是休闲裤和衬衫，三伏天的时候看到这个就觉得热。接下来就是化妆，摄影妆和平时逛街不一样，根据灯光效果，要把平面排出立体感来，这就得看化妆，当然，碰上一个会P图的，化不化也无所谓，不过这么做的话，容易惹恼专业摄影师和化妆师，他们会觉得这是对他们专业技术的不信任和侮辱。

女汉子天生脸型好，有那么点锥子脸的意思，而且经历过一段时间的锻炼之后，面部线条更好了；娘炮的脸型有点环保，一直以来娘炮吸引眼球全靠身材，不靠脸，面部棱角分明是有了，但非常不符合如今女人的审美观点，也就是说，娘炮完完全全就是直男癌晚期患者的长相，让女人一看就想着立刻掀起一场女权运动。所以，娘炮的身材虽然好，但脸型太硬汉，不符合天朝女人“审男”标准。

不过还好，柳叶弯眉樱桃小口的美丽男人也可以通过化妆制造出来，虽然这样的男人让男人看见之后难免有一种要呕吐的冲动，但没办法，天朝女人就好这一口了。

娘炮对自己的定妆照表示满意，但女汉子看到娘炮的定妆照之后连想死的心都有了，当场就对这种妆表示最强烈抗议和谴责。但参与化妆的所有女性一致表示，她们不喜欢直男，只喜欢“弯”的，越“娘”越好，身在天朝就必须习惯天朝女人的审美习惯。女汉子无奈之下只得表示，这批次的衣服不是在国内卖的，展示样还是“男人”一点好。经过仔细验证，大家最终发现这批次的货确实是远销北美，娘炮总算逃过一劫。

娘炮的第二次妆显然“男人”多了，为了凸显效果，衬衫都换了小一号的，这样一来，娘炮的胸肌显得更吐出，几乎撑爆衬衫扣子，而脸上的妆则特意给上了胡茬，还打了点眼影，两腮也打了阴影，使得娘炮从视觉效果上眼眶陷一些，鼻梁高一些，基本脱离了东方男性那张相对“平面”的脸孔，显得有了立体感。

定妆之后，娘炮的气质立刻为之一变，娘炮自己照镜子的时候都看傻了。

“喂，你发什么呆？”女汉子看到娘炮傻乎乎的样子问道。

“额……我是想说……”娘炮一语双关道，“如果我是女的，肯定要倒追自己。”

周围立刻哄笑一片。

女汉子则同样一语双关道：“你就继续臭美吧！”

但是娘炮的话没有白说，几个单身女孩看娘炮的目光变得火辣辣的，至少娘炮目前的扮相可以打到一个很高的分数了。而生产部的丫头也没犹豫，直接几个快门按下去，娘炮穿着衬衫胸肌炸开的样子定格了。

接下来的流程就有些痛苦了，二十来件各种款式的冬装要挨个儿穿过去，不但要穿，而且还要装作一副非常暖和非常舒服的样子来……每一件衣服套在身上起码五分钟，然后摆各种姿势。

“帅哥左边一点……再一点……”

“笑得自然一点……”

“好了好了！电风扇！”

“擦汗擦汗！只能吸汗啊，不然脸就花了！”

“补妆啊！”

……

娘炮和女汉子像牲口一样被一群女人折腾得半死不活。或许很多人并没有领悟到为什么娘炮和女汉子会如此痛苦，不过当所有人明白一件事之后，或许就会理解娘炮和女汉子的悲剧所在了：未来的某一天，当你们去拍婚纱照的时候，三伏天，三十七度以上，大太阳底下，还得装成一副享受春天的模样……好吧，让我们祝福天下有情人，都在三伏天拍婚纱照。

这一拍就是三四个小时，这三四个小时里，娘炮和女汉子喝掉的水一瓶接着一瓶，而且一趟厕所都没跑，所有的水都变成汗流出来了。完事的时候两人接近虚脱，别说娘炮了，就连女汉子，黑色的打底裤和打底衫上全都是汗渍，雪白的一层盐霜。换了衣服之后，娘炮和女汉子本着原先的默契，都知道晚上在健身房碰头，两人都没有说什么，各自回办公室。

走到半道，娘炮随手插进裤袋去找手机，发现里面裤袋里居然一叠小纸条，纸条上用各种笔迹写着电话号码或者微信账号，娘炮看着这一叠纸条，茫然不知所措。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第八十三章 邱芸的纠结


但是一下子收到这么多纸条，娘炮就算再没经验也知道是怎么一回事。思索再三之后，娘炮觉得人和人之间还是坦诚一些才好，于是娘炮很认真地给女汉子打了个电话。

接到电话的女汉子先是郁闷了半天，没别的原因，尼玛自己是男人的时候怎么就没碰上这种好事？当初自己在公司内客串保安的时候，也没少往各车间溜达啊，怎么就没看见这么主动的妹子？郁闷归郁闷，但事情找上门了必须要先解决才行。

然而出现这种问题的时候，女汉子身上的男性思维很容易就占了上风。按照女汉子的想法，那就是：先处着试试呗！广种薄收没什么不好的。

完全不考虑如今的娘炮已经是女汉子自己的“私人物品”了。相反，女汉子坦然、洒脱到是不是帮娘炮参考一下，找几个合适点的“二房”……前提是人家女孩儿要答应，这显然行不通……

答应是没法答应的，即便是娘炮和女汉子都有心，一下子这么多纸条，也不可能挨个儿“答应”；怎么去拒绝才是真正的麻烦。娘炮以前是女人的时候学会了拒绝无数的男人，但这一次身为男人，还真不知道怎样去拒绝女人……

在没想到最稳妥的处理办法之前，娘炮和女汉子都选择了拖延战术。等晚上到了健身房，找艾丽丽讨点妙计再说。下班之后娘炮先到了健身房，过了一会儿女汉子和石秀珠也到了，换了衣服之后，石秀珠去了高级会员区练瑜伽，而娘炮和女汉子则留在了大厅。

一开始的时候两人没什么接触，各练各的。等各自的组合动作完事了，娘炮做了一个打拳的动作，女汉子会意，走到吧台那儿叫了艾丽丽，一块儿到地下室的拳台上碰头。洞悉了两人身份之后的艾丽丽看到两人神神叨叨的模样，也知道肯定是有什么事，把手上的活儿交给服务员之后跟这下了地下室。

地下室里，娘炮和女汉子对练，艾丽丽伏在拳台边的绳子上看惹恼。

“我说……你们俩把我叫下来……不会又有什么事儿吧？”艾丽丽目不转睛地看着女汉子的动作道。

“公司里很多女员工给他留纸条、留电话，”女汉子快速出了几拳，气都不喘道，“我们俩都不知道应该怎么办了。”

艾丽丽微微愣了一下，随即失笑道：“这也算个事儿？”

娘炮有些委屈道：“这难道不算事？我和她都不知道怎么拒绝女生才合适的，好不好？”

艾丽丽反问道：“为什么要拒绝？你们处理问题的方式都喜欢简单粗暴型的？”

娘炮有些意外：“不拒绝……难道还有别的处理方案？”

“比如……秀恩爱，”艾丽丽道，“当然不是你们俩秀，让小兵秀一下，传开了，就不会有什么人来自讨没趣了。这么做，既不会让人家女生伤了面子，也能解决一部分麻烦。”

“那……跟谁秀？”女汉子迟疑道。

“额……松/岛枫、小/泽圆、饭/岛爱……或者苍老师……”艾丽丽一本正经道，“反正你以前天天都看她们。”

女汉子大窘，停止了打拳，朝艾丽丽直瞪眼。

艾丽丽无辜道：“我只是陈述了一个事实而已。”

娘炮看着两人斗嘴，无奈地摇摇头道：“姐，能说点靠谱的么？”

艾丽丽道：“本来就很靠谱了啊！照片不能秀，完全可以秀文字啊！发几条状态，含含糊糊地说说自己有喜欢的人了，这个你不会？”

“额？”女汉子愣了愣，点点头道，“这个好像不难……”

娘炮想了想之后也觉得艾丽丽的办法不错，既少了麻烦，也不至于让同事之间撕破脸皮。当下点头道：“好，我回去试试，如果这办法不行的话再说。”

艾丽丽笑了笑，扒开绳子翻上拳台，对娘炮道：“换我，活动活动。以前都以为她是‘林妹妹’，当她是新手，现在才知道她是如假包换的小兵。这下好了，她是男人的时候顾忌多，不敢跟我瞎来，现在她是女人了，肢体接触肯定没问题，可以来点狠的……”

娘炮听着就觉得有些不对劲：“姐，你这是要玩儿真的啊？”

“那是！打拳哎，有个实力相当的对手，成长速度会非常快的，”艾丽丽道，“对我对她都有好处！大家都是女人，不必介意肢体接触，多难得啊！”说罢，从紧身短裤的裤袋里摸出了两卷绑带。

女汉子微微一笑，直接摘掉了拳套，也给自己的拳头系上了绑带。

娘炮没意识到这两个打拳的摘掉拳套换绑带意味着什么，而是下意识地往后退了几步，直接下了拳台去看热闹。但很快，娘炮就觉得自己这热闹瞧得似乎有些不对劲。

艾丽丽手一摆，直接摆出了八极拳的起手式；而女汉子则是两手一抓，摆出的是虎爪。娘炮直接傻了眼：摘了拳套，这意味着两人的手被彻底解放，不但打到肉上会更痛，而且可以摆出更多“姿势”。而这些，已经超出了娘炮对“打拳”的认知，直接迈向了“武侠”的范畴了。然而实际上女汉子和艾丽丽使出的也都是普通的“拳”而已。艾丽丽是学八极拳起家，八极拳入门之后筋骨灵活，然后再学的打拳，而当初领她进门的那个教练也仅仅只会八极拳入门，后来的都是艾丽丽有钱之后自己拜师学来的。女汉子的“虎爪”来历就更简单了，部队入门级的擒拿，以活捉为目标的格斗术，除了最后的几下杀招之外，其他招数都是以“制止犯罪”为宗旨。

两个人的开场都没有选择“终极招数”。

……………………

宿舍门打开，邱芸看着黑漆漆的宿舍，嘟囔了一句：“又加班了？”放下行李箱，邱芸拨通了女汉子的电话，响了很久，没人接。无奈地挂断电话，邱芸稍稍收拾了一下发型，拎着提包出了宿舍。一路走到办公楼下，大办公室的灯还亮着。邱芸坐电梯上了楼，站在大办公室外隔着玻璃看了一阵，发现女汉子并不在，倒是几个小丫头还在忙碌。

进了办公室，邱芸问道：“雪菲呢？”

“芸姐！”几个女孩儿同时打招呼道。

“林姐早就下班了啊！”一个女孩儿回答道，“林姐在健身房有会员卡，每天下班都会去健身。”

“哦，是这样啊！”邱芸眼睛瞥了一下，看到了女汉子办公桌上的一叠刚刚打印出来的照片，问道，“这照片哪来的？”

“公司一批北美货的摄影样，石总说让林姐和帅小兵……额，就是公司的库管，身材老好的了，”一个女孩兴奋道，“让他们俩拍摄影样，这样可以给公司省下一大笔费用……这个是拍出来的原片，还没修过，效果挺不错的。”

邱芸下意识地拿起一叠照片，挨个儿看过去，越看越觉得意外。一方面是觉得曾经内敛保守的林雪菲居然变化如此之大，照片上的林雪菲非但没有了那份青涩，相反，妩媚中透着一股子难以言喻的飒爽，傲娇得如同一个女兵；而另一方面，更让邱芸意外的就是娘炮了，她没想到那个穿着不起眼工作服的帅小兵居然如此帅气，一点儿都没辜负他的姓。邱芸突然发现，当女孩提起“帅小兵”三个字的时候，整个办公室的未婚女性都露出了一抹崇拜的眼神。

没错，是崇拜的眼神，而不是通常所说的“爱慕”或者“痴迷”的眼神。但邱芸更清楚的是，女人心中的爱情都是从崇拜开始的。如果帅小兵依旧与这些女人以“平行线”的状态运行下去的话，他们之间这辈子都不会有交集，这些女人也都永远地“崇拜”下去。但如果帅小兵稍稍松动一下，哪怕是稍稍偏离了一点点角度，那么所有的直线将不可避免地碰撞到一起。

邱芸敏锐地感觉到，帅小兵的快速崛起已经是必然，摆在自己面前的选择已经不多，要么赶紧出手，把这个前途不错的小伙子牢牢抓住；要么就是错过这次机会，看着别的女孩发起攻击。

作为一个女人，邱芸怎么说也是从“女神”一步步走到现在的，向来，都是各种男人主动追求她，从来没有她主动向男人示好这种事。显然，邱芸对帅小兵也没这个打算，至少邱芸觉得帅小兵还没到让她主动出击的“档次”。何况，帅小兵之前也主动发起过几次“进攻”，但在邱芸的沉默下，帅小兵偃旗息鼓而已。

这就说明，自己还是有分量的。

邱芸现在面临一个选择，选择现在就收心，然后跟帅小兵好好相处；或者继续过她现在的生活。她现在也很纠结，她觉得自己现在的生活状态非常好，大美人一个，而且顶着“单身”的光环，没有任何人去管束自己，可以在酒吧、夜场结识各种男人，“试驾”各种豪车，自己还没到30岁，如此大好的青春赔给婚姻，她觉得有些不甘心。

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第八十四章 就是这意思？


“芸姐？芸姐？”女孩看到邱芸陷入沉思，忍不住问道，“有什么要帮忙的？”

邱芸猛然惊觉，把照片放到桌上：“没，没什么！雪菲都走了，你们不下班？”

女孩笑了：“天气这么热，宿舍得多热啊！多吹享受一会儿免费空调呗！”

邱芸笑了笑，没有多说什么。刚进公司那会儿，她和林雪菲也经常以加班的名义蹭公司的免费空调，直到公司给每一间宿舍都配了小空调。不过宿舍的住宿虽然免费，但水电却不免费，蹭空调的事情也一直都存在。每到夏天，外地员工“加班”会很多，公司是计件工资，加班长短对工资的影响其实不大，只影响电费……但公司也绝不会为了省电费而下达禁止加班的命令。反正晚上的电费是半价。

“哎！芸姐！”女孩看到邱芸要走，连忙叫住邱芸道，“照片你帮忙带回去吧，这是林姐说了要私人收藏的。”

邱芸怔了一下，看了看照片，又拿起来，点头道：“好，我带回去。”

回去的路上，邱芸觉得自己的心里挺乱。手里的照片让她有一种莫名的焦虑感，这种焦虑似乎是来自一种对未来的不确定性。以前她非常享受这种对未来的不确定性：今天不知道明天会发生什么惊喜、碰到什么男人，这样的人生太富有挑战了！但当自己捧着这些照片的时候，邱芸却觉得非常不安，她明白，她必须在最短的时间内，在自己人生的岔路口做一次“得”与“失”的抉择。

两个方向都是盈亏对等，但却意味着两种截然不同的生活态度。

回到宿舍之后，邱芸就这么坐在小客厅的茶几前把照片翻来覆去地看着，希望自己能从照片中看出点什么，好让自己做一个参考。

……………………

艾丽丽和女汉子在下手的时候都极有分寸。拳头打在身上虽然闷响不断，但疼痛程度还在两人的承受范围之内。两人都是“熟手”，而且两人的攻势都很凌厉，一个是黑市拳台出道，一个是正儿八经的部队出身，两人虽然都是“初级”起手式，但打起来就不断“升级”。娘炮在拳台下看得目瞪口呆。

两个女人打成平手，而且是靠真正的拳脚功夫打成平手，这让娘炮大开眼界。在大开眼界的同时也是心疼不已：女汉子那身体是自己的啊，能抗住么？

但等“战斗”结束的时候，娘炮才慢慢放下了心，两人身上除了汗水就是红色的印子，没有什么青紫。用艾丽丽的话说就是，出了汗的身体都滑腻腻的，身体挨打的角度稍微侧一下，拳头就滑过去了，很难揍到实处。

但疼痛是难免的，娘炮不知情，女汉子和艾丽丽是知情的，两人到了更衣室洗澡之后立刻涂抹了跌打药，此刻的艾丽丽对女汉子已经完全没了芥蒂，反而和女汉子一起互相帮对方背上擦药。药擦好了之后石秀珠才一边擦着汗一边进了更衣室。女汉子看到石秀珠出现，对艾丽丽道：“跟他说一下，我和石总一起回去。”

艾丽丽点点头，跟石秀珠打招呼问好之后就离开了。

“你们俩都干嘛去了？”石秀珠嗅了嗅鼻子，皱眉道“怎么有股怪味？”

女汉子解释道：“刚刚丽姐让我陪她打拳，完事之后就涂点跌打药……”

“你受伤了？”石秀珠立刻紧张起来，“要不要紧？你怎么能学打拳呢！下次……”

“没关系的！”女汉子立刻补充道，“有护具！擦药是每次打拳之后的常规护理，可以保证肌肉的恢复速度……”

“那以后也少打！”石秀珠提高声音道，“万一伤着了，我怎么向俊涛交待？”

女汉子只是笑了笑，没有再辩解，只是道：“我洗好了，出去等你。”

出了更衣室，女汉子发现已经准备离开的娘炮正趴在吧台上跟艾丽丽说什么，女汉子走过去打招呼：“你没走？”

娘炮点点头：“没呢，丽姐在给我找抵押文件。有一批抵押的房产可以收了，丽姐想让我看看有没有合适的。”

“不贵的吧？”炒房，女汉子还是有些惴惴不安。

“不贵！”艾丽丽道，“你放心好了，做我们这一行的图的就是‘变现’，现金到手才是最安心的。房产之类的虽然能升值，但明显没有放贷来得快，所以贷款到期，我们收了抵押物之后都会最快速度变现，正常都是交给中介，中介直接把钱先给我们……我们要的是时间，别人要的是钱。现在你们打算发点小财，就先让你们挑喽！”说话的时候，艾丽丽已经翻出了一本目录，在目录上找了一阵之后，打印出了几张清单，清单只是一份排版谈不上美观的电子表格，上面记载的也只是房产的位置、面积和抵押的金额。

“别看上面的金额，抵押十万块的，起码得十五万的房产，否则我们根本不放款，算上中介的赚头，市价应该是十八万，”艾丽丽道，“有些房产后面没标价，那是因为它们是联合抵押大款项的。你们看一下，觉得合适的话，我会安排会计师来把这些房产分割。”说罢，艾丽丽把清单分别递给娘炮和女汉子。

两人各取了一份，匆匆扫视，上面的抵押物挺多，除了房产还有汽车、珠宝首饰之类的，有些人甚至抵押了工厂、仓库，一些银行不接受的抵押物也出现在清单之中。做这一行的只要是有赚头，基本就不讲什么规矩，经常打法律的擦边球。按说这么高的利息应该很少有人来借，但银行的审批手续实在是麻烦，拖延的时间也太长，同一抵押物的放款额度也不像艾丽丽这么大方。而一些做生意的，救急的钱如同救命，银行那边慢慢拖着，他们也宁可找高利贷救急。

更何况，对一些“老赖”而言，欠了高利贷的钱还不起，你还了本金外加利息之后基本就可以“消失”了，没错，跑路；路子野的人“路子”多一些，总能请到一些“朋友”帮忙说项，免去一部分“滞纳金”，这个名词听起来很文明，说白了就是“利滚利”那部分。就这一点而言，银行和高利贷也没多大区别，不信你欠信用卡试试，不用多，十块钱就足够让你知道厉害了。

艾丽丽对娘炮道：“你对本地情况不熟，要看铺位的时候让……菲菲带你跑跑。还有，三哥那边还有一份市政府送到省里去等着审批的五年发展规划纲要，八成要通过，晚上我发到小兵邮箱里，文件密码就是小兵储物柜密码。”

“嗯！”娘炮点点头，“那我先回去了。”

“开车慢点。”女汉子嘱咐了一句。

娘炮看了女汉子一眼，报以微笑，背好背包离开了。

艾丽丽目送娘炮离去，直到娘炮转进了停车场之后才转过头问女汉子道：“你真打算把全部身家都交给他？这几年你吃这么多苦头才存了这么点钱，不怕他卷走？”

女汉子坦然道：“不怕。这是信任。”

“哦？”艾丽丽明显不信。

女汉子道：“我不知道怎么解释，如果你跟三哥也换一次身体就明白了。我跟他之间，活着已经不是为了自己活了，也要为对方负责。”

“也就是说，你打算做他一辈子的女人？”艾丽丽似笑非笑道。

女汉子也笑了，摆了个S形的姿势：“身材咋样？”

“要胸有胸，要屁股有屁股，大长腿……”艾丽丽砸巴嘴道，“虽然我是个女的，但是我敢说，你如果跟我睡一张床上，我立刻变‘拉拉’……”

女汉子再指指自己的脸：“咋样？”

“美女，”艾丽丽道，“素颜就是美女，化妆之后再配这身材就要逆天了。”

女汉子得意地用手指敲了敲吧台：“这不就结了？既然早晚要便宜一个男人，为什么不便宜我自己？之前二十多年，我的两只手轮流当我的女朋友，现在好了，白送一个限量版的，不行么？”

艾丽丽听到“两只手轮流当女朋友”的时候整个人已经笑得歪过去了，一只手指着女汉子道：“你找死啊？这种话都乱说？”

女汉子也跟着笑了起来：“手机上看来的段子而已。”

“行了，不扯这个！你现在是女人，注意点身份，别让人笑话，”艾丽丽正色道，“你就不怕他将来不要你？或者说，不是不要你，而是跟别的女人好上了……”

女汉子耸耸肩道：“这算是什么问题？”

“很正经的问题！”艾丽丽严肃道。

女汉子反问道：“丽姐，如果身体没换过来，我还是帅小兵的话……我在公司勾搭了好几个妹子，都跟我有那么点关系，你怎么看？”

艾丽丽眼睛一瞪：“好事儿啊！你真要能全部搞定，给咱妈生一堆胖孙子，姐的红包大……”说到这里，艾丽丽愣了一下，下意识道：“你就是这意思？”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第八十五章 “互粉”


“就是这个意思。”女汉子点点头道。

“像你三哥那样都可以？”艾丽丽追问道。

“为什么不可以？我也是亲生了，我妈盼了这么多年盼什么我会不清楚？”女汉子一摊手道，“何况我也是‘男人’，这事儿我也有‘福利’的，好不好？”

艾丽丽乐了：“你到现在还‘贼’心不死啊？”但随即又道：“也对，毕竟你是‘男人’，不会太在乎这个。”

“然后就看他有没有这个本事了。”女汉子一脸无所谓道。

“那我就不客气了啊！”艾丽丽奸笑道，“为了让咱妈多抱孙子，如果碰上合适的，我肯定先介绍介绍的，你懂？”

女汉子一脸苦相：“没搞错吧？好歹我也叫你一声‘姐’，你就这么挖墙脚的？”

艾丽丽道：“刚才你还说不在乎呢，这会儿就在乎了？”

“那是你完全理解错了，”女汉子道，“三哥现在有很多女人，但我如果再给三哥介绍几个女人，你乐意么？”

艾丽丽只能翻白眼表示“呵呵呵”了。

女汉子一边笑着一边将手里的表格塞进包包，转而道：“住房、铺位、宅基地……哪一个更划算？”

艾丽丽看了女汉子一眼，解释道：“你把商品房先排除了再说。商品房做长线投资还行，短期转手的话，赚头少。至于铺位和宅基地，这得看地理位置，主要是铺位的地理位置……”

“宅基地就不用管？”女汉子好奇地问道。

“要管！宅基地只能转让给农村户口，而且限制很大，一般来说，除非有手眼通天的人物可以把户口改着玩，咱们一般都不接这活儿，”艾丽丽解释道，“我们这里接到的抵押一般不是自建房的宅基地，而是厂房的宅基地或者商业开发用地……”

“那就是没戏喽？”女汉子道，“我们哪有钱接手整块工厂的地皮！”

“这你就不明白了！”艾丽丽笑着道，“其实这是大款们打擦边球的一种方式。人家不想跟普通人挤在城里住，找到个山清水秀的地方想安家，又不好整农村户口拿宅基地，最好的办法就是‘商业开发’，自己整个开发公司开发别墅，然后自己掏钱买了；或者名义上是个度假酒店，实际上是自己找乐子的‘山庄’……明白了吧？”

“这样都行？”女汉子眼睛瞪得大大地。

“你想不到的事情多着呢！”艾丽丽轻笑了一下，“有时候你吃下的这块地不大，但这块地周围的景色不错，没准就有哪个土豪看上了，重金买下做‘开发’。至于其他的东西嘛，你以后会明白。再说说铺子的事，你想长期当包租公吃房租过日子，那就重点收老商业区的铺位，想炒价位，快速脱手，就重点看新楼的铺位。不过呢，姐放款之前都是做过评估的，抵押物的价值肯定放款额的150%以上，你随便吃进一个立马转手卖了，都能赚得肥肥的。姐跟你谈的就是正常价，只不过不让中介赚走这些钱罢了。”

“那……什么地方的铺位合适？”女汉子问道。

艾丽丽摇摇头：“虽然我知道，但是我不会告诉你。反正这单子上随便拿一样都不会亏，至于赚头的大小，就得看你们俩的眼光和将来脱手的时机、口才了。这是对你们俩的考验，如果连这一关都过不掉的话，你们也别指望做什么大事了。”

“嗯！”女汉子慎重地点了点头。

“雪菲！”石秀珠拎着提包走了过来，“你跟老板娘聊什么呢？”

女汉子看了艾丽丽一眼，然后对石秀珠道，“在听理解讲她的奋斗史呗！想不到丽姐之前吃了那么多苦哦，换我肯定不行了……”

石秀珠微微一笑：“磨砺越多，做的事就越大。”

“石总，你还是别这么夸我了！”艾丽丽立刻道，“谁不知道‘荣泽’的石总年纪轻轻就撑起了整个‘荣泽’？要说女强人，我这个靠男人才发达的，还能强得过石总去？”

石秀珠则是微笑回应道：“老板娘的故事我也听楼上的前辈们说起过哦，真不简单的！”

两女相视一笑，没有在这个话题上继续纠结下去。石秀珠出于礼貌请艾丽丽一起吃晚饭，而艾丽丽则以需要看店为由婉拒。然后，石秀珠才带着女汉子离开。出了健身房大门，石秀珠并没有向停车场走，而是拐进了距离健身房不远的一条小巷，这条小巷是小吃街上岔开的一条小巷，外头的小吃街摆的到处都是小吃摊，小巷里头则是各种小超市、饮料店。石秀珠进了一家计生用品无人售货店，掏钱，买了一盒套套。

女汉子看了之后顿时就是一脑门儿汗：“秀珠姐，这……”

“海峰今天回国，”石秀珠勉强笑了一下，表情也有些尴尬。

“其实秀珠姐你三十……”

“在公司平稳交接之前，我不想再生孩子了，”石秀珠走出无人售货店，语气淡然道，“海峰想生个儿子，我想再等两年……毕竟公司现在都没有自己的品牌，也没上正规，你和俊涛接手公司之后我还要扶着你们走一段……这一怀孕连同生孩子，差不多两年功夫就白费了，两年之后丫丫都上小学，哪里还有这精力再去处理公司的事？”

女汉子张大嘴巴，不知道改怎么回答才好。其实她只是想说，石秀珠已经三十好几的人了，如果真不想生孩子，完全可以上个节育环，方便又省事；没想到石秀珠居然理会错了，以为自己是想劝她再生个儿子。

石秀珠见女汉子没接茬，直接挽住女汉子的手臂笑道：“走吧！这都什么时代了，生男生女都一样啊！而且你又不是没发现，如今生个女儿比生个儿子更好啊！现在科学这么发达，别说我三十多岁，就算四五十岁也能再生啊！不着急的！”

女汉子很想说点什么，但终究没有开口。

石秀珠和女汉子离开之后，艾丽丽就看到一个熟人走出了更衣室。那人走到吧台前，拍了拍吧台，问道：“丽丽，刚刚跟秀珠出去的女孩儿就是小兵的女朋友吧？”

“没影儿的事儿！”艾丽丽矢口否认，“蓁蓁你别瞎说！”

叶蓁蓁眼皮一翻：“撒谎！我都看见你们仨一块儿跑步了。”

“那也只是碰巧罢了！”艾丽丽翻了个白眼，反问道，“你到底是几个意思啊？”

叶蓁蓁神秘一笑，直接绕进吧台里面，掇了张凳子坐到艾丽丽身边，搂着艾丽丽的肩膀道：“是你不够意思才对吧？这么劲爆的消息都不先透露给我？石秀珠是我刚处上的闺蜜，你也是我的闺蜜，她的弟媳居然要变成你的弟媳，这消息太带劲了！”

艾丽丽眉头一皱，压低声音道：“你别乱说啊！”

“承认了吧？”叶蓁蓁笑了，“不会是你撮合的吧？”

艾丽丽愣了一下，想到娘炮和女汉子的真实情况，也不想叶蓁蓁再八卦下去，只得点头道：“没错？怎么着？看到好白菜，当然要留给自己的弟弟拱了呀！我们家小兵多好的人哪，当然要配个极品女人，难道便宜你啊？老牛吃嫩草！”

“呸呸呸！”叶蓁蓁立刻啐道，“老娘我爱老公爱孩子，才懒得去养小鲜肉呢！有这闲工夫我不如多拉上几个外贸单子转手赚差价了！你要是觉得小兵有这能耐，你把他给楼上的大妈们推荐一个啊！我赌十块钱，三天就被吸成人干！”

“滚你的去！我才不准小兵做这个呢！”艾丽丽再次翻了白眼。

“这事儿由得你么？？”叶蓁蓁又笑了，“我知道你想帮小兵一把，但是创业这种事……小兵不会什么技术，又没什么学历，他要创业，如果关系不够硬，真难闯一条路啊！楼上那些个……真能伺候好了，在本地呼风唤雨一点都不夸张哦……”

艾丽丽眉头立刻就是一皱，虽然她听着这话很不舒服，但她也知道叶蓁蓁说的绝对是一个事实。如果娘炮真的操作得精彩，别说少奋斗十年，少奋斗二十年都是妥妥的，而且还能间接帮上秦波的大忙……问题是……利益越大，风险当然也就越大。

“你说这话是什么意思？”艾丽丽心动之余不忘警惕，冷静地问道，“你跟小兵很熟？”

叶蓁蓁无辜地耸耸肩：“一点都不熟，只不过他给我出过一次点子，而且这个点子非常有用，所以我决定也要帮帮他。”

“帮他？”艾丽丽乐了，“你怎么知道他有难处？他有再大的难处，也有我这个姐姐在的吧？还用得着你出手？”

“哟哟哟哟哟……”叶蓁蓁变得很不正经了，“别人家的花草我自己养不活，也没法养，但我还是可以浇浇水、松松土吧？我又不摘花折草，我就看着心里舒坦，不行么？明星都好几十万粉丝呢，我跟你弟弟‘互粉’一下也不算伤天害理吧？”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第八十六章 “三巨头”


“就你？”艾丽丽直接打击道，“老早我就跟你说，你那个男人靠不住，你不信，结果呢？嫁给他之后这家伙连个副教授都没评上，研究经费一毛钱都没申请到，这个家全靠你才撑下去！当初你死活要说追求‘真爱’，现在为了你的‘真爱’做了这么多年的贞妇烈女，恐怕早就后悔了吧？口味变了，打算做潘金莲了，是不是啊？”

“滚！”叶蓁蓁直接捶了艾丽丽一拳，“有你这么说话的么？有些事儿，你不懂！”

“是啊，我不懂……”艾丽丽没好气道，“我不是撺掇你离婚……都是好姐妹，我也想看着你轻轻松松过日子的，你说你整天为了这个家，到处拉单子、出单子、卖人情、赔笑脸……再看看人家！你男人好学、上进，我们也知道，这么个人虽然是个书呆子，但人老实啊，如今这世道就这样，老实的男人不挣钱，挣钱的男人不老实。你选择了老实的男人，可这男人不但‘啃老’，还‘啃老婆’，这也太说不过去了吧？就算是要做学问，那也得像个做学问的，我没念过高中，但是我还知道‘修身齐家治国平天下’，初中课文儿里也有‘一屋不扫，何以扫天下’，当男人的，不带像你老公那样儿的啊……再怎么说也让他出来挣一点儿，我知道你也不差他那三五千一个月的穷工资，可这也是当老公的一点儿心意，当爹的责任！”

叶蓁蓁眼皮子一翻，没好气道：“你错了！我从来就没后悔过。别的女人要男人养，我姓叶的就有本事养着我喜欢的男人！他是呆，可我就喜欢他那呆劲儿傻样，不行么？要你管！”

“行行行！我不管！”艾丽丽也是没好气道，“那你也别管我弟弟的事儿，行不？”

叶蓁蓁叹了口气道：“我真不是来搅局的！”

艾丽丽一愣：“那你是来干嘛的？不会是真看上小兵了吧？”

叶蓁蓁顿时哭笑不得：“哪儿跟哪儿啊！我就是觉得他那股子傻劲儿跟我老公当初差不多而已。如今像他这么傻得离谱的小伙子已经都成熊猫了……而且他人也不坏，想帮帮忙，顺便给他一点参谋呗！骗走‘荣泽’的孙媳妇，你以为容易啊！那个石秀珠好打发，石家的老太太是那么好对付的么？”

艾丽丽一听就觉得不对劲了：“怎么，这事儿还关系到石家老太太？”

“你都要把人家孙媳妇挖走了，还不关她的事儿？这事儿真闹开了，石家肯定也不会再要那丫头，但也绝对不会让这两个人好过！”

“这有什么！不是还有三哥和我的么！”艾丽丽不屑道。

“真不知道这些年你在圈子里是怎么混到这一步的！”叶蓁蓁恨铁不成钢地说道，“我问你，石家的‘荣泽’什么时候有的？”

艾丽丽一愣，回忆道：“很早了吧……反正我上小学的时候它就已经是个大厂的，那时候国营服装厂倒闭，好像就是这个‘荣泽’收购的国营厂……当时好像很轰动的，不论走到哪儿都会听到人议论这事儿……”

“当然轰动！”叶蓁蓁道，“这事儿都上了我们大学课堂了！知道么，这是开放以来，本身民资收购国企的‘第一案’！这事儿早了去了！那时候邓公第二次南巡还没开始，他们石家就闹了这么一出！‘民收官’哪！举国震惊啊！知道当时有多少保守派公开说，石家就是大资本家，要革石家的命么？”

艾丽丽默然，她没读过太多的书，不知道我们现行的多数政策在几十年前尚属“禁区”，不少政策是经过反复讨论、争辩甚至是以官司的形式逐步确定下来的，即便是开创新纪元的邓公，在当时也面临着来自保守派的不小的压力。所以，她无法理解石家在收购国营厂时所面临的各种阻力和舆论的压力。

“但是石家的收购却是紧跟中央的步伐往前走的，所以，省委得知之后是第一个旗帜鲜明地表示支持和鼓励，政商两界可谓是携手过难关。所以，石家老一代人在官场上的人脉资源你根本无法想象，”叶蓁蓁道，“别以为‘荣泽’的庙小，但是这庙里的和尚却不简单哪！当初石家到了第二代的时候，因为一场飞机失事，导致石家第二代断层……如果没有这场意外，按照石家的膨胀速度，石家不但有了自己的服装品牌，而且早就在国内站稳脚跟，说不准还能在国际市场上分一杯羹……”

艾丽丽顿时倒吸一口凉气：“这么厉害？”

叶蓁蓁冷笑道：“你说呢？”

艾丽丽彻底放软了语气：“那该怎么办？”

“现在知道要来求我了？”叶蓁蓁轻轻地笑出声来。

“谁说求你了？”艾丽丽道，“我只是综合一下多方面的看法而已……”

“好吧，你就最硬吧！”叶蓁蓁作势要走。

艾丽丽一把拉住叶蓁蓁，连忙道：“请你吃饭！”

“这还差不多！”叶蓁蓁淡淡一笑，又坐了下来，“你说我是个什么人？说白了就是个国际中介专门帮人拉活儿的呗！秀珠主动找我，其实也是看看我手里有没有合适的外贸服装单子。经过这段时间的交往，我发现秀珠是个非常重实利的人，在她眼里所有的东西都可以用前去衡量，只要对石家对‘荣泽’，她就肯付出足够的代价，不计个人得失。”

“嗯……”艾丽丽点点头，“我也这么觉得。”

“所以，挖石家墙脚不是什么天塌下来的事，”叶蓁蓁道，“只要你能给石家足够的利益，秀珠肯定会让步，甚至……利益足够大的时候，她会把她的准弟媳给卖了。”

艾丽丽发愁道：“想法是不错……不过你知道那女孩儿的身份么？她自己没什么特别的，只是她的爹妈呀……老爹是MBA导师，老妈是大学外语系的副主任，两人行政级别都不低……最关键的是这两位的门生弟子太多了，国内排得上号富豪、部级高官都有！石秀珠看中的不是这个女孩儿本身，是女孩儿全家的人脉资源……”

“这样啊……是有点麻烦了……”叶蓁蓁也有点发愁了，“你这个弟弟眼光还真毒啊……”

艾丽丽只能苦笑了：这已经不是“眼光”的问题了。

“真要像你说的这样……”叶蓁蓁迟疑道，“你这健身会所里的人脉资源都不够人家看的……”

艾丽丽点点头，但随后又摇摇头：“其实你有没有想过，若果石秀珠真的把宝都押在了那个女孩儿身上，她就不会到我这里来办高级会员了……”

叶蓁蓁听了艾丽丽的话，陷入了深深的思索之中。

“很简单，林雪菲家的人脉资源不可能轻易动用！”一个声音从吧台外面飘了进来。

艾丽丽和叶蓁蓁同时抬头。“月牙儿！”艾丽丽一脸惊喜。

“月牙儿！”叶蓁蓁则是大叫一声，如同疯了一般，直接踩着凳子踏上吧台，从吧台上直接跳过去，直接一个拥抱，死死地抱住了秦月，“想不到啊！都快二十年了，咱们初三（3）的‘铁三角’还能重聚！”

“唉唉唉……脖子断了脖子断了！”秦月连忙叫了起来。

叶蓁蓁还是不放过秦月，嘟起嘴用力地在秦月的腮帮子上嘬了两口，硬是留下两个红印子之后才松开手道：“听丽丽说这些年你都在省城工作，现在总算解脱了……算了，反正我觉得不是什么坏事，咱们仨能重聚，比什么都重要！所向披靡！”

秦月笑了：“算了吧，你们俩凑一块儿就准没好事！初三的时候差点连累我受处分，还好意思说！”

艾丽丽躲在吧台后面低声笑了起来。

叶蓁蓁眉毛一挑：“那有什么问题？咱们俩有事儿都是丽丽挡着，到了考试的时候给丽丽提供点儿答案要死啊？”

艾丽丽在吧台后面直拍鼠标：“我说，两位学霸能不能别当面揭人的短啊？”

叶蓁蓁直接拍拍吧台，手指一勾：“你怎么还坐得住？出来吧！姐妹重聚，需要大吃大喝庆祝一下的，懂不懂？你请还是我请？”

艾丽丽皱了皱眉：“不请！”

“那我请！”叶蓁蓁也爽快。

艾丽丽摇摇头：“咱们仨上学的时候都是AA，如今再聚……”

“同意！”叶蓁蓁立刻从包包里摸出五块钱，“烤串，麻辣烫！”

秦月笑道：“这都多少年了，五块钱只够吃烤面筋的好不好？一人五十还差不多！”

艾丽丽已经站了起来，伸了个懒腰道：“走了走了！要不要先回去换校服？”

叶蓁蓁夸张道：“不会吧？那么丑的衣服你还留着？”

“有全班签名的，怎么可能丢？”艾丽丽反问道。

“我的找不到了……”秦月有些遗憾。

“那就别找了！”艾丽丽道，“当年的老板现在搬到小吃街了，口味没变。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第八十七章 三个女人一台戏


“啊！我记得那个胖子！”叶蓁蓁再次叫了起来，“就是他撺掇咱们仨第一次喝啤酒！结果被班主任碰上了，我和月牙儿的三好学生差点就黄……”

“那次还是丽丽最惨，”秦月道，“老班以为你丽丽撺掇我们喝的，直接一个记大过处分。”

艾丽丽满不在乎道：“谁让咱是学渣呢！走起，今天咱们仨再喝一顿去！”

三人就这么一并走了出去，一路上有说有笑，满满的都是对初中生活的回忆。烤串店里，老板还是当年的老板，但老板和老板娘都已经鬓角斑白，一个年轻的女孩儿端着盘子和啤酒如同蝴蝶般在餐桌之间穿梭着。

“老板！”艾丽丽首先打起了招呼。

“丽丽来了！”老板伸出胖乎乎的手擦了擦汗，“老样子？”

“是‘老样子’”艾丽丽一左一右搂住秦月和叶蓁蓁的肩膀道，“是‘很老很老’的样子！”

老板愣了一下，借着路灯光仔细地辨认了好一阵，脸色从迟疑逐渐转变为惊喜，随后大声道：“老婆！那仨丫头又回来了！老样子！”

正在里面忙碌的老板娘听到老班这一嗓子之后，迟疑了两秒但随后就反应过来，擦了擦手就小步跑了出来。仔细打量了三女之后，老板娘眼圈立刻就红了：“这都多少年了！你们三个都这么漂亮了哟……”

“漂亮能打折么？”艾丽丽笑眯眯地问道。

“能！能！”胖乎乎的老板叫道，“每人五块，老样子！不准多给，给多了我不要的！”

“行！”艾丽丽直接仰起了脖子，“不过只限我们仨的‘老五样’，我们还要再点别的……”

“就是啊，都这么大人了，怎么可能还吃那么点哦！”叶蓁蓁道。

秦月笑眯眯道：“而且不要啤酒……给我们仨来瓶二锅头。”

“好嘞！”老板兴奋地一叫，直接忙活起来。

三个人找了张临街的桌子坐下，艾丽丽拿起桌上的菜单又勾了几样，再把菜单递给秦月和叶蓁蓁，两人也没跟艾丽丽客气，各自勾了自己喜欢的菜，然后朝正在忙着收拾桌子的女孩儿招手。女孩儿看到这边招手，立刻走了过来，打招呼道：“丽姐，蓁蓁姐，月姐！”

“额？”叶蓁蓁愣了一下。

秦月倒是认出来了，手这么一比划：“当年她才这么高，鼻涕妞，把你的扎辫绳上的塑料花当糖果……”

叶蓁蓁恍然，立刻欣喜道：“想不到啊！这么大了！现在应该有……二十岁了吧？”

女孩点点头：“下半年大三了，暑假回家替爸妈做点生意。”

艾丽丽笑着对两人道：“怎么样？没白来吧？”

叶蓁蓁点头道：“不虚此行！”

秦月亦是道：“离开省城之后，也就只有今天算是最开心的了！丫头，别忙了，坐下来一块儿吃吧！”

女孩摇摇头道：“算了算了，三位姐姐还是饶了我吧，这些东西我从小吃到大……”

艾丽丽抢过菜单，又勾了几样，然后一挥手道：“先上这几道现成的，来瓶二锅头……你不喝的话自便，陪姐姐聊聊天不行么？”

女孩儿想了一下，点头道：“成！姐姐等着啊！”说罢，拿着单子转身就去了。

三个人安静了一下，艾丽丽这才问秦月道：“月牙儿，你为什么说石家不会轻易动用这些关系？”

秦月看了叶蓁蓁一眼，有些古怪道：“你们俩也算是见过世面的人了，怎么就想不明白呢？林家的人脉资源虽然广，但这不是托朋友给女儿找个工作这么简单！人际关系可以用，但不能常用，更不能把积攒了这么多年的老脸一口气全都用光。好钢要用在刀刃上！”

“我估计也是这样……”艾丽丽若有所思地点点头。

叶蓁蓁赞同道：“这比较符合秀珠的作风……按照她的做法，应该是把林家的人际关系肢解开来，利用一次，就牢牢握住一条人脉，直到把林家的人脉资源复制一套到自己手里，这样她才睡得着觉。”

“野心与贪心并存的女人哪！”秦月慨叹了一下。

“对了，月牙儿，”艾丽丽突然问道，“你怎么要帮小兵了？”

“投缘吧……”秦月道，“觉得这个人挺不错的。而且他已经有女朋友了，条件还那么好，比我要好一大截吧！跟他相处得好一点，也不会有人说三道四。我那铺子还是刚刚起步，需要的就是他这种不计较暂时得失的伙计……现在说是合作伙伴可能更合适一点……因为我哥曾经要给我和他牵红线的缘故，我又不敢走得太近……现在如果能帮他把婚事给撮合了，那我就能放心了。”

“哦，我是真心帮他，丽丽是人家的干姐，”叶蓁蓁不屑道，“你倒是想着利用他！跟石秀珠有什么区别啊！”

“本质不同，”秦月微笑道，“我是先予后取，别人呢？先取后予，到底‘予’不‘予’，‘予’多少，还得看老板的心情。但凡想要做成点事，就不能差那么点儿钱，你们嘴里的那个石秀珠从来都是算计别人，却不知道算计的太多也会把自己算进去。最后的结果未必会好。”

“那……如果，我是说如果，”艾丽丽道，“如果小兵未来的丈母娘非常势利……怎么破？我和三哥能帮到他的很有限，总不能拎一蛇皮袋钞票直接塞给他吧？”

叶蓁蓁直接笑了：“这也太简单了吧？直接到境外注册一家皮包公司，你的弟弟分分钟变成外企‘老总’，国际级CEO，他不是想开自己的健身房么？那就在国外先注册一个，取个洋名字，等开张了，那就是‘跨国公司’在本地的旗舰店，面子大着呢……这方面我的路子多，交给我来联系！”

秦月也笑着道：“等开张那天，你发动你的高级会员们带着自己的老公都去捧个场，哪怕只去个三五分钟拍几张照片都行！这样一来，面子、人气都差不多了，小兵的准岳母暂时也不会发现什么。等她发现真相之后，小兵没准都发达了……”

艾丽丽失笑道：“发达？不会。”

叶蓁蓁也摇头道：“我也觉得不会。”

秦月耸耸肩：“这个我随便。不过我觉得，以小兵的人品和能力，大富大贵或许谈不上，但中产之家绝对跑不掉了。”

艾丽丽诧异道：“头一回听见你这么评价一个人的！难道说，你跟‘老二’一样，中了我弟弟的毒？”

秦月直接无语翻白眼，而叶蓁蓁则挥起拳头向艾丽丽展开攻击：“老娘疯了才啃嫩草！你以为你弟弟真的是人见人爱花见花开啊！”

搞打的功夫，两瓶二锅头已经被放到了桌上，一起摆上桌的还有几盘现成的凉拌菜。“姐姐们，今天妹子陪你们喝白的！”女孩儿叉着腰牛气哄哄道。

……………………

石秀珠的晚餐一向很朴素，自从开始健身之后，石秀珠的晚餐也只是稍稍增加了蛋白质的摄入而已，这个“稍稍”，也就仅指点的菜里多了一份鸡蛋或者是深海鱼。其实女汉子很不习惯跟着石秀珠到这种高档餐厅吃饭，若是天天都要来，女汉子肯定不会答应。这一天也只算是特殊情况，因为今天倪海峰回国，石秀珠吃过晚饭之后要去机场接老公。

饭吃到一半之后，石秀珠的手机响了一下，掏出来看了看，石秀珠脸色平静道：“海峰的班机提前了，正好赶上机场那边的末班车，不用我去接了。”

“哦！”女汉子慌乱地应了一下，不知道怎么说才好。倪海峰和邱芸很可能有一腿……虽然目前没什么证据，但女汉子已经说服娘炮一起去查到底了。如果这一切的推测都是真的，自己应该如何向石秀珠解释？提前高密，还是干脆装作不知道？

“你在发什么呆？”石秀珠看到女汉子不说话，也不再吃东西，停下手里的叉子问道。

女汉子尴尬地挠挠头：“我是再想……倪总他们都回国了，邱芸这会儿肯定也到宿舍了哈……我看看我的手机。”说罢，立刻去包里翻出自己的手机，看了一下，果然有邱芸的未接电话，于是笑道：“呵呵，她真给我打电话了。”说罢，又把手机放下了。

“你就不回一个？”

“买点小吃，直接杀回宿舍，给她个惊喜！”女汉子勉强说了一句，继续吃东西。其实她再清楚不过，邱芸给她打电话的时间比倪海峰给石秀珠发消息的时间整整提前了一个多小时！自己这电话一旦回了就立刻穿帮！

两个人应该同时回国，为什么会差了一个多小时呢？女汉子百思不得其解。毕竟如果两个人要“发生点什么”的话，那也得是同时啊……女汉子心里有些上火，自己不是警察，没有权力去查出入境记录这些个人隐私，所以没法跟以前的战友们联系，请他们帮忙，这一切的调查只能靠自己来做了。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第八十八章 女神的逻辑


“秀珠姐……”闷声思考了一阵之后，女汉子停下叉子。

“嗯？”

“如果这段时间公司不太忙的话……”女汉子道，“我想会有几天白天我请假……”

石秀珠皱了皱眉头：“有事？有难处的话跟姐说，姐帮你解决，别一个人扛着。”

女汉子摇了摇头道：“不不不！我就是这几年存了点钱，今天看新闻说，咱们国家已经进入了‘负利率’时代，钱存银行拿的那点利息根本追不上通货膨胀，存越多越久就越亏……所以我想着去看看有没有什么合适的项目去……”

石秀珠一听也来了精神，仔细思考了一阵之后点头道：“可以考虑一下。我估计你的存款也不算多，想要自己试试投资就试试吧！亏了也不要紧，有姐在呢！这也算是对你的锻炼，你从学校毕业之后就没正儿八经地主持过什么项目，这一次你全当那自己的钱让自己唱一出戏吧！不过……联系的理财机构一定要正规，别听那些个不靠谱的人瞎说，他们赚钱的本事不怎么样，骗人的本事一流……”

“嗯，我会注意的！”女汉子连忙点头答应。答应的时候，心里极为复杂。她知道，石秀珠是在利用自己，准确点说，石秀珠之所以让林雪菲成为她的弟媳，其实就是为了利用林雪菲，利用林雪菲家庭的人脉资源，至于林雪菲是否开心……女汉子觉得石秀珠并非真的关心。但不论是娘炮还是女汉子，在推测到这一事实之后都没有选择生气或者愤怒。除了觉得有些失望之外，两人并没有表现出太多的异常。

但是女汉子还是觉得有些不甘心。她觉得，像石秀珠这么温柔漂亮的女人，内心应该不会如此冷酷。其实，曾经的帅小兵和林雪菲都生活在一片没有勾心斗角的世界中，他们在对“人心”的理解上，纯净得如同一张白纸。她总是有着最后一丝希望，希望石秀珠能对自己哪怕只有一丝丝的真诚。

“姐……”女汉子犹豫了一下，幽幽道，“我觉得……我觉得俊涛和我之间……好像有点问题……”

石秀珠愣了一下，不为所动，继续沉静地吃着盘子里的鱼，然后才随意道：“我这个弟弟就是有点儿缺心眼儿。整天地说自己什么艺术创作啊、什么艺术感知啊……没日没夜泡在画室里，现在到了国外，看到那些个没污染的山山水水，肯定捺不住性子整天往外跑了……”

女汉子听出来了，石秀珠还是有这么点替石俊涛开脱的意思。

果然，石秀珠下一句话有意无意地说道：“其实嘛，男人女人之间的关系也就那么回事。现在俊涛不管着你，你就偷着乐吧，等他回国了，你们结婚生子……真的要累死人！你看看我，连给丫丫检查作业的功夫都没有……好好享受青春吧，免得到时候还觉得累！”

女汉子默然，心里对石秀珠微微有些失望，没有继续问下去。

石秀珠也觉得女汉子有些异样，似乎很想说些什么，但终究没有说出口。两人的晚餐就在这样略带沉闷的气氛中结束了。饭后，石秀珠送女汉子回公司，然后自行回家。从门口走回宿舍的路有点长，女汉子觉得自己的步子有点沉。她是第一次感觉到这个世界给她带来的深深的恶意。

石秀珠靠不住，邱芸靠不住。相反，那个放高利贷捞钱的艾丽丽倒是靠得住；最最靠得住的还有那个“帅小兵”。

到了宿舍楼下，女汉子下意识地抬起头看了看自己的宿舍，发点宿舍的灯亮着，窗帘已经拉上，邱芸应该在宿舍。女汉子略迟疑了一下，慢吞吞上了楼，走到宿舍门口敲了门。敲了一会儿，没见人来开门，女汉子觉着有些古怪，自己掏钥匙开了门。打开门，发现宿舍里静悄悄地，女汉子关门换鞋，把换洗的衣服放到卫生间之后才往里走。

小客厅里也空的，只有茶几上摆着自己和娘炮拍的展示样原片，邱芸房间的门半开着，女汉子站在门外往里看，发现邱芸已经换了睡裙，头发似乎洗过了，头顶正裹着一块浴巾。不过邱芸已经睡着，天气有些热，邱芸身上又渗出了一层油腻腻的汗渍。

看到邱芸在流汗，女汉子轻手轻脚地走进房间，从邱芸的床头柜里找出房间空调的遥控器，打开了空调。

“滴！”一声清脆的响声。

邱芸陡然睁开眼，看到是女汉子在开空调，这才揉了揉眼睛坐起来：“你回来了……”

“你等我的？”女汉子问道。

“你以为你是谁啊！”邱芸装作一副不在乎的样子道，“本来找一下备用充电线的，结果太累了，直接趴床上睡着了。”说罢，随手关掉了空调。

“你这都流汗了，干嘛还关？”

“这床还是一周没睡了，明天晒过再睡，今天蹭你的床，”邱芸笑嘻嘻道，“我知道你在健身房肯定洗过澡了，直接睡觉？”

女汉子点点头：“对啊，不过要稍微等一下，我去把换下来的衣服泡水，顺便把要手洗的收拾了。”

邱芸立刻坐起来往女汉子房间走去：“我到那边等你。”

女汉子无奈地耸耸肩，跟着邱芸回到自己的房间拿了短裤和运动T恤就出来了。

“哎，等等！”已经躺到床上在开空调的邱芸看到女汉子手里的衣服，叫住女汉子问道，“你就穿这个睡觉？”

女汉子道：“对啊，反正明天还要跑步，醒了就能直接去了。”

“好吧，你赢了，”邱芸撇撇嘴道，“你已经锻炼成女疯子了！”

女汉子笑了笑进了卫生间，换了衣服之后把衣服泡水，顺手搓掉了必须手洗的内/裤，然后刷牙洗脸关灯回房间。

“早了点吧？”女汉子想要关灯的时候，邱芸突然道。

“额……”女汉子愣了一下，确实有那么点早了，看看时间，九点刚出头，这还是女汉子有意拖延的结果，若是平时，这会儿应该是九点不到。

“聊聊？”邱芸试探地问道。

“好吧！”女汉子拧开床头灯，关掉了照明灯，然后躺在了邱芸的身边，“想聊什么？”

“帅小兵……可不可以？”邱芸的语气变得有些不确定起来。

“他？为什么？因为……你看到那些照片？”

“嗯……应该是的吧……”邱芸的昏黄的灯光下，邱芸的语气显得有些捉摸不定，“你说……我现在是主动接近他，还是再玩儿几年？”

女汉子有些不知道该怎么回答，转而问道：“你为什么会有这种想法的？”

邱芸沉默了一会儿，回答道：“晚上回来之后发现你不在宿舍，就去办公室找你，结果就看到了那些照片。听大家议论的时候发现……发现帅小兵好像很不错的样子，公司不少女孩好像打算主动倒追……然后我就觉得，我是不是该做点什么才行……”

“额？”女汉子有点意外：这分明就是自己不想要的，也不打算白送给别人嘛！“你不是说……”

“是啊！”邱芸的回答有些苦涩，“我是想在外面玩够了再找个男人嫁了的。可我发现，在外面玩儿得越多，越是把男人都琢磨得差不多了……所以回过头来想想，踏踏实实做事的男人不是太少，而是太多，只不过这个世道，老实人都没钱，有钱的没几个老实的……”

女汉子心中有些腹诽：你到现在才明白啊！

“所以……所以当初帅小兵主动接近我的时候，我也犹豫过……他老实，也挺有男人型……”邱芸继续道，“但是同等条件下，他这样的男人不要太多哦……多他一个不多，少他一个不少……我说得没错吧？”

女汉子回答道：“全对。像他那样的，大街上一抓一大把。工资吃不饱饿不死，兼职也能赚不少……家里有房子，经济条件算一般般，将来不用欠银行的放贷，养老的压力也不大，每年的余钱旅游、买几件名牌还能存上几万……发财不指望，但跟了他应该不会受穷了。要说起来，这样的男人也不算难找。”

“是啊！”邱芸幽幽地回应道，“早知道当初就先丢点饵让他咬钩算了，这样的话，好歹把线提在自己手里，想什么时候收竿就什么时候收竿。没想到如今鱼肥了，丢饵的人一下子就多了，让他咬我这个钩的难度就大了……”

女汉子道：“你是公司第一美人，这么没自信？”

“就因为这个，我才没自信！”邱芸无奈道，“别的女孩可以发狠倒追，我能么？”

女汉子无语：这都什么逻辑啊！“他……他一直都暗恋你，你为什么就不能主动了？”

邱芸没好气道：“所以说你没经验！女神，一旦走下神坛，她的价值就跟500块包夜的小姐差不多了。你在男人面前摆一副拒人千里的表情，你的价值就是最高的，主动贴上去的话……哼哼，你就完了！”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第八十九章 臭气熏天的地方


“真的假的？”女汉子一脸的不相信。

“骗你能中五百万啊？”邱芸没好气道，“现在的男人又不傻，一个平时那么高冷的女神突然倒贴过去，他们肯定会怀疑怀疑再怀疑……反正这一次会赢得艰难了……那么多女孩主动出击，我不能主动……”

“那你继续‘高……冷’啊！”女汉子艰难地运用着那个刚刚学会的名词，“你不是说越这样越值钱的么？”

“这次麻烦了……”邱芸道，“如果是以前，我还能用这种方法钓他的胃口，可如今，一下子这么多女孩主动出击，他一准忙不过来，到那个时候他有功夫朝我这儿多看一眼就谢天谢地了！不用多，只要有两三个女孩同时进攻就足够他忙得团团转……”

女汉子再次沉默。这话还真让邱芸猜对了，女汉子脑补了一下这个场面，即便是没交换身体，以男儿心的帅小兵同时面对三个女孩儿的“主动进攻”，也绝对会乱了方寸、顾此失彼，到时候根本就没功夫去顾及一个从来就没有过交集的“女神”，毕竟“女神”一直都是高高在上，距离自己太遥远了，人活着还是现实一点好，公司的这些萌妹子虽然不是“女神”，但当个“媳妇”还是绰绰有余的。

在这种情况下，必须稳住“神位”不能轻易自降身份的“女神”，明显很吃亏。

“那……”女汉子迟疑了一下，问道，“这一次你是志在必得，还是……还是有别的打算？”

邱芸再一次沉默，而且沉默的时间很长。过了好一阵子，邱芸才道：“我也不知道……”

女汉子无语。也同样沉默了一会儿才道：“这又是为什么？”

邱芸有些郁闷道：“以前的帅小兵是鸡爪子，看着别人吃得香，可自己没什么兴趣；后来知道他有兼职，收入不低的时候嘛……觉得是个鸡肋，食之无肉，弃之有味，但还不至于让人放弃现在的生活；现在么……他发展的势头挺好，但是……但是似乎还不值得我为了他放弃现在的生活，可是我也知道，他再这么发展下去，肯定会很快变得抢手……”

“那你还犹豫？”女汉子有些着急。她倒不是想着撮合邱芸和娘炮，相反，当他知道了邱芸的真实想法之后，她已经下定决心绝对不会让邱芸和娘炮好上。此刻他着急，只不过是因为邱芸太犹豫了，犹豫得她没法睡觉……

“问题是……我的青春同样无价啊！”邱芸理所当然道，“错过了会后悔，可是如果现在就出手，那么就等于浪费了……”

“那你还是算了……”女汉子很想说，幸亏老子没死心眼儿地认准了这辈子非你不娶，要不然老子亏大了好不好？老子可以不在乎你是几手的，但都到这节骨眼上了，还在想着多过几年“快活日子”……我勒各去！在你眼里，老子就这么贱？你的青春是无价的，老子的青春就不值钱了？

几乎就在一瞬间，女汉子对邱芸的印象直线下降。但下降归下降，女汉子也没直接表现出来。只得委婉道：“你自己都没想明白，难道还指望帅小兵想明白？算了，错过这一个，说不准还有更好的。”女汉子这也只是无奈之言，像邱芸这么个折腾法，以后的日子没法过了。

邱芸这次没有沉默，而是点点头：“大概……这就是缘分吧……有时候就算是看对了眼，如果时机不对，还是没机会。”女汉子没有再回答，只是闭上了眼睛装作睡觉，她需要一点时间来慢慢消化她对邱芸的全新认识。

……………………

R市在全省范围内只能算是中等偏下的城市，经济总量并不是很高。不过作为一个东部的港口城市，瘦死的骆驼比马大，就算是与同省发达城市相比再怎么差劲，也总强过经济欠发达省份的那些国家级贫困县市。故而总体来说，R市就是这么个尴尬地位：在本省排名靠后，但在全国排名却靠前。

而这些年R市的发展策略也和全国大多数地区的发展策略差不多：拆，然后建。历届班子为了政绩，总是不停地规划各种“区”；当“拆”出风格“拆”出水平之后，再开始引资。其实也就是把大城市已经禁入的高污染高耗能企业“引”进来而已。好在R市的发展重心是港口城市，重视的是交通、港口、造船等方面，对化工之类的还真不太看得上。所以，R市的环境还算过得去，每年雾霾的时间总计不超过一个月，虽然和几十年前零雾霾相比实在不是什么好数字，但和某些一年到头零雾霾天气不超过一个月的大城市相比，已经是养生福地了。

娘炮依稀还记得，自己小的时候，这座城市还是一片瓦房，城里最高的楼是一家明朝传下来的老字号饭店，四层；这个记录直到矿上在城里给建了一个职工家属小区之后才打破了。第二高楼就是市里的几个学校，那时候的全市市区所有的学校统统都是三层；第三高楼则是人民医院，两层楼，很朴素的青砖两层，一半是洋人传教士在大清朝的时候建的，一半是民国时期建的，后来都被“革”了几次命，破损严重，反正娘炮记得他上小学之后医院就开始不断基建，直到现在两栋30层的建筑。

当年的市政府混迹在全市城区所有的瓦房中间，一色的平房，全县的干部和群众穿的一个样，吃的一个样，住的还是一个样。

如今的瓦房都被扒拉干净了，什么都没了。

只有沿着护城河的那一条线上又用钢筋水泥重新照着以前的样子修了一排古建筑作为景点，忽悠着无数的慕名而来的旅游者购买各种纪念品。

现在的R市已经是一座标准的现代化都市，一座大城市该有的东西R市都有，或者正在建。外环路有了，高架有了，地铁二号线也快完工了……就是这么一座城市，发生着娘炮和女汉子的故事。

“靠边停车。”

女汉子听了之后立刻看了一下又后视镜，然后打转向灯缓缓靠边，拉手刹、回档、熄火。

“考试合格。考生可以下车。”副驾驶上的考官再次看了一下照片，确认照片和考生相符之后，郑重地打上了分数。

“谢谢考官。”女汉子没有什么惊喜地表情，礼貌地回答了一句之后，看了看左侧后视镜，确认没有什么来车之后打开了车门。

考官看到这个细节之后笑了：“看不出来还是个老手呢！”

女汉子立刻道：“这话您可别乱说，我一直都只开教练车的！”

考官笑了笑，没打算跟个女人过不去，直接叫道：“下一个。”

女汉子站到马路牙子上，朝考试车挥了挥手，又朝后面跟着的教练车上的教练挥了挥手，然后钻进了考试队伍最后面的一辆破夏利。

“过了？”娘炮关切地问道。

“当然啊！”女汉子得意地笑笑，“就这公路还不一把过，我还要不要活了？”

“不会吧？人这么多的路……”娘炮看看已经绝尘而去的考试车和教练车，再看看道路两侧忙碌的摊点，有些不自信道，“就不怕出意外？”

女汉子翻了翻眼皮：“在这条路上路考，这叫运气好。你看，这路够宽，但是划的实线已经模糊到看不见了，也就是说，偶尔压线考官也不会在意。而这条路的两侧是市场，这意味着甭管什么规则不规则，慢慢开、看到有人就直接停下，准没错。再往前就是那条人少的新公路上了，那条路上线多，变道多，一个不留神就停车重来，反而不划算。”

娘炮没太多驾驶经验，只知道女汉子既然已经“过了”，那就是皆大欢喜，于是四下看看，道：“肚子饿了，要不要吃点什么？”

女汉子看了一下窗外，发现这是一个海鲜市场。路考的这条线路经过一座渔港，每天都会有一个海鲜集市在这里摆开。“也好，看看有没有什么合适的海鲜。”女汉子观察了一下周围，发现这条线上全都是乱停放的汽车，于是也没计较，直接下了车。娘炮见状也立刻下了车。

两个人沿着马路在海鲜市场上闲逛，娘炮在省城长大，从小又是个四体不勤，五谷不分的书呆子，市场上绝大多数的海产品他都不认得，倒是女汉子熟门熟路，认得清楚。海鲜市场的一大特色就是一个字：“臭”。而且是臭不可闻。

这种臭味只有很少是来自海产品自己的臭味，纯正的海鲜应该是略带海腥味，臭味则是来自腐败的蛋白质。不过这不是海产品自己腐败，海产品出水之后会被立刻冷冻，腐败的那一部分是被渔民们处理掉的海产品的下脚料，比如鱼内脏之类的。但这臭味也足够让从来没到过海鲜市场的人吐上一阵子的了。

女汉子很适应，但娘炮只觉得自己胃部翻涌。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第九十章 见面


“我不行了……”娘炮皱着眉头道，“臭成这样，你还吃得下？”

女汉子深深地吸了一口腐败的味道，立刻大声道：“我闻到了烤鱿鱼的味道！”说罢，抓住娘炮的手就往人堆里钻去。市场上可谓人山人海，除了到这里来考试的驾校考生之外，还有来自各地的批发商或者零售商，厢式卡车都停在专用停车场等待装货走人。整座市场只要有人的地方就都是讨价还价的声音。这声音甚至盖住了盛夏的热浪，不少顺道路过人往往也会停下来，搭批发商的“顺风车”捞一点便宜的水产回家，价格几乎是超市的一半，而且都是刚刚从渔船上下来的，质量上没问题，跟在批发商后面搭点零头买回去那是再好不过了。

除了随处可见的生鲜摊，市场上还有不少加工海鲜的摊点，主要以烤为主。不过直接烤了吃的不多，多数都是属于“加工厂”性质的，把一些不便保存的海鲜直接烤成干，卖掉；虽然曝晒的干货也行，但烤干的也是风味独特。

女汉子没客气，直接称了五斤的手撕鱿鱼，另外就是催促娘炮买了不少干货。这是优质蛋白，两人也很少到这块地方来，所以娘炮也没客气，没多会儿，两人手里都是大小方便袋拎得满满地。

“以前这地方我常来，”女汉子清点着袋子里的海鲜道，“都是过来买海鲜的。我一个战友退伍之后在这边承包了一片滩涂，自己还搞了一条渔船……”说到这里，女汉子四下张望了一下，有些失望道：“估计他今天没回来，要不然免不掉一顿好酒，顺便让他看看帅小兵同志的女朋友……渔民自己锅里的海鲜，料理得那叫一个好吃！”

其实娘炮只是第一次接触海产市场，受不了这气味而已，实际上娘炮对海鲜也是非常喜欢的，尤喜各种贝类，被女汉子这么一提，娘炮看着市场上各种海鲜，口水的闸门就开了，于是吞了吞唾沫道：“要不……咱们在这儿吃了饭再回去？”

女汉子犹豫了一下道：“这么搞……恐怕不好吧？”

“怎么不好？”

女汉子道：“这种事如果不叫上丽姐，以后我们就没法过日子了……”

娘炮笑了：“那你打电话叫呗！”

女汉子摸出手机拨通了艾丽丽的电话：“丽姐？”

“干嘛？请吃饭哪？”

“那你就来呗！”

“真的假的？”

“上午考驾照来着，这会儿过了，人在小渔港这边呢，打算来顿海鲜庆祝一下，有兴趣没？”女汉子轻松道，“他请。你不来的话，我们就自己吃了。”

“等着！”艾丽丽叫了一声，随后就是忙音。

不到十秒钟，女汉子的手机就响了，还是艾丽丽的：“你们俩也别闲着，先把蛤蜊干、蛏干、干贝、淡菜这类干货每样给我弄个十来斤……”

“要这么多哦？”女汉子诧异道。

“这两天暑气太大，弄点寒凉的海鲜汤喝喝能去火，”艾丽丽大剌剌地回应道，“你三哥也喜欢这一口，还有一部分留给你，一部分送人。”

女汉子没辙，挂了电话之后只能和娘炮一起继续去市场上搜刮。脱水之后的干货分量很轻，十来斤的体积很大，每样十来斤就只能用“庞大”来形容了。两个人费了九牛二虎之力才把这些东西统统塞进了破夏利，可怜本来就不大的破夏利的后备箱和后座都被塞得满满地。然后两人才找了一家大门正对着节制闸的酒楼钻了进去。

点菜的活儿女汉子一手包办，点菜之后没忙着起菜，而是给艾丽丽发了个短信告知地点之后，坐在包间里慢悠悠地等待。

因为海鲜交易市场的味道实在太大太臭，所以当初在城市规划的时候，都是把大小两座渔港都安排在了城市的下风口而且距离市区远远地。所以，从市区开车到这里来还需要一个多小时，艾丽丽杀到的时候已经是十二点开外，让娘炮和女汉子意外的是，艾丽丽还带了两个女人来。两个女人娘炮都认得，一个是叶蓁蓁一个是秦月；女汉子只认得秦月不认得叶蓁蓁。

“月牙儿你们都认识了，”艾丽丽介绍道，“她叫叶蓁蓁，姐当年的死党之一，小兵应该见过的。”

娘炮点点头，打招呼道：“月姐，蓁蓁姐。”

女汉子亦是跟着打招呼道：“蓁蓁姐。”

叶蓁蓁眯着眼打量了女汉子一阵，笑问道：“不介意我们来蹭饭吃？”

女汉子微笑回应：“我是不介意，但是肯定要先加菜了。”

“先见之明啊！”艾丽丽大声道，“上来之前我已经在吧台那边加了菜了！等会儿敞开喝，今天就给小兵放一次家假！对了，你们公司没什么活儿了吧？”

娘炮摇头道：“没。现在是淡季，都是生产线上有活儿，其他部门活儿不多。”

艾丽丽皱了皱眉头道：“不对吧？我记得去年这个时候，你那边整天进库、出库，累得半死，今年怎么就淡季了？”

叶蓁蓁也插嘴道：“就是啊！半个月前央行宣布天朝币的外汇比率再次下浮，这半个月来我经手的外贸单子多得不得了！第二季度‘荣泽’起码拿下一个亿的外贸单吧？”

娘炮愕然。而女汉子却连连摇头道：“不可能，不可能！我看到的外贸单报表上，撑死了七千万……”

“差了这么多……”秦月忍不住皱起了眉头。

“撑不下去了？”艾丽丽迟疑道。

“应该不是资金问题……”叶蓁蓁摇头道，“很可能是没接到大单。”

娘炮下意识地点点头道：“有可能……”

女汉子随即问道：“怎么说？”

“这段时间进出库的量虽然不大，单都是高档面料，”娘炮解释道，“不但面料是高档的，就连辅料、花边都是高级货。估计是公司接了国际大牌的单，这些大牌走的都是高端路线，随随便便一件衣服都要两三万，工艺要求非常高，而且工序复杂，生产周期也长……”

“问题是量上不去，赚钱就没戏。”艾丽丽道。

“难道石秀珠也打算让‘荣泽’去走高端路线？”秦月皱了皱眉头道，“这在国内的市场就更小了……”

叶蓁蓁点点头道：“国内最好做的是中端市场，价格不是特别低，总量也足，秀珠对公司的定位是不是……”

大家都在揣测，但没有人能拿出结论。

“管她呢！”艾丽丽拍了拍桌子，“石秀珠怎么打算了关我们什么事？他们老石家的产业随便折腾，反正亏不到我们头上！咱们今天只负责喝酒吃东西，其他的一概不管！知不知道，今天咱们五个人全都是喜欢秋刀鱼的，我一口气点了三份！等会儿别客气哈！反正是小兵给钱！还有，一箱白酒，谁都不准跑！喝光走人！小兵请吃饭，我请唱歌，等会儿完事了一块儿KKKKKKK去！”

“喝酒了你还开车回去？”秦月挑衅道，“我是不怕啊，大不了在车上睡一宿，反正现在回家了，孩子有爸妈帮着带呢……”

艾丽丽道：“那就不回去喽！市场北边有个海滨度假村，等会儿咱们就直接去那儿唱歌，然后睡一宿再回去！小兵，菲菲！干妈和石总那边我负责沟通，就说你们俩正陪我呢！蓁蓁！手机给我，我给你老公打电话！”

话都说到这份儿上了，大家都没意见，艾丽丽大叫一声，让服务员起菜。

对于一个在海边城市出生的人来说，哪一天吃的东西不跟大海沾点边儿，那就是全身的不自在。除了娘炮保持了省城的饮食习惯之外，其余几个都一直保持了大吃海鲜爱好，而且都是大快朵颐。满桌的海产品是大海对这座海滨城市的恩赐，一年四季总是源源不断地给人们提供者大量的优质蛋白。

四个女人推杯换盏，酒过三巡之后都是两颊绯红，汗水也都已经浸透了单薄的夏衫，包厢的空气中弥漫着酒香味。女汉子知道艾丽丽很能喝，也估计到整天跑单子的叶蓁蓁酒量不会太差，但她确实是没想到连秦月都是如此能喝。上一次中午秦月因为还有事要做，故而没喝太多，这一次有了艾丽丽的承诺，秦月喝酒如同开了水闸似的，不要命地往下灌。

“对了，小兵，”艾丽丽喝得开心了，放下酒杯问道，“给你们的清单看得怎么样了？”

“什么清单？”叶蓁蓁放下筷子问道。

“我那边有几个到期的抵押物，与其让中介赚了钱，还不如让小兵他们收了去，”艾丽丽道，“肥水不流外人田。”

叶蓁蓁大拇指一竖：“这个主意好！”

娘炮倒是挺好奇地问道：“姐，既然都是朋友，你那边的抵押物为什么不让蓁蓁姐和月姐先挑着？”

叶蓁蓁立刻摇头：“不行不行！”

秦月也连连摇头：“我不要……”

娘炮不解，只得追问道：“为什么不要？很赚钱的啊！”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第九十一章 活动


“隔行如隔山！”秦月简单地回答道。

“没错了，我和月牙儿是有‘正业’的，目前也没请什么员工、会计师什么的，资金流有限，那点流动资金套在房产上显然不划算，”叶蓁蓁解释道，“你们这种情况就是不急着用现金，可以长线可以短线，没太大的心理负担。”

艾丽丽则是笑道：“你想拖她们俩下水分担风险？开玩笑，她们都是混成人精的家伙，怎么可能被你忽悠进来？算了吧，她们的资金利用效率比你高多了！”

娘炮干笑两声，没错了，他是根据自己从书本上看来的理论知识，想要傍上两棵大树来分担风险，同时也是想通过两人的人脉关系尽快找到下家。

“说吧，看中哪一块了？”艾丽丽呷了一口酒，夹起一只鱿鱼仔咬了一口，然后问道，“我来猜猜，肯定是205公交东桥站那边的铺子，对吧？”

娘炮和女汉子同时点头，为了瞧铺子，这段时间他们没少在外面跑，仔细研究之后才下了这个决心。

“东桥站？”叶蓁蓁狐疑道，“那地方不行的吧？”

秦月也皱了皱眉：“难道有什么新消息？”

艾丽丽两根手指一竖：“地铁二号线，年底公布。”

“啊！”叶蓁蓁直接叫了起来，“刚刚怎么不说！”

艾丽丽直接白了一眼：“你哪看得上这一行啊！”

“谁说的！”叶蓁蓁立刻道，“不到半年起码翻一番！我跟钱有仇啊？”

艾丽丽摇头道：“晚了，已经归小兵了。而且也没翻一番那么夸张，这块铺子在规划中是要推平了做地铁站口的广场的，不是商业开发，补不了几个钱。而且铺子本身只值十几万，消息公布之后撑死了还不到四十万……以你的身家，连这口剩饭也要抢了我弟弟的？”

叶蓁蓁立刻露出失望的表情：“小铺子啊！”

“确实小……”娘炮弱弱道。

叶蓁蓁又问道：“那边的铺子现在还有人抢不？”

“以你的财力，现在下手恐怕也只能捡漏了，”艾丽丽道，“不过你可以在会员沙龙里头多打听打听，没准能找到一个好靠山。”

叶蓁蓁凛然，点头道：“明白了！”

一箱白酒有六瓶，五个人很快就喝得差不多了。东倒西歪还不至于，但每人都已经有了七八分。再看看桌上，艾丽丽面前最多的就是秋刀鱼骨，三份秋刀鱼几乎被她一个人包圆了；女汉子吃鱿鱼仔挺多，秦月明显偏向鲳鱼和黄花鱼，叶蓁蓁面前则是蛤蜊、扇贝、海螺的壳儿堆积如山，娘炮比较好，每样都吃了一点。

酒足饭饱之后艾丽丽抹抹嘴，站起身拍拍娘炮的肩膀道：“姐就不抢你风头了，下去结账吧！”

娘炮把最后一只鱿鱼仔塞进嘴里，抄起一张纸巾擦擦嘴，直接下楼了。

秦月微笑道：“其实应该我付账的。小兵算是我请来的员工，虽然工资不高，也不用按时上班，但我这个做老板的怎么说也得请一顿开工饭才对……”

“到这个时候才说，明显一点诚意都没有嘛！”艾丽丽不屑地挥挥手。

秦月也没争辩，只是一边微笑一边收拾东西。这让女汉子有点意外，本来她以为几个女人里面应该是艾丽丽的酒量最高，但从目前看来，艾丽丽的酒量似乎最浅，坐在座位上都已经晃晃悠悠；其次就是自己，反正自己也很清楚，如果再来这么一杯的话，说不准就得让娘炮扛在肩膀上出去了；酒量第二的应该是叶蓁蓁，她是常年跑单子的，酒局不会少了，一个女人能保证不吃亏，不能喝就见鬼了。

最让人意外的还是秦月，女汉子实在没想到秦月喝了一斤左右，还能面不改色地收拾自己的面纸、充电宝和手机，而且语气和表情都还如此淡定。

女汉子下意识地觉得，秦月一定是个“有故事”的女人。听艾丽丽的口气，秦月曾经似乎是学霸，而且凭着自己的努力杀出重围，考上了重点大学。就凭这个，秦月的实力就不容小觑了。学校和社会不同，学校比起社会，一份试卷更能彰显公平，尽管应试教育被人诟病很多，但唯一不能否认的就是其相对公平性，至少比社会上、商战中和官场上的那些个事儿公平多了。

所以，但凡成绩优秀到如此地步的女人一般会有两种可能：第一种可能就是这女人智商很高；第二种可能是这个女人有着超出常人的定性、毅力和耐性。如果两者兼有，那这个女人必非池中之物。

学习时期无数的女学霸或许会被人哂笑为书呆子一个，但一个智商不低而且具备了坚持、忍耐和执着精神的女人，一旦通过了社会给她安排的重重考验之后，必然是一颗耀眼的明珠。若说应试教育还有什么优点的话，恐怕“磨砺人”这一条是绝对不会少了的。无数的学子或许没有在高中生涯中学到什么“治国平天下”的本事，却在三年的地狱生涯中磨砺出了各种难能可贵的品格。

女汉子突然间对秦月充满了好奇：这么一个女人，到底是怎么“磨炼”出来的呢？但女汉子的脑袋也有些昏沉沉，或许这么片刻的新奇在一场宿醉之后就会烟消云散。

娘炮结账之后上来招呼一声就带着四个如花似玉的女人走了，留下的酒楼全体男女惊爆的眼球和艳羡的眼神。艾丽丽明显喝得偏多了，走路都有些晃悠，女汉子也好不到哪儿去，和艾丽丽勾肩搭背亲密得如同亲姐妹。叶蓁蓁和秦月看得无奈，但娘炮却知道这是为什么……

一行人出了酒楼门就向北走，穿过了整个海鲜市场之后，一个海滨度假酒店就出现在面前。到了酒店门口停住，艾丽丽伸手道：“车钥匙，都交上来！”几个人乖乖交出车钥匙，艾丽丽朝大门口的门童招了招手，门童小跑过去，艾丽丽车钥匙一股脑塞到门童手里，嘱咐道：“南边酒楼门口，全都开过来！”门童鞠了个躬，立刻跑出去了。

然后艾丽丽才在包包里翻了出钱包，从钱包里找到一张卡，还有自己的身份证，打了个酒嗝道：“走！”虽然挽着女汉子带头进了酒店。

女汉子清楚地看到艾丽丽手上的那张卡是张VIP卡，不过艾丽丽和秦波在本地排得上好的宾馆酒楼都有卡，女汉子到也没觉得太意外。进了酒店之后，艾丽丽直接给了卡和身份证，开了两间套房之后收好，然后才打了个响指道：“走吧，先唱歌！”

“等等！”秦月觉得艾丽丽的心情虽然不错，可状态却未必好，连忙拉住艾丽丽道，“丽丽，你这会儿酒劲儿上头，要不先去房间休息一会儿……点个醒酒汤，然后冲个凉再去唱歌？”

叶蓁蓁也挺关心艾丽丽，练练点头道：“对对对！再说了，要唱歌什么时候不能唱啊，偏到这地方来唱？这是哪儿啊！滨海度假村好不好？赶紧醒酒，等会儿到观景阳台上看涨潮，潮落之后到滩涂上财蛤蜊挖蛏子去……逮着生蚝直接米西米西……”

艾丽丽眼睛一亮，忙不迭点头道：“这个主意好！走，咱们先去房间！”

五个人立刻涌向电梯，到了电梯门口，女汉子闻闻大伙儿身上浓重的酒味和汗味，皱了皱眉头对娘炮道：“你去帮大家买点换洗的衣服来吧……这味儿怪难闻的……”

叶蓁蓁立刻道：“算了，等会儿我自己下来。”

“我们自己来买吧！”秦月也道。

艾丽丽却如同没听见似的，把其中一张房卡交给娘炮道：“你的；我们四个挤挤，你一个人一间。”

娘炮也没觉得有什么不妥，接过房卡之后点头答应。电梯门打开，五个人进了电梯，房间在六楼靠海的那一侧，景观房。两个房间紧邻，娘炮打了个招呼之后自己先钻进了房。对娘炮而言，做了男人之后最快意的事情莫过于这种独处的时候，可以直接脱掉上衣甚至外裤，只穿着一条裤衩站在阳台山肆意地吹着海风，非但不用害怕别人的窥视，反而能看到很多热辣辣的目光。

当女人的时候，不论走到哪里都得穿得严实，文胸薄了一丁点儿就有可能“凸点”，裤子颜色淡了一丁点，就有可能让人看见底裤的勒痕；穿裙子就更悲剧了，走到哪儿都得小心翼翼……

如今这日子多舒服！光着膀子，直接从冰箱里拿一瓶冰水，悠然自得地喝着，什么都不用去考虑，就连身上淡淡的汗味都充满了男人的气息。这让娘炮觉得非常享受。

吹了一阵海风，隔壁阳台上的拉门一响，女汉子从里面走了出来。走出来的女汉子穿着睡袍，手里却拎着好几套女式T恤和内/衣。女汉子用夹子把T恤和内/衣在阳台的铁栏杆上固定好，这一圈“彩旗”问道：“你猜猜，谁穿的哪一款？”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第九十二章 姐妹的故事


娘炮撇撇嘴没打算回答，在他看来，这个问题简直严重侮辱智商。首先女汉子晒的这些衣物里面有一套就是娘炮给女汉子买的，娘炮怎么可能不认识？再说了，娘炮做了二十几年的女人，只要看一眼就能把女人的身材看穿，挂在铁栏杆上的“型号”大小不一，娘炮怎么可能认不出来？

“看来你没兴趣！”女汉子耸耸肩道，“不过丽姐好像喝得有点多，我都担心等会儿她如果发酒疯的话，我不会不会和她打起来……”

娘炮也觉得挺奇怪：“我还以为丽姐会很能喝……”

“其实她刚才喝得太猛了而已，”女汉子道，“丽姐最喜欢的就是秋刀鱼，看到秋刀鱼就像不要命了似的，这回果然是！”

“是这样……”娘炮点点头，“看情况一时半会儿咱们都不用出去了？那我睡一会儿？”

娘炮想了想之后道：“还是别睡了，看一会儿电视吧……实在想睡你也别睡床上，这阳台上不是有躺椅么？吹海风眯一会儿吧，比吹空调舒服。”

娘炮点点头，拖过躺椅躺了下来，闭上眼享受海风轻抚。女汉子看到娘炮露出了心旷神怡的表情，放心地微笑了一下，转身回了房间。

艾丽丽早饭吃得比较早，到了午饭的时候，已经是腹中空空了，又碰上自己喜欢吃的菜，一开始就猛吃猛喝，酒劲儿上头很快。到了房间之后先灌了半瓶冰水才觉得舒服了一点，过了一会儿有人敲门，是门童来送还车钥匙，叶蓁蓁替艾丽丽给了小费之后又打电话点了一份酸梅汤。夏天的时候酒店都会常备冰镇酸梅汤，片刻功夫就已经送到，艾丽丽二话不说再次咕噜下去一碗，这才爽爽地舒了一口气，坐到了沙发上。

秦月和叶蓁蓁喝着酸梅汤，眼睛却滴溜溜地朝女汉子看。女汉子坐在秦月和叶蓁蓁对面被看得浑身不自在。过了一会儿女汉子实在受不了这个气氛，只得站起身道：“我去洗把脸。”然后就逃命似的跑进了卫生间。三个女人坐在沙发上相视而笑。

艾丽丽的酒劲儿来得快去得也快，毕竟每天都坚持高强度锻炼的人肝脏功能都不差，分解酒精的能力不低，在冰镇酸梅汤的作用下，艾丽丽有些晕乎乎的脑袋很快就清爽下来，坐在沙发上活动了一下颈关节，站起身道：“差不多了，咱们是不是出去溜达溜达？”

叶蓁蓁有些诧异：“这么快就缓过来了？”

艾丽丽淡然道：“身体好就是这么任性！”

秦月却稳重了许多，抬起下颌朝窗外努了努嘴道：“没戏，涨潮了。”

艾丽丽站到窗口看了一眼，发现原本全都是烂泥的滩涂上已经出现了水迹，原先逗留在滩涂上的人已经开始往岸上撤。“也好，大不了再休息一会儿，”艾丽丽撇撇嘴道，“反正这潮水来得快去得也快，等会儿再下去不行么？”

滩涂上的潮确实来得快去得也快，最快的大汛期间，一道浊浪几乎瞬间直逼防波堤，每天涨潮都会给这片滩涂带来丰富的海产，尤以各种贝类为最。夏天的时候光着脚丫到滩涂上踩一踩，也是一种乐趣。

今天不是大汛，但乘着旅游车来观光的游客们还是不少，涨潮的时候，游客们纷纷回到堤上看着海水慢慢没过滩涂。几个女人就这么打开了阳台的落地门，静静地闻着海洋的味道。

“丽丽……”叶蓁蓁慢悠悠道。

“嗯？”艾丽丽的目光越过阳台，看向了正在回港的渔船。

“初中毕业之后咱们仨就各奔东西了，隔了十来年才再聚……”叶蓁蓁道，“你说，将来会不会有什么事再让咱们仨分开……再隔是十来年不见呢？”

艾丽丽回应道：“不对吧？这话应该月牙儿问才对，怎么你问起来了？”

“我为什么就不能问了？”

“这么文艺的问题，明显只有咱们的文艺女青年才能问得出口，”艾丽丽哼哼道，“你是出了名的没心没肺，怎么可能想到这个？”

“你们俩斗嘴就得了，可别扯上我，谢谢！”秦月立刻道，“再说了，所谓的隔了十来年，也只是我跟你们俩隔的时间长而已，初中毕业之后你们俩倒是联系得很多吧？顶多就是蓁蓁念大学的时候没怎么在一起。”

叶蓁蓁道：“别废话了，你们说咱们仨到底会不会分开了？”

秦月皱了皱眉头：“我很好奇，为什么你会这么问？”

“因为……因为人生没几个‘十几年’可以浪费的，”叶蓁蓁道，“当初全班都不看好咱们仨之间的关系，都说优等生和差生一辈子都走不到一块儿……可是这么多年下来，咱们仨还不照样好成这个样子么？”

艾丽丽点点头：“我最孤单的时候，还是蓁蓁把伙食费省给我……月牙儿还偷偷带衣服给我穿……那时候你们都念高中的吧，重点中学，为了我这么个连高中都没考上的，三根半夜偷偷翻墙出来……”

“那是天外有天人外有人，”叶蓁蓁道，“我和月牙儿在初中的时候是学霸，进了重点高中之后立马就变成中等生了，全班学习起来都跟玩命似的，压力那叫一个大啊！”

秦月也点点头：“是啊，上了大学时候更加不得了，本来以为进个985就可以松一口气了，没想到大学里也到处都是高手，就咱们这成绩进了985之后就跟往水缸里撒了一粒盐似的，半点味儿都没有。那一阵，读双学位的、保研的、考研的，还有申请留学的……老天！我和蓁蓁在学校里连渣渣都不是！”

“现在好喽，咱们仨又一块儿了，”艾丽丽笑着道，“我发誓，我这辈子就呆在我那健身房了，只要你们不乱跑，我也绝对不会乱跑！”

秦月皱了皱没有：“丽丽……你把这辈子都搭我哥身上……很不值……”

艾丽丽的表情滞了一下，随后笑道：“我觉得挺好的呀！都跟了他这么多年了……”

“就是因为跟了他这么多年，你才应该为自己考虑一下，”秦月语气有些严肃，“你看，我和蓁蓁都有孩子，蓁蓁和她老公虽然经常吵两句，可感情却越来越好……我们的将来都有个依仗，可是你没有……我哥……应该是我嫂子绝对不会同意我哥跟你们生下孩子的，这事儿……”

叶蓁蓁也点头道：“其实……月牙儿是三哥的亲妹，我跟三哥也算熟，咱们都知道，三哥在这方面不是什么死要面子的人。三哥也仗义，要不你跟三哥商量一下，做个‘试管’？只要不是三哥的孩子，嫂子肯定不会有意见。”

秦月也在旁边点头：“我记得你好像在电话里说起过……”说到这里眼睛瞟了瞟厕所，压低声音道：“准备要那个帅小兵的……”

“现在不能够了！”艾丽丽果断摇头，“我真把他当亲弟弟，你们别瞎猜了！”

秦月尴尬地点点头，不再搭话，叶蓁蓁很意外地把艾丽丽从头到脚看了一遍，道：“这真稀奇了！咱们仨在男女关系方面全都是没心没肺的，恐怕不知道有多少人觉得咱们仨都是‘烂’的，没想到这方面咱们仨倒是挺一致。”

“是啊，保守到极点了！”秦月苦笑道，“知道我前夫向我提出离婚的时候，我为什么会一口答应么？不是因为我哥的仇家找到我，也不是因为我哥去恐吓人家……你们想啊，真要这样的话，我恨的应该是我哥，怎么可能会恨我前夫呢？其实我是受不了他了！我在我以前的公司就业务经理，说得好听是个‘经理’，实际上不比业务员好的哪儿去，基本工资勉强糊口，想要出色，必须靠业绩拿提成。为了完成销售任务，你们说我能做什么？还不是整天见客户、陪客户？你说我一女人整天做这些容易么？可因为工作每天十点开外才回家，回去之后婆婆没有个好脸色，外头还有风言风语说我怎么怎么……”

叶蓁蓁和艾丽丽都默然，或许，秦月所言真是职场女性的悲哀所在了吧。

靠老公养活，虽然很美好，但这意味着你放弃了所有的主动权，吃人家的、穿人家的、住人家的、人家的，你就不得不在别人的屋檐下低着头做人，老公对你好，这是恩赐，对你不好，只能自怨自艾。有了一份能养活自己的工作，哪怕比老公少了很多，女人都可以在家里跟老公平起平坐，甚至可以自豪地说一句：即使没有你，我也能养活我自己。

但女人想要端好自己的饭碗，显然比男人困难许多。

对女人来说，很多吃青春饭的工作不能长久；能做长久的都会把人的潜力榨干；到男女混杂的地方工作，又免不了语言和肢体上的骚扰……上班之后孩子又不能不管不顾，家也不能不问，老公的面子也要兼顾……在外面工作时间太长了，也会发生像秦月所说的那样，风言风语一起，老公的态度就变了……

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第九十三章 友谊


“谁说不是啊！”叶蓁蓁也觉得自己挺委屈，“不过还好了，我老公还算相信我……主要是现在手段比较先进，我把我的手机和他的手机连一块儿了，我去了什么地方，和什么人见了面之类的，他通过我的手机可以直接看到，免掉好多麻烦。”

“那你们还吵！”艾丽丽没好气道。

“他吵是他关心我呗！”叶蓁蓁道，“他一直都说，人无伤虎意，虎有噬人心。我生活作风好，不代表那些个跟我谈业务的都是好男人，万一他们把我灌醉了什么的……我老公怕我吃亏，不怕我出/轨。”

“不怕出/轨？”艾丽丽再次诧异。

“是啊！”叶蓁蓁道，“别看我老公平时挺软的，但脾气很倔的。他说了，一旦出/轨，那就绝对没下次了，当场离了，他什么都不要，这么多年的夫妻好聚好散，不会拦着我跟别的男人相好；但是我在外面吃亏了才是他最怕的。他说咱们这种小家，没权没势的，连个伸冤的地方都没有，他没用，只能眼睁睁地看着自己老婆受委屈，这比杀了他还难受……所以啊，现在我跟人谈业务，都是白天谈，而且都是在咖啡厅谈，在有摄像头的地方谈，绝对不去别的地方。他说的对，万一我吃了亏，我们真的没地方伸冤……”

“可惜啊，不明白这些苦衷的人，不知道把我们想象成什么样子呢！”秦月苦笑道。

“行了行了，别说我们了，说说你吧！”叶蓁蓁对艾丽丽道，“你和你家人现在都没来往？”

艾丽丽脸一黑：“为什么要来往？”

此时的女汉子已经从卫生间出来，站在卫生间门口露出半个脑袋在默默地听着三人的谈话。艾丽丽的情况女汉子比较熟，艾丽丽初中成绩不好，也是那种逆反心理比较强的学生，没少跟家长、老师来硬的，最后也无缘高中。中考之后又不想上职校，直接就出去“流浪”。一开始的时候，连垃圾桶都翻过，后来才到健身房打工，最终在黑拳的拳台上一战成名。

她的“起家史”虽然可以用三两句话概括，但这中间吃过的苦头绝不是正儿八经念书、高考、读大学、毕业找工作的人可以体会出来的。艾丽丽不止一次地说过，有很多次她都觉得自己快挺不过去了，想要跳进运河一死了之，但都是秦月和叶蓁蓁两个最要好的姐妹在关键时刻送来的温暖让她有了坚持下去的信心，她不可以让两个好姐妹失望。

靠着这份信念和坚持，艾丽丽才在秦月和叶蓁蓁戴上学士帽的那一年，在挨了无数拳头之后，脱胎换骨。如果可以再选择一次，艾丽丽对天发誓，她一定要做个好学生，和两个好姐妹一起读高中、考大学。对如今的艾丽丽来说，钱，他/妈/的也就这么一回事而已。

艾丽丽的遭遇是一本人情冷暖世态炎凉的标准教科书，当她没考取高中的那一刻，家里对她的嫌弃几乎到了无以复加的地步。然而这事也不能完全怪她的家人：毕竟谁都不会去疼一个忤逆的女儿。

这世上本来就没有完美的人，即便是艾丽丽有了如今的成就。也不能因为一个人的成就而去否认他或者她的缺点。孔子说，不能因为一个细小错误去忽视别人的德操；同样我们也不能因为别人取得的成就而忽略了这个人的缺点。

成就是成就，缺点是缺点，这两者都是客观存在的，无论你是否承认，它都不会消失。

艾丽丽的缺点或许就在于此。她明知道自己作为一个学生的时候，无故旷课、在学校打架斗殴、抽烟，甚至到办公室偷考试试卷，已经脱离了一个学生而且是女生的本分，也知道父母把自己往死里打的原因是自己偷了家里的钱出去赌而且输光，但她心里就是恨。恨家人在她最苦最难的时候抛弃了她，却从来没想过自己被抛弃的原因。

所有这一切，女汉子都是明白的。但女汉子没法说，这如同她发现了石秀珠的缺点、邱芸的缺点之后，同样保持沉默一样。她不断地告诫自己，不要多事、不要多事……

艾丽丽很有那么点“宁教我负天下人，不教天下人负我”的情绪在内，这一点女汉子也非常清楚，但她依然选择了沉默。

“每个月我都会安排人给他们送生活费过去，”艾丽丽道，“都是按照退休公务员的标准给的，收条我都保存着呢，还想怎样？我最需要他们的时候，他们在干嘛？当初是你们给我吃的，给我穿的，给我用的，他们在干嘛？你们从学校里跑出来冒了多大的风险？他们在干嘛？”

秦月和叶蓁蓁都默然。她们也是亲历者之一，艾丽丽在当时完全是“不可救药”的、“早晚进少管所”的料。的确，一个初中的女生，胸都还没开始发育就已经搞起了“杀马特”发型、叼着烟、偷家里的钱跟一群混混出去赌博，输光了还敢去偷机械厂的废料去卖钱，考试从来就没及格过，最后为了考试过关还去老师办公室偷试卷、偷答案；在学校打架，而且不是普通的小打小闹，那是有男生骚扰叶蓁蓁和秦月的时候，艾丽丽直接跑到操场边的工地上拎块板砖直接会教室对准男生的脑门儿就削，直接把人家脑袋打得破相，原本一件占理的事儿，发展到这个地步都不占理了。

她是全校闻名的，最凶残的女生，却莫名其妙地跟同样是学校闻名的两位学霸级女神成了闺蜜，而且是终身不离不弃的闺蜜。

那时候的“严打”不仅仅是公安抓人这么简单，稍微犯点儿破事都有可能被拉过去打靶的；在街上冲着女青年吹个口哨说不准就是十年，动手吃点豆腐的话就趁早交代后事，谈的“异性朋友”稍微多了点都会被判刑。

就这么个时期，艾丽丽几乎是被人们判了“死刑”，这么个姑娘，也亏得是才十五岁，要不然早就跟那些个坏蛋一块儿被绑进法场了。人们都理所当然地认为，艾丽丽这还是算是废了，只等活到十八岁上再犯点儿事儿，然后就被逮进去，还连累家里掏枪决费和火化费。

只不过故事的结尾让大家有些意外，当年横扫华夏的“严打”风暴越刮越弱，司法体系越来越健全，首先被叫停的就是“万人公审”，随后各种抓捕和审讯也必须依法、守法，再后来网络时代来临，人们的思想从冰封和禁锢中走出来，回首之前走过的路，人们才恍然发觉自己曾经多么幼稚和残忍。

艾丽丽的运气也就随着社会的发展来了一个惊天大逆转。这么一个倔强的女人如同锋芒毕露的骆驼刺，在干涸的土地上硬是扎下了自己的根。

然而秦月和叶蓁蓁却从来都没这么想过想过那么多。秦月只记得那个阳光明媚的下午，活动课开始之后，教室里只剩下她和叶蓁蓁在做题，一个家里背景深厚的同学偷偷摸摸地出现在教室，没啥，这个男生一直想追叶蓁蓁，但那时的叶蓁蓁是个乖乖女，软硬不吃。男生打算在教室里“堵”一次叶蓁蓁。

那个年纪上，男生女生之间的破事也就那么回事，被一代又一代的学生无数次重演。这个男生和当时多数的“校霸”一样，仗着家庭背景和自己的身体条件，总是欺负人，总是利用各种机会在女生身上“沾点便宜”。出于羞涩心理，多数女生只能选择沉默，即便报告老师，老师除了批评教育之外也没法跟《未成年人保护法》对抗，更何况人家家里又不缺钞票和关系。

秦月理所当然地挡在了叶蓁蓁的前面，但很轻松地就被扯开了；然后就是艾丽丽从外面冲进来，身材如豆芽一般的艾丽丽直接被踹倒。被踹倒的艾丽丽起来之后抹抹嘴角就跑出去了，跑到学校基建工地上抽了一块板砖就跑回教室，发现艾丽丽有些不对的体育老师也立刻跑向教室，他看到的是一个男生把一个女生按在墙角胡乱地摸，而那个瘦得如同豆芽的女生挥着板砖狠狠地削了下去……

这位后来成为艾丽丽唯一有利证人的体育老师立刻冲过去控制住了艾丽丽，并且说了一句让艾丽丽铭记终身的话：“为了这种人渣把自己一辈子搭进去，划不来！”

当闻讯而来的校长和政教主任出现在教室门口的时候，艾丽丽终于扔掉了一直握在手中的板砖，把一口带血的唾沫吐到那个正抱着脑袋倒在地上嚎叫的男生身上，抹抹嘴角，昂着脑袋进了校长室。

当一切当年的记忆逐渐淡去、消失，变成一张张泛着黄色的黑白照片的时候，那天下午的那一抹鲜血却依旧红通通地烙在秦月和叶蓁蓁的心头。

有时候，重金重礼，不过是“一阵子”；有时候，一个不经意的眼神，或许就是一辈子。

所以，艾丽丽最苦的那段岁月，秦月和叶蓁蓁从来没有因为自己是重点高中的学生而放弃过这段友谊，她们可以为了这么一个落魄的姐妹，放弃做“好学生”和“乖乖女”的机会，熄灯之后偷偷翻墙出来给艾丽丽送钱送饭送衣服。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第九十四章 可怜的亲妈


“你们对我的好，我记得一辈子，”艾丽丽郑重地说道，“还有下辈子，下下辈子。”

“中考之后我以为再也见不到你了，高考之后我也以为再也见不到你了，”叶蓁蓁眼圈有些发红，“但是每次总是能在最意外的地方、最意外的时间碰到你！”

“这种缘分是一辈子的，甩都甩不掉，”秦月的嘴角挂着伤感和甜蜜并存的笑意，“记得那天之后，你亲口说过将来不嫁男人，只嫁给丽丽，跟丽丽过一辈子的……”

“现在嫁还来得及。”艾丽丽立刻补刀。

“行啊！家里有个老公，外面有个女小三，这日子多舒坦啊！”叶蓁蓁笑了起来。秦月和艾丽丽也跟着笑了起来，笑着笑着三个人的眼泪都流了下来，然后搂到了一起，哭到了一起。站在卫生间门口的女汉子看到如此，轻手轻脚地退回了卫生间，一个人靠在洗脸池边看着天花板发呆。

约摸过了十来分钟，外面的抽泣声渐渐消失，女汉子悄悄挪到门口，探头看了看，发现三个女人已经搂在一起靠在沙发上睡了过去。借着酒劲来了这么一场宣泄，三个女人显然都有些累，脸上也因为刚刚流过泪而有点花，睫毛下带着一条淡淡的黑痕。女汉子悄悄地绕开沙发，走到了阳台上，隔着阳台，看到娘炮也在躺椅上睡熟，只得很无奈地坐下来看着潮水慢慢地上涨。

原本女汉子的心里很乱，因为自打变成女人之后，原本的世界观一下子就崩塌了。以前还是男人的时候，他每天按时上班、下班，每天准时去健身房赚自己的兼职，知道谁对自己好，谁关心自己。可交换身体之后，她的世界变得比以前宽了，但自从见识到这个宽阔的世界之后，女汉子觉得这个世界再也不像以前那么单纯了。

深深的恶意。

但此刻的女汉子心里反而平静了下来。真心点说，女汉子是被这三个女人的友谊感动到了。她从刚才的对话里面，捕捉到了人与人之间最真诚的东西。让她觉得这个世界即便再黑暗，也有着一抹抹光明在坚持着。

女汉子看着涌动的潮水默默地想着，想着今后自己应当怎么去过。交换身体的时间也不短了，她和娘炮都已经适应了新身份。她学会了女人的一切，站、坐、行，吃饭、穿衣，甚至简单的化妆；她明白了女人要怎么洗脸、怎么洗头，学会了如何上厕所、晚上如何打理个人卫生，甚至学会了如何面对生理期……但显然，这仅仅是入门级的女人而已，想要完全成为“林雪菲”女汉子还有一段漫长的距离。

但实际上，很多事情只能用“接踵而来”来形容了，还有半年时间，她必须尽快拿出办法来糊弄住林雪菲的原版老妈，否则只能装“失忆”了。这是女汉子给自己留下的最后绝招，如果到那个时候真的再也遮不住的话，可以直接策划一场“意外”让自己“失忆”……总比穿帮要好受一点。

想着想着女汉子自己也睡着了，也不知道过了多久，女汉子被人拍醒，睁开眼一看，艾丽丽三人已经换了衣服而且洗了脸，素面朝天地站在自己面前。

“退潮了，走吧！”艾丽丽笑眯眯地说了一句。

再抬起头，女汉子发现原本在隔壁阳台上睡着的娘炮也已经站起来，一脸兴奋地看着自己。女汉子恍然，别说娘炮了，多数土生土长的本地人都未必到这里来玩过，特别是在夏天。其实这么个渔港也谈不上什么好玩，不像那些个有沙滩的旅游城市那样可以让整个海边如同下饺子一般挤满了人。这种一退潮就是烂泥巴的滩涂只能靠各种亲手下去捡海鲜来赚点旅游的钱。

慷慨的大海在每一次潮涨潮落的时候都会带来苍天的馈赠。各种海洋贝类在埋在滩涂的烂泥巴当中，而滩涂上大小不一、深浅各异的水坑里更有不少来不及随着潮水一并离开的鱼，小蟹也在潮退之后横行无忌，也不知道它们在烂泥里面寻找什么。

娘炮兴奋，也就是觉得好奇。铺天盖地的旅游广告让娘炮还是女人的时候就觉得心痒难耐，无奈石秀珠对此没兴趣，邱芸又总是在外拉订单，自己一个人又不敢来这人生地不熟的地方。这还是娘炮第一次看见大海，虽然没有想象中的阳光沙滩比基尼，但一望无际的海水和布满雀跃人群的滩涂已经足够让他惊喜万分了。

双方在房门口碰头，艾丽丽笑着对娘炮道：“等很久了吧？”

娘炮点点头：“是啊，很久了。”

叶蓁蓁翻了个白眼：“小心眼儿男人！”

娘炮挠了挠头，尴尬道：“那就算是吧……”

叶蓁蓁立刻无语，她倒是头一回被男人反呛，虽然这句话没什么恶意，可输人不输阵，斗嘴的时候千万别认怂……而艾丽丽却拉了叶蓁蓁一把，朝女汉子努努嘴道：“你傻呀，人家又不用对你负责……”叶蓁蓁立刻恍然，叫道：“好哇，差一点被你踩着脑袋表忠心啊！”

女汉子听了这话之后得意地笑笑，知道这是叶蓁蓁误会了，但没有去解释，而是插嘴道：“要不要带点饮料什么的？”

秦月点点头：“可以带，不过喝完了别乱丢。”

这一条女汉子也是知道的，点点头表示知道了。

一行人下了楼，在酒店的内部超市里买了饮料之后就出了酒店门。酒店有专属的旅游观光车，凭房卡是免费的。五个人上了车，车就启动，沿着防波堤开过去。

滩涂和沙滩不同，甭管你汽车牛逼到什么地步，哪怕用最好的轮胎，马力再大的发动机，到了这地方还是吃瘪，非得拖拉机不可。即便是用了拖拉机，碰上那些淤泥特深的地方也得玩命推。下了旅游车之后立刻就围上来一群开拖拉机的揽客。这地方在这个季节算是旅游旺季，防波堤外停满了各个旅行社的旅游车，对旅行社来说，到这里玩儿的团是最省事的，路线简单，而且不用撺掇购物。因为不管是谁，报了这里的团肯定就是冲着海鲜来的，玩儿倒是其次，一天的团下来，临走的时候几乎人人都是大包小包拎着干货海鲜上车，一点儿都没心疼的模样。

所以，这里的渔民们除了跟渔船出海的人之外，其他的都是不论男女老幼齐上阵，多多少少每户人家都有两辆老式拖拉机，反正滩涂那么宽敞，拖拉机驾驶培训也就这么回事，最夸张的就连丁丁上没长毛的半大小子都能开着拖拉机在滩涂上飙车。家里没拖拉机的都在入口处卖饮料、土特产之类的，这地方就连一块钱厚厚一沓两百只的方便袋也能卖到一块钱一只，因为第一次来旅游的人往往不知道自己会从泥巴里踩出多少蛤蜊来，等真正踩出来的时候，一般都舍不得丢……

五个人包了一辆拖拉机就上了滩涂，艾丽丽最扯淡，出门的时候就把宾馆里的方便袋全都捞出来了，在手上甩了甩道：“也不用多，弄这几袋子，足够咱们晚饭的了！”

拖拉机驶入滩涂深处，这里已经停了不少拖拉机，滩涂上还有数量不少的发色、肤色各异的游客。大伙儿都在导游的带领下，深一脚浅一脚地在滩涂上乱踩一气。不过这也很正常，毕竟不是所有人都是在海边长大。拖拉机停稳，艾丽丽带头脱掉鞋子慢悠悠地爬下了车，几个女人原先过来的时候要么短裙要么短裤，到了宾馆之后秦月掏钱给置换了全身的短裤T恤，至于袜子……夏天就“呵呵呵”了，四个女人都是泡健身房的，还没沦落到要靠紧身丝袜给自己加分的地步，一水儿的光溜大腿。

娘炮有些麻烦，穿的是薄款的工装裤，拆掉一截裤腿就是七分裤，再向上卷两下也没多大事。只不过娘炮是男人，又不是什么白领，从部队带来的习惯，导致娘炮家里只有一双一年才穿一两回的皮鞋以及跑步的运动鞋，其余的，不论上班下班都是战术靴。

交换身体之初，娘炮对这种一只就有两斤多重的靴子非常反感，但时间久了娘炮发现，不论怎么比，就这靴子穿着最爽，除了捂汗让人比较无语之外，这种靴子可以穿着去做任何事情……

现在，娘炮就是穿着这种靴子，穿这靴子必须配厚厚的棉袜，大热天的棉袜加战术靴，娘炮一脱鞋，旁边的女汉子眉头就皱起来了，凑到娘炮身边低声嘟囔道：“你这脚丫子怎么这么臭？”

娘炮一脸无辜道：“这也不应该问我啊！”

女汉子迟疑道：“不对吧？不是有防臭鞋垫么？”

“还有那个？”娘炮诧异了。

“难道你没找到？”女汉子更诧异了。

“你不说我怎么知道？”娘炮没好气道。

“得……”女汉子翻翻白眼道，“我房间肯定没有，你得去玄关的鞋柜那边找。脱鞋穿鞋都在那个地方，防臭鞋垫当然也在那儿！我妈真可怜，这几天全都闻这味儿了……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第九十五章 窍门……


“你们俩磨蹭什么呢？”叶蓁蓁站在泥巴里叫道，“快点下来啊！”

“哦！他在教我怎么下去呢！”女汉子应了一声，匆匆地对娘炮道，“下去的时候千万注意点儿，别跳下去，否则溅一身烂泥。慢慢爬下去。”说吧，扶着车沿慢慢地爬了下去。

娘炮学着女汉子的模样慢吞吞地爬下了车。五个人聚拢到一起，从车上拿下司机事先准备好的“标配”塑料桶，开始寻找适合“踩”的地方。这片地方烂泥已经挺厚了，刚刚防波堤那边上车的时候，烂泥还仅仅到脚踝，如今深一脚浅一脚已经没过了脚踝，最深的地方已经到了膝盖。艾丽丽试着在烂泥里踩了踩，选了一块适中的地方自己先踩起来了。

踩蛤蜊是一件挺有意思的事，不同的人在这里能找到不同的乐趣。开“踩”的时候双脚微微分开，脚板在滩涂上吧唧吧唧地踩，踩的时候要注意，不是用脚跺，而是扭胯，脚板一边落地一边磨，等滩涂上的淤泥踩活泛了，一只只蛤蜊就露头了。整个动作需要流畅，时间久了对腰部和胯部肌肉的锻炼非常明显，时间久了锻炼出一副漂亮的腰线绝对不是问题。

娘炮是第一次踩这玩意儿，除了他之外，另外四个都是“老手”。老手之中只有秦月略生疏一点，叶蓁蓁因为业务缘故，经常要安排客户做这些“娱乐”，艾丽丽则是痴迷于海鲜，时不时地拖着当年的帅小兵过来吃秋刀鱼然后上滩涂踩一会儿再回家。但现在的娘炮显然没经历过，一手拉着女汉子一手拉着艾丽丽，正在滩涂上踩得起劲。

秦月和叶蓁蓁在旁边看傻了眼，愣在原地不知道怎么说才好。要知道踩蛤蜊确实需要手挽手，否则脚底一滑站不稳了就绝对是一身泥；但娘炮挽住女汉子的样子太自然了，如同挽住自己，而挽住艾丽丽的动作则更自然，根本就不像是在挽女人；最要命的是，艾丽丽和女汉子挽在了一起，直接把秦月和叶蓁蓁排出了圈子。

“真得瑟啊……”叶蓁蓁感叹道，“这就是把‘他当成亲弟弟’，这‘亲弟弟’三个字没分开读？这么多年了，怎么就没看出这货也有重色轻友的一天？你说咱们俩是不是都瞎了？”

秦月的脸也如同苦瓜：“问题没准更严重……我倒是觉得丽丽跟小兵没太大问题……你看小兵的女朋友是不是有点不对劲？她跟丽丽好像有点儿……有点说不出来的感觉……”

叶蓁蓁立刻道：“不会吧？丽丽不做对不起你哥的事……为了排解寂寞，难道她……喜欢‘这调调’了？”说着，叶蓁蓁两指并拢，做出了非常专业的“TB剑指”。

“我看像……”秦月若有所思道，“反正丽丽对小兵不如对他女朋友亲……咱们仨连着心呢，丽丽身上的事儿我们能感觉出来。反正今天这局面透着古怪……”

“这事儿你要告诉你哥不？”叶蓁蓁吞吞唾沫道，“说丽丽开始泡女人了……你说你哥会是什么反应？”

秦月没好气道：“能有什么反应？只要不是男人就没问题呗！这也是我哥年纪大了对这些事儿没兴趣了，如果换成十五年前，没准这女孩儿也能被我哥给‘收’了……”

叶蓁蓁瞪大眼睛道：“不会吧？你哥也才40挂零，怎么就‘不行’了？”

秦月皱皱眉头：“你当我哥是疯子啊？逢场作戏的女人多了去了，都是‘一次性’的，这样的正经姑娘他是不会招惹的，我嫂子可不是省油的灯，我哥敢再带一个回去试试……再说了，我个手里的嫩模多了去了，比这姑娘漂亮的不知道有多少，你又不是没见过……”

叶蓁蓁当然知道内幕，秦波搞码头生意是主业，健身房之类的都是副业，没指望挣太多的钱，全指望这些“副业”给他带来人脉的。艾丽丽的健身房走的“太太路线”，利用高级会员区把这帮能吹枕边风的婆娘们伺候好；还有一间会所就不同了，里面的公主和上回艾丽丽带娘炮女汉子去的那个鱼塘有着密切的关系，都是为了变相地给领导们“意思意思”，而且甭管哪个部门来查，都没任何问题，不涉及任何交易，税费、发票一应俱全，谁都挑不出毛病。总不能问：“别人家鱼塘的鲫鱼十块钱两条，你们家就两块五一条？”

这种傻缺问题一旦问出口，立刻就有人反呛：“优惠大酬宾不行么？赔本赚吆喝不行么？图个人气不行么？菜市场的鲫鱼不也才三块五一斤么？我们跟菜市场平价，还TM犯法了？”

但任何人都知道，在这里“钓鱼”的女神们，钓的都是大活人而已，只不过你TM就是没证据。有视频、照片都没戏，人家不涉及“交易”，只不过是钓鱼的时候认识了、聊得不错而已，犯法啊？

好吧，睡一夜十万起的嫩模一年四季泡这里钓鱼，也确实让人醉了。

反正如今这世道只有你想不到的，没有“人们”办不到的，谁说给领导们“意思意思”就一定要钱了？在适合的时机、适合的地点送上点政绩，这也是“意思意思”的一种方式，反而比现金更让人安心、放心。只不过多数人不懂，懂的人揣着明白装糊涂而已。

秦月当初就是知道了自己亲哥的钱来路不正，才决定独立生活的。这里面的道道儿，秦月也是门儿清，跟秦月要好的叶蓁蓁自然也是门儿清。秦波手上的美女，比林雪菲档次高的多了去了，要睡早睡了，实在不差林雪菲这么一个。估计秦波如果知道艾丽丽在“泡女人”，恐怕是笑过之后还要看热闹的可能性更大一点。

到目前为止，这一切都是秦月和叶蓁蓁的猜测，她们只知道女汉子和艾丽丽非常亲密，但出于女人的直觉，发现艾丽丽和女汉子的“亲密”不是“闺蜜”的那种亲密，更接近男女之间的眉目传情；而那个帅小兵，只知道傻乎乎笑嘻嘻地在哪儿扭胯猛踩……

两个人纳闷但不郁闷，以她们对艾丽丽的了解，这个女人做事是有分寸的。

“你们想等着吃现成的？”艾丽丽发现秦月和叶蓁蓁没动，一边扭着一边笑问道。

叶蓁蓁撇撇嘴，无奈地看了看秦月，挽起了秦月的手。踩蛤蜊这种活动对普通人来说也就是图个热闹，新鲜劲儿过去之后，缺乏锻炼的身体很快就受不了那种强度的扭胯动作，疲劳感就渐渐上来了。娘炮、女汉子和艾丽丽还好，叶蓁蓁也过得去，但锻炼不是很多的秦月却没多会儿就吃不消了。

累了就休息，但滩涂上都是烂泥巴，对一个女人来说，坐到一堆烂泥上休息是一件非常需要勇气的事，秦月显然做不到，只能站得稍远一些看着几个人继续踩。

“我说让你到我那边弄个会员吧……你又不听！”艾丽丽知道秦月体力不支，一边踩一边道，“你看，这么快就不行了！来，咱们换个地方，让月牙儿负责捡！”

换地方的时候艾丽丽终于记得带上叶蓁蓁了。而且这次一也没圈成一圈去踩，而是四个人列了一排，一边踩了一边往前挪。而秦月也乐得节省体力，跟着四个人的脚步从泥巴里把蛤蜊检出来扔进塑料桶。

每天涨潮退潮的时间基本固定，一般来说，退潮的时间总是下午五点左右，夏天白天长，退潮之后还能再在滩涂上乐呵一阵。不过玩得久了，天气就渐渐黑下来。此刻在大伙儿面前有两个选择，一是打道回府，找个排挡或者近海而居的农户把今天踩出来蛤蜊给“办”了；二是继续“嗨”，很快就会有额外掏了钱的旅行团在滩涂上点起篝火继续开“趴”。艾丽丽和女汉子都知道娘炮从来没玩过这些，所以彼此意会了一下，决定留在这里等着热闹一下。

果然，日头西沉的时候一个带着老外团的旅行社就堆上木柴泼了点没有点燃了篝火。篝火一起，老外们立刻“嗨”了，围着篝火唱歌跳舞照相。这种事一般都是人越多越热闹，所以柴火虽然是旅行社准备的，但谁都不会拒绝多来几个人；所以，其他几个旅行社的国内团也来凑了“免费”的热闹，对这些团的导游而言，人家搞了这个自己的团没搞，再不让人去参与一下的话，到了晚上就准备迎接团员们的抱怨了。

反正夏天的鱼市和港口旅游区的海鲜摊、烧烤摊会折腾到晚上十点开外，这些人要闹腾就闹腾去吧……

七八堆篝火一个接着一个被点燃，游客们的情绪被彻底引燃，火光将人们的脸映得红通通的。娘炮显得特别激动，脸上充满着跃跃欲试的表情。

艾丽丽笑了笑，对叶蓁蓁和秦月道：“你们上去试试？”

叶蓁蓁立刻正色道：“谢了！免了！年纪大了，经不起这么折腾！太阳下去了滩上就凉了，女人不比男人，老实点到车上呆着。你们随意。”说罢，自己攀着车沿踏着拖拉机的轮胎上了车斗，秦月吐吐舌头道：“我体力也不行了。”然后在叶蓁蓁的帮助下上了车。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第九十六章 菜式


娘炮看到都有两个人要走了，脸上微微有些失望的神色。而叶蓁蓁发现了娘炮的表情，微笑着道：“我们就是怕脚底受凉而已，你可以继续。在这儿吹海风比宾馆吹空调舒服多了！”

艾丽丽见状推了女汉子一把，示意女汉子主动和娘炮一块儿去。而女汉子却在原地掰着手指。“你干嘛啊？”艾丽丽看到女汉子这萌样子也觉得有些奇怪。

“那个……‘亲戚’要来了，我在算日子，看脚能不能受凉……”女汉子低声道。

“额……”这个倒是有点意外，同为女人，艾丽丽对女汉子的行为表示理解。

看到娘炮渴望的表情，女汉子想了想之后道：“小兵你去玩一会儿，我们在这边吹吹风。”

“这样……要不你一块儿去？”娘炮觉得有些不好意思。

女汉子大咧咧道：“算了，男人去好歹能泡妞；我们几个女人过去只有‘挨泡（炮）’的份儿，我还是不给你添堵了。”一番话让其他几个女人都笑歪了，娘炮也知道这只是个玩笑，挠了挠头之后就去看热闹了。倒不是娘炮喜欢这些活动，而是他一直都是耳闻，如今有机会亲历，他肯定不能放过。所以当娘炮跑进这个圈子的时候全部的精力都放在了拍照和录像上了。

拖拉机翻斗上只剩下“三闺蜜”和女汉子，艾丽丽很自然地和女汉子并肩而坐，也很自然地聊着天。她们俩这一“自然”，叶蓁蓁和秦月就不自然了。在两女眼中，这很明显，艾丽丽这是把自己的干弟弟支开，然后和这个身材不错的女人“私聊”；好吧，她们和帅小兵的交情显然没法和艾丽丽之间的交情相比，某种意义上，她们还是偏向艾丽丽的。问题是这不是“找汉子”啊，这是性取向问题，艾丽丽如果喜欢女人，这意味着……她们俩岂不是也随时要遭“毒手”？

两女对视了很久，秦月给了叶蓁蓁一个鼓励的眼神。叶蓁蓁点点头，清了清嗓门道：“额……那个……丽丽啊，看样子你跟小兵的女朋友很熟？”

“哦……菲菲……”叶蓁蓁道，“你们很熟？”

“这不明摆着的么？”艾丽丽一副“完全正常”的表情。

“你们……怎么认识的？”

“小兵带到我那儿办会员，我当然认识了！”艾丽丽没好气道，“查户口啊？你们不会以为我想泡我弟弟，然后对菲菲羡慕嫉妒恨吧？认识这么多年，今天还是你们俩第一次怀疑我的节操，要不要拍照留念一下？”

“没有没有！”秦月立刻摇头道，“你是什么人我们能不知道么？我们就是觉得挺好奇……好奇这个……你一向不是你那种‘自来熟’的人，总是跟人相处很久才会这么谈得来的……”

“一见如故呗！”艾丽丽道，“你们是不知道啊，菲菲第一次到我那里的时候说什么了？她不练瑜伽不练健美操，有氧都没兴趣，只练器械！一个娇滴滴的姑娘练器械啊！”

秦月勉强笑道：“你没戏！以你现在的条件，想要练器械，那得吃很大的苦头的才行。”

“谁在乎！”叶蓁蓁翻翻眼皮道。

三个女人继续斗嘴，而女汉子的目光已经投向了篝火之中。娘炮正举着手机在篝火之间来回地走动，用充满好奇心的镜头捕捉着自己最渴望的一幕。他没学过什么跳舞之类的，出于腼腆，也没搅和进跳舞的人群，而是作为一个参与者，尽情地记录着身边发生的事。

日头彻底落下去的时候已经近七点了，到了这个时段，不论玩儿得有多开心，都必须赶快回到防波堤上去。否则天彻底暗下来之后，人很容易失去方向感，万一车轮再陷进淤泥，那就悲剧了。防波堤上呼叫返回的讯号发出之后，整个滩涂上立刻响起了拖拉机的突突声，几乎所有的拖拉机在第一时间发动起来，清点了自己的乘客之后朝着灯光亮起的地方行驶过去。

防波堤上已经聚集了很多人，同时还有很多的流动摊点。在滩涂上尽兴地玩儿了一下午的人们此时全都是腹中空空，不但腹中空空，而且手里拎着、口袋里装着的都是踩来的蛤蜊。当然蛤蜊不会让你白拿，到了这边先过秤，然后按照市价给钱……

流动摊点则更丰富一些，除了一些海鲜小吃，最大的特色就是把你踩出来的文蛤现做现卖：简单地烧个汤、蒸个蛋或者把蛤蜊肉剔出来给你来个现炒等等。整个过程你都可以在旁边看着，亲眼看着自己踩出来的蛤蜊变成一道道菜，然后吹着海风，在这防波堤上一边欣赏海岸月色和星空，一边冰啤海鲜吃个爽。

这些由电动三轮或者农用车简单改装的流动摊点在防波堤上绵延好几里，在海边形成了一道灯火长龙。如果不想在这边吃的话，还可以跑到离这里并不远的鱼市上去。这里是一天里面小吃最多的时候，多数渔民们在一天的交易之后，总是或多或少的有一些剩余的海鲜，在这些海鲜中挑挑拣拣，把品相不错、能卖个好价钱的海鲜挑出来，留着等会儿旅行团返回的时候赚最后一笔；其余品相不佳的就现场加工，或自己吃或卖俩钱，算是对自己劳苦一天的奖赏。

这个时间段的海边简直就是吃货们的天堂。

五个人从拖拉机上跳下来，付清了车费之后称了手里的蛤蜊，足足二十来斤。不过女汉子和艾丽丽都知道，二十来斤是挺重，但去掉壳儿之后就没什么了。这么多东西五个人分担一下也没多大问题。艾丽丽先掏钱给大伙儿买了烤鱿鱼和秋刀鱼解馋之后，一边吃着烤串一边慢悠悠地往酒店方向走。

“丽姐，不在这边直接吃么？”娘炮一边贪婪地吃着烤串一边问道。

“扎啤老没劲了！跟浓茶似的，也好意思叫酒？不会喝酒的女人过过瘾的东西而已！”艾丽丽撇撇嘴道，“你也是做健身的，应该知道忌碳酸饮料的吧？而且啤酒忌海鲜，你不会不知道吧？”

娘炮点点头，不再吭声。

从出口到鱼市约摸两公里的路程，五个人一边吃一边逛，除了“米西”了一路的烤串之外，还顺手买了几件纪念品。到了鱼市的时候，已经集体到了半饱的状态。

“还吃啊？”秦月有些为难道，“晚饭半饱就差不多了吧？”

“没事，高蛋白而已，”艾丽丽摆摆手道，“等会儿你少吃点，我们几个运动量大，有这么多优质蛋白下肚，高兴还来不及呢！”

秦月撇撇嘴，叹了口气道：“好吧，就凭这一条，明天给我弄张会员卡。”

艾丽丽笑着回了一句：“你自己算算，老娘等你这句话等了几年了？”

进了鱼市之后，艾丽丽的表情就变了，脑袋朝前伸着，比如如同汪星人一般不断地嗅着。娘炮看得奇怪，退后两步落到最后，低声问女汉子道：“这是在干嘛？”

女汉子解释道：“丽姐用鼻子闻闻就知道哪一家厨艺好，你就瞧好吧！”

没走太远，艾丽丽就鼻子一抽，直接拐进了路边一家临时搭起的棚子，棚子里头摆着简单的塑料桌椅，一户渔民此刻已经客串起了厨师。与别家不同的是，这家的海鲜没用碳烤，而是用的油煎。艾丽丽解释道：“这一路咱们碳烤吃得多了，换个口味。”说罢，扬了扬手中的袋子道：“老板，汤一份、蒸蛋一份、其他的炒了。别弄太老。”

老板是个干瘦的中年人，看得出来是船老板的打扮，老板的身边是一个年纪和他差不多的女人，还有一个十岁出头的孩子。棚子的背后是一条铁皮渔船，女汉子当兵的时候识过这些渔船的图谱，这种远洋捕捞的铁皮船材质还是不错的，航速在12节左右，绝对不是一家三口能搞定的船。而且看女人和孩子的打扮，也能看出这老板是没带老婆孩子出海的。

船上还堆着渔网，渔网已经干透而且收好，女汉子心里有数，这船回港应该有两天了，老板也是放了船员的假之后跑到这儿来摆摊的。想到这里，女汉子也有些赔付艾丽丽的鼻子：这种远洋船的老板们自己会出海，但也会雇用船员去帮忙。一出海那么多天，吃来吃去都是以鱼为主，全靠老板这点手艺让大家换着口味去吃。在远洋渔船上呆得久了，再不会厨艺的人也会被逼着去变花样做“全鱼宴”。再看看这家棚子老板们熟练的动作，女汉子已经知道这趟没错了。

老板答应得很爽快，招呼了一声之后，老板娘就过来把五个人的袋子都拎走，在距离五人不到十米的地方，直接倒进一只大塑料盆开始放水冲洗。艾丽丽也懒得去盯着看这家人做饭的全过程，直接溜达到老板身边看了看余下的食材，开始点菜。这一次依旧是秋刀鱼主打，不过点的数量不多，主要还是点了不少的酒。

妥当之后，艾丽丽回到座位，拍了拍娘炮的肩膀，示意娘炮让开，自己则坐在了娘炮和女汉子的中间，往女汉子身边靠了靠。

就这么个动作，秦月和叶蓁蓁眼睛都看直了。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第九十七章 这地方不好


面对叶蓁蓁和秦月眼神，艾丽丽咋咋呼呼道：“你们看什么呀？一个是我弟一个是我弟媳，我这个当姐姐的坐中间没问题吧？再说了，我跟菲菲共同语言最多，你们什么时候能陪我一起打拳，什么时候也能这样了。”

“菲菲还打拳？”叶蓁蓁听了这话之后非常意外。

“当然！都练器械了，怎么可能不练拳？”艾丽丽傲然道，“我等了这么多年终于有了个合格的陪练，能不当个宝么？”

这番话倒是让秦月和叶蓁蓁一下子释然：确实，艾丽丽等待一个合格的陪练已经等很久了，如今被她碰上一个，多宠一下一点都不意外。再看看娘炮的表情，一副风清云淡，两女的疑惑总算暂时解除了。

老板没让大家等太久，很快就端上了用大碗装着的散装白酒。这酒都是这一带渔民自己酿的，说是白酒其实不过是蒸馏、过滤之后的米酒罢了，度数比普通米酒高一些，但比白酒要低很多，比威士忌还要淡一些。正常的米酒15到20度，这种蒸馏过滤之后的米酒约摸30度出头而已。

这种米酒是个要命的玩意儿。

因为一提到米酒，很多人就立刻联想到甜甜的醪糟。其实……好吧，浪费点字数扫个盲。现在超市都有酒曲卖，自家酿酒不是什么难事。千百年来酿酒都被称呼为“绝活儿”而传子不传女，其实说白了，关键在酿酒原料、酿酒水质和酿酒的酒曲上。酒曲买好一点的肯定没错了，至于酿酒的原料，不是普通地买贵的。

酿酒分两个过程，第一个过程是把原料中的淀粉变成糖，第二步才是把糖变成酒精。如果完全变成酒精之后还不赶快处理，那恭喜，酒就要变成醋了。一般自酿酒不会熬到那一步才启封，提前启封的多。根据启封的时间不同，糖和酒精的比例当然就不同，酒的酒精度和甜度也就不同，口感的差别自然就更大。酿酒难免有点甲醇，所以启封之后还得加热一下去甲醇。

根据这个原理，酿酒原料中的淀粉含量和淀粉质地决定了酒的品质，如果酿酒的水是比较好的、含矿物质的上好山泉水的话，酒的品质肯定不会差了。即便是初学者过来学酿酒，顶多浪费头几批粮食之后，经验来了，就全程可控。

端到五人面前的就是这种自酿的酒，不是用酒瓶酒杯，而是一人一大碗。这里的人们喜欢自酿酒倒不是喜欢喝，而是需要酿酒的副产品：酒药。用一句让人汗毛倒竖的话来说：这东西做鱼饵，那是极好的……

娘炮只喝了一口就是眼睛一亮：这玩意儿挺甜的嘛！

无数的人都被这种自酿的酒的第一印象给骗给一塌糊涂。不单是米酒，村酿的麦酒那叫一个香，喝的时候入口如开水，但喝多了之后就要悲剧了。所以，艾丽丽在喝下第一口之后就变得非常小心，提醒道：“悠着点儿，这酒劲儿大。”

叶蓁蓁和秦月见过世面，知道这酒比其他的酒要牛多了，点点头也小心地啜了一口，没敢大口去灌。其实这也过分小心了，五个人酒量都不低，30度上下的酒多喝一些问题也不是特别大，小口啜米酒也实在是没了情调。

看不过眼的艾丽丽只得道：“我也没让你们小心成这样……每人一碗就行，如果晚上不打算再安排活动的话，两碗封顶。”

有了艾丽丽的交待，大家明显放心了一些，酒水的味道甜为主，喝下去感觉相当不错，再配上渔民自己腌制的海鲜，直接生吞进嘴，让味蕾跳跃了起来。接着出现的就是艾丽丽最爱的秋刀鱼，女汉子觉得自己在艾丽丽的耳濡目染之下也快爱上秋刀鱼的口味了，跟着后面吃喝不止。等所有蛤蜊全都变成菜肴的时候已经八点多，但此时恰恰是整个鱼市最热闹的时候，因为每天来这里的都是各地的旅行团，妹子很多，女汉子这一行五人倒也没那么惹眼。

太太平平吃过晚饭之后，五个人齐齐打着饱嗝往酒店走去。这个钟点的酒店还可以享受KTV包厢和泳池，不过五个人显然都失了兴趣，折腾了一天，每个人都是浑身粘乎乎的，全都想着回去洗澡。

娘炮作为唯一一个男人，直接被踢出洗澡队伍，艾丽丽命令娘炮负责到超市去买足够多的纯净水送到楼上。因为没人知道宾馆提供的纯净水是不是被上一任住客恶意开启，或者用宾馆的电热杯煮过袜子等等……娘炮以前跟随父母住过的宾馆多了，也知道宾馆里头那些个悲剧玩意儿，所以立刻答应下来，直接去了超市。四个女人则是分成两拨，分别进两个房间去洗澡。

娘炮也不是个省油的灯，除了买纯净水之外，娘炮还买了一次性纸杯等等玩意儿，算是齐备了，又考虑到养胃的问题，还给买了足够量的牛奶。折腾了半个多小时才上了楼。等娘炮敲响自己房门的时候，正好是穿着浴袍的艾丽丽开门。开门之后娘炮进去，发现女汉子同样穿着浴袍在那里吹头发。娘炮放下塑料袋走到卫生间，站到女汉子背后仔细看了女汉子的头发，微微点头道：“这头发保养得不错。”

女汉子轻松一哼道：“那是，我这得花多大的功夫啊！”

艾丽丽轻笑着倚着房门道：“要不……菲菲你留下来吧，小兵一个人怪孤单的……”

娘炮一怔，随后露出了渴望的表情，但旋即摇摇头道：“还是不要了。”

女汉子想了想之后也道：“还是不要了。”

艾丽丽诧异地问道：“干嘛？你们俩在老娘面前装纯洁啊？”

“不……”娘炮尴尬地挠挠头，“第一次……不能在这种地方……应该是……应该是……”

“停！打住！”艾丽丽也不傻，娘炮这么一说，艾丽丽立刻就明白了娘炮的意思。毕竟娘炮是个女人，心里总想着把“第一次”搞得正式一点，虽然这房间也够豪华，但毕竟不是自家的地儿，以后“缅怀”起来总有些不方便。“你们的意思我懂，当我什么都没说！”艾丽丽道，“我说……你们就不能忍一忍，睡一张床上太平一夜？”说到这里，艾丽丽也觉得自己说话不靠谱了，丧气道：“算了，当我没说。”

娘炮和女汉子相视而笑，但这笑容有点尴尬。此刻的他们哪敢这么睡一块儿啊！只要躺到一块儿，就绝对会搂到一块儿，只要搂到一块儿，后面还能差到哪儿去？两人都不敢对自己的自制力打保票。要知道，如今的两人或许是真的憋了久了，而且两人都是看过岛国片儿的，所以两人只要在没人的时候就一定会“啃”上一口。

上班的时候女汉子突然想娘炮了，找个借口来领办公耗材，然后两个人进仓库偷偷关上门搂在一块儿亲一阵摸一阵；到了健身房，只要娘炮不到高级会员区去开课，两人总在锻炼休息的期间坐电梯到楼上艾丽丽给他们留的房间里搂一会儿亲一会儿摸一会儿；哪怕女汉子已经回了公司宿舍，娘炮有时候都会偷偷把车开回公司，在公司外浓密的树影下躲在车内亲上一阵。这么长时间的相处下来，两人别说亲嘴了，各自都已经把对方的全身上下摸了个遍。好几次都已经到了擦枪走火的边缘，但幸好两个人都知道林雪菲的“第一次”绝对不能在这些不着调的地方给葬送掉，所以才都是“忍了又忍”。

如今还让他们在同一张床上过一夜？开玩笑，两个人都没这胆啊！

艾丽丽也算是明白人，知道尊重他们俩的选择。看到两人的表情不是那么自然，当下也不强迫，直接道：“那好吧，菲菲你吹好了叫我。”

女汉子立刻道：“已经好了。”说罢，把吹风机又放回了架子。然后转过身张开双臂吊着娘炮的脖子，自己凑上去亲了一口道：“我先回房间了，晚上你睡不着的话，可以手机聊天。”

娘炮回吻了一下，点头道：“嗯。袋子里是给你们买东西，你们带走。”

两人如此秀恩爱，已经让艾丽丽直接受不了了，不用娘炮交待，艾丽丽已经闪开到一边去拿袋子了。

送两人出门之后，娘炮关好门，走进卫生间，放水、脱衣，准备洗澡。

艾丽丽带着女汉子出门之后，这才低声对女汉子道：“看不出来啊，你比我还像给女人……”

女汉子直接道：“不像不行啊！不全方位学会，早穿帮了！这个身体可不是‘帅小兵’，菲菲的朋友圈子实在太复杂，见人就要装。时间长了，我不是女人都成了真女人了……”

艾丽丽赞同地点点头：“还真是！我看得出来。”

“所以啊，这会儿我真把自己当成他的女人了，”女汉子无奈地说道，“不管怎么装，我认可的男人只有这一个了，其他男人……我一想就要吐啊……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第九十八章 醉酒


（重要通知，明天的一章绝对不会过审核，所以明天我会直接发群文件，大家别在这里等更新。）

“那……碰到女人你不吐吧？”艾丽丽想了想之后，露出了诡异的笑容。

女汉子立刻露出了若有所思的表情，带着警惕问道：“丽姐，你不会是想……那个啥吧？”

“不可以么？”

“当然不可以！”女汉子立刻道，“菲菲还是‘处’，要玩儿黄瓜你自己玩儿去！”

艾丽丽立刻嘿嘿地笑了。这里头还是有个说法的。当初帅小兵还是个毛头小子的时候，初到健身房，总看到艾丽丽买很多黄瓜回来坐在吧台里面嚼，偶尔还会切了薄片来敷脸。那时候的帅小兵还是很纯洁的男孩，对黄瓜的“用法”也就局限于敷脸，所以也经常在运动之余凑到吧台附近嚼上两根。直到有一天他帮艾丽丽搬纯净水桶进房间的时候，发现了床头柜上的一袋黄瓜，然后就顺手抄起一根叼进了嘴里……嗯，味道有些怪怪的……当然，帅小兵也没多想，因为味道的“怪”虽然有些意外，但并不难闻，因为黄瓜叼进嘴里的时候嘴里和平时一样，鼻子里一股苹果的清香味儿。

苹果味的黄瓜，帅小兵虽然有些奇怪，但还没往别的地方想。直到换了水桶之后，艾丽丽让他顺便带走垃圾袋的时候，帅小兵发现了垃圾桶最上面那只散发着苹果味道的超薄颗粒套套……套套、黄瓜……帅小兵整个人顿时就觉得不好了。

看到帅小兵整个人僵在垃圾桶前面，艾丽丽凑过去一看，也知道自己那点破事被帅小兵给发现了。

帅小兵发现了艾丽丽的尴尬，也明白这个情况下总要保住艾丽丽的面子，只得含泪把咬下的一截黄瓜嚼了嚼，咽下去，然后用网上最常见的段子艰难说道：“不好意思啊丽姐……把你老公吃了……”

本来艾丽丽还在尴尬，听到帅小兵这么一招呼，立刻就飙了，随手抄起换下的空水桶就甩了过去，把帅小兵轰出了房间。后来艾丽丽直接改喝净水，就没帅小兵什么事儿了；而帅小兵也不再到吧台那边“蹭黄瓜”了。

艾丽丽的干笑没那么尴尬，这应该算是她的私密生活之一吧。毕竟秦波有四个女人，平均下来一个女人一周还轮不到两次，而秦波也是个“奔五”的人了，体力再好也不可能从周一“忙”到周日。所以，秦波来陪艾丽丽的次数很有限，时而一住三五天，时而半个月二十天才来一次。女人到了艾丽丽这个年龄上生理需求是难免的，平时养活了那么多手动和电动的老公也不意外。

女汉子其实对艾丽丽的处境很理解，所以平时也不会拿艾丽丽的这个“习惯”来开玩笑，但今天是个例外，她从艾丽丽的眼神中看到了极为“邪恶”的东西，这个“邪恶”的东西……女汉子不渴望也不拒绝……但还是觉得有些不适应。其实，出于本能，女汉子是拒绝男人的，这也就意味着女汉子不太排斥女人。不排斥，这意味着可有可无。之所以会这样想，那是因为即便女汉子想“犯罪”，也没有“犯罪工具”，一个没有犯罪工具和犯罪能力的“坏人”，就算是再坏，也TM是安全的……

然而艾丽丽的这么一句话，直接触动了女汉子心底最深处的某些东西。毕竟她还是个“男人”啊！变成女儿身之后，她除了一开始利用身体优势“饱眼福”之外，就再也没了动静。因为新鲜感没了，想要了解女性构造，直接躲宿舍几块镜子就搞定。因为再她的认知范围内，还没找到比林雪菲身材更好的，这种“爽点”何必麻烦别的女人？

“这会儿到哪儿找黄瓜啊！”艾丽丽干笑了两声，“你想多了……”

“我可没想多！”女汉子立刻正色道，“我自己用小镜子看过了，菲菲的‘膜’真的还在，别乱来啊！”

艾丽丽大咧咧地用肩膀顶了顶女汉子：“放心好啦，姐会坑你么？”

女汉子瘪了瘪嘴没有再反驳，心里却道：别的方面我放心，这方面我又没见识过，谁知道你靠不靠谱啊！

艾丽丽敲了敲门，随后就听到脚步声。门口猫眼那边晃了个影子，随后打开一道缝，看到确实是艾丽丽和女汉子两人的时候才又关上门，接着是卸铁链的声音。片刻开门，艾丽丽直接进去，对开门的叶蓁蓁道：“太小心了吧？要不要以后再安排个暗号？”

“去你的！”叶蓁蓁随后关门上铁链道，“是月牙儿让这么做的。这地方住满了旅行团，谁知道这些来了就走的人里面谁是好人谁是坏人啊？又不是在市区，那里是三哥的地盘，在这地方，咱们还是小心点儿好……”

这一条艾丽丽也没意见：“你们都洗好了？”

秦月从卫生间走出来，系好腰带道：“好了。”

“酒劲儿没上头吧？”艾丽丽有些关心的问道。她的担心是有道理的，因为晚上没安排什么活动，所以几个女人都喝得挺多。可偏偏除了艾丽丽之外，没人觉得自己喝多了，都只觉得自己不过是喝了两碗甜甜的米酒而已。但这两碗不是普通的两碗，是两海碗，一碗就是一斤开外；酒也不是普通的米酒，而是蒸馏之后三十度左右加了糖的米酒。如果艾丽丽是男人，或者娘炮是别有用心的话，今天晚上绝对是赚大了。

不过秦月和叶蓁蓁，包括女汉子在内都没意识到事情的严重性，都只是下意识地摇摇头：“没啊！挺好的！”

叶蓁蓁甚至道：“洗了个澡，浑身清爽……又不想看电视，不如一块儿打一会儿牌？”

正好四个人，凑一圈斗地主没问题。反正晚上吃得也多，着急睡觉对消化也不好，于是艾丽丽点点头道：“行，打一会儿就打一会儿，如果你们想睡了就说，别硬撑。”

“没事！”女汉子也觉得很正常。

艾丽丽再一次瘪了瘪嘴，没有表态。四个女人里面只有艾丽丽最明白米酒酒劲发作是怎么一回事，想了想之后只得道：“那也别在沙发这边……去床上打吧……累了直接睡。”

“哇，我们四个人就这么直接睡？”叶蓁蓁笑了，“挤在一张床上？是不是……某人应该回去陪男朋友的？”

女汉子一窘，连忙表示清白：“我不去！”

艾丽丽也道：“蓁蓁你也是个过来人，没看出来菲菲还是个姑娘么？”

叶蓁蓁笑道：“当然看得出来！开个玩笑还不行么？床就那么大，我们四个人怎么分？要不……要不咱们爱护一下小朋友……我睡沙发去吧……”

艾丽丽摆摆手：“这是两米二的大床，咱们四个都不胖，挤挤也就差不多了。沙发本来也不错，可惜了，咱们四个不论谁去睡，都是不公平……所以，干脆挤挤，那边不是还有躺椅么？睡要是觉得挤得热了，自己睡躺椅不就行了？”

“我没意见。”秦月表情很淡定，但眼神有些迷离。

四个人里面体质最差的其实就是秦月，她基本不锻炼健身；中午的时候大家都喝了不少，肝脏的解酒能力已经发挥到了极致，到了晚上这顿酒，显然已经让秦月的肝脏开始超负荷了。但米酒的妙处就在于，醉酒之后的人根本不知道自己已经醉了……普通白酒喝醉，先是胃部不适，犯恶心，然后就是头昏脑胀站不稳，说话都不利索，不论是身体还是意识，都已经开始不受控制，如果是劣质白酒，还会让人脑仁疼个不休。

但米酒绝对不会如此。它会软软地、绵绵地钻进你身体的每一个部分，然后不知不觉中让你全身发酥，但你偏偏还又觉得舒服，最后不知不觉地睡着了……

秦月很悲剧地成为第一个倒下的人，艾丽丽从电视机柜里找到扑克回到床上的时候，秦月已经靠在靠背上睡着了。余下的三个女人面面相觑的一阵之后只得打一副牌的斗地主。第一把艾丽丽洗牌，洗牌之后开始摸牌，摸到一半的时候叶蓁蓁手里的牌直接从手里掉了下来，又匆匆忙忙地把牌捡起继续摸牌。

艾丽丽知道叶蓁蓁也顶不住了。果然，牌摸玩，叶蓁蓁地主，艾丽丽和女汉子准备好“见招拆招”的时候却久久等不到叶蓁蓁的动静，再看看叶蓁蓁，已经握着牌端坐在床上“眯”了过去，艾丽丽用手指稍稍点了一下，叶蓁蓁就直接倒下……

“这米酒……都快赶上蒙/汗/药了……”女汉子眨巴两下眼睛道。

艾丽丽在回头去看女汉子，发现女汉子眼珠子开始发红，知道这货也肯定“挂了”，连忙道：“我去拿瓶水给你喝。”说罢连忙下去了，过了不到二十秒，艾丽丽开了一瓶纯净水转过身的时候，女汉子已经直接倒在了床上。

“我X！没这酒量就别喝！”艾丽丽拿着水猛灌了半瓶，用手背擦擦嘴，再看看自己手里的四张A和大王小王，无比郁闷道，“多好的牌……”然后拧上瓶盖，腿一软，也倒到了床上。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】


第九十九章 “4P”？？“女同”？？？？

四个女人谁都没想到，一场牌局从四个变三个，三个变两个，最后一张没出就集体醉倒。还好，这间套房的床两米二宽，两米四长，四个女人怎么躺都能躺得下，艾丽丽趴倒床上找了一个适合自己的地盘之后也就沉沉地睡了过去，不到十分钟，就鼾声如雷。
一开始的时候睡得挺踏实，但喝过酒的人都知道，那就是睡到半夜都想着喝水，而且是牛饮，有时候还不止喝一次；而艾丽丽她们几个因为晚上吃的煎鱼比较多，油多，口味也重，加上酒精的作用，更会觉得口渴。所以，约摸过了两个小时，几个人都不约而同地醒过来：渴了。
女汉子最先行动，迷迷糊糊地就下了床，到外间的茶几上把整袋的纯净水都提了过来，往床上一丢就准备自己搜出一瓶开了，一口气全灌下，丢掉瓶子就准备找个空地继续睡。
“等下……”艾丽丽迷迷糊糊道，“菲菲……灯关了，空调打低点……”
女汉子舔了舔嘴唇这才发现自己身上有那么点油腻腻的感觉，毕竟四个人挤一块儿，难免要热一点，于是扶着墙，歪歪扭扭地走到空调板，转了一下温度，然后随手关掉了灯，摸黑跌跌撞撞地回到了床的位置，摸索着找了个地方躺了下来。女汉子躺下来之后，另外三位也开始在床上摸索着找到了纯净水，拧开盖子毫无节操的猛喝了起来，喝光一瓶之后三个女人都是长长地舒了一口气，还打个饱嗝，然后把瓶子随手一丢继续睡。
夜漫长。带着酒气入眠的人都不会进入深度睡眠，多数情况下反而是睡一会儿醒一会儿，甚至总是在半睡半醒之间晃荡。女汉子就是如此，艾丽丽也是如此。到了半夜的时候，女汉子感到一阵凉意来袭，下意识地去摸被子，但摸来摸去就是没找到被子在什么地方，摸着摸着就跟另一只同样在摸索的手摸到了一起。
“啪！”女汉子很意外，自己的手居然被拍开。但也没太计较，找被子要紧，女汉子就继续伸手在床上摸。不一会儿，两只手又摸到了一起。
“谁啊？”艾丽丽的声音。
“我，找被子呢！”女汉子回答道。
“被她们拉走了……”艾丽丽挪了挪，摸清了秦月和叶蓁蓁的位置，果然摸到了被子的一角。
套房里一般都是四床被子，铺在床上的两床，柜子里还放着两床。问题是睡得正痛快呢，大家都懒得下地重新去拿，所以全都冲着床上的两床被子去了。而且这两床被子也被扯得乱七八糟，根本就没了被子的样子，如同春卷皮一般散乱地卷着。
艾丽丽摸到了被角，扯了两下之后纹丝不动，身体就立刻如同蚕宝宝一样弹了两下，从侧方钻进了被子；女汉子发现了艾丽丽的动作，正拿被子没辙的她也立刻学着艾丽丽的样子“游”进了被窝。
相比外面凉意森森，被窝里暖暖的。因为被子的约束，四个人很自然地躺成了一排。女汉子模模糊糊地睁开眼，看了一下状况，发现艾丽丽也正睁着眼看她。一种不好的预感直接涌上了女汉子的心头。
果然，发现女汉子醒了的艾丽丽直接凑了过来，一把扯开了女汉子睡袍的腰带，搂住了女汉子的腰。
“你干嘛……”女汉子用最低的声音问道。
“你知道的！”艾丽丽含含糊糊的回了一句，整个人贴了过来。
女汉子的身体立刻绷直了：尼玛，情节好像不对啊！老子是男人，应该老子主动好不好？这都多少日子了，一直都是女汉子在心里盘算着怎么占别的女人的便宜，今天还是头一次被别的女人占便宜的！
不等女汉子多想，艾丽丽一只手已经从她的脖子底下穿了过去，搂住了她的颈，另一只手则肆无忌惮地环住她的腰，并且往后往下发展，抚上了她的臀瓣。女汉子的“后面”被这么一个突然袭击，下意识地一挺腹，小肚子撞到了艾丽丽的小肚子上，两人直接肉贴肉。艾丽丽把嘴凑到女汉子的耳根，用低不可闻的声音道：“谁让你们把那么重要的秘密让我知道了呢……老娘正好缺男人……”说罢，手往下一滑，从女汉子的臀瓣抚到了女汉子的大腿上，然后手一勾，拉着女汉子膝盖往自己身上一拉，自己则张开腿夹住女汉子的大腿；手旋即放开，直接袭击女汉子的胸。
女汉子只觉得自己被夹住的大腿的皮肤上立刻传来一阵湿热感，而艾丽丽则不安分地扭了一下腰，某个部位在女汉子大腿上又蹭了两下，给女汉子带来的湿热感更加明显。
我勒各去……女汉子觉得自己心跳飞快，很想让自己快速清醒过来，但要命的是米酒的酒劲儿太厚了，自己的眼睛勉强睁了一会儿又不得不闭上，而下半身却因为艾丽丽的动作而与艾丽丽贴得更紧了，两个人的大腿直接缠绕在了一起。
拼了！女汉子感觉到艾丽丽滚烫的身体，自己也觉得有些按捺不住，TMD自己是男人的时候就喜欢盯着艾丽丽的腰线去看，如今是女人了，对方还主动送过来，不占点便宜简直没天理了。于是女汉子也伸出一只手搭上了艾丽丽的腰。艾丽丽低低地哼了一声，拉着女汉子的手搭到自己的胸上，然后自己用力一勾，把女汉子的脑袋勾过来，毫不犹豫地吻了过去。
“唔！……”女汉子没想到自己这么个“女人”居然有变成“女同”的一天，嘴巴闭紧，牙关咬住，不敢有什么反应。
艾丽丽似乎有些急躁，直接把用力一推，把女汉子推成平躺，自己翻身压到女汉子身上，拉过女汉子的另一只手直接送到自己两腿中间，拽着女汉子的中指把它塞进了某个热乎乎湿漉漉的洞中，然后似乎不够，又拉着女汉子的食指塞了进去，活动了两下之后才放心地松开手，继续袭击女汉子的胸。
在手指进去的那一瞬间，女汉子立刻明白了自己手指到达了什么地方，嘴巴没来由地一松，艾丽丽的舌头就钻了进去，然后女汉子觉得自己大脑一片空白，任凭艾丽丽摆布了。
唇齿相交，相互吮吸的时候难免发出了吞咽口水的声音，但已经深深陷入其中的两个女人却丝毫没有在意，相反，动作愈发酣畅起来。艾丽丽的手在女汉子周身上下抚摸，但始终没有去触碰那块禁区，而女汉子则用食指和中指将艾丽丽某个部位的构造研究个透，就连某个凸起的肉粒都没放过，这让艾丽丽不断地喘息着。
“嗯……”两人耳边响起了一声浅浅的低吟。这声低吟如同炸雷一般在两人耳边炸响，艾丽丽和女汉子同时停止了湿吻，一脸惊骇地看着声音的来源。那一边是秦月和叶蓁蓁睡的地方，只见秦月咂吧了两下嘴，转过身又睡过去了。
“月牙儿，我知道是你，别装了！”艾丽丽没有一点儿被“捉奸在床”的觉悟，反而牛气哄哄道，“承认不承认？”
秦月肩膀抖了几下，没吱声；倒是叶蓁蓁支起脑袋没好气道：“你们这动静插个喇叭能让全宾馆免费收听现场直播了，还是限制级的！你说我和月牙儿能睡得着么？白天的时候就觉得你们俩不对劲，我和月牙儿还在奇怪呢……没想到你真的堕落了啊！说吧，你们什么时候开始的？怎么就发现对方都有这嗜好的？还有，你们这算不算给隔壁那位戴绿帽啊？”
女汉子无言以对，艾丽丽则是没心没肺。
“明显是你想多了，”艾丽丽撇撇嘴道，“女人跟女人，哪来的绿帽？刚才菲菲用的是手指进去的，难道剁手？”
一番话让叶蓁蓁彻底HOLD不住了，翻了个白眼往下一躺：“随便你们了！”
但艾丽丽显然没打算放过叶蓁蓁和秦月，看到叶蓁蓁躺下来，艾丽丽坐直了身体，让自己骑在了女汉子肚子上，看着叶蓁蓁道：“别以为天底下只有男人能做老公，你还记得当初你说过以后要嫁给我的么？现在咱们就试试？”
叶蓁蓁的身体绷了一下，但片刻就酥软，轻哼了一声道：“想得美！我老公正常着呢！你有这体力还不如照顾照顾月牙儿！人家离婚这么久了，都没打算再谈一个的！你家里不是好多电动老公么？分给姐妹一些啊！”
“我？月牙儿？”艾丽丽愣了一愣，旋即笑了，“月牙儿交给菲菲了！本来就该是你的！”说罢，弯下腰抓住秦月的手臂一把拉了过来，硬是摁到女汉子身边，再扯过女汉子的手臂抱住了秦月。自己则翻过秦月直接扑到了叶蓁蓁的身上，大叫道：“既然被发现了，要么跟老娘同流合污，要么被老娘杀人灭口，你自己选啊！反正你说要嫁给我的，兑现承诺吧！”
叶蓁蓁怪叫一声，挥舞着拳头直接跟艾丽丽打了起来，两个女人拳来拳往嘻嘻哈哈不亦乐乎，过了一会儿连枕头也飞了起来，担心殃及池鱼的女汉子没敢乱动，再看自己臂弯里的秦月，则是眼睛闭得紧紧地，握紧双拳放在两颊部位，不知道在想着什么。过了一会儿，叶蓁蓁和艾丽丽消停了下来，女汉子侧目去看时，两个人已经一上一下抱在了一起，长长地湿吻，两个人的手也都伸向了各自应该去的地方，喘息声也渐渐重了起来。
女汉子也感觉到秦月的呼吸随着叶蓁蓁和艾丽丽的呼吸同样变得急促，她顿时觉得口干舌燥：如果没有交换身体这回事，这个女人说不定是自己的……当女汉子的手搭上秦月的腰时，秦月的身体抖了一下，但又以最快的速度如雪水遇到开水一般迅速融化，张开双臂抱住了女汉子。


第一百章 绿了你……


第二天早上直到八点开外的时候女汉子才醒了过来，睁开眼，看了看窗帘的缝隙外透进来的一抹阳光，看着那一抹阳光照在自己光洁的躯体上，热乎乎地；再看看床上，另外三个女人同样一丝不挂以各种姿态贪婪地沉睡着。四个人的手臂、大腿、身躯全都交缠在一起，让人怦然心动。

女汉子回想起前一天晚上四个人在酒精的作用下那一幕幕疯狂的举动，不但“女同”了，还TM交换了；不但“交换”了还TM“69”了，简直就是乱得一塌糊涂，床上也是一片狼藉。仔细看看，女汉子发现原本自己躺在边上的，结果却躺到了中间，身体被叶蓁蓁和秦月纠缠着，反而没艾丽丽什么事。

“额……”女汉子晃了晃还有些懵的脑袋，小声道，“我们是不是先起床？”

说话的时候，女汉子明显看到秦月的睫毛在乱抖。艾丽丽则闭着眼枕着叶蓁蓁的胸摆摆手道：“再睡会儿，昨天太累……”

叶蓁蓁却没这么好相与，直接推开艾丽丽的脑袋道：“把我压得一边大一边小，你负责啊？”然后又看了看自己的大腿，挪了一下，推开秦月的大腿，道：“月牙儿你也别装睡了，昨天夜里就属你最疯，酒精上脑了真的什么都不管了，憋的久了吧？”

女汉子被叶蓁蓁如此犀利的评论说得一愣一愣的，直缩脑袋。

叶蓁蓁最后终于把火力集中到了女汉子身上：“藏得最深的就是你了！听丽丽说你还是个‘雏儿’啊！这么个女孩儿居然喜欢这个调调？看不出来啊、看不出来！看你昨天激动得那样！就跟个男人似的！”

女汉子被叶蓁蓁说得浑身毛骨悚然，正准备想词儿辩解的时候，艾丽丽突然发话了：“得瑟！你这么能说道，你老公知道嘛？你这就是典型的心虚！全靠说别人来掩饰自己的心虚！老娘是过来人，你这样儿的我见得多了！女人和女人相好怎么了？咱们这叫‘腐/女’懂不懂？比‘宅男’有意思多了！”

一直装睡的秦月也忍不住了，睁开眼道：“丽丽，昨天发生的事儿就算了，还说这些干嘛……”

艾丽丽却转而道：“我有乱说么？咱们四个‘腐’到底也没关系吧？又不犯法！而且你们还多了点乐子，是吧？又不用担心对不起老公，对吧？我房间有多少‘电动老公’你们也知道的，套个套子一块儿来玩儿呗！人多还有意思一些……月牙儿你都离了，而且发誓以后为了孩子绝不再婚，跟我一起‘玩儿’不是蛮好的？”

叶蓁蓁听了之后直翻眼皮：“丽丽，你这得多‘**’啊……”

艾丽丽反唇相讥：“又不是每天！还说我‘**’，你脑子里塞的都是什么啊？只有你这种人才会朝这上面瞎想！”

叶蓁蓁被艾丽丽这倒打一耙的本事彻底征服了，直接坐起身道：“算了算了，懒得跟你理论！死的都能被你说成活的！”

这时候秦月插嘴了：“这种事有什么好吵吵的……”

叶蓁蓁侧脸对秦月道：“又来了！每次我和丽丽斗嘴你都这样，我们俩这都还没进入状态呢你就来拉架，好歹让我们热个身再说吧？”

秦月秉性敦厚一些，微微笑道：“等你们进入状态了，咱们这么多年的交情就损失大了。斗斗嘴我是每意见，只要不伤和气就行。时候也不早了，难道你们想拖到吃晚饭才回去么？”

艾丽丽一看时间，已经九点出头了。

“X！真要吃晚饭了！”看到时间之后，艾丽丽立刻叫了起来，开始在床上到处乱摸，“我内？衣呢？裤/衩呢？昨天新买的衣服呢？别跟我抢厕所……”艾丽丽这么一诈唬，几个女人也都忙起来了，套房里随即鸡飞狗跳。

娘炮这边情况极为妥当。头一天晚上艾丽丽和女汉子离开之后，娘炮倒是接了好几通“要不要服务”的电话，娘炮直接回绝之后干脆果断地拔掉了电话线，然后冲了澡倒头就睡。酒劲上来之后又没什么人打扰，娘炮睡得极为舒坦，知道被隔壁的喧闹声吵醒，一看时间才知道已经九点多。看到时间之后，娘炮是立刻吓出一身冷汗，但听听隔壁的动静，似乎也是刚刚起床，再看看手机，除了公司那边固定发送的短信之外，没有额外的短信的或者未接电话，说明一切正常，娘炮这才松了一口气。

女人从起床到能出门，这中间需要消耗的时间必须以小时计，当四个女人住在同一间套房的时候，这种消耗就更夸张了。等娘炮在床上睡了一个回笼觉，然后慢悠悠地起床，开阳台门，欣赏了一会儿海景，然后洗脸刷牙顺便再冲了个澡，换了衣服之后……还是没等到女汉子叫他出门的短信。

等不到就看电视，没想到看着看着又睡着了，等睡了一会儿再醒过来，隔壁还在闹腾……头昏眼花的娘炮实在忍不住了，抓起手机就想打电话，就在这当口，女汉子的短信发过来了：“退房、吃饭。”

收到短信的娘炮长长地舒了一口气，看看时间，都TM快12点了。只得赶快收拾了一下匆匆出饿了门。

艾丽丽、叶蓁蓁和秦月都是自己挣钱自己花，没什么上班的概念；娘炮和女汉子还是靠工资过日子的，不过这之前为了替“林雪菲”考驾照，女汉子以熟悉路考环境为借口请了三天的假，石秀珠批假也批得痛快；娘炮就更直接了，直接跟老江头说一声就行；老江头听说娘炮是出去陪女汉子三天，二话不说当场拍胸脯应承下来，承诺这三天内如果公司临时派活儿，老江头去做挡箭牌。

两人在路考前一天来熟悉环境，然后当天下午就回去了；第二天是考试，然后喝酒；这会儿是第三天，看上去时间挺充裕，其实因为这一夜的醉酒和第三天的玩起，两人已经错过了不少事。原本两人是计划着考试结束之后到之前提起过的帅小兵的战友家里玩一天，然后坐他家的渔船出海钓上几竿，看今天这状况是甭想了……

娘炮出了房间门之后，站在隔壁的门口等了一会儿，又等了十来分钟才等到房间开门。四个女人依旧如同四朵盛开的花一般出现在娘炮的面前。但这四个女人的表情似乎都透着不对劲，只是任凭娘炮想破了脑袋也想不到到底是哪里不对。

午饭的时候没有人敢喝酒了。直接在酒店吃了自助餐之后，各自从娘炮的破夏利里拿走了一份干货海鲜然后开车离开。

回去的路上还是娘炮开车，女汉子坐在副驾驶上玩儿着手机。

“菲菲……”娘炮一边慢慢开车一边说起话来。

“嗯？”女汉子继续看着手机，然后抬起头来了张自拍。

“我怎么觉得……觉得，你们四个今天好像怪怪的？”娘炮迟疑了一下问道。

“哎？”女汉子愣了一下，心里却如同经历了一场海啸，“什么意思？”

娘炮道：“不知道……就是觉得和平时不一样……感觉这一夜下来你们便得很熟了。”

“那是！”女汉子道，“你出门儿跟人在一张床上睡上一宿聊上几个小时……你们也熟。”

“哦……”娘炮点了点头，不再发问。

回家的路是一条沿着海边的防护林修建的省道，省道宽阔而平整，道路两侧都是密密的防护林，夏日午后的阳光虽然灼热，但却无法穿透头顶厚厚的树叶；间或还有海风在林间穿过，娘炮连车窗都没开，和女汉子一起吹着风，无比惬意。

“停车！”女汉子突然叫了起来。

“怎么了？”娘炮一边关切地问，一边打灯靠边停车。

“这边风景，不错，咱们亲个嘴儿吧！”女汉子眨巴两下眼睛道。

“啊？”娘炮被女汉子这句话直接给说傻了。可女汉子却没给他什么思考和拒绝的余地，已经解开了自己的安全带直接扳过娘炮的脑袋亲了起来。娘炮迟疑了不到一秒之后也反应过来，立刻热烈回应。

两人热吻了十来分钟之后停下，娘炮闭上眼略回味了一下之后才问道：“怎么突然就……肯定有什么事吧？”

女汉子嘿嘿地笑了两声道：“其实……其实……也就是昨天夜里把你给‘绿’了而已……”

娘炮先是一怔，但也秒懂了女汉子的话，脸上立刻来了几条黑线：“你们干嘛了？”

女汉子道：“没做什么，就是亲亲嘴，然后摸摸……反正我到现在为止还是原装的，不信你检查……”

娘炮没好气道：“什么‘原装’不‘原装’的！你们搞这些……这些……”娘炮说到这里的时候语塞了，他也想不出任何措辞来谴责女汉子以及艾丽丽三人，四个女人偶尔借着酒劲“腐”一下，在整个社会舆论中似乎不是什么大奸大恶的罪行吧？她们也没去勾搭男人，只是四个女人内部消化了而已，顶多算“恶搞”，抡起卫道士的大棍子来谴责痛骂就不必了吧？

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百零一章 骗男人上床


娘炮的无语让女汉子松了一口气。本来她有两个选择，一是当作什么事都没发生，继续过日子；二是和娘炮坦白。女汉子深思熟虑之后选择后者。

不可否认这是一个以男权为主导的社会，社会的一切审美都是一男权为基础的。对女人“美丽”的要求，都是从男人的主体审美介入的，大胸、翘臀、蜂腰等等，都是为了迎合男人的癖好；甚至是有钱的男人可以娶美女这类“传说”，其实都是男权主义的另一种表达方式。同样，对一个女人是“好女人”还是“坏女人”的评价标准，其实也是在看她是否触犯了男权的底线。

女汉子选择坦白，就是在充分考虑之后的结果。因为“绿”了娘炮的不是男人，是三个女人，一个男人在面对自己的女人被另外一个雄性动物给“绿”的时候，会选择用各种方式表达自己的愤怒，但面对自己被女人给“绿”了的时候，只能选择“无语”。确实是无语，因为这个世界对女人和女人之间的某些行为比男人要宽容得多；所有男人都可以容忍自己的老婆和她的女闺蜜手拉手逛街、一张床睡觉，但绝不容忍自己的老婆和她的男闺蜜手拉手逛街、一张床睡觉，甚至当发现自己老婆有男闺蜜的时候就已经要发飙了。

所以，女汉子断定，从正常状况来看，娘炮不会发飙，因为自己的女人被她的女闺蜜亲了摸了，在男人眼里这都不是事儿；即便是觉得不舒服，娘炮也不会做出过分的举动，顶多是告诫女汉子以后注意而已。

不出女汉子所料，娘炮直接就无语了，憋了半天才道：“她们都这样？”

女汉子倒是有些奇怪，反而问娘炮道：“你们女人……我是说你是女人的时候，和闺蜜之间就没什么亲密举动么？”

娘炮声音陡然提高了八度：“有是有，可也没你这么夸张啊！”

好吧，是夸张了一点……女汉子都不得不承认了。不过娘炮显然没有“下不为例”的觉悟，而是叹了口气之后继续打灯、挂挡、放手刹、上路。一路上，女汉子不断地窥视着娘炮无奈的表情，偷偷地笑了好几回之后才道：“吃醋啦？”

“没有，”娘炮倒是回答得挺老实，“就是觉得挺奇怪，以前是女人的时候虽然喜欢跟邱芸她们腻在一起，可也没想到要发展到这个地步吧……为什么你、还有你们，会这么做，而且……看表情你们还挺满足？”

这番话倒是让女汉子认真地思索了一番，认真考虑过之后女汉子才回答道：“其实……如果可以选择的话，我相信我们都会选择男人而不是女人，只不过，每个人都有每个人的苦衷。比如丽姐和蓁蓁姐，她们都是有老公的人，只不过老公到了这个年纪上，就不往这方面考虑了，她们又不想背负出/轨的骂名，找个女人不就便得顺理成章了？毕竟社会对这种现象非但不会指责，反而会同情……月姐的情况就更简单了，她离婚好一段时间了，为了不让孩子受委屈，所以已经不再搭理男人，有需求……也正常的吧……”

“那你呢？”娘炮问道。

“这还用问？我本身就是男人好不好？”女汉子立刻“粗鲁”起来，“白送到嘴边的肉我都不咬，前面二十几年白活了！你知不知道，昨天夜里我们四个比谁的腰细比谁的胸大……”

娘炮一下子没忍住，直接笑了：“那谁赢了？”

“当然是林雪菲同志取得冠军啊！”女汉子得意道，“还真别说，你们老林家的血统真好哎，这身材都没法挑了！”

娘炮立刻便得有些傲然：“那是！而且你知道么，我念书的时候我妈为了让我身材好，每天对我的饮食都进行质量追踪的！而且每天不论几点睡觉，都必须做30分钟的操才能睡觉，一边做操一边跟她背单词短语……”

“难怪了！”女汉子惊诧，“难怪你看上去不运动，可底子打得却这么好！当初用你这身体健身的时候我还真有些担心会不会出问题，结果才不到一周就完全上手，这身体打下的基础太好了吧？”

“我可不知道你说的什么意思，反正我妈带我做的操就那种全身的，跟广播体操差不多，就是累一点，全身都动……”娘炮回忆道，“但到了体育课上我体育还是不行，短跑成绩好还是因为腿长沾光，弹跳、耐力什么的都不太好。”

“那是缺乏专业训练而已，不过有一个好基础已经很难得了，”女汉子道，“对了，等会儿回市区了……你打算去哪儿？”

“先回家吧……”娘炮想了想之后道，“一车的海鲜干货，先放回家，然后带点衣服去丽姐那儿。昨天玩太狠了，今天得补回来。”

女汉子点点头，但又随即提醒道：“其实也没这必要整天担心身体的问题。健身这种事本来就不是一天能建成的罗马，如果把健身想象成那种苦行僧式的生活，那你以后的日子还怎么过啊？正常我们每隔一段时间……大概是一周吧，也就是每个周末都会让自己‘嗨’一下，大吃大喝什么的都可以搞……”

“不怕胖？”娘炮诧异地问道。

“当然不怕！”女汉子笑道，“虽然一下子吃了那么多好的，可是吃下去的不代表能全部吸收啊！你的肠胃长期都是适应了规定食谱的高蛋白高纤维食物，突然来那么多精细食物，装不下，也吸收不了，很大程度上吃了等于白吃。比方说昨天我们吃了不少油腻的东西，但我们的身体习惯了清淡，一下子接触这么大量的油腻，也吸收不了多少的。如果你连续好几天都这么吃，等你肠胃适应了，那就糟了。”

“早说啊！”娘炮顿时就松了一口气，“害得我早上起来之后就担心得不得了……”

“就算要担心，也应该是我担心吧？身材稍微走样一点你就叫叫叫！这个月体重上来六斤，看到那数字的时候你脸都黑成什么样子了！”

“你还说！我活这么大体重一直都是90左右，到你手上俩月不到就破百啊！这辈子都不知道100斤是什么概念好不好？你说体重还会加，这是要死人的！”

女汉子听得直翻白眼：“胸比以前大了吧？腰比以前细了吧？马甲线、腰窝都有了吧？腿比以前结实了吧？穿热裤出门逛街，腿部线条比以前漂亮了吧？屁股比以前翘了吧？你以前一脱衣服只看见肋骨啊，现在好了吧？都是线条了吧？对了，上次发短信让你给买几件罩杯大点的内/衣，你搞定了没有？还有，最最关键的，已经连续两个月来‘亲戚’肚子不疼了，对吧？说起这个我都差点忘了，等会儿半路上停一下，买点那个啥，算日子又快来了。”

“又要来？这才多少天？以前我都是……”

女汉子道：“我知道！看了你手机里头的记录了，你以前要35天，是吧？好像每次来肚子还特别疼，你床头柜下面都有药的。”

“对啊，现在怎么变成25天了？”

“雌激素分泌旺盛呗！”女汉子理所当然道，“卵子健康而且排卵正常，身体各器官开足马力运行，代谢效率那么高，周期当然变短。不但周期变短，受孕概率也会增加……”

“你别乱来啊……”娘炮听到后半句的时候脸都有点发白，“否则我跟你玩命。”

女汉子嘻嘻笑道：“要乱来也是跟你乱来。嗯……要不要咱们算算日子，我们的‘第一次’挑个特殊点的日子，不戴套套的……”

娘炮的脸立刻就黑了，虎着脸道：“你这怎么说话呢？难道你还打算看黄历？如果是真喜欢，等我们把那些乱七八糟的关系都捋清了，等到结婚的时候再……不行么？其实我也很想……就是你这么明确地说定日子……我总觉得怪怪的……”

女汉子诧异道：“这话如果是个女人说的，我倒信，你是男人哎……”

“我也是女人，”娘炮郑重道，“那个……那个我觉得这种事应该看感觉的吧？这约日子算怎么回事？完成任务向上级交差？”

“哦！你是这么想的！”女汉子大概明白了娘炮的想法，娘炮对这种事不排斥也不主动，他保持了女人一贯的想法，那就是“功到自然成”，两人在一起，什么时候有“感觉”了什么时候“动手”，约日子反而成了完成任务。对于这个观念，女汉子除了偷笑之外已经没什么好说的了，所有男人都清楚，所谓的女人“有感觉”，其实是男人们为了这一天至少做了半个月以上的准备：凑巧的时间上发生了凑巧的浪漫，还很凑巧地错过了彼此回家的时间，再很凑巧地发现了一家不错的宾馆，然后很凑巧地只剩一间房……好吧，男人们信不信不要紧，女人们信了就行。

知道娘炮怎么想的，事情就好办了，女汉子心里盘算开了。这是一个女人要把男人骗上床的节奏。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百零二章 大事件


女汉子坐在副驾驶上盘算了一阵之后，发现自己跟娘炮之间压根儿就不需要安排那么多“巧合”，只要自己稍稍主动一点，只要一撩拨，这货铁定就“投降”。而且，如果发生了这种事，家里的老妈绝对第一个赞同，艾丽丽也绝对会跑过来放烟花放鞭炮……现在女汉子要考虑的反而是娘炮的“持久”问题，因为她曾经从一堆“狼友”的聊天记录中得知，处男的“第一次”秒射的概率很大，即便不做“快男”，恐怕也撑不过五分钟去；两人上一次在健身房楼上，娘炮在洞口就乱喷一气的情况女汉子是清清楚楚。这才是影响两人“第一次”质量的最关键因素啊！

不过，女汉子就是女汉子，和各种“婊”有着本质的区别，思考问题的方式也是完全不同。

“婊”们最喜欢做的事就是：给你口，给你撸，甚至胸推、菊花，但就是不让你捅膜，一到关键时刻就可怜兮兮泪眼汪汪地说要留到结婚，其实人家那是压根儿没把你当回事，她的膜是留着回去骗骗“接盘侠”买房、买车把她隆重娶回家的，结婚之后假装跟老公一块儿看看岛国片说是学习技能，然后瞬间成为女BOSS；只是可怜了“接盘侠”们，娶回来一个如假包换的“处”，但“活儿”却好得离谱，业务范围和业务熟练度连“高级技师”们都自叹不如。早知如此，还不如娶回一个及时回头的“非处”，至少人家活得坦荡荡；不像各种“婊”那样打着爱情的旗号把现男友和未来老公同时当二逼耍。

女汉子则直接很多：这辈子就只有娘炮这一个了，这与爱情无关，在她心里，娘炮就是她生命的另一部分，她有义务有责任让这另一部分过得开心自在。也就是说，女汉子只要做到让娘炮“爽了”，自己是无所谓的，膜不膜的不重要，反正自己只要对娘炮负责就行，其他男人靠边站。

所以，女汉子在思考两人“第一次”这个问题的时候，更接近男人的思维，又比男人多了一些细腻：比如男人们往往只追求“爽”，但从来不考虑这“爽”也是分层次的。女汉子考虑的多一些，比如说娘炮的“持久”问题。上一次亲密接触的时候，娘炮在洞口秒射，后来就没硬起来，这让两人心里都不太舒服，如果第二次还搞这结果，绝对要计算心里阴影的面积了。这让女汉子不断地在追寻“平衡点”。按常理，第二次硬起来之后会持久一些，但硬不起来怎么办？

这些问题已经在女汉子脑海中盘旋了很久，但一直没得到解决。一是她没法问，二是这些问题如果只靠“狼友”们去解决，那会是相当不靠谱的。因为女汉子自己是男人的时候，这方面经验最足：TMD明明自己是个处男，发帖的时候却号称“阅女无数”；明明自己连个女朋友都没有，还信誓旦旦地说自己已经睡了多少女神。靠看这些文章“学习经验”，显然是要被坑到死的节奏。

不过女汉子既然已经决定了，那么也已经有了足够的心理准备和“技术”储备，反正该来的早晚要来。

回到市区的时候娘炮没有选择进市区，而是上高架绕开繁忙地段后才下高架回家。这个时候的高桂枝还在睡午觉，两人也没多耽搁，只是轻手轻脚进了屋子放下换洗的衣服之后重新拿了衣服用包装好，然后又出门。

回到车上，娘炮发动汽车开了空调。女汉子一边系安全带一边道：“三伏天过去之后，咱们这地儿就是台风多了。上下班的时候你开车要小心，还有，咱妈年轻的时候干活儿伤着腰了，雨季来的时候要给咱妈多刷点膏药留着贴……严重的时候还要擦药酒……算了，药酒还是我来做吧。”

娘炮想了想之后点点头道：“行。不过我爸在省城认识不少名医，等将来问题都解决了，把咱妈带到省城去看看吧。”

女汉子笑了笑道：“以前那是钱不够花，咱妈没舍得去好医院看病，就这么拖着，等我赚够了钱，就算是去国外也得把咱妈的病瞧好！”

娘炮稍稍失神了一下，语气变得有些“幽怨”，但却恩怨分明：“我爸妈看病都有补贴的……咱妈不是矿上的老职工么？而且还是……”

女汉子翻了个白眼：“而且还是烈属，对吧？洗洗睡吧，当初我爸评烈士的时候被刷了，说是这种因公牺牲每年太多了，我爸又没有什么英勇救人的举动，直接发了点钱就完事，还是矿上的老领导心疼我们一家才在工作上给照顾的，否则以我妈那身板，死活都没机会进一线队的。你父母就不同了，不但有补贴，而且按照他们俩的身份和级别，有个什么感冒发烧的，你们家收到的保健品多得能当饭吃，对吧？”

娘炮默默地点点头，没有说话。

女汉子看着窗外的天空，幽幽地说道：“其实，你父母现在是教书育人还是在学着当个官僚，你心里比我清楚得多。你别生气哈，有时候我觉得他们这些人享受这么好的待遇……根本就不配。”

娘炮还是点了点头，低声道：“其实，这一段时间相处下来，我觉得……觉得咱妈真的是个很好很好的妈。你看看咱家吧，最新的家具恐怕就是几年前刚买的空调吧？其他都是古董了！墙都是粉刷的，都掉灰，客厅的沙发和饭桌估计比我的年纪都大……可我就是喜欢，我觉得，有你，有咱妈……嗯，还有咱姐！大家都在，这地方就是家，这是什么地方都比不了的！”

女汉子不是很明白娘炮为什么如此重视亲情，但她隐约感觉到，娘炮在是个女人的时候，对她在省城的那个家庭就没太多的好感，如今变成了男人，这种好感反而更低。

两人沉默了几秒，娘炮打灯、挂挡、松手刹，准备起步；而女汉子则继续拿出手机刷新闻。车子刚刚驶出小区，女汉子的脸色就变了，直接道：“不去丽姐那儿了！去公司！”

娘炮一头雾水：“什么情况？”

女汉子直接把手机凑到了娘炮面前，手机上是一个本地论坛，论坛置顶的一个高亮帖标题直接吓着娘炮了：“六旬父母跪求总裁女，‘荣泽’老总避而不见。”

“搞什么！”娘炮低低地吐了一回槽，平生第一次把车速飙上了70。

这回轮到女汉子发问了：“到底什么意思？这三个人是谁？跟石总什么关系？”

娘炮心烦意乱道：“老的是秀珠姐的亲爹妈，小的是他们的儿子。早几年这一家子来过，说这他们的儿子，也就是秀珠姐的亲弟弟学了厨师想要自己开个饭馆儿，没本钱，来‘借点儿’……”

“然后呢？”

“秀珠姐本来一分钱都不想给，可这两个老人实在太过分，他们居然威胁秀珠姐说，他们要在公司门口举牌子……”娘炮悠悠道，“秀珠姐不想把事情闹大，给了他们十万块让他们走人。”

女汉子立刻明白了，这明显是上次喂得爽了，这次又来啃一口。“估计这回是狮子大开口，秀珠姐直接回绝了，”女汉子道，“所以他们直接撕破脸。”

娘炮冷哼不断：“天底下还有这样的爹妈啊！当初生了秀珠姐之后，因为是个女儿，还有黄疸，就这么丢给一个拾荒的老头，然后跟踪老头直到老头把秀珠姐送进石家。后来他们生了儿子了，儿子养大了，做什么都要钱，知道女儿如今有钱，就变着法地找女儿拿钱……以前我是女人不方便管，现在我是男人，哼哼！”

女汉子的脑子已经活动开了，下意识地拿手机拨了一下石秀珠的电话，话筒那边传来的回应是“已关机”。再想了一下，女汉子拨通了艾丽丽的手机，略等了几秒之后，艾丽丽接听了，女汉子直接道：“丽姐，看到那个新闻了？”

“看到了，高级会员区的会员们已经都在转发了。”

“丽姐，我想借几个人……”

“你想干嘛？这事儿你如果动粗，只会越闹越大，对你们石总越来越不利！”

女汉子一下子陷入了沉思之中，她一直都是个老实人，但这种老实仅限于行动，而非心理。相反一个能够通过特战大队各种选拔，最后只是很乌龙地击毙“人质”的士兵，其分析能力和利用环境的能力绝对不一般。

她想到了当初教官的一句话：“敌人在他们最擅长的地方，往往不设防。”没错，这一家三口敢如此厚脸皮地跪在公司门口，必定有他们的依仗，而且是绝对可靠的依仗，他们的依仗又是什么呢？有人暗中支持？这不可能，因为石秀珠没有利益冲突方，本地的其他服装厂都不具备接外贸单子的实力，全靠“荣泽”的给他们外包单，“荣泽”被整，他们损失更大；至于家产，石家也没人跟石秀珠去争。

那么，能让这一家三口如此硬气的，只能是舆论和媒体了。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百零三章 介入


想通了这一点之后，女汉子更加笃信了自己的判断。因为她在当兵的时候是体验过媒体的节操的。为了有卖点，他们能表演新闻，甚至会“彩排”。所以，如果这事儿有媒体推波助澜，这一家三口的底气肯定会很足。

不论是对媒体还是对这一家三口来说，这几乎都是稳赚不赔的买卖。因为他们手里可打的牌实在太多了：集团老总、老迈父母、跪求、千万富豪、一贫如洗……这TM随便拉一条上来都足够吸引眼球的了，而且不论怎么操控文字，都始终可以站在道德高地上肆意喷射。

有些这些，石秀珠的亲生父母这边就有了最大的依仗，因为没当社会舆论碰到老人、下跪，特别是“富豪”这个字眼时，很多人都会头脑发热，他们并不认为自己是仇富，或许确实不是仇富，而是本能地认为你既然已经这么有钱了，也不差这么一点儿钱来赡养老人，哪怕这个老人曾经做过对不起你的事……何况这还是你的亲生父母。

有了以上条件，引爆媒体成为焦点话题，一点难度都没有，媒体肯定赚到了；而石秀珠的亲生父母这边，撑死了就是不赚不赔的局面，反正不会有任何损失，如果赚到了，那就赚大发了，说不定还会有各界捐款。

“菲菲？菲菲？”艾丽丽在电话那头迟迟得不到女汉子的说法，心里也有些着急，连声催促道。

女汉子恍然惊悟，试探地问艾丽丽道：“丽姐，我觉得对方是有媒体掺和在里面，利用‘孝顺’和‘富豪’来引导舆论，试图强迫石总就范……”

“唔……这样啊……”艾丽丽在电话那头思考了一下，回应道，“很有可能。按照秀珠目前的状况，她是人大代表，还是本市工商联的重要成员之一，如果有人在这方面做文章，她这两个位子会不保，这对‘荣泽’未来的发展影响会很大，所以对方敢这么做，一定是看中了秀珠的这个弱点，想要强迫秀珠就范。”

“有办法没有？”女汉子急切地问道。

“没有！光脚的不怕穿鞋的，最好的处理办法就是赶快给钱息事宁人，否则，不管你用任何方式，对方都会说你强迫他们……后果更严重。”

“真的没法破？”

“真的！”艾丽丽笃定说道，“这种事又不是第一次发生，各地都有，最终的处理结果也都有。我还是客气的，如果人家找的是你三哥帮忙，这手段恐怕比新闻上写的内容更激烈。你三哥也曾经受人所托，用类似的方式搞掉一些官员，这是死局，彻底撕破脸的死局，除非你能量大到能封锁媒体，否则没戏。我敢打赌，对方背后的媒体在目前肯定限制了消息的传播速度，但手里也绝对准备了各大网站和论坛的账号，只要这边谈崩了，立刻就把帖子全都撒出去。”

“真的一点办法都没有？”女汉子还不死心。

“你能想出破这一招的点子的话，我替你三哥谢你！”艾丽丽没好气道，“千万别出‘被嫖/娼’这种馊主意，这种借口能有几个信的？”

女汉子无语，想来想去想不出破解之道。

娘炮看到女汉子发愁的样子，一边开车一边问道：“丽姐怎么说？”

“丽姐说这个局无解，”女汉子郁闷道，“只能破财消灾。因为人家就算是不成功，顶多丢一张脸，而他们敢这么做，早就已经不要脸了，但石总的损失就大了。光脚的不怕穿鞋的。”

刚才的通话内容，娘炮隐约也听到了一些，他也在思考怎么去破这个局，有些懊恼道：“是啊，这些人什么都不在乎了，拼到最后他们不会损失什么，但秀珠姐的损失就大了！真是的，碰到这种事，我们居然帮不上忙……别让我知道这些人最怕什么，否则我一定不会放过他们！”

“等等！”娘炮这么一说，女汉子的脑袋中如同灵光一闪似的飘过了某些东西，“你刚刚说什么？最后一句！”

“我说……我说别让我知道他们最怕什么，否则我一定不会放过他们……”娘炮有些惴惴道。

女汉子陡然笑了，笑得还挺开心，再次拨通了艾丽丽的电话：“丽姐，能不能帮个忙，查一查石总父母的全部背景……还有，我真要借人用……”

这回轮到艾丽丽诧异了：“你真的有办法了？”

“初步构思，没成形呢，”女汉子笑道，“不论成败，都没什么赚头的哦！”

“你能把这事儿抹平了，就是天大的赚头！”艾丽丽道，“要知道你三哥做的就是‘收人钱财与人消灾’，这种无赖的事，你能弄出个金点子来，你三哥肯定谢你的情了！”

“那就先给资料吧！”女汉子道，“资料的准确程度，关系到事情的成功率。”

“放心，一个小时之内，他们家祖宗十八代用的什么棺材下葬的都能查出来！”

“好！”女汉子道，“丽姐，现在请你帮个忙，把咱们市区内搞民俗的乐队拉几支到‘荣泽’门口把锣鼓家伙支起来，全都敲起，把那一家三口团团围住，挡给严严实实，然后在他们三个人的正面摆上他们家祖宗牌位，字体越大越好，大得他们不敢起来！”

“啊！”艾丽丽整个人一下子愣住了，但心底却忍不住叫好：尼玛这缺德点子太TM牛逼了！所谓民俗乐队其实就是人家丧事的时候请的乐队，这些人西洋鼓号和天朝锣鼓唢呐样样精通，在“荣泽”门口直接摆上灵堂，大场面的，问题不大，只要有钱，什么都好说。混到这个地步上人都明白，跪在地上的那一家三口是绝不能让给他们一毛钱的，否则绝对还有下次，这次之后做得够狠够绝，才能断了他们的念头，花多少钱都值得。

你不是喜欢跪么？不是喜欢拿道德和传统压人么？那好，我把你们家祖宗牌位请出来，你们接着跪，按“孝道”，我这边鼓乐诵经不停，作为孝子贤孙的你们就不能起来，否则就是“不孝”，老子财大气粗，七八队和尚轮着上，30多度的高温，跪不死你们丫的！

“然后通知警察，”女汉子继续道，“不过别急着出手，看他们撑不住了就以影响交通和市容市貌为由让那些锣鼓摊撤走，以不出人命为原则。”

“这算怎么回事？”艾丽丽也被整糊涂了。

“把矛盾引到锣鼓摊上去，至少让后来赶过来看热闹的人只会以为这是‘荣泽’出资做的一场道场，不让石总的声誉继续被破坏下去，”女汉子道，“他们如果认为石总是他们家的一分子，那么石总就有权在‘荣泽’门口的空地上给自己的先祖办个道场，自己在密室内斋戒，而他们作为子孙，必须跪着，直到道场结束，如果不跪，他们就不能用‘孝顺’两个字来胁迫石总；如果他们阻止道场摆设，就等于不承认石总的身份，那么他们胁迫石总的理由就是笑话，至少从道义上来说，就成了个笑话。”

“有道理……”艾丽丽慢慢咀嚼着女汉子的话，“还有后招没有？”

“先在道义上打个平手吧，至少要扭转一下石总‘富’、他们‘穷’这种反差在舆论上的劣势，”女汉子道，“接下来就得看你给我的资料了。我坚信，这么一家子，一旦没钱了就用这么贱的招去讨钱的，肯定不是什么规规矩矩老老实实的正经人，肯定有很多丑事……任何一个三观正常的人，都不会为了钱在这种场合下全家老小跪成这样，尤其是怀着这么险恶居心去做这种事……他们肯定有劣迹！”

“你这么做有用？”艾丽丽迟疑道。

“绝对有用！”女汉子道，“他们初始的目的就是利用了天朝人的一种心态，天朝的价值观普遍认为一个人必须在道德上是无瑕疵的，只要道德上有一点点问题，这个人不论成就有多大，就可以一票否决，他的无数贡献能在瞬间被人说成各种罪恶……所以，他们有十足的把握胁迫石总就范，因为社会舆论足以因为石总的一个污点而彻底抹杀石总一切贡献……既然如此，我们完全可以抢先手，就是以充足的证据，把他们所有的劣迹全都公之于众！事情既然是他们挑起的，我们就顺着他们的思路，折腾到底，这一次，把石总摆在受害者的位置上，一个被敲诈被勒索的受害者！”

“这都可以有？”艾丽丽诧异了。

“他们编造的故事是，一个女儿被豪门养大之后忘记了生父生母，”女汉子冷笑道，“而我们准备的情节是，重男轻女、寒门遗弃，然后豪门抚养、孤女逆袭、成材报恩，然后生父生母登门要钱勒索……石总不是有个弟弟么？这里面最好还涉及到‘荣泽’的股权啊、最终继承人啊什么的……他们那情节，顶多老头老太和道德卫道士们喜欢看，咱们这情节，喜欢励志的、青春的、暗斗的、商战的……基本各个年龄段都没放过了……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百零四章 道场


电话那头沉默良久，艾丽丽才叹息道：“精彩！你要多少人？”

女汉子沉默了一下道：“现在还没准，这得看你给我资料的详细程度了。不过和尚道士锣鼓队这些你得赶紧……”

“包在我身上！”艾丽丽突然道，“姐这次无条件支持你！只要你事儿办成了，把你这金点子给三哥整理一套书面方案来，这套方案我做主，三十万买断！”

“还有……这次可能会花不少钱……”女汉子迟疑了一下道。

“不用你操心！”旁边的娘炮开口了，“照秀珠姐的脾气，你把这事儿办完满了，她会给你更多。”

“那就这样了！”女汉子点点头道，“快开车，我们先要找到石总。”

一路上，女汉子不断地给石秀珠拨打电话，却始终都是“已关机”。按照目前的状况，石秀珠肯定是把自己所在办公室想办法，但伊特肯定是一筹莫展。破夏利一路上风驰电掣奔向公司。下了高架之后看到的一切直接印证了女汉子的判断，公司门口虽然围了几十个人，但肯定不是“人山人海”的地步，几十个人当中，倒是有一大半属于骑着电动车或者摩托车路过这里的看客，“正主儿”倒是没几个。

车缓缓进公司大门，女汉子利用这十几秒时间仔细观察了一下公司门口的局面，心里大概有了数。准确点说，女汉子不是一个合格的特种兵，但这并不代表女汉子经过那么久的选拔训练，一点儿东西都没学到。特战队的出击方式大致分成两大类，一类是在战场遮蔽之后隐蔽出击，起到出其不意的效果，另一类是在明知对方有了防备，还要强攻的时候，先制造混乱，也就是故意打草惊蛇，然后迅速捕捉战机。

这是基本常识，女汉子已经想到了对策。艾丽丽那边的“鼓乐队”想要赶过来还要一段时间，从围观的人来看，媒体过来也需要一段时间，她现在必须想办法把事态先控制住，或者说要转移所有人的注意力。

车停稳之后，女汉子想了想，自己太露头了或许会让人怀疑，有些露脸的事还是让娘炮去做。于是一把拉过娘炮，在娘炮耳边一阵嘀咕，然后两人下了车，女汉子依旧一路嘱咐各种要点。娘炮也知道两人身份暴露之后的可怕结果，也很想帮石秀珠一把，所以硬是把IQ卡充值到最大，拼命记下了女汉子的交待。

两人快步走进行政楼，楼下大厅已经站了不少员工在议论，邱芸也在其中。看到女汉子和帅小兵走进大厅，邱芸先是诧异了一下，但还是迎了过来，面带笑容地问道：“菲菲！我正想通知你呢……他……”

“帅小兵，咱们公司的库管，”女汉子立刻一本正经地介绍道，“他认识的人挺多，能帮忙解决这个麻烦，所以我就带他来见石总了。”

一听说有人能解决这个麻烦，周围的目光一下子聚拢了过来，怔怔地看着娘炮。

娘炮有些小紧张，但片刻之后就调整好了心态，毕竟他已经不是以前的库管，站在这里的所有员工他都认得，也都知道他们的一些工作琐事和细节，其实他们并非高不可攀，自己是女人的时候跟他们相当熟。“请哪位帮忙叫几个会化妆的同事到石总办公室去一下，”娘炮努力露出职业化的微笑，“带上化妆工具。谢谢。”

“我去！”邱芸立刻转身走人。

娘炮和女汉子在众人的目光中上了电梯直奔楼上。出了电梯，娘炮和女汉子就看见生产部的整个办公室都空了，人全都聚在了石秀珠的办公室门口。石秀珠办公室原本的透明玻璃隔窗上的百叶窗都已经落了下来，女汉子拨开人群，透过缝隙看了一下，石秀珠正坐在办公桌前，两手支着太阳穴在那里发愁。

“林助理来了！”有人发现了女汉子，立刻惊喜道。

“菲菲在哪儿？”是倪海峰的声音。

“倪总！”女汉子客气地打了个招呼，“石总她……”

“怎么劝都不开门！事情总得解决啊！”倪海峰也是一脸焦急，“你来得正好，劝劝你姐……”

女汉子点点头，指着娘炮介绍道：“他叫帅小兵，是公司的库管，在外面健身房也兼职健身教练，认识的人挺多，能帮咱们解决这次麻烦。”

这句话让所有人都眼前一亮，倪海峰立刻点头道：“那就先让秀珠开门！”

女汉子试着敲了敲门道：“石总？石总？是我……”周围立刻静了下来，静静地等待着石秀珠的回复。

过了十来秒，办公室门的门锁“嘎达”一声响，然后门大开，石秀珠出现在了门口。此刻的石秀珠几乎是瞬间憔悴，人都显得苍老了许多。“菲菲……进来吧，记得关门……”石秀珠虚弱地说了一句，转身就想回办公桌。

“等等！”女汉子脸上露出了自信的微笑，“我把小兵带过来了，他能解决这次的事。”

石秀珠身体颤了一下，立刻转过身，惊喜地看着娘炮。

娘炮故作潇洒地耸耸肩：“可能要花点钱，但能够一劳永逸。”

“只要能彻底解决，花多少钱都行！”石秀珠在听到“花点钱”的时候，眼中光芒更盛，她从来不相信别人会“免费”帮她的忙，如今对方主动说了“花点钱”，这反而觉得对方相当靠谱了。

娘炮指了指那边的小会议室道：“有一个算一个，大家都进来，我们需要人帮忙。”

这时候，邱芸也带着几个女孩拎着化妆袋进来了，大家全都挤进了会议室。

石秀珠习惯成自然地坐在了主席的位置上，而娘炮居然也习惯成自然地站到了石秀珠身边，跟女儿身时当助理的时候一样。女汉子为了策应娘炮，则站在了石秀珠的另一侧。其余人按照身份高低在会议室落座。

时间紧迫，娘炮没等什么开场白，直入主题道：“在过来之前，我已经通知了几个乐队礼仪服务，到公司门口的广场上办一次水陆道场……”

会议室顿时哗然，公司门口的广场上也不是没举办过大型活动，有时候公司为了答谢客户和一些员工，会在这里举办一些游园会或者别的什么自助餐活动，但“水陆道场”……太TM牛比了……一般来说，水陆道场都是拔除凶邪或者礼祀先人的，放在这里搞是不是……不过话又说回来，水陆道场不是什么农村丧事小规模的吹吹打打，而是一项大型祈福活动，屈指一算，日子距离中元节也不远，在这淡季的时候来一场水陆道场，给全公司祈个福，按照公司名册上的人名挨个儿在菩萨面前点个卯，顺便超度一下公司周围路上的亡魂，也不是什么坏事，像“荣泽”这种经常加班到很晚的单位，图个吉利也不至于招人非议。

石秀珠眉头皱了一皱，会议室立刻安静下来了。“理由？”石秀珠也没多话，手里习惯性地拿起笔在桌上轻轻敲着。

“第一，转移注意力，趁现在关注度不强，让后来的人产生误解，以为我们公司不过是办了一场道场而已；第二，他们的目的是利用人们对石总身世的误解来道德绑架石总，石总的身世我们肯定要澄清，但现在来不及，我们现在最需要做的就是消除影响，”娘炮继续道，“他们用孝道来绑架石总，我们也可以用孝道来反绑架。道场上，我已经安排供奉了他们家祖先灵位，如果他们坚持认为石总是他们的女儿，那么女儿出钱给祖先办道场，那他们就老老实实在门口跪祖宗烧纸钱；如果他们不想跪，那就是不承认石总这个女儿有给先祖办道场的资格，那就不好意思了，之前他们的一切要求都作废。他们都不认这个女儿了，哪来‘孝顺’可言？”

会议室内一片静默，石秀珠微微颔首。

倪海峰迟疑了一下道：“在公司搞这个……道场，会不会影响不好？”

娘炮道：“如果石总愿意，可以顺便帮公司祈财运和员工祈平安，如果员工家里有已经亡故的先人……顺便吧，反正对那些和尚道士而言，也就是多写一张纸的事，我想大家会理解的。”

大家都不约而同地点点头。这事儿不但会表示理解，而且可能会有很多员工参与，又不花自己的钱，还能替已经亡故的祖先来一次道场，这总不是一件坏事，何况公司还把大家上下班路上的亡魂超度了，图个安心有什么不好的？一线工人里面多半都是四十多岁的女人，有人还真信这些，绝对是支持的了。

说不准别人家的员工还要羡慕嫉妒恨。

“然后呢？”石秀珠继续问道。

“然后把他们的主心骨给解决了，”娘炮道，“对方能有这个底气来闹事，背后肯定有人给他们出主意，请石总通知保安科把这个时间段的监控资料传过来，我们应该可以找到是谁……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百零五章 动机


“有人给他们撑腰？”石秀珠皱眉道，“难道是和‘荣泽’有过节？”

“这个未必，”娘炮解释道，“不过石总等下你要注意点，如果有电话打给你，你一定要第一时间按录音，因为很可能就是勒索电话。对方帮那些人，要么求财，这个我就不说了；要么图名，可能是某些网站或者某些发帖公司打响自己名气的一种手段，石总不过是他们的垫脚石。石总做好录音，将来也是个重要证据。”

石秀珠下意识地点了点头。

“如果是这些人给他们撑腰，那么现在公司门口肯定就有他们的人，”娘炮解释道，“我们可以通过视频去判断。哪几个是和那一家子一块儿来的，而且一直都没走，还不断地在用手机……”

石秀珠点点头，侧头对女汉子道：“立刻通知保安部。”

“至于怎么搞定这几个人，请允许我保密，”娘炮卖了个关子道，“手段不会很光彩，诸位都是正经人，还是不知情为妙。至于后续事件，我会逐个处理，今天的事，我敢保证，不会耽误大家吃晚饭。”

石秀珠皱了皱眉头道：“那……公司这边需要做什么？”

娘炮深吸了一口气，认真道：“宣传！在场各位其实都知道石总这些年是怎么过来的，石总的实力大家也都很清楚。如果有媒体过来做访问，那就请大家实话实说……”

“你什么意思？”石秀珠皱着眉头问道。

“石总，他们敢这么做，其实就是利用的社会的普遍心态，认为为富者一定不仁，所以在舆论上你就非常被动，”娘炮解释道，“为了避免以后再这么被动，我们干脆先利用媒体把你塑造成受害者的形象，这是先入为主，这样他们以后再闹腾，就是敲诈勒索了……”

倪海峰却疑惑道：“虽然到道德层面上站稳脚跟，可血缘关系是法定关系，就算你登报断绝父女关系，也无法从法律意义上断绝血缘……如果对方走司法途径要求赡养……不是因为别的，这件事知道的人不多，当初秀珠被石家收养的时候，没有经过民政部门办手续，是个拾荒的老头看到石家条件还不错，又想先要个女儿，所以才送过来了……按照法律规定，没有经过民政部门办手续的收养不是合法收养，也就是说，秀珠到目前为止，还是没有解除和亲生父母之间的法律赡养关系……”

娘炮解释道：“有两条路石总可以选。一条路，石家收养了石总之后又生下了一个儿子，按照当时的惯例，肯定是要交二胎罚款的。如果政府收了这罚款，就意味着承认了这段收养关系。”

“第二条路呢？”石秀珠问道。

“第二条路更直接，他们既然想钻这个法律空子，那么就请石总委托律师，起诉他们，‘遗弃罪’！”娘炮坚定道，“他们既然没有和石总解除这段关系，又在石总刚刚出生的时候把她丢到垃圾桶里头，趁着捡回石总的老人还健在，咱们就来最直接的方法，以‘遗弃罪’起诉，让他们承担法律责任。不过可能已经过了时效，但是我们可以申请调解……不管从哪个层面来讲，石总永远都是受害者。我们再组织人手撰文，强调石总的受害者身份，要强调石总不是被拐卖，而是被重男轻女的父母遗弃，然后才被好心的石家收养；如今石总也绝不会为了一对遗弃自己的父母去挖有救命抚养之恩的石家的墙脚！也就是说，自始至终，石总都是被动的……”

倪海峰转过头，试探地问道：“秀珠，你打算怎么办？”

“第二条！”石秀珠语气变得冰冷，直接站起身对娘炮道，“从现在开始，你就是总裁室特别助理，专门负责公司的危机公关。每次危机公关程序启动之后，公司的人力物力会全力配合你。现在距离下班还有四个小时，四个小时之内你必须要让外面的一家三口从公司门口消失，而且不得有损公司声誉……我不问过程，只要结果。海峰，帮我联系律师，准备申请调解。”说罢，迈开坚定的步伐走出了会议室。

石秀珠离开之后女汉子也跟了出去，不一会儿抱进来一台笔记本电脑，片刻功夫就接到了保安部岸边的传过来的文件包，文件包里是大门口几个摄像头的视频。女汉子假装在娘炮面前打开，其实是自己在看。然后女汉子才道：“好了，除了小芸帮忙化妆之外，其他人先到各自岗位上去，十五分钟之后在楼下大厅碰头。”

人群散了，邱芸带着两个丫头拎着化妆箱问道：“给谁上妆？”

娘炮朝女汉子一指：“她。把她化成男人。”

邱芸愣了一下，旋即摇头道：“不行不行，我没那么大本事！”

女汉子解释道：“能骗过摄像头就行。”

“恩？”邱芸更费解了。

女汉子解释道：“刚刚来的时候小兵就对我解释过了，咱们公司大门口总共两个固定探头和一个动态探头，为了保证没有死角，距离大门最近的都是十五米，这个距离上只要你化个六七成，就能在摄像头里头变成一个男人了。”

“怎么化？”

“眉毛打粗，脸打黑，再用眉笔画点胡子……”娘炮直接道。

“这得多丑啊……”邱芸一副不忍心的表情，但旋即嘿嘿笑道，“不过好像很有意思！”说罢就立刻动手。这种低级的妆化起来一点难度都没有，很快就涂抹完成。为了验证效果，娘炮特地跑到会议室那一头把手机调到黑白模式来了一张，果然是一张干瘦的男人脸。

不过身体还要再加工。这个问题不是很大，先把女汉子带到卫生间，然后在邱芸的帮助下围了束胸，再套上一件宽大的男式短袖衬衫，换上西裤，这样看上去挺古怪，但在摄像头下就成了留着长发的“文艺男”。戴了墨镜下楼，大家在已经都聚在了楼下。

女汉子叫住生产部的同事，直接道：“手机都拿出来。”

大家有点奇怪，但都拿出了手机。女汉子挑了一下，把五部最新款的“挨炮”机收了，然后道：“等会儿你们都到外面围观，什么时候看到我回公司了，什么时候就叫手机丢了，别的事儿你们都别管，真要丢了我赔，行不行？”

女汉子作为总裁弟媳，信誉是杠杠的，没有人怀疑女汉子会黑了她们的手机，于是纷纷把手机交到女汉子手里。

“出发！”女汉子戴上墨镜和太阳帽，混在人群中走出了大厅。只有娘炮留在大厅没有动。邱芸看到娘炮没跟着走，心里一动，走到娘炮面前道：“你怎么没过去？”

看到自己曾经的闺蜜就这么近距离地站在自己面前，娘炮有一点点激动，但脸上却装得很不在乎道：“我要随时通知林助理改变策略。”

邱芸看见娘炮这副刻意耍酷的模样，饶有兴趣地问道：“什么策略？”

娘炮展开手里卷着的纸，解释道：“这里是门口摄像头的覆盖图，等会儿做法事的车辆到了之后，在车辆停车、倒车、卸货的一瞬间，摄像头会被遮蔽一段时间。这个时间段里面，林助理会解决那几个在背后给这一家三口撑腰的人。通过刚才的录像，已经基本确定了这几个人的位置，还有送他们过来的那辆金杯车的位置，就等一切就位。”

邱芸立刻瞪大了眼睛：“你让菲菲冒这么大的险？”

娘炮道：“一点风险都没有！”

“开玩笑！”邱芸道，“虽然我不知道你让菲菲去做什么，但我知道肯定不是一个女人能做的！你还是男人么？让女人抛头露面！”

娘炮翻了个白眼：这事儿还真的只有“她”才会！但嘴里却道：“没办法，因为她即使失手，人家也不会难为一个女人。而且等会儿我们发作的时候是要调看监控的，监控里是个男人，但林助理是个女人，让他们死无对证……”

邱芸顿时就是一阵失神，不得不说这个“死无对证”的方式实在是神来之笔，不但考虑到了林雪菲的身高和身材，就连摄像头的清晰度都考虑到了。其实这一切仅仅是当年的帅小兵在特战大队选拔的时候被培训出来的基本素养，细节考虑得越充分，整个行动就越完美。

过了一会儿，娘炮收到了艾丽丽的一条短讯：一切就位。

娘炮深吸了一口气，按照女汉子之前的嘱咐，首先拨通了艾丽丽的电话：“喂，丽姐，可以进场了。”然后迅速挂了电话，走回电梯。邱芸愣了一下，看了看已经挤了很多人的大门，再看看娘炮的背影，一跺脚，小跑着跟着娘炮进了电梯。

“哎？小……邱，”娘炮看到邱芸追进电梯，有些不自然道，“你这是……”

“在外面晒太阳，还不如在楼上看热闹，”邱芸狡黠地笑着，“刚才你打电话的那表情，让我想到了一个成语，‘指挥若定’。现在，我想看看你是怎么做的。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百零六章 出手


娘炮无语，虽然交换身体之前两人是闺蜜，可如今男女有别，而且自己已经爱上了另一个“自己”，不管出于什么理由，自己和邱芸之间肯定也无法回到以前那种状态。既然如此，不如放手，以平静的心态去面对彼此。毕竟邱芸和“林雪菲”是室友也是闺蜜，距离太近了不好，太远了也不好。而且邱芸虽然不是公司身材第一，但却是脸蛋第一，自己和“林雪菲”好上的事一旦公开，已经足够让仇恨值爆表了，再搭上一个邱芸，这是要被人追砍几条街的节奏？

娘炮的心态是正常的，但邱芸的心态却不正常。她发现眼前这个男人似乎已经不再是个仓库管理员这么简单了，一个电话就能调动那么多人，而且第一次主持一件大事就能如此淡定……这就注定了这个男人绝非池中之物。至少邱芸有一点可以确定，那就是刚刚在会议室里，他提出的几个长期方案是很有操作性的，这意味着石总肯定已经开始重视他了，现在是特别助理，如果今天的事被他完美收官，那将来就不是“助理”这么简单了。

邱芸是一个善于在男人身上投资的女人，如今机会摆在眼前，她完全不介意浪费半个小时时间去好好观察一下这个男人，说不定收获巨大。

看到娘炮没有回答，邱芸也不像那些沉不住气的女人一样直接腻过来，而是露出了职业性的笑容：“我就是想见见世面，学一学这类突发事件怎么处理才完美。有一次去外发工厂谈单子的时候，就正好碰上工伤家属堵门，他们厂的老板那叫一个焦头烂额，最后报警把人拖走，结果到处都是骂他，连警察都挨骂……”

如果此刻真的是“帅小兵”，那么他或许会心里没太大底气，毕竟他也是第一次处理这类事件，而且是偶然想出的阴招，成功率他自己也不能预计；但此刻的“帅小兵”是娘炮，他心里对女汉子的判断100%信任，因为他觉得，女汉子的背后还站着一个庞大的势利嘛，怎么可能输！女人的人性让娘炮自信满满地回答道：“这种事都处理不好，难怪只能当一辈子外发厂！”

邱芸听到这回答的时候，心尖子忍不住抖了一下：这么一句回答在邱芸看来简直就是温柔、傲气和霸道的结合体。既没脏话吐槽，展现出足够的涵养，也表现出最自己能力自信的傲娇，最最关键的，那就是舍我其谁的气势。邱芸非常意外地看着眼前这个男人，似乎她从来都没认识过，当然，之前确实没认识过，现在认识似乎还来得及……但邱芸觉得自己这一趟绝对没白来。

娘炮没意识到邱芸的思想到底发生了什么变化，只顾着去回忆女汉子吩咐自己的每一个步骤。而邱芸这种女人从来不会在一个男人面前表露自己的真实思想，虽然她的内心已经决定试着接触娘炮，但她在表情和动作上却一点都没外露。电梯一声响，两个各怀各心思的人一前一后出了电梯。

娘炮在楼上的会议室内选择了一个比较好的视角，可以直接看到公司大门，然后站在那里目不转睛地盯着门口发生的一切。邱芸则主动去打开了会议室的空调，然后和娘炮保持了一个适中的距离，一边观察着门口的情况一边关注着娘炮。会议室的门打开，听到动静的石秀珠也推开门走了进来，看到娘炮握着手机盯着外围局势，石秀珠也不说话，拖了转椅坐下，和邱芸一样，一边看门口的局势，一边看娘炮的表现。

而娘炮压根儿就没弄得太明白，他的一切底气都来自于对女汉子和艾丽丽的无条件信任。

几分钟后，几辆大卡车驶到公司门口，值班室的保安立刻上前接洽。三个人在楼上清楚地看到女汉子跑过去解释了两句，然后保安就进了值班室，过了一会儿娘炮的手机响了，娘炮看了一下号码，像石秀珠露出求助的眼神。石秀珠明白娘炮的意思，向娘炮伸出了手，娘炮将手机递给石秀珠，石秀珠淡定地接通了电话，过了大约五秒钟之后才说道：“我是石秀珠……从现在开始，到事件结束，又帅小兵全权负责处理，你们以他说的话为准。不必征求我的意见。”说罢，又把电话给了娘炮。

娘炮接过电话，继续道：“你好，我是帅小兵。现在请全体保安到岗，每岗分出一半人手到大门前集合，由门卫老柏指挥；一，闲杂人等不得进公司大门；二，全力配合到公司门口摆道场的僧道，水电方面尽量满足……”

说罢挂了电话，又拨通了电话道：“你好，请接马经理……马总，我是帅小兵，我受石总全权委托负责处理今天的突发事件……我希望马总能从后勤调派几个电工到大门保安室，半小时内估计会有大量大功率电器接入，保安室需要电工帮忙……好的……谢谢。”

第三个电话：“你好，请接曹经理……曹总，我是帅小兵，我受石总全权委托处理今天的突发事件……我希望曹总能立刻动员全部力量，告知全体员工所有事件真相，最好以短信或者群聊的方式为石总正名……另外，这两天会有一批媒体记者入驻公司……是自己人，请曹总帮忙接洽……好的……谢谢。”

掐断电话，娘炮又拨通了女汉子的电话，直接通知道：“都好了，可以开始了。”

这电话一挂，不但是邱芸，就连石秀珠都直接伸长了脖子，试图看清楚女汉子到底想要做什么。只见女汉子还在原地没有动，而预约过来办水陆道场的车辆越来越多。闻讯而来的保安们忙不迭地指挥车辆停靠，然后安排从车辆上卸设备。整个公司门口乱成一团。

就在这个机会，女汉子突然就动了，趁着人群推搡的功夫直接挤了过去，就看到女汉子在几个年轻人背后挤了几下之后就闪开了。然后若无其事地出现在另一侧，过了一会儿才慢悠悠地走进了公司，步伐与姿态与男人完全没两样。

三个人就这么目不转睛地盯着女汉子进了公司，直到进了行政楼的大厅。

过了大概几分钟，会议室的门被推开一道，女汉子露出了半边脑袋，脑袋上被眉笔画得惨不忍睹。但女汉子很淡定地向娘炮摆了个“OK”的姿势，然后又关上了门。娘炮会意，立刻拨通了保安室的电话：“喂，我是帅小兵……几分钟之后会有人说手机丢了，你们务必在第一时间把现场封锁，每一个人都控制住。然后拨通失主的手机号码……抓到贼之后什么都不用管，警察很快就到，移交给他们就行。对了，这次是人赃并获，手机就先还给失主。”

挂了电话，娘炮继续透过窗户去看热闹。果然，生产部的几个女同事一点都不傻，看到女汉子离开之后几个女同事就不约而同地掏着包包叫了起来。现场出现盗窃事件，公司保安当然要履行职责，于是全体保安出动，将所有人控制了起来。就在大家要表示不满的时候，保安提出了解决意见：既然是手机被偷，那就打被偷手机的号码，谁的响了就谁偷的。

这逻辑挺简单。手机丢了，出现在谁的兜里，谁就是小偷。

这是正常人的逻辑。谁缺心眼儿了，偷手机塞进别人兜里去？开玩笑？这玩笑开得有点大；有仇？那也得说出这么多人里面，你跟谁有仇吧？

但所有人都没意识到娘炮和女汉子都不属于“正常人”。

而女汉子当初设计的时候就吃定了这几个“被栽赃”的绝对不敢当场辩解。如果他们敢说这是公司刻意栽赃的，他们就必须提供他们跟“荣泽”有仇的证据；要他们提供证据，那就只能承认今天的事是他们幕后操控的，这种局面显然无法接受。所以，最终的结果是，任由警察带走，然后想办法“捞人”。

“捞人”也不难，因为这几位确实没偷，所以视频上看不到他们偷窃的过程，没有直接拍到偷窃过程，嫌疑人又不承认偷窃，也没有人指认说目睹了这几个人翻人家的包包，仅凭手机出现在人家身上，还真没法定罪，就只能“疑罪从无”，要么交钱保释要么关够了时间放人。

在女汉子的算计中，这一手既是为了把水彻底搅浑，也是为了让对方恶心一下，同时，也是利用这一手让跪在个公司门口的那一家三口短时间内失去主心骨，让他们去面对艾丽丽那边派来的“媒体人”。

进入了状态的女汉子似乎变成了一个优秀的临时棋手，棋盘上所有的车马炮都不是自己的，但却下得有声有色而且底气十足。

值班保安的电话一打，几个背着背包的年轻人立刻露馅，几个保安一拥而上，控制住年轻人之后从他们的背包中翻出了好几个手机。周围顿时哗然。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百零七章 下套


娘炮愈发底气十足，再次拨通了艾丽丽的电话：“丽姐，警察进场。安排好人手拍下来转发，主要是拍警察的执法过程和失主认出手机的过程。转发之前嫌疑人脸上打码。”

这倒不是艾丽丽手眼通天到能控制出警时间，而是利用了一个时间差而已。比如这一次便是如此，事先在距离事发地不远的地方搞点小问题，比如男女友吵架，然后男友跪求阻碍交通之类的，然后热心路人报警；之后出警处理，俩人开始拖延时间，等这边电话拨过去了，立刻解决问题走人。报警中心安排警力的时候则发现某某巡逻车距离事发地最近，于是警察到场的时间基本就是可控的……好吧，咱们是好孩子，不学这些坏事。何况，以艾丽丽和秦波的面子，请一些人“帮帮忙”也不会费太多功夫，只不过这一次面对的是喜欢抓人小辫儿的水军公司，一切按程序走是最保险的。

警车赶到的时候，所有人的注意力已经完全不在这一家三口身上了，可怜这一家三口还是得跪着，因为那些从车上下来的和尚们已经摆好了法坛，把他们家祖宗牌位都写了供上了，而且还在他们一家子两边放了俩巨大的火盆开始点黄纸。好吧，气象中心说今天是37度，实际上水泥地面的温度都快能煎鸡蛋了，旁边再来俩大火盆，那酸爽只有三伏天的锅炉工才明白是怎么一回事……

警察下车之后立刻被“围观群众”包围，其实根本不用“群众”们废话，从一个人的包包里翻出了属于别人的手机，这才是需要解释的。当然，那几个人也没法解释，他们也不知道这些手机到底是怎么钻进自己包包的……

然而这一切已经不重要了，天朝人向来都是先入为主，主要认为你是偷儿了，那你一辈子都是偷儿，不论你做什么都改不回来。

警察的到来让现场出现了些许的混乱，但混乱很快就平息，因为大家的注意力都集中在警察和“抓贼”上。几个“嫌疑人”被带上警车，而警察在人群中仔细做了询问笔录之后再从公司的保安室拷贝了监控录像，再把空地上正忙活着做法事的“大师”们研究了一遍，才开车离开了。

警车一走，这边一家三口就有点乱了方寸了。主心骨不在了，周围一切都是陌生的，这么热的天气里，还有两个大火盆在身边点着，这滋味很不好受。先是老头熬不住，有些晕乎乎的，站起身打算休息一会儿，但正在做法事的“高僧”却直接捏着话筒叫道：“哎！哎！哎！下面的孝子先别起来，赶快‘烧金’（点黄纸）啊！还有一半的经文！”这边“大师”一说完，就立刻有人来把这一家三口给按下了。

事实上门口这边的空地已经被好几座彩棚给遮挡了视线，娘炮在上面也没法看清楚，不过石秀珠却安排人在现场直接开了视频传输，几个人把电脑接到会议室的投影仪上继续看现场直播。而女汉子也已经回宿舍洗了脸，换了套裙和衬衫冲洗出现在了会议室。

发现这一家三口想要走人，娘炮再次拨通了艾丽丽的电话：“丽姐，那一家三口要跑，你让做道场的法师找他们要钱……对啊！给他们的祖宗做的法事，不找他们要钱找谁要啊？那牌位上写的又不是别人的名字！”挂了电话，娘炮嘿嘿地偷着乐了；会议室里三个女人也偷偷乐了：这钱肯定是要不到，最终也肯定是石秀珠掏钱，但利用一下这些“和尚”去嗝应这一家子，也实在是爽。

这是女汉子事前没交待的，但女汉子却对娘炮这一手表示非常满意。其实娘炮的理由很简单，他真的是想帮石秀珠省钱……

而艾丽丽根本不是省油灯，女汉子决定帮石秀珠出馊点子的时候也已经下了决心掺和进来了，她要全程看清女汉子处理这种事件的过程。听到娘炮的“馊主意”艾丽丽挂了电话之后也忍不住笑了，她也是个明白人，知道这钱最终还是石秀珠掏了，但她更明白的是，这一家三口恐怕真得多灾多难了。

因为她也是“混”得出名的，当然明白这些“大师”们披上袈裟穿上法衣的时候都是慈悲为怀，但到了要钱的时候绝对不会跟你打折的。佛门里面还有“怒目金刚”呢……

于是艾丽丽叫来一个人，吩咐了两句之后继续呆在自己车里看热闹。果然，艾丽丽通知的时候通知了四家做法事，所以来了车人搭了四座彩棚，供奉的都是这一家子的祖宗牌位；后来四家一看，咱不能这么搞啊！你丫超度就超度吧，我第一个超度，刚把人送到西方极乐净土了，你第二个上，硬是把人家从极乐净土拽回来再送一次……要不咱们四家合一家，西天路上分四站，省得我家的锣鼓点子乱了你家的节奏。

好吧，“这个主意自然是极好的”……

四家的彩棚就这么凑成了一家，刚刚才是第一家念的“往生咒”，锣鼓一停，那边跪拜的三口刚想站起来，第二家的“地藏经”就开始了。不知道“地藏经”是神马？好吧，这是一本书，从头念到最后大概一个多小时吧……你还别急，后面“阿弥陀经”、“金刚经”、“心经”正在排队中。

这一家三口看到架势不对，赶紧地就要站，可立刻就有人冲过来把他们给按下了。没办法，道场法事的流程中必须要有“孝子贤孙”参与，什么时候叩拜，什么时候敬香，什么时候“化金”，都是有规矩的；在这些“大师”眼中，跪着的这一家三口没按“孝子贤孙”的标准去穿戴已经很“不规矩”了，还TM想站起来……找不自在，是吧？

按住他们的人已经跟娘炮和女汉子无关了，这是艾丽丽安排手下“借题发挥”一下而已。其实艾丽丽被女汉子这个馊点子一折腾，脑洞基本已经豁开了，大致也形成了一个处理类似事件的思路。只不过这是私企大门口，换作“官”字头的单位门口就不能摆道场了，还得另外想办法。不过女汉子这招明目张胆转移矛盾的手段倒是让艾丽丽表示已经思路大开了。

这一家三口就这么一直被按着，好几次老头想站起来，周围立刻就有人大声质问：“上面供的到底是不是你祖宗？”

“是？”

“那你起来个甚？经文还没念好！孝子有你这么当的？”

当彩棚搭起来之后，很多闲着无事的老头老太们也就过来看热闹，人活到他们这岁数上，已经不太在乎去享受什么了，相对都比较重视自己的身后事。尤其是“荣泽”公司所处的城乡结合部，这里的老头老太们对自己身后事的重视程度就仅次于重孙降临……（按：习俗，有重孙的老人，死后见阎王不跪）

“荣泽”门口一下子摆了这么大场面的法事，很是让来瞧热闹的老人们感动，这年头如此“孝顺”的子孙们真的很难找了。一般本地办一场“白事”，请两三个和尚来念上两晚就不错了，还要花大把的钱去准备招待前来吊唁的宾客亲友。花费少的得三四万，规模大的也要十万左右。但今天这彩棚的规模，没个二三十万怕是下不来啊……这谁家的孝子，真心孝顺啊……

与周围那些年轻人不同，前来围观的老人们用一种羡慕嫉妒恨的目光看着场中跪着的一家三口，嘴里却在不断地夸着；鉴于有这么多人在夸自己，这一家三口暂时也就忍了，好歹这也是涨面子的事，热点累点多忍忍吧！

就这么跪了大概两个多小时，到了下午四点多的时候，大师们的经文总算告一段落，这么热的天虽然搭了彩棚，可大太阳底下谁都受不了，大师们好歹还有冷风扇吹着，这边儿三位跪着烧纸的就有点儿惨了。再说了，是时候商量商量“工作餐”的事了。因为按照“大师”们以往的工作经验，这边法坛摆起之后就会有家属来通知他们几点几点开饭，他们也要捏好时间把经文念个七七八八。可眼下都四点多了，对方到现在为止依然没人过来谈这个问题：这是想让人空着肚子念夜经？

于是趁着喝水的功夫，一个穿着僧袍的光头跑过来，弯着腰问道：“你们三位就是孝子，是吧？”

老头茫然地点点头。

“那好，”光头脖子里的金链子从僧袍下面溜出来了，“晚饭你们是怎么安排的？”

“晚饭？”老头愣了。

“怎么？不管饭啊？”光头的语气不好了，但旋即点点头道，“那我可得事先说清楚啊，饭我们可以自己叫，但到最后结账的时候得一块儿结了……”

“结账？”老头更糊涂了。

“废话！你们家做法事不给钱啊？”

“给钱？”老头的表情终于心惊肉跳了起来。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百零八章 娘炮的顿悟


看到老头的表情，光头立刻明白了状况，也没说话，只是瞪了一眼就离开了。

大抵做这一行的都有点儿眼力劲，碰上这事儿，第一反应就是这一家三口肯定被人整了。但这并不代表这些大师们会帮这一家三口讨回什么公道。他们只要钱，有钱，什么事都好办。不管是谁，整个人都能动这么大场面的，肯定不是什么好相与的货色，这些“大师”们在讨债的时候当然也得先看看对方是不是什么软柿子，如果对方是硬茬儿，说不准还是得盯着这一家三口要钱，而且还有理有据有节：尼玛这牌位上写的是你的祖宗！老子刚费了老牛鼻子劲儿把他们送到西天，你不给钱，别怪老子给他们买张返程票，顺便送地下十八层！

四个做法事的领头人迅速碰头，各自拿出手机看自己接到的是谁的电话。就在四个人正商量对策的时候，一个同样穿着僧袍的年轻人领着五六个汉子过来了。双方一交流，几位“大师”立刻明白了是什么状况。最最关键的，今天的“出场费”等会儿照给，至于他们能从这一家三口手上要到多少“出场费”，那都是他们的“加班费”。

这意思已经再明显不过，大家“秒懂”。再看看这几个过来传话的汉子，“大师”们当然明白应该听谁的。接下来的一幕就有些“残忍”了，“伪军”欺压“良民”。十几位“大师”僧袍一脱，将跪在地上的一家三口直接围住，伸手：老板，该结账了。

围观的人立刻哗然：尼玛这都可以有？但不论是谁，都挑不出里头的毛病来：人家来了来了，彩棚也搭了，法坛也摆了，漫天神佛也请了，经文也念了……是得给钱哪！而且旁观者里头没有任何一个觉得这一家子有什么借口可以赖账的：牌位上的名字是你们家祖宗的啊！

周围的人很淡定，可这一家子没法淡定啊！且不说这些“大师”压根儿就不是自己请来的，光是每家两万的“出场费”就已经把这一家子吓得够呛了。当然不能给！只有报警，没多会儿警察来了，警察一询问，糊涂了：给你们家先人办法事，然后你不给钱，还报警，这是几个意思？

人家要解释：他们开法坛的时候，我们也不知道是我们掏钱啊！电话又不是我们打的……

好吧，人民警察只好查电话的来历，一查，黑卡，早就关机，指不定现在在哪个下水道呆着呢……

这事儿就算了吧，可人家“大师”不答应了：合着咱们这几十个人这么多车，还搭了这么功夫，就TM“算了”？警察叔叔不能拉偏架啊！

警察叔叔也只能挠头了：这到底算谁的？得，都别杵着了，到局子里吹吹空调慢慢理论去吧！不到半个小时，公司门口走得干干净净。

这边一清场，娘炮就立刻给艾丽丽电话：“丽姐，立刻安排人把刚刚的视频都转发出去，重点就是这一家子做法事的时候不但出言不逊而且还赖账……还安排人评论，这帮人为了钱，什么孝心都没了。”

艾丽丽那边回答：“这没问题，不但可以转发，还可以按照你的意思跟帖评论，不过这得收费。因为我不管着这一片儿呢，只能介绍你三哥的朋友来帮忙。”

电话是免提的，石秀珠听到交谈内容之后立刻大声道：“没问题，我出！”

有了石秀珠的保证，娘炮的底气也足了一些，立刻道：“还有……我拜托你帮忙弄的资料呢？”

“晚上你到我这儿上班的时候给你。”艾丽丽简短地回答了一句就挂了电话。

忙音响起，娘炮看了手机一眼，然后又看向了女汉子。女汉子微微一笑，给了娘炮一个鼓励的眼神。而石秀珠却从座位上站了起来，透过玻璃看看大门口，人群已经散去，一场差点让石秀珠当着媒体的面成为“不孝女”的闹剧总算暂时平息。

“这件事完全处理结束，就到这边上班，”石秀珠也没太多的褒奖，而是言简意赅道，“双薪，办公室你自己选，可以在这里，也可以还和江老爷子在一块儿。”

娘炮对双薪还真不在乎，公司的所谓双薪无非就是保底工资乘以二而已，一个计件工资的单位的保底工资完全就是“呵呵呵”，还比不上娘炮在艾丽丽那边开课程的钱。但娘炮还是表达了自己的感谢，因为他从此有借口往这边跑了，不用女汉子找借口去看望他。

石秀珠在交待完毕之后才舒了一口气，对女汉子道：“菲菲，进来帮我捏捏吧！”

女汉子看着石秀珠有些疲惫的眼神，知道石秀珠被刚才这么一折腾，肯定已经身心俱疲，让她好好休息一下也好。于是女汉子点点头，跟着石秀珠去了办公室。一时间，会议室只剩下娘炮和邱芸。

娘炮目送女汉子和石秀珠离开之后又把目光投向窗外，女汉子对他的嘱咐只到了这一步，后面的只是隐约提起一点，娘炮现在要想办法先“脑补”一部分内容出来。但娘炮从根本上而言是一个书呆子，背下的书不少，实际运用却从来都不曾有过。于是，娘炮就这么站在落地窗前，皱着眉头望着外面，陷入了沉沉的思索之中。他是读工商科出身，很多理论知识熟得不能再熟，而今天娘炮安排的这些步骤虽然有些荒诞，但却让娘炮觉得，隐隐约约暗合某些理论。

然而，娘炮的陈思在邱芸的眼中却完全是另一回事了。当邱芸看到娘炮在送走石秀珠之后立刻陷入沉思的那一刻，邱芸就觉得应该为自己庆幸了，庆幸自己还好发现得早，否则真要错过这么个男人了。眼前这个男人谈不上优秀，但有他出色的地方，目前谈不上富有，但未来的几年内，超出常人也是绝对的。

他会不会是那种站在巅峰的男人，邱芸没法判断，但邱芸只需要知道他未来的成就不会很低就行了。反正自己也就这条件，脸蛋好看一点没错，但身材不好，平时可以靠穿衣搭配来遮掩，可一旦发展到实质性关系的时候，还是没法隐瞒的。

对邱芸来说，这么个男人如果愿意主动追求一下自己，自己还是要认真考虑考虑的。不过……他好像没有主动追求自己的意思？邱芸有些疑惑。原本她是知道的，这个帅小兵对自己“有意思”，而且还很多次在年节的时候通过公司的群发短信给自己发过各种短信，虽然都是祝福短信，但邱芸也是过来人，看得出这些短信是精心编辑过的，而且是原创，再看看林雪菲的手机，收到的不过是一条普通短信……

但在今天，这么个男人到目前为止都没正眼看自己一次……

这让邱芸有些不太甘心：我是女神，这个世界你们必须仰视我才行！

但娘炮就是不上道，不管邱芸在旁边做什么不经意的小动作，娘炮就是不上道；虽然有些细节对男人来说堪称性/感、妩媚，但对娘炮来说，偏偏就不是那么一回事，甚至可以说，娘炮对邱芸的每一个动作都熟得不能再熟，现场模仿几个都没问题，此刻当然没兴趣去关注邱芸在干嘛。

一个有心，一个无意，这让会议室内的气氛变得有些诡异。娘炮愈是没动静，邱芸心里就愈不是滋味。她已经没有主动出击的习惯了，或者说，从来就没有主动出击的惯例，今天在这么个地方浪费这么长时间已经是破例，没想到这么个男人居然“不解风情”。

女人碰上这种事倒不至于乱方寸，但胡思乱想肯定会有的。联想到前段时间其他部门有人主动接近娘炮的事，邱芸心头就琢磨开了：是不是这小子已经有了对了眼了人，所以才无视了自己的存在？一旦有了这想法，邱芸的思绪就跟跑马似的乱窜了起来。

在公司，女人有女人的圈子。“帅小兵”这个名字如今要进高层人士的法眼为时尚早，但早在员工圈子里闻名了。明摆着的优质资源啊！女人的聊天圈子里时不时地就爆出一两句今天跟“帅哥”说上话了、打上招呼了之类的吃果果的炫耀。以前邱芸没当回事，因为天底下男人多的是，比帅小兵优秀的男人多的是，不差这一个；如今的邱芸却很不是滋味：自己预留的“接盘侠”之一，居然莫名其妙地变成了抢手货……

不得不说，帅小兵这个“接盘侠”确实已经蜕变成了优质备胎，如果不是因为某些原因，直接“转正”都可以考虑一下。邱芸越想越多，但多半内容都跟娘炮没多大关系。

而娘炮却不知道这个站在自己侧后方的女人正在卖力地琢磨自己，而是继续皱眉思索，全然不知男人在认真思索的时候整个人都会变得异常迷人。此刻的娘炮已经完全沉迷进去了，沉迷到一个自己又熟悉又陌生的世界中，说它熟悉，因为这些书他都背过；说陌生，那是因为很多背过的东西，却从来不知道该怎么去用。而女汉子那一句句“教官说过”，如同重锤一般一记记敲击在娘炮的心头，砸开了这些死知识尘封的外壳，露出了里面峥嵘的面目。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百零九章 神兽狂奔


女汉子跟着石秀珠进了办公室，关上门，石秀珠没有去躺在沙发上，而是坐到了自己的老板椅上，微微闭上了眼睛。女汉子会意，走到椅子背后，先给石秀珠按摩了头皮放松，然后开始轻揉太阳穴。

“菲菲……”石秀珠突然道，“一下子把帅小兵提成特别助理，会不会有问题？”

女汉子想了想之后微微摇头道：“我觉得没有。”

“为什么？”

“因为……因为助理本身就不算是什么行政级别，在别的公司或许还有点象征意义，可在咱们公司，就是个打杂的而已，”女汉子道，“这情况就连后勤烧锅炉的都知道。”

石秀珠听着这话也忍不住微笑了一下：“也对。但是你知道‘助理’这个词的含义么？”

女汉子摇头：“不知道。”

“助理，如你所说，这个职务在我们‘荣泽’，其本身的意义不是特别大，”石秀珠悠悠道，“但是你要明白一件事，从爷爷那一辈儿开始，没有在‘助理’位置上呆过的，就没机会升任副理，做不到副理，就没机会成为部门经理。”

女汉子大约明白了石秀珠的意思：“这是为他以后铺路？”

石秀珠点点头：“遇事沉稳，懂得利用身边资源，办事仅仅有条，也没有同龄人的稚气和浮夸。总体来说是个可造之才，而且今天你当着这么多人的面直接引荐了这么个人，还能把事情处理得妥当，我当然也要当众提拔一下，这算是给你面子，也是让他明白，他是你的班底。而且，助理在‘荣泽’没什么实际权力，双薪，实际上也没加上多少工资，一般人也不会因此忌妒他……”

“那……以后就要重用他？”女汉子继续问道。

“为时尚早，”石秀珠双目微闭，略带沉吟道，“从目前的资料上看，他性情还是不错的。今天的表现嘛……能力是有，但还欠火候，年轻人的义气和冲动还在……其实他的点子出来之后，我的思路也被这个点子打开了，如果当时换成我来处理，大概不到一小时就结束了，他……还是年轻了一些。不过他周围的资源还是不错的，好好利用他，也要利用好他的资源。”

“哦……”女汉子点了点头。

“对了……”石秀珠似乎来了精神，“你发现没有，邱芸今天看帅小兵的眼神不太对……”

“哎？”女汉子愣住了。

“你们是闺蜜，还住一屋呢！这事儿你都没看出来？”石秀珠笑了。

“真的……没有！”女汉子连连摇头。

“其实也不是什么大事件，可能我说得有些夸张了，”石秀珠淡淡地解释道，“以往邱芸看男人的时候，目光不会在一个男人身上停留5秒以上，今天要以‘分钟’来计了。而且眼神里面……你别多想，邱芸也不是那种花痴的女人，她的眼神里面有惊讶和审慎，说明她打算重新认识一下帅小兵……不得不说，邱芸这丫头在看男人方面确实有天赋，这一次又被她给蒙对了。”

女汉子顿时觉得心里好像乱了套，一遍一遍地狂叫着：剧情不是这样的！剧情不是这样的！说好的邱芸跟你老公出/轨的呢？老子TMD不干了！以前老子不计较你有男人的时候，你不要老子，如今老子好不容易抓住了自己这一辈子，你来搅什么浑水？

可石秀珠却不知道女汉子现在的心情，而是继续道：“你说……他们有没有可能在一起？我觉得可能性说不定还蛮大，因为只要在三年内帅小兵做出成绩，升到副理的位置上，他们俩就完全有了可能……”

女汉子心里此刻那叫一个郁闷啊，实在无法用语言来形容。但她偏偏又知道自己此刻不能有任何不爽的表情，否则麻烦就大了，于是，只得顺着石秀珠的话一边应着一边点头。

“这样吧……你和邱芸的关系不错，如果有机会你主动点把他们俩撮合一下……”石秀珠提议道，“说不定你将来一下子有了两个助力。”

女汉子站在石秀珠背后就快翻白眼了，心里狂叫：姐姐！你长点儿心吧！人家现在没跟我抢男人，而是已经在抢你的男人了，好不好？

就在女汉子心头有一万头神兽狂奔而过的时候，一直陷入沉思状态的娘炮也终于在自己的“修炼”中悟出了不少他急切需要的东西。以前，他对商业运作、成本控制、营销心理通通都是背下来的，但今天经历过这一次之后，这些“死”知识正在变得活泛起来。渐渐开了窍的娘炮目光聚焦在窗外的虚空中，嘴角却泛起了一抹微笑。

邱芸一直都没离开，而是站在娘炮的侧面看着娘炮思考问题，当娘炮嘴角泛起一抹笑意的时候，邱芸突然觉得自己有一种想要给他泡杯茶或者咖啡的冲动。这倒不是源自什么情感，而是此刻的娘炮从外表到内在，在一瞬间内似乎都是充满自信；配合会议室这么一个严肃的工作背景，让邱芸觉得娘炮似乎就是这个地方的主宰。

“嘿……”邱芸看到娘炮微笑的样子，忍不住问道，“你想到什么了？很开心？”

娘炮一愣，旋即侧过头诧异道：“邱……你什么时候来的？”

“叫我小芸就行了！”邱芸礼貌地微笑道，“我刚刚……好像一直没走……”

“没走……”娘炮挠了挠头，“有事？”

邱芸摇摇头：“没有啊！贸易部的工作你也知道的，上班就是做谈判预案，做好了就出去谈。这两天没什么案子需要去谈，预案的模板也都已经做好了，没什么事做……所以想全程看看你是怎么把这么大的事儿被抹平的……”

娘炮倒是挺客气：“没什么的，都是别人本事大，我就穿针引线而已。”

“这也是能耐了！”邱芸展颜道，“跟我们拉外贸单子的一样。”

娘炮笑了笑之后就再也没有回答，会议室的气氛显得有些尴尬。

邱芸不是那种放任冷场的人，见娘炮没话说了，找了个话题道：“外面的人都走了，下一步做什么？”

娘炮沉吟了一下道：“现在人被警察带走，我们自然要跟进。想要帮石总解决这个麻烦，还得看手头的资料才行。”说话的功夫艾丽丽的电话就打到了。“丽姐，现在什么情况了？”娘炮接通之后连忙问道，“要不要我现在就过去？”

艾丽丽在那头回答道：“暂时不急。从目前状况来看，对方背后确实有个小公司在翻腾，对方现在已经派人到局子里捞人了。你们公司提供的监控视频没有拍到这几个直接行窃的画面，也没有人直接目击他们的人偷东西，所以顶多扣24小时就放人。那一家子的资料已经整理得差不多了，你给个号码给我，我直接发你们公司的传真。”

娘炮报了这边大办公室的传真号，然后就道：“我们等会儿就过去。”随后挂断电话。然后对邱芸道：“如果没什么事的话……”

“哦，没有，你先去忙吧！”邱芸立刻道。

娘炮道了歉，匆匆地走出会议室。

邱芸站在原地看着娘炮走出去，心里总是觉得怪怪的。因为一直以来，“帅小兵”都是那种很“腼腆”的男人，即那种不会跟女人交流的男人，跟他谈工作谈业务还行，谈别的就要糟。然而，这么一个腼腆的男生，居然在不到半年的时间内发生了蜕变，而且是在自己眼皮子底下蜕变的。这让邱芸一时间有些意外，而且她还意外地发现，这个男人看她的眼神已经发生了变化，她觉得某些东西开始要离她而去了。

男人和女人的不同之处就在于，当女人决定抛弃某样东西的时候是非常决绝的，但在她还没下定决心之前，会非常非常犹豫。于是，女人的衣柜里头总有无穷无尽地衣服，而女人们往往都会因为某件衣服丢还是不丢而纠结很久，直到这件衣服被存放得实在没法再穿了为止。

邱芸是女神。身为女神，她是很讨厌那些如同苍蝇一般的追求者的。或者说她讨厌那些脸皮太厚的追求者，他们黏得太紧，各种莫名其妙的短信和露骨的“约”，已经到了妨碍邱芸正常生活的地步。这种男人绝对是一脚踹开不假辞色。

女神需要的是神马？是那种默不作声的追求者，这样可以让女神不论到哪里都会有人默默地献殷勤，不但倍儿有面子而且还不烦人，可以像条狗一样养着，呼之则来，挥之则去。而且这种人在身边，几乎不用自己付出什么代价，只需偶尔给个笑脸或者夸上一两句，就足够他们兴奋好几天的了。像这样的老实人，虽然只是备胎中的备胎，但毫无疑问是最好的“接盘侠”，哪怕你肚子里怀着别人的孩子去跟他结婚，只要装得可怜一点，对方也会考虑默默地戴上这顶绿帽。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百一十章 亲人


所以，女神的菜地里总养着无数随时可以让自己拱的白菜。但是随着年龄的增加，这些白菜眼见着一棵一棵地少了。邱芸有点心动，但想一想同在这层楼办公的另一个男人，邱芸有些拿不准了。

娘炮走出会议室，很自然地进了大办公室的传真机旁边去等，半分钟后传真机开始工作，一份份文件吐了出来。娘炮一边熟练地收拾，一边在找曲别针把文件夹起来。生产部的几个妹子看到娘炮一个人在忙，也都睁着大眼睛偷偷盯着娘炮的背影看，没几个人有心思工作的。而邱芸从会议室里出来，隔着窗户看了娘炮一眼，直接回了自己办公室。

收拾好资料之后，娘炮准备往石秀珠的办公室里去，但刚准备走就看到倪海峰和一个中年男子走进了石秀珠的办公室，这个中年男子娘炮也知道，公司的法律顾问孔律师，娘炮这也意识到，石秀珠很有可能要对自己的亲生父母“动武”了。想了一下，娘炮拿着资料进了会议室，自己坐在一个角落里慢慢去看这些资料。

石秀珠在女汉子的按摩下，情绪渐渐放松下来。过了一会儿，办公室门被轻轻敲了几下，石秀珠应了一声道：“进来。”门打开，倪海峰和一个中年男子走了进来。

女汉子不认得这中年男子，不过她也没忙着打招呼，而是立刻从石秀珠身边离开，去准备茶水。石秀珠看到男子进来，立刻起身道：“孔律师！”女汉子这才知道这是公司的法律顾问孔律师，当下泡茶的速度加快。

孔律师只是笑着回复道：“石总！今天‘荣泽’可是大手笔啊！朋友圈都传疯了！”

石秀珠顿时就是一脸苦笑：“孔律师说笑话了！这种丑事，居然还传得这么厉害……”

“丑事？”孔律师有些诧异，但旋即露出释然的表情道，“也对！人家祭祖的道场都摆到‘荣泽’门口了，确实是……不太给面子！怎么？难道石总让我来就是为了这个？其实当时就可以报警的啊！”

“额……是这样……”倪海峰清了清嗓门，压低声音道，“在门口做道场的呢……是秀珠的亲生父母……”

“这样啊……”孔律师彻底迷茫了。

此时女汉子正好将泡好的茶水放到几个人面前，倪海峰看到女汉子近前，立刻道：“啊！菲菲啊，你跟孔律师解释一下！”

女汉子一愣：“我？”

倪海峰道：“对！我跟你秀珠姐都是当事人，说这些的时候难免有主观性，你是局外人，说起来的时候客观一点。老孔嘛，他这职业就这癖性，你说得越客观，他给出的判断越准……”

石秀珠跟着倪海峰的思路点了点头，示意女汉子去讲。女汉子则是手心直接捏出一把汗，还好半道上都听娘炮说全了，否则还真要出事啊！“这个……秀珠姐是石家抱养的孩子，这个……孔律师应该是知道的……”女汉子慢悠悠地说了起来。

孔律师听女汉子开口之后，严肃地点了点头，打开录音笔，拿出笔记本开始记录。

“秀珠姐出生之后有黄疸，因为她的父母重男轻女，又不想出钱给她治病，所以就把她丢在一个垃圾桶里……”

“是这样啊……”孔律师也是从业这么多年的人了，这类事情见得太多，没表示意外。

“他们算准了每天都会有个拾荒的老头会准时去翻垃圾桶……”女汉子继续道，“他们就是指望这个老头把秀珠姐捡回去。果然，老人家捡到了秀珠姐，可老人家自己没这本事把秀珠姐治好，所以只能到处打听谁家肯收养这么个女孩……”

“也就是说，石总的亲生父母在石总出生的时候就遗弃了她，没有尽到任何抚养义务对不对？”孔律师追问道。

“对！”石秀珠点头道。

“有证据么？”

“当年捡到我的老人还在，这些年我一直出钱给他住最好的疗养院，现在身体还不错，意识也清醒……如果有必要，可以拍摄一段视频……”

“很有必要！”孔律师认真道，“必须在老人意识清醒的时候拍摄一段他的证人视频，而且要经过司法公证，否则以后说不清楚。”

“那麻烦你帮忙准备一下。”石秀珠道。

“行，明天我就安排，最迟后天就能到位……林助理，你继续。”

“后来老人打听到石家第二代人一直没生养，想要抱养个孩子冲一冲，而且人家指名了要个女孩，所以就把秀珠姐给送过去了。从此，秀珠姐就被石家收养……”

“那……石总被收养的时候，有没有经过民政部门办理手续？”

倪海峰摇头道：“没有。因为当时我岳父已经满三十周岁，但我岳母没有，不符合法定的收养条件，所以就直接托关系给秀珠上了户口，算是头胎；后来我小舅子出生的时候，还交了罚款的。”

孔律师点点头道：“还好，有计生部门的罚款，也就等于变相承认了石家和石总之间抚养与被抚养的关系，就算是将来走司法程序，石总也不会太吃亏。”

女汉子愣住了，诧异道：“您猜到今天是怎么一回事了？”

“呵呵呵……”孔律师轻松地笑了笑，推了推眼镜道，“当了这么多年的律师，虽然不是专攻民法的，但没吃过猪肉总见过猪跑吧？我有个徒弟就是专打这类官司的，见得多了，刚刚你一起话头，我就知道今天下午朋友圈里头那些个事儿是什么情况了！不过呢，你们都不用担心，按照刚才你们说的情况，至少已经有两项证据对你们非常有利，这官司不管怎么打，你们都是不败……”

石秀珠皱眉道：“这不是钱的事儿！如果是赡养费什么的，我还不在乎呢！我会差那几个钱么？我是……”

孔律师抬手制止了石秀珠道：“行了，石总的意思我明白，您别说，话从您口中说出来和从我口中说出来，性质是不一样的。没错，以石总的身家，还真不差这几个钱的赡养费；怕的是什么？怕的是人心不足蛇吞象！怕的是狮子大开口，怕的是一辈子都喂不饱啊……法院只要判了要给赡养费，哪怕只判决每个月给一毛钱，这都意味着石总对生父生母的赡养义务得到了法律肯定，那么，如果这两个老人明显偏心的话，石总就要倒霉了，就算是座金山都能被他们搬空……”

“太对了！”女汉子连连点头赞同。

石秀珠有些无奈道：“六年前我那个亲弟弟初中毕业没考上高中，在外面闯了点祸之后被他们送去学厨，学了点手艺回来之后想开个饭馆，来找我要钱。我也不想吧事搞大，给了他们二十几万……”

“二十几万……”孔律师掰着手指算了算，“六年前的话，可以在城乡结合部弄个四十平米左右的临街铺位了吧？我记得那时候很多小区建设的时候都有这样的铺位，但是当时咱们市经济水平低，所以房价一直没上去……对了，我工作以后第一套房子就差不多那时候买的，很便宜的！去年刚刚倒手卖了，七八倍是有了……”

石秀珠苦笑道：“谁说不是呢！本来以为他们有了自己的铺子安安心心赚钱过日子的……就这么算了吧！没想到今天又来找我，说他们的儿子要结婚，女方要一套市区的房子和一辆车，还有什么金银首饰、聘礼钱……我的天！他们这是把我当银行么？”

“额……”女汉子和孔律师同时去擦额上的汗了。

“到底是要多少？”孔律师追问道。

“市区二环内一百二十平米的房子，还要精装，”石秀珠按捺住脾气道，“汽车要五十万的合资车，金银首饰倒是没绕到我身上，就是那聘礼钱……哼！女方要十八万八千八百八十八……这哪是我弟弟去老婆啊，简直就是我自己娶老婆呢！”

女汉子只能直接表示无语了：这价码，实在是有点匪夷所思；她说的不是结婚的价码，是做父母的向女儿讨要的价码；按照道理来说，别说石秀珠从小就被遗弃，就算没被遗弃过，这弟弟结婚，也没有姐姐出钱的道理啊！或者说，姐姐出钱帮弟弟结婚，这只能算情分，不能算本分吧？更何况说，石秀珠和这个家庭的“情分”又在哪里？至少在他们决定把石秀珠扔进垃圾桶的那一刻，这“情分”肯定是没有的。

就连孔律师也露出了不可思议的表情：“这么多？二环内一套一百二的房子最便宜都要八十万上下吧？还是二手的！一手的优质房源怎么说都得一百二三十万，要石总一个人掏钱？还得精装修？开玩笑！太开玩笑了！加上车和聘礼钱，二百六七十万总要有吧？说不准到最后还得让石总把婚礼的也操办了，妥妥的三百万……”

“我没答应，”石秀珠冷冷道，“所以他们就跪门口了。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百一十一章 提醒


“本来就不应该！”女汉子直接道，“遗弃了亲生女儿，最后还能捞到这么多钱，真让他们拿到手了，这就成了什么世道了？做坏事还能有好报？生了孩子丢垃圾桶，过了三十年能赚三百万？那将来咱们市的垃圾桶够用么？”

“说得好！”孔律师直接竖起了大拇指，“就是这个道理！这种案子如果你不较真的话，法院一般是和稀泥，也就是各打五十大板，原告退一步，少拿点儿，被告你也认栽，给点儿，不用太多，意思意思就成。因为法官也怕老人没了经济来源之后在法院门口上吊啊！他们的理由很简单啊，‘公序良俗’！这话什么意思？就是大家伙儿都赡养老人了，你也跟着赡养吧，虽然老人家以前对不住你，可如今都黄土埋到脖子的人了，还能活个几年？你们家又不差这么一副碗筷的，对不对……”

“这不是在鼓励老人做坏事么？”女汉子瞪大眼睛道。

孔律师两手一摊：“这没办法！石总还有个亲生弟弟，这官司还有得打，如果没这弟弟，石总这赡养费是交定了的，不管石总有多委屈，法官绝对要和稀泥！没办法啊，没子女养老，老人活不下去了怎么办？他们两口子铺盖卷往法院门口一摆，法官的日子还过不过了？咱们国家的养老机制就那水平，真要让这老两口就这么死了，这法官麻烦就大了……还好，石总有个亲弟弟，而且对石总有利的证据不少……”

“那么，我能以‘遗弃罪’起诉么？”石秀珠问道。

“不能，”孔律师立刻摇头道，“‘遗弃罪’的起诉时效是五年，这事儿都过去这么多年了，就算起诉了，法院也不受理，调解倒是有可能。”

“那就调解吧！”倪海峰道，“我们不要他们补偿秀珠，只要他们以后不找麻烦就行。”

孔律师笑道：“这我可说不准！说是调解，其实就是讨价还价，我可不能打保票的，法庭判决才是最有法律效应。问题在于赡养案件属于自诉案件，老人不告石总，石总也不能主动告老人……”

办公室内陷入了一阵沉默。

石秀珠想了想之后，打开抽屉，从里面翻出一张SD卡推到孔律师面前道：“凭这里面的录音，能不能以敲诈勒索报警？勒索总价值三千万元。”

倪海峰一脸惊骇，而女汉子则是目瞪口呆。

孔律师吞了吞唾沫，接过了SD卡，想了想之后放进了自己贴身的口袋。

“他们除了让我出钱买房、买车之外，还想要我名下掌握的‘荣泽’一部分股份，”石秀珠道，“并且强调，如果我不给他们的话，他们会用实际行动让我颜面尽失……”

“他们具体说将会怎么做了么？”孔律师追问道。

“说了，也已经做了。”石秀珠朝公司大门的方向努了努嘴。

孔律师秒懂，点点头道：“如果这份录音资料真实有效的话，石总是可以正式报警的。不过……对方毕竟是你的亲生父母，如果没到那个地步，石总最好还是……考虑一下吧！”

“不用考虑了，你准备一下，今天就报警。”石秀珠沉着脸道。

“等一下！”倪海峰连忙道。

“秀珠姐！”女汉子也连忙叫了一声。

石秀珠眉头皱了一下：“怎么？”

“这个……”女汉子想了想之后道，“秀珠姐，要不要再考虑一下？”

倪海峰也点头道：“是啊，这事儿如果闹开了，舆论上对你也不利。外边那些人只看到你要告自己的父母，没看到他们怎么遗弃你的……”

石秀珠迟疑了一下，但很快就坚定地摇了摇头。

女汉子无奈，只得道：“其实……要不这样，我觉得在这之前我们是不是先造势……比如动用熟人和媒体的力量，先把秀珠姐的正面形象塑造出去，着重写她的生父生母是怎么对她的，等舆论上占了优势之后再出手不迟吧？而且……我相信这期间这一家人应该还会再给秀珠姐电话的，我们也能因此拿到更多的证据吧？”

孔律师亦是点头道：“这个办法最好，反正主动权在我们手上，随便什么时候都可以起诉，证据越多，对我们越有利。”

石秀珠拧眉想了想，终于点头道：“好吧，照你说的先办。”

娘炮在会议室将艾丽丽发过来的资料反反复复地看了好几遍，再按照女汉子的思路走了一遍，大致有了自己的计划。大约过了半个小时左右，女汉子来了一条短信，告诉娘炮前往艾丽丽那边碰头。娘炮隐约明白了是怎么一回事，立刻收拾好东西闪人。

到了艾丽丽这边的时候，女汉子和石秀珠还没到，艾丽丽倒是一脸关切地问道：“情况怎么样？要不要你三哥出面摆平了？”

娘炮立刻摇摇头：“应该不用吧，好像还都在掌控中。等一下菲菲和石总都回来，咱们是不是要准备好足够的资料？”

艾丽丽眼珠子转了转，提议道：“其实做这一行也赚不几个钱……”

“哪一行？”娘炮好奇地问道。

“就是帮人摆平这些泼皮流/氓，”艾丽丽解释道，“这世上这类人太多了，说犯法吧，他们那点儿破事一般情况下连拘留都够不上，撑死了就是批评教育；说他们老实吧，他们为了钱，能把你恶心到三天三夜睡不着觉……好吧，我承认这有点儿像在评价我自己……不过他们往‘荣泽’门口那么一跪，警察来了顶多劝两句，也不能把他们怎们样，最终都是出钱消灾。”

“额……还有这事儿？”娘炮有些窒息。

“这世上什么人没有啊！”艾丽丽不屑道，“好比说我们这些放钱、收钱的人吧，讨债的时候不能打吧？不能用暴力吧？媒体盯着哪！没辙了我们只能用阴的呗！一般都是组织一批缺钱缺得厉害的人，直接在对方工作单位门口跪上一排，然后扯上一横幅……也不说欠债还钱，只说做人要讲信用……”

“这都可以有？”

艾丽丽坦然道：“比这更夸张的都可以有！”

娘炮无语。过了一阵才道：“我现在终于知道小兵的亲妈为什么不让小兵掺和到你们的事当中了，这实在是太……”

艾丽丽没有辩解，只是淡然道：“你以为，银行就比我们这些放高利贷的仁慈了？有本事你欠信用卡试试看？同样是那么多钱，高利贷顶多要钱要你的抵押物，银行除了要钱，还能让你蹲几年监呢！”

娘炮再次无语，天朝特色的银行他是清楚的，所以立刻丧失了辩解的勇气。

“行了！”艾丽丽道，“其实你跟菲菲两个……我不管你们是谁出的主意，但是不得不说这主意挺有那么点儿意思，在本地来说，堪称完美了。只不过，前半段还行，后半段有点儿画蛇添足……如果换成我来做的话，应该没多会儿就结束了……”

艾丽丽的判断和石秀珠相比基本一致。娘炮在智商里头做了一个简单的排名之后就大致看出了艾丽丽和石秀珠之间的差距：论实力，艾丽丽略胜一筹，论人际，艾丽丽也不差，论头脑，这就没法解释了；至于到了论治智力的程度上时，艾丽丽全体竞争对手都集体无语了。剩下的只能是日复一日的哀叹与不平。

但还好了，女汉子也就是曾经的林雪菲，最起码在身材方面完爆了绝大多数刚刚还在幸灾乐祸的人们；如今的女汉子，则因为刻苦的锻炼，而使得身材更上一层楼，已经修炼到几近完美的状态。

而石秀珠应该和艾丽丽差不多水准，两人的能力在伯仲之间，如果“开撕”，胜负也是五五之数。

当女汉子借娘炮的口直接安排这一切，并且通过电话告知她的时候，艾丽丽就知道，女汉子已经在她的人生轨迹上高速地飞奔了起来；而且，艾丽丽和石秀珠一样，在脑子里，第一时间就启动了预案，而石秀珠也在最关键的时刻选择了信任帅小兵。这放在任何一个老总身上，都必然会是一个非常艰难的决定，但石秀珠做到了，而且只用了不到三十秒。

从这一点上而言，石秀珠的个人能力绝对不会比艾丽丽低了。

艾丽丽在慨叹之后并没有继续追究下去，只是道：“行了，今天你们也折腾得不轻，如果你们以后还会有往来的话，哪就准备好礼物登门道歉……”

登门道歉……

这让娘炮和女汉子都面露难色。因为他们都不怕见父母官，但都怕见父母！

这年头，能让百姓听到名字之后立刻撒丫子跑路的，那就只有城管了。综合各方面的报道就是，这一份职业不但可以让你顷刻间功成名就，自己就可以并不血刃搞定自己所有的对手，这种情况何其“快哉”！

“向谁道歉？”左思右想不得其解的情况下，女汉子不禁问了出口。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百一十二章 如何做人


“到石家，”艾丽丽解释道，“为了维护好石秀珠的形象，你们两个就必须把所有的事儿都揽下来。什么主意都是你出的，石秀珠走法律程序也是你们撺掇的。总之，石秀珠是个好人……你们是俩奸臣。石秀珠做的一切‘不太好’的事情，都是你们两个出的坏点子，应该由你们俩承受一切道德谴责……”

“这……这是什么意思？”娘炮有些发呆。

艾丽丽淡定地笑了笑：“如果你是真的小兵，我就不用解释了。你从小就是被娇惯出来的，没什么人际经验。你想想，将来你们俩想要在一起，必须先取得石家的谅解吧？虽然说权势或者利益交换可以让石家的人闭嘴，但心里有怨气这是绝对的，这种怨气暂时未必会有什么用，但随着时间的推移，谁知道会发酵成什么样子？所以，你们现在最好能用一切办法取得石家对你们的好感甚至愧疚感，这样，将来事情就会好办许多。”

“额……”娘炮似懂非懂地点点头。艾丽丽则站起身，拍拍娘炮的肩膀，示意娘炮到健身区去。两个人到了健身区，艾丽丽让娘炮做杠铃仰卧推举，自己则在旁边辅助，利用组间休息的时间来聊着。

“其实，就算是今天不提，我也会好好跟你们说道说道，”艾丽丽道，“背黑锅也是有学问的。按照目前的状况来说，你们两个将来都不会在‘荣泽’呆得长久了，但是出来混的，别以为将来自己要当老板了，就不用低头做人。这方面的事，以前小兵是知道一些，你么……一直都被你们石总护着，所以这几年下来，你实际上根本就没在职场上历练一回……”

“其实我……”娘炮想争辩一下，但很快就放弃了，诚如艾丽丽所说的那样，大学毕业之后她还没反应过来就被撺掇两下，成了石秀珠的准弟媳，石家的代价则是在未来把全部产业交给她打理；接下来的日子里她全都跟着石秀珠做事，但在公司里，所有人都让着自己，就连以严厉著称的倪海峰也都对自己客客气气，若说职场历练，她真的是一点都没有……

艾丽丽淡淡地笑了笑，微微颔首，带着鼓励的眼神道：“其实我是明白你的难处的。其实，读书读到你这个水平上，已经是非常不容易了。从今天的事情来看，能有你这智商的人，应变能力也不弱，嗯……再磨炼一段时间的话，你在管理方面肯定是高手。不过做事归做事，还得学做人。你看，你父母虽然是学者，但也是有行政级别的，逢年过节到你家‘拜访’的人一定不少吧？你就没从这里面学到点什么？”

娘炮下意识地点点头，但旋即又摇了摇头道：“有点儿明白，但又有点儿不明白……难道说，以后做事都要学他们这样么？”

艾丽丽笑了：“你傻呀？这种手段是最不入流的手段好不好？如今你是男，小兵是女，男要主外……原来的你那么漂亮，到哪儿都有男人盯着呢，你好意思让她以后再出去乱跑？很多事你就得担起来，明白么？像个男人一样去承担责任，保护好你的女人，明白么？”

娘炮郑重地点点头。

“你们两口子将来是要自己出来创业的，而且这条路上，即便有我和你三哥护着，也是要自己肯拼会拼才行，要会跟各色人等打交道，特别是跟‘两个口’的‘官儿’们，”艾丽丽解释道，“你在他们的地盘上赚钱，不孝敬好他们，他们不会给你痛快日子过的。你千万别以为你学的东西多，仗着什么党纪国法就敢跟他们叫板，叫板的结果绝对是玩完……而且就算是你暂时胜了一局，撂翻了一个当官儿的，但他的继任者也绝对不会放过你，因为没有任何一个人会喜欢一个专门搞事的刺儿头……”

“这个我明白，”娘炮点头道，“当初我读高中那会儿，我妈系里有一拨学生搞了个什么事……好像是一个讲师在追系里一个女生当众求婚吧……然后就被学生以‘没有师德’给举报了，后来这讲师就被辞退。但是后来不论换了哪个老师去那个班，都不喜欢他们班的学生……”

“其实说白了挺简单，你撂倒了第一个官儿之后，你觉得当官的不过如此，以后碰见他们你都不犯怵了；而当官的继任者却会因为你有‘前科’而把你当成‘重点对象’……”艾丽丽道，“所以，从现在开始，你必须要学会委曲求全，必须要学会去‘做人’，你三哥手上的力量大到这个地步，到现在还是夹着尾巴做人呢！”

娘炮一脸受教地点点头。

艾丽丽继续道：“首先你们先要弄清楚，你们未来的日子里，需要和什么样的人打交道。当官儿的那是不可避免的，在这之前，‘荣泽’的那一帮人和石家那一家子也是要对付的。你就必须处理好和他们的关系。我们出来混的有一个大原则，那就是如果没有关系到性命的利益冲突，一般都不会撕破脸，有什么话，大家点到为止，谁都不会冲动。这天底下能发财的行当多了去了，不带这么瞎搞的。”

“那么，让我们替秀珠姐背这个黑锅……”娘炮迟疑了一下道，“就是为了弥补和石家的关系？”

艾丽丽点点头：“没错。毕竟从之前的关系来讲，石家对你们两个人都很不错了，你们俩现在的行为，虽然谈不上捅‘荣泽’一刀，但在面子上也足够让石家被人笑话一阵了，对不对？”

娘炮再次默默点头。

“处理好与石家的关系，只不过是锻炼你们俩社交能力的第一步，以后你们还会面对很多东西，”艾丽丽道，“你看三哥的鱼塘，就是一种方式；去年市里搞个爱心城市宣传，这是捞政绩捞资本的事，你三哥二话不说就捐了三百万；市里要搞爱心基金，你三哥还是掏钱；除了这些，市里不少地标，根本不赚钱的，都是你三哥出的钱……有的时候，钱花出去图的根本就不是赚钱。”

“这都……买人气？”

“人气？”艾丽丽嘴角泛起一抹不屑的笑容，“直说了吧，这就是送政绩！现在那些人捞钱的手段多了去了，他们也不想明着跟三哥这样的人有什么来往。这些人要得利嘛，无非要么升官要么发财。让他们发财的人很多，保他们升官的嘛……你三哥这么多钱花出去了，都是白白送出去的政绩，双方既没有犯国法，又都落个好名声，三年五年之后人家高升了，三哥的靠山就更稳了……”

娘炮彻底服了，他是没想到，钱权交易还能用这种方式进行。

“所以呢，以后你还是多跟我这儿学学，”艾丽丽道，“别总把这世道想象得多太平。我可不希望你们俩还没开花结果就被整个惨不忍睹。要知道，石家背后的人脉也不浅，只不过这些人脉都是第一代的，而且很远了，一旦动用了，就没下次机会。如果你真把他们惹急了，看他们不整死你！”

石家的背景娘炮还是知道的，听了艾丽丽的解释之后，娘炮也是慎重地点了点头。

过了一会儿，石秀珠和女汉子到了。打了招呼之后，艾丽丽带头，把几个人领进了楼上的办公室。几个人坐定之后，艾丽丽直接道：“好吧，今天的事我算是个局外人，不过小兵找到了我头上，石总也算是我的高级会员，帮点忙也是应该的。”

石秀珠冷静地点了点头：“我明白，今天小兵能把事做到这个地步，艾总帮了大忙。冒昧一问，如果我想彻底解决这件事，艾总有没有把握？可以谈谈代价。”

艾丽丽略沉默了几秒钟，然后道：“石总，你确定要这么做？很多事，一旦做下了，那就再也没有挽回的可能……”

石秀珠的表情反而洒脱了许多：“当他们把我丢进垃圾桶的时候，如果也能这么想的话，那该多好！”

艾丽丽明白了石秀珠的意思，微微点了点头：“我明白了。”

娘炮和女汉子则是互相看了一眼，没有评论。

石秀珠继续道：“我的要求很简单，不出人命的情况下，让这一家子从我生活里永远消失，其中的花费从我这儿出。但是我不希望这一家子拿到一毛钱。”

艾丽丽想了想道：“可以，不过……听小兵说，你们已经打算动用正面的力量了，再从我这边……是不是……”

石秀珠摇摇头：“我只是想多一份保险而已。小兵也是在你这边上班的，你们完全可以商量好了再出手。需要我做什么的话，我会全力配合。”

“行。”艾丽丽点了点头。

交待清楚之后，石秀珠才起身离开，留下女汉子和娘炮在这里和艾丽丽继续谈。石秀珠离开之后，原先一本正经的女汉子立刻松了一口气，把自己的椅子往娘炮身边挪了挪，道：“石总太狠了，那个孔律师来了之后，她居然还想通过法律程序……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百一十三章 作秀


艾丽丽却不以为然道：“这也不奇怪啊，通过司法调解，拿到一份具法律效应的文书，只要文书上说明了你们石秀珠和她亲生父母之间不存在赡养关系就行。钱不钱的不是重点，重点是那份文书。”

“不是不是！”女汉子立刻道，“石总打算以敲诈勒索直接报警……”说罢，女汉子把办公室里的对话再次复述了一遍。

听了女汉子的复述之后，艾丽丽和娘炮两个人简直震惊到无以复加。

“胆儿够肥的啊！”艾丽丽笑了笑，没有指名到底谁的胆儿肥。

“虽然……虽然要求过分了一些，可也不至于说……要……要……”娘炮一直在犹豫，然后就问艾丽丽道，“如果秀珠姐真的报警了，警察会不会管？”

艾丽丽皱眉想了想，说道：“这个也还说不准。不过如果你们石总亲自去报警，而且还带了律师去的话，警察肯定会受理，因为警察最受不了律师折腾，在律师面前稍微有一丁点儿纰漏被抓住，然后放到网上，麻烦就大了；如果律师不去，鉴于你们石总和她父母的血缘关系，警察一般会劝劝……”

女汉子撇撇嘴：“不是我不讲道理，那一家子心也太黑了。儿子结婚，让石总二环内买精装修房，还要进口车，还要彩礼钱，还加上公司的股权，如果不给，他们就跪死在公司门口……石总说，这都上千万了，亲爹亲妈也不带这么偏心的，如果这次来还是要个十万八万的，也不是没有，可这一口气就要掘了石家的根，太狠、太黑了……”

“那……我们能不能跟律师商量一下，把这事儿给……就这么算了？”娘炮想了想之后道，“这是亲爹亲妈啊，如果真告了，是不是不太好啊？”

艾丽丽轻叹了一口气：“你啊，就是到了这时候心就善了！这还亲爹亲妈啊？这要是丢孩子那一天，那个拾荒的老头晚到一会儿或者生病了没来，你们石总还有命在？再说了，把孩子丢掉之后还特意去打听孩子到了谁家，这不明摆着就是想让别人把自己孩子养大了再要回去么？如今看到女儿变成了富家女，不但想要回女儿，还想着搂草打兔子……这世上怎么还有这么自私的人？”

娘炮沉默不语。

艾丽丽继续道：“但实际情况就是，这个坏人不能让你们石总去做。你们要劝一劝她，让你们出面。”

“我们？”女汉子很奇怪地问道。

“对的，”艾丽丽道，“石总亲自起诉父母，即便是有法理依据，也没法过得了道德关口，所以，这个时候你们出马，替石总把这坏人做了，她就欠你们一个人情了。不过，作为局外人，你们跟这件案子没有直接利害关系，所以你们两人去报警的话，受理倒是会受理，就是警方走访调查的时间会比较长……不如这样，你们俩去劝说‘荣泽’的其他股东，以这些股东的名义报警，说石总的亲生父母敲诈勒索‘荣泽’。”

“这样？”娘炮和女汉子对视一眼，不知道该怎么去说。

“道理很简单，作为公司的股东，他们有权为维护公司的利益而战，”艾丽丽道，“由他们出面的话，你们石总始终是被动方，不必承担什么道义上的谴责。”

这一下娘炮和女汉子都懂了，不约而同地点点头。

艾丽丽见两个人没意见，转而放松口气道：“这是我的打算，说说你们的想法……放他们一马的提议可以不用说了。这一家子提的要求确实过分，我虽然不至于用什么极端手段来收拾他们，但能体会到石总的真实想法。让他们永远闹腾不起来，那是必须的。”

女汉子耸耸肩，坦然道：“我是想着等会儿完事儿了去局子里看看……然后差不多的话就捞人；明天先联系记者给石总专访，把石总的正面形象给塑造起来，然后提一下那一家子的行径……等这些东西上了媒体之后，再请一些人发表评论，直接盯着这一家子穷追猛打，为石总争取舆论支持。这种事石总在法律上已经不败，只要舆论和道义上不败，就没什么问题了。”

艾丽丽听了之后没有什么特别表情，而是将目光投向娘炮。娘炮沉吟一下道：“如果是我来处理的话。我会选择跟他们谈谈……”

“谈谈？”女汉子诧异了，“这一家子如果真有那么好‘谈’，也不会谈崩了……”

“但是我觉得……我觉得他们应该确实……不，应该说是还有价值吧……”娘炮沉吟了一下道，“如果让我来处理，我反而会先劝他们平心静气地坐下来谈；然后劝秀珠姐好吃好喝地供着他们……”

“你疯了？”女汉子不解道，“你就不怕石总当场掐死你？”

娘炮摇摇头：“不，我要走的路子和你的差不多……我打算在劝服他们之后，先让秀珠姐养他们几天，让他们过过有钱人的快活日子，顺便通知媒体的人过来，不但采访石总，还要采访这一家子，利用这一家子，把石总是形象打出去……”

女汉子还有点糊涂，但艾丽丽已经不知不觉地坐直了起来，眼中射出了兴奋的光芒：“然后呢？”

“然后？自作孽，不可活啊！”娘炮很自然道，“‘升米恩，斗米仇’的故事太多太多了。像这样的人家，只会埋怨别人给他们的给得少了，绝不会发现自己有多差劲……有些事在心理学上连案例都算不上，顶多就算是个常识。这一家人太贪了，只要石总稍微给他们希望，他们就会像咬了饵的鱼一样。等他们以为秀珠姐是向着他们的时候，让他们当着媒体的面提出他们的要求，然后被骂死的人当然是他们……整个这一套流程，说起来是蛮简单，但实际操作的时候，它既包括了成本控制，还包含了心理学、营销心里等好几门相对专业的学问……”

娘炮说完的时候，整个办公室内陷入了一片寂静，女汉子和艾丽丽都陷入了深深的震惊之中。

“精彩！”好不容易，艾丽丽才缓过神来，由衷地赞叹道。

“比我那馊点子强多了！”女汉子也由衷道。

“不会吧？我就是把课本上那点知识照搬照抄了一下而已……”娘炮自己都有些不相信自己了，“真有那么神？”

“兵不血刃解决战斗啊！”女汉子夸张道，“绝对的‘二等功’好不好？”

艾丽丽却在沉思了一会儿之后道：“我们这边的计划已经开始，重新再弄个一个也不现实，不过你提出来的想法真的不错，咱们可以后期追加一下。来，一起商量一下细节。”

其实娘炮的策略只不过是艾丽丽和女汉子应对策略的变体，而这个细微的改变使得整个策划更符合当下人们的“审丑”品味。把石秀珠的“受害者”身份进一步强化，即使当年被抛弃，还是依旧尽了作为女儿的义务，然而谁都没想到亲爹亲妈居然那么贪婪、那么重男轻女，为了个不成器的儿子，毁了女儿的童年之后还要毁了女儿的一生……这样一来，整个故事的剧情直接从励志剧变成苦情剧，更符合人们的悲剧意识。换言之，在此时把石秀珠说得越好越委屈，她亲爹亲妈的形象就越丑。

等晚上的健身结束之后，石秀珠特意在吧台附近等了一会儿，直到娘炮背了包从更衣室出来之后对娘炮道：“小兵，一起吃晚饭。”

这一次娘炮没推辞，而是点点头跟着石秀珠一块儿去了停车场。七点的都市还算热闹，但已经不再拥堵，石秀珠领头，开出去不远就在一家鱼馆前停下。在女汉子的影响下，石秀珠不但开始了锻炼，也开始从茹素的饮食转而走向以高蛋白为主的饮食。进了馆子，石秀珠也没跟娘炮客套，熟练地点了菜之后才盯着娘炮道：“小兵，艾总那边处理问题的手段会不会比较激烈？”

娘炮怔了一下，微微摇头道：“不会。”

石秀珠点点头：“我明白了。”

娘炮则继续道：“其实……其实石总现在不必考虑这些事。相反，很多善后工作是我们帮不上的……明天会有一批媒体人到公司去跟您做专访，专访的主题是您的成长经历……恩，这些人都是和丽姐比较熟的，所以如果石总您有什么内容需要强调的，可以跟他们直说。我们的大体思路是写石总以养女的身份如何努力到现在的身家，还有就是石总有恩必报的性格……同时，还要请石总对您的亲生父母好一点……”

石秀珠眉头一拧：“凭什么？”

娘炮道：“让媒体看见而已。我们的意见是，石总等一会儿出面进局子把您的父母都保出来，然后给他们安排住处，好吃好喝地伺候着……然后让媒体把这些都采编……”

石秀珠显然明白了娘炮的意思，立刻点点头道：“可以，必要的时候可以作秀。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百一十四章 进局子


娘炮点点头：“那明天等人员到位之后我们就开始。还有就是，我们会在……”

“你做一个书面计划给我看看吧！”石秀珠突然打断了娘炮的话，嘴角泛起一抹似笑非笑的表情，“如果你不太清楚格式的话，可以问问林助理。”

娘炮心里一凛，明白这是石秀珠对自己的考验。好在写东西对自己来说并非难事，而且他也知道在女汉子的手提包里有一只自己曾经用过的U盘，里面放着各种文件的模板，做一份书面计划费不了多少功夫。

吃饭的过程倒是让石秀珠颇意外，在她意识中，自己是老总，娘炮是员工，两人算是第一次同桌而食，按照一般情况，员工第一次与老总吃饭，总会显得有些拘束或者紧张，但很明显，娘炮非但没有这种反应，而且还像个熟人一样，照着她的习惯给自己准备好了餐具和纸巾。吃饭的过程中更是细心无比，就连自己平时的一些吃饭细节也照顾到了。

吃过饭，石秀珠接过娘炮第一时间递来的湿巾，看着娘炮去结账的背影，若有所思地对女汉子道：“奇怪，感觉跟熟人似的……都有点儿像你了。”

女汉子悚然，但立刻道：“当初你决定提拔他的时候，我就知道会有这么一天，所以我一直都跟他说起你的一些习惯，免得碰到今天这局面的时候会出问题。”

石秀珠失笑道：“你倒是够机灵！”

按照事先的商定，接下来就是石秀珠到局子里上演亲情秀的时间了。出发之前石秀珠和孔律师取得了联系，约好在局子门口见面；同时，娘炮和女汉子也都检查了手机电量，准备尽情地录下等一下会出现的“亲情秀”；而得了消息的艾丽丽也在电话里通知娘炮和女汉子，她也会到场。

半小时后一行人在公安局门口碰头。简单商量之后艾丽丽先进去了，过了一会儿艾丽丽又出来，对石秀珠道：“‘大师’那边我已经说好了，等会石总进去按正常程序演，他们会配合。”

石秀珠点点头，带着娘炮和女汉子就要进去，艾丽丽连忙拉住他们道：“等等！小兵和菲菲先别去！孔律师也先别去。”

“额？”女汉子愣了一下，“我们要拍……”

“我安排人在拍了，而且如今都什么时代了？你一进这局子，警方会全程录像，又没出什么纰漏，摄像头怎么会‘坏掉’？”艾丽丽没好气道，“询问当事人的时候，也必须有录像的，而且录像中间是不能断的，明白了么？要录像资料容易得很！主要现在是石总的家事，带个律师过去本来就不合适，你们俩就一个是员工，一个是石家未来的嫡孙媳，一个代表公司一个代表石家，这场合就不算‘亲情’了，懂？”

最前头的石秀珠想了想之后点点头：“行的。”说罢，自己走了进去。进去之后到底发生了什么，局外人就不是很清楚了。过了一会儿，艾丽丽手机收到了一段拍摄妥当的视频，艾丽丽转手就发给了娘炮。娘炮和女汉子凑到一块儿看了视频，果然，石秀珠在商场上磨炼出来的表演天赋在局子里发挥得异常出色。不但“大师”们做出了让步，就连处理这件纠纷的警察的也挺感动。

但是警察也是讲道理的，这一次到场一共请了四波“大师”，总共花费是十六万，石秀珠主动承担了十万之后，警察也没好意思让石秀珠继续承担下去。毕竟给祖先做道场是一家人全体成员的事，所以，石秀珠的那个亲弟弟要承担六万，这就是法律条文上所说的“公序良俗”。道场，属于祭祀，按照传统风俗，参与祭祀的成员都要掏些钱的，连祭祀的钱都要人垫付，那是非常不吉利的。所以，在“大师”们的解释下，警察也同意姐弟俩平摊这次的费用。

石秀珠的父母本来还很不乐意，毕竟这些“大师”又不是他们叫来的，凭什么让他们出钱？但这话刚刚出口，“大师”们就立刻不屑地讥讽他们“不孝顺”，这是一顶吓死人的帽子，一旦被扣上了，在天朝，你一辈子都直不起腰杆，最后只得捏着鼻子认了。不过当弟弟的没钱，只得先写了一张欠条给了“大师”们，有钱了再还。“大师”们拿了欠条之后一句废话都没有，立刻走人。

事情到了这一步看上去解决了，然后就是这一家子的事。石秀珠先是亲自扶着自己的“亲妈”走出局子，然后主动提出给这一家子安排过宿。站在门口等待的艾丽丽等人看到石秀珠几个出来，立刻围了过去。石秀珠看到艾丽丽之后微微颔首，表示自己这边已经没问题；艾丽丽也微微颔首表示“明白”。

“小兵，”石秀珠恢复了常态，“我父母和我弟弟要在这边住一段时间，你安排一个地方……条件要好，钱不是问题。”

“行！”娘炮爽快地点点头。

“这事儿就别让我弟去办了！”艾丽丽打了个哈哈，“我手头上有好几套人家抵债的房子呢，城中别墅，六百平米带花园的，拎包入住，怎么样？”

石秀珠父母脸上立刻露出了狂喜的表情。

艾丽丽不动声色，眉毛轻挑了一下道：“如果石总没意见的话就先过去吧，在江滨观景别墅区，你知道的。我安排人手在那儿等着，帮石总搬点东西。”

石秀珠眼珠一瞪，露出了很是诧异的表情，但瞬间释然，露出了会心的微笑，颔首道：“多谢艾总了！那……菲菲也麻烦艾总帮忙送一下？”

艾丽丽爽快道：“送什么送哟！我平时都是一个人，晚上有菲菲做个伴儿有什么不好的？”

石秀珠轻笑道：“这就看菲菲自己怎么想的了。”说罢，就扶着自己的父母

看到石秀珠离开，艾丽丽才松了一口气，对孔律师道：“老孔，这官司是你帮石总打的？”

孔律师还是一本正经的模样：“艾总啊，我是个律师，每天经手的案子那么多，总不能在你们家一棵树上吊死吧？”

艾丽丽笑道：“我知道你们这一行！一个人可以挂好几个单位呢！我又没计较你这个！我是问你，这官司是你亲自上阵还是用你的那帮徒子徒孙？”

“怎嘛？”孔律师反问道，“想在对方的辩护律师身上做手脚？不行不行！这是职业操守，毁招牌的事情不能做！”

“老娘有病啊！”艾丽丽直接开喷，“对付这种小虾米还用得着我玩儿这种下作手段？掉身价的好不好？我是说，你一把年纪了就先别掺和这案子，让你的徒子徒孙们刷点儿经验值……”

“我懂！”孔律师爽快道，“我出面了就等于是石总出面，到最后舆论上石总脱不了干系。这官司真要打起来，我方有利的证据太多了，躺着都能赢，我还真打算让我徒孙辈儿来练练手。放心吧，不会连累到石总的。”

“跟聪明人说话就是省心！”艾丽丽对着孔律师打了个响指，“先走了，改天一块儿吃饭，三哥生日要到了。”

孔律师也相当爽快，直接点头道：“没问题，一定到！”

娘炮和女汉子跟着艾丽丽的脚步到了大门外路边的停车位，艾丽丽停下脚步对女汉子道：“走吧，你们石总把你交给我了。晚上睡我那儿？”

女汉子摇了摇头道：“今天还是算了吧。刚刚石总让小兵整理一份书面企划案，今儿晚上恐怕得加班。”

艾丽丽先是一愣，旋即点头道：“看来石秀珠总算是知道你的价值了！也好，有什么要帮忙的打电话跟我说就行。不妨碍你们俩亲热，我先走了。”说罢，如同一阵风似的飘进了自己的座驾。

娘炮看着艾丽丽的车绝尘而去，无奈地耸耸肩道：“其实根本就没那么费事的，直接模版套一下，最多两个小时完工……十一点前可以睡觉。”

“模版？”女汉子问道。

“恩！在你手提包里的那个U盘里头。”

“还好我一直都带着！”女汉子连忙把U盘拿出来递给娘炮，“你送我回去吧？今天邱芸在呢，不回去的话不太好。”

娘炮点了点头，两人一起上了娘炮的破夏利。

女汉子回到宿舍的时候，邱芸刚刚洗了澡坐在小客厅的沙发上涂脚指甲油，看到女汉子回来，邱芸也没吱声，一个人默默地涂好之后，走到了卫生间门口。此时的女汉子从健身房出来之后又是一身汗，正脱了衣服打算冲个凉，然后睡觉。水哗啦啦流，女汉子站在花洒下正舒服着呢，看到邱芸这么一声不吭地站在门口，女汉子反而好奇了：“你这干嘛呢？有什么心事？”

“你说……”邱芸犹豫了一下，还是决定问道，“帅小兵是不是一个结婚的好对象？额……我的意思是……不是谈恋爱的那种，是结婚过日子的那种……合不合适？”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百一十五章 一生的赌注


（看了《太子妃》之后我整个人都不好了，上面好多桥段和我打算写下去的桥段一样啊！只能含泪去改……）

女汉子觉得自己被电了一下，心头瞬间有上万头神兽狂奔而过。虽然口口声声说不在乎，但当真的有一个女人打算跟自己抢一把的时候，女汉子发现自己还是“很在乎”的！“这个啊……”心里虽然不好受，但嘴里还是选择了折中的方式来解释，“咱俩谁说了都不算，还是得爸妈说了算吧？你自己看着合适的，爸妈未必看着合适……”

“也对……”邱芸有些无奈地倚到门框上，“帅小兵其他方面都不错，就是学历上低了一些。你也知道我爸妈那态度，他们未来的女婿可以没钱可以没权，但就是不能没文化……还是你们林家好，只要女婿有钱，什么问题都可以商量，事情反而简单多了……”

“说得我们家像卖女儿似的……”女汉子匆匆冲了一下之后就关掉花洒，擦干身体之后裹着毛巾走到镜子前往脸上涂各种“水”。

“谁家卖女儿能卖出你们家这么好的价钱哪！”邱芸翻翻白眼道，“跟你说正经的呢！我爸妈都是书呆子，他们觉得女婿中等收入维持小康就差不多，关键得有文化有学问，这样将来对孩子好……这帅小兵吧……好像就只是高中毕业？”

女汉子已经敷好了面膜，不敢乱开口了，而是闭着嘴唇一板一眼道：“这可说不准，如今帅小兵自学呢，外语水平很高了，工商方面的专业知识也不错，通过自考一点儿问题都没有。不过你还是算了，如今都重视985和211，谁在乎自考啊……趁早找别人去吧！”

“切！”邱芸一摆手，不屑道，“就你聪明！现在研究生都烂大街了，还本科？985、211又怎么样？很多行业都有国际公认的资质证书，只要能考到，那就是有学识，明白？你不是说帅小兵现在补习外语，而且水平不错的么？将来说不准人家考个口译……”

女汉子的心更加没法平静了，反唇道：“这么说你还真看上他了？”

邱芸非但没得意，反而发愁道：“感情谈不上，就是觉得他是一个难得的结婚对象，比我认识的那些男人靠谱多了……其实你也是女人，你应该懂的，咱们女人嘛……总是觉得……自己能碰上更好的……对吧？”

女汉子算是明白了，其实当她还是个男人的时候就隐约知道是怎么一回事，现在亲耳听到邱芸亲口说出来，算是真正明白了一切。“能碰上更好的”，大约未婚的女人们多半都是这个心思，眼前这个挺不错，但自己条件也不差啊，没准能碰上个更好的……然后就一个接一个地挑，挑到最后猛然发现自己年纪已经大了，当初被自己淘汰掉的男人都结了婚，而自己还在单着。于是有人赶紧降降条件嫁出去，有人则不甘心，一边大叫“好男人都死绝了”，一边继续挑……

邱芸此刻的心态大概就是这么一回事。觉得娘炮是个好的结婚对象，可有觉得自己没准还能碰上最好的；最要命的是，以娘炮的条件明显是不可能拿来做备胎的，你现在错过了，立马就有无数妹子一拥而上……

如果说女汉子以前对邱芸还是有那么点好感的话，此刻，这么点好感几乎荡然无存。刚刚变成女人的时候，女汉子还是不介意娘炮利用自己的身体和邱芸“激情”的，怎么说也算是完成了自己多年的愿望。但随着对邱芸了解的深入，女汉子对邱芸的印象越来越差。她从来没有意识到原来这个一直被自己当作女神的女人，居然会如此算计曾经的自己；这一点她无法容忍。至少她现在觉得，天底下好女人多了去了，何必老盯着这么一个整天在外面乱搞的女人？

看到女汉子不置可否，邱芸叹息了一声道：“其实有时候我真羡慕你的……咱们俩从小一起长大，你运气好，一毕业就有了一个富二代未婚夫，还白送那么大家产给你……我努力一辈子都没法跟你相提并论了。还好还好，羡慕归羡慕，我还没有‘嫉妒恨’，要不然你就惨了……就好像这一次，你继续当你的未来接班人，而我呢，还得为要不要主动出手去追一个前途未卜的仓库保管员而发愁……”

“其实你很早就可以嫁了的……”女汉子很奇怪地问道，“但是为什么你每次没谈多久就跟别人分手了呢？”

邱芸叹了口气：“漂亮是我的资本，我也不是什么贪得无厌的人。我希望我的另一半事业有成，不需要亿万富豪，但不能为了点工资奖金没日没夜加班；不需要多英俊潇洒，但最起码身体要棒棒的，这是‘革命’的本钱，别像某些人，上个床还得先**……有时候我自己也掂量得清楚，女人的美丽是有保质期的，我需做的是靠我的美丽拿到入场券，然后凭借我的学历和实力让我变成常青树……问题是，现在还没一个人值得我下这么大赌注啊！拿一辈子当赌注啊！”

“差不多就行了，以你这条件在本地选个中上水平的男人一点困难都没有……起码是那种父母有个工厂，自己会做生意的那种人，”女汉子分析道，“再加上你的实力，婚后两个人的资产翻两番没问题。”

“这话我爱听，”邱芸挑了挑眉毛，“帅小兵算一个，而且是潜力股。我现在就是拿不准到底要不要主动出手，你给我分析一下，提个建议呗？”

女汉子有点懵了：让我提意见？同意她主动出击，然后挖自己的墙脚？

“怎么啊？舍不得？”邱芸似笑非笑地看着女汉子。

“额……”女汉子犹豫了一下，找到了一个借口，“能不能先缓缓？”

邱芸本来以为女汉子会先否认然后跟她互相开“撕”打闹一阵，没想到女汉子居然没动静，反而让她“缓一缓”，于是好奇地问道：“为什么啊？”

“秀珠姐不是把今天的事交给他全权负责的么？这段时间先让他忙这个再说吧，”女汉子连忙解释道，“秀珠姐很早就让我推荐几个人提拔一下，算是提前准备好我自己的班底，贸易部那边有你，其他的……我好不容易发现了帅小兵这个人才，刚刚推荐上去，我可不想他分心出纰漏给我丢脸。”

“恩……好吧，你说得也有道理，”邱芸想了一会儿，点头道，“等这一阵忙完了再说。哎，对了，今年中秋和国庆的假是连着的，你要不要回家看看？”

女汉子差点就腿一软直接给邱芸跪了，原地晃了两下女汉子才摇头道：“不行不行……”

“这又是为什么啊？五一的时候公司忙，没走开，咱们这都大半年没回去了吧？”

“额……还是忙啊！”女汉子道，“天晓得你们贸易部会不会在九月份再谈下几个大单子？几个北美的外贸单子一下来，你还指望给你中秋和国庆？姑娘，醒醒吧！这是私企！每周双休都还没能落实下来呢，还指望长假？”

邱芸顿时哑然，无奈地耸耸肩道：“我是无所谓喽，每次出去谈单子全当是旅游，你们这些蹲办公室的真心够惨……回不去就算了，反正过年还是要回去。也好，省得爸妈老是唠叨‘谈对象了没有啊？’‘长得咋样啊？’‘啥学历啊’？‘家庭条件怎么样啊？’‘没有？你二叔的表姐的四姨妈的大舅家的邻居有个同事挺合适’……然后就是结婚啊、结婚啊、结婚……”

说到这里，邱芸和女汉子都忍不住笑了。

第二天一切照旧，女汉子还是早早起床跑步，然后回来冲凉、去食堂吃饭、给邱芸带早饭，最后是去开晨会。晨会的时候石秀珠没在，经过昨天的事之后，大家觉得石秀珠没有出现在这里也算是合情合理，没有什么特别的议论。

但晨会结束之后情况就不太对了。

所有人都发现，晨会结束之后，刚刚被任命兼职助力的帅小兵居然带着一拨记者进了公司，记者们手中的话筒和摄影师肩膀上的长短炮让刚刚解散的员工们立刻议论纷纷。而帅小兵的脚步似乎没有停，而是带着记者们直奔石秀珠的办公室。

上午的时间有两个多小时让大伙儿猜疑，两个小时之后，石秀珠的办公室门打开，帅小兵带着记者们走进公司的各部门，任由记者揪住任何一个员工访谈。当然，不会有人说石秀珠任何坏话，这里头的门道大家都懂。

中午的时候则是娘炮牵头，把这些记者狠狠地招待了一番。到了下午则是汇合了孔律师去疗养院寻找那位把石秀珠从垃圾桶里捡回来的老人。

做了一天的秀，石秀珠觉得自己挺累。从疗养院出来，记者们拿了“辛苦费”之后已经离去，孔律师则拷贝了视频资料急着回去存档，娘炮没有开车，坐在石秀珠的车上往公司赶。车开到半路的时候石秀珠突然减速，靠着路边停了下来。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百一十六章 石秀珠的坦诚


“石总……您这是……”娘炮看了看窗外，前不着村，后不着店。疗养院远离市区，安置在一个风景和环境都不错的小镇上，这半道上距离市区至少还有半小时的路程，而石秀珠却停了下来。

“没什么，”石秀珠苦笑道，“昨天从局子里离开之后，作秀作到两点多才算完；今天忙活了一天，连午觉都没睡到，这会儿一开车就觉得瞌睡虫上来了。”

“要不……我来开吧！”娘炮道。

石秀珠想了想，然后点头，自己下了车，开了车的后门进去在后排坐下。娘炮见状也下了车，绕到驾驶座上坐好，调整座椅，起步。石秀珠的大奔操控性不错，娘炮开起来很顺手，不一会儿就进入了状态。开车的时候娘炮时不时地就往后视镜里头看石秀珠的状态。石秀珠斜靠在座椅上，双目半闭，似乎是在假寐。看到石秀珠坐得挺稳，娘炮也就放了心，尽量保持行驶平稳，慢慢地向市区开。

驶入市区之后娘炮有点紧张了，不是他不会开车，而是他不知道往哪儿开……这钟点上，石秀珠是去健身房还是公司？但娘炮有不好意思叫醒石秀珠，只得慢吞吞地往公司开。

“渡江桥下面停一停吧！”娘炮正在开着，身后的石秀珠突然冒了这么一句话。

娘炮下意识地再看了一眼后视镜，发现石秀珠依然闭眼假寐。再看看周围，娘炮在桥下远离路口的地方找到了一个停车位，赶紧把车停了过去，停稳之后拉手刹熄火，娘炮先下车到后门，然后替石秀珠打开了车门。

石秀珠在下车的那一刻，又恢复了往日的精明与干练。站好之后，石秀珠下意识地看了看周围的情况，然后信步走上了马路牙子。这是一座像花园似的城市，运河在这里拐弯，江水也穿城而过，两条宽广的水系最终汇合到一起，流入东郊的大海。整个城市被江和运河分割成不规则的几块，丰沛的淡水资源使得这座城市到处都是绿意。和那些中西部地区或者北方的城市不同，这里绿化永远都是一片盎然，既有北方的针叶树，也有南方的常绿乔木，因为大江大河的缘故，即便是滴雨不落的三伏天，这里的泥土也始终湿润。

为了稳固水土，江边除了钢混江堤之外，还种植了大量树木。石秀珠穿过人行道钻进护堤的林木，然后到了江堤的栏杆前站住。娘炮不放心，锁好车之后和石秀珠保持距离，跟在她的后面。当石秀珠在栏杆前的一张长椅上坐下来的时候，娘炮也就微微放了心，继续站在不远的地方看着。

“你！”突然间，娘炮的肩膀被人一拍，耳畔就响起了严厉的声音，“干嘛呢？”

娘炮被吓了一跳，扭头一看，发现自己左右各站着一个巡警，其中一个一脸严肃地看着他，另一个则一手按在腰后的手铐上，一手按在武装带上的电击棍上。

“额……”娘炮知道自己的行为让人误会了，连忙道，“她是我老总，我是司机、司机！她一个人下车透透气，我担心出问题，所以我就……”

两位巡警将信将疑地互视了一眼，其中一个点点头，走向了石秀珠，另一个则留在原地，对娘炮保持警戒姿态。没办法，娘炮这体格太壮实了，属于那种“看着不像好人”的体格，留下的那名巡警在盯着娘炮的同时，按在手铐和电击器上的两只手一直都没挪开过。

为了不引起误会，娘炮也不敢乱动，只得站在原地等待。巡警找到了坐在长椅上的石秀珠，两个人对话一阵，石秀珠就顺着巡警指的方向看了过来，随后就向巡警点了点头，说了几句话。很快巡警又回来了，示意另一人不用再警戒下去。

“抱歉了，我们只是例行公事。”一个巡警向娘炮道了个歉。

娘炮连忙道：“没关系！没关系！你们这么做也是负责！”虽然很少出门，但常识还是有的，夏天的时候在人少的地方帮忙“防狼”，这也是巡警的基本任务之一。人家这是尽职尽责，这是好事。

巡警离开之后，娘炮又朝石秀珠看了看，发现石秀珠正在朝自己招手，于是娘炮整理了一下T恤之后走了过去，在石秀珠侧面站好。

“小兵……”石秀珠看着娘炮，突然一笑，伸手朝不远处的大桥桥墩指了指，“当初我就是在那儿被捡到的，原先的大桥已经拆了……”

这事儿娘炮其实知道，以前还是女人的时候，石秀珠也带自己来过这地方。但此刻自己是男人，石秀珠突然把这么隐秘的事情告诉自己，这就有些耐人寻味了。犹豫了一下，娘炮还是选择了沉默。

“其实你应该已经猜到了，林助理推荐你，我提拔你，都是有目的的，”石秀珠悠悠道，“等林助理和我弟弟结婚之后，整个‘荣泽’的管理权会完全移交到林助理手里，到那个时候，她必须要有自己的班底……或者说，她必须要有一个她能掌控的团队。你也应该看出来了，林助理学历虽然不低，但实践能力还是不足，将来一个不小心，就会被公司的那些元老给耍了……她很需要一个能替她冲锋陷阵的员工……”

这些娘炮已经知情，所以，在听了石秀珠的陈述之后，娘炮并没有太多的惊喜和诧异，而是默默地点了点头。略沉默了几秒之后，娘炮才缓缓道：“其实……石总您这又是何必呢？以您的能力……”

石秀珠却摇了摇头微笑道：“虽然我姓石，但我永远不是石家的人。石家未来的主人只有一个，那就是我弟弟石俊涛。我的存在就完全是为了替石家撑起这几年的天空……快了，要不几个月，我就可以提前退休……”

“退休？您才……”

“这和年龄无关，”石秀珠洒脱道，“其实我也不乐意整天搞这些管理啊、商务啊……如果将来有退休的一天，我倒是想着就这么开个小杂货店……小超市也不错，挺好的……”

娘炮愣了愣，他倒是没想到石秀珠会放手得这么干脆。

“大概是我自己觉得欠石家太多太多，所以才会急着还上吧……”石秀珠淡然道，“如果可以选择，我宁可过得简单一些。小兵，我不知道你的潜力到底有多大，但我知道你一定可以帮我把我弟媳托到那个位置上，对不对？”

这一次娘炮没有迟疑，而是摇摇头道：“抱歉，石总，我不能给你承诺。”

石秀珠非常意外，皱眉道：“理由？”

“我只是一个员工，我的职责是让公司发展壮大，这跟我的上司是谁一点儿关系都没有，我只对公司负责。”

石秀珠微笑道：“这个回答比我想象中更好。”

娘炮很淡定，因为他的意思是：你弟媳已经没戏了，所以我不能做那种不靠谱的承诺，我只能帮你把公司撑起来。然而石秀珠却只是单纯地以为，这小子是个认理不认情的人；虽然这类人原则性太强容易得罪人，但石秀珠偏偏从这句话中看到自己的影子，一时间对娘炮更加欣赏了。

石秀珠本身就是那种只认死理不认人情的人。不管做什么事，只要有利于公司发展，她会不顾一切，只要给得起，任何代价都可以商量。原本她只指望眼前的这个帅小兵可以作为林雪菲的嫡系力量，在林雪菲上位的初期替林雪菲冲锋陷阵，甚至可以这么说，她就连帅小兵的“后事”都安排得妥妥的：在她的计划中，林雪菲初上位难免得罪人，而这种得罪元老的事就让帅小兵去做，等人都得罪光了，帅小兵如果还能发挥作用，就留下，如果不能，就给他一笔钱，帮他完成开一家健身房的梦想。

但娘炮的话出口之后，石秀珠已经打算改变主意了。眼前这个小伙子很对自己的胃口，或者说，这种态度就完全是自己的翻版。没错，石秀珠从一开始也就是这样的人，她只对公司负责，除此之外从来不鸟任何人，任何元老，只要敢威胁到公司利益，她就敢跟对方火拼到底。如今这么个小伙子居然也有同样的气魄来做自己还没完成的事，这远远超过了自己的预期。

“走吧，你这句话，算是这几天来唯一能让人舒服点的话了。嗯，时间差不多，去锻炼一下。”石秀珠感慨了一下站起身，拉了拉短袖衬衫的下摆，朝自己的车走了过去。

女汉子在公司等到四点开外就收到了娘炮的短信，说是直接去健身房，让女汉子自己去。而女汉子也不客气，直接给艾丽丽挂了电话让她来接。艾丽丽当然是二话不说就直奔“荣泽”来接女汉子。路上也没太耽搁，娘炮和石秀珠抵达的时候，女汉子和艾丽丽也刚刚到了没多久。

按照日程安排，这一天是娘炮在高级会员区的课。换了衣服之后，娘炮和石秀珠就上了楼，女汉子则和艾丽丽到地下室练拳。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百一十七章 任务


“各位，今天的两个动作在技巧上没太大的难度，但需要足够的力量来支撑，”娘炮一边比划一边解释道，“特别是三角肌，在支撑起整个身体的时候承担了最大的压力。如果力量不够的话，就会没有美感。”

“可是，我们看视频的时候，不是有不少女人都做到了么？”距离娘炮最近的一个半老徐娘问道。

娘炮认得这个女人，她是本地金融系统龙头老大的“正宫娘娘”，老公的行政级别不低，再加上这一行的特殊性质，所以她的老公在政商两界虽谈不上一言九鼎，但分量绝对不低，很多时候都是他们两口子负责牵线，拉起政商两界“联谊”的纽带。作为官员的妻子，多数人第一反应就是脑满肠肥四十多岁的中年大妈，其实不然。相反，她们更清楚自己的形象和作为直接关系到老公的交椅稳不稳，所以，她们的手腕不是普通人能“体验”得到的。

这世上最然总少不了专业坑爹和专业坑老公的奇葩，但总体来说，这些“专业坑”多半都是官场暴发户们妻儿，骤然发迹之后不知道收敛，所以才会出现这种情况。真正的官场常青树的妻儿们非但不“坑”，而且一个个即便不优秀也会尽量让自己低调：不能帮老公老爸立功，最起码不至于添堵。

明面儿上，官和官之间，官和商之间，很多时候很多场合有很多事不能去谈、去做。但在这片高级会员区就不同了，大家的老婆都凑在一块儿，有什么话题可以“敞开来说”，很多没法摆上台面上去谈的问题，可以在这里通过夫人们的口去“谈”。故而能在这里出现的“夫人”们，没有一个是智商需要充值的，至于身体条件也没有一个是差的。

这个提问的女人已经四十八，但从外表看，也就三十五左右，对于中年人来说，运动总是会给人带来惊喜。

女人提问之后，娘炮注意到石秀珠的眉毛不经意地挑了一下。这一下，就让娘炮意识到，年初的时候，公司似乎申请了一笔贷款，但谈了很久，因为利息、还款日期和抵押一直谈不拢的缘故，这笔款到现在还悬着；为了解决困境，公司甚至偷偷地用民间借代的方式，向员工借款，其实这已经属于“非法集资”的范畴，但打的是法律的擦边球，只要公司年底的时候及时把员工的借款连本带利还上，那就什么问题都没有。

石秀珠这一挑眉毛，娘炮也就上了心。立刻很热情地回答了起来：“有些女人能做这些动作，主要是因为她们体重低……额……这并不意味着是什么好事……体重低的女人不一定瘦，比如您……一米六二的身高，体重已经破百，但身上看不到一点赘肉，腹部还有腹肌线条，走到大街上大家只会当您才三十出头……”

说到这里，那个女人得意地笑了。

娘炮继续道：“很多跟您身高体重一样的女人，全身都是肥肉吧？而且您的营养均衡，又坚持锻炼，骨骼密度比普通女人高多了，现在还看不出差别，等到了退休年龄上，别的女人骨质酥松走路都吃力，摔个跟头都骨折，您还跟三四十岁一样……”

“行了行了，别拍马屁了！快说重点！”叶蓁蓁在后面搞怪似的叫了起来。

那女人听了之后扭头对准叶蓁蓁就是一个白眼：“我正听得舒服着呢，你打什么岔？”周围立刻一片笑声。

娘炮没敢笑，连忙继续道：“这一周我们会针对三角肌进行一些简单的训练，目的是增加大家的爆发力……大家不用紧张，三角肌练好了，也会让大家的肩膀更宽一些……这样从视觉上显得腰部线条更漂亮……”

这些女人搞健身也不是一天两天了，当然明白肌肉对女人身材的重要意义，不等娘炮解释，大家就纷纷点头答应。

高级会员区本身也是有健身器械的，平时这些女人们在没课的时候，要么坐进沙龙里聊天，要么就是在器械区练习器械。娘炮带着大家到了器械区，用低重量做了几个示范动作之后就把所有的会员分组，两人一组配合训练，而娘炮则不断地在其中巡回，帮助这些高级会员纠正姿势。

“小兵！”叶蓁蓁和石秀珠分在一组，看到娘炮闲着，一向开朗的叶蓁蓁就抢先向娘炮招手。

娘炮走了过去，问道：“叶姐，有事？”

叶蓁蓁倒是笑着道：“你小子能耐啊，才几句话就把咱们这儿的老狐狸哄得迷迷糊糊的！”

“老狐狸……”娘炮觉得自己无语了。

“其实她就是咱们带头的！”叶蓁蓁道，“刚刚秀珠也跟我说这事儿呢，年头上你们公司有笔贷款慢慢谈不下来……今年就算了，明年的款子要拿下，嗯？争取给你们石总多拿点优惠，这些事对银行来说也就是张嘴闭嘴的事，对企业来说那就是几十、上百万的出入……”

这话就算是叶蓁蓁不开口，娘炮也打算这么做了，他对石秀珠有感情也有那么点歉疚。毕竟之前的石秀珠对他还是很好的，出了交换身体这档子事儿之后，娘炮算是身不由己，只能立下志愿帮石秀珠达成梦想。从目前的情况来看，“荣泽”每年都会向银行贷上一笔款子，但数目不是很大，但近几年石秀珠掌权之后，“荣泽”扩张的速度很快，这就涉及到资金问题。但是石秀珠本着对石家负责的态度，不想石家的股权被稀释，所以坚持没有融资，而是选择了从银行贷款。

银行对于企业主动向他们贷款当然是欢迎的，但这种欢迎也是有一定限度的。这个限度就是，贷款的额度肯定和抵押物的价值相对应，而且还得对“荣泽”的市场前景作出评估。无奈荣泽是传统的劳动密集型企业，而且还没有自己的品牌，所以，银行在这方面给出的信用额度并不是很高，这使得“荣泽”在资金问题上有着很大的困扰。

如果娘炮能够“拿下”那位半老徐娘，这对“荣泽”来说无疑是利好消息。

“你别误会啊！”叶蓁蓁看到娘炮跃跃欲试的表情之后，立刻补充道，“让你套交情，没让你做那个啥事儿……人家大姐大精明着呢，不吃这一套！”

娘炮挠挠头，也明白叶蓁蓁说的是什么意思，但他还是淡定地笑笑：“叶姐，你是看不起我的水平？”

叶蓁蓁也笑了：“就看你这张嘴了！”

石秀珠一直都么说话，当她听到娘炮亲口应下了这件差事的时候，虽然神色不变，但眼神中还是难免浮现了一抹满意的神色。

女汉子和艾丽丽在地下室的拳台上打得是精疲力竭。经过一段时间锻炼的女汉子，在力量上已经不逊于艾丽丽，身高上又偏偏占据了绝对优势。开打的时候，艾丽丽只能利用自己的矮小专门攻击女汉子的下三路。虽然艾丽丽攻击的角度很刁钻，但女汉子仗着身高的优势，特别是手臂长的优势，每一拳都是冲着艾丽丽咽喉要害去的，显得破坏力十足。

你来我往两个人打了个平分秋色，折腾了四十多分钟之后，两个人都累垮了，直接躺在了拳台上喘着粗气。

“我说……”艾丽丽喘了一会儿发问道，“到公司门口开水陆道场的馊点子你是怎么想出来的？”

女汉子深呼吸了几下，恢复了正常的呼吸节奏，回答道：“以前在部队参加选拔的时候，教官们轮着给我们上课。有一次，战术课上，教官说了，特战大队为什么总要保持战斗的突然性？其实为的就是打乱敌人的战斗节奏。不论是特种作战还是常规部队的正面对抗，参战的双方在开战之前和开战之后的一切部属，都是为了保证自己能够控制战斗节奏……”

“哦？”

“嗯！”女汉子继续道，“比方说，我准备充分了跟你打，你一点准备都没有，如果你按照我的节奏来，那就等于是给我机会让我把我准备好的套路一招一招用到你身上，你始终是被动的；所以，在这种局面下，你最好的选择就是一开场就打乱我的节奏，让我事先准备的玩意儿全都失效。昨天下午的事，那一家子很明显就是想要利用‘孝道’和名声来挟制石总，迫使石总就范，按照正常思路，当然是劝他们赶快离开，这就上了他们的当了，因为他们就等着你去劝，说不定在你劝的时候来个‘碰瓷’，说公司出动打手动手打人……也就是说，在那种情况下，最想通过谈判来解决问题的反而是他们！如果你去‘谈’，就是按照他们事先计划好的步骤去走。与其这么被动，还不如上来就乱拳打死老师傅，让他们也懵一下再说……”

“有道理！”艾丽丽若有所思道，“那你又是怎么想到做水陆道场这么个点子的呢？”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百一十八章 节奏


“这个问题一想就明白了，”女汉子解释道，“打乱对方节奏的方式有很多种，比如跟公司的几个朋友打个招呼，在公司门口弄一个小型的交通事故，然后双方争执升级，叫了很多朋友来了一大堆什么的……交警一来，这一家子就非走不可，因为这里是事故现场。如果还不走，就叫几个人来打一架，这就不是交警能管的了，直接110上，等110过来了，这一家子如果不想到局子里做笔录，那真的不能再呆在公司门口了……”

艾丽丽一愣，但随即释然，没错，这种处理方法效率高而且成本低。以后再碰上类似的事，完全可以在这类人旁边弄两辆破车来个车祸，技术高的可以把本来就接近报废的车撞到惨不忍睹，而且还能保证驾驶员毛都不少一根。撞好了之后两个人就下车打电话，各自叫来一批人打架，到时候谁TM还在乎这些跪在地上凉快的人啊？打架多热闹……等110到了你还不走的话，就统统拉到局子里做笔录去。一场**烦直接消弭于无形，虽然花了几个钱，但胜在没有什么舆论压力，比到处收买媒体要强得多了，如果还有媒体要较真，那就直接说车祸的起因就是那几个人……道德大棒谁不会抡啊！

“这方法挺不错的，为什么你没用上？”艾丽丽好奇地问道。

“因为我心里也没底啊，这种事司机是关键，那么短的时间里，我从哪儿去找技术那么好的司机……那种一个照面能把车撞得一塌糊涂，人还没什么事的司机？”女汉子道，“我可以试试，但问题是如果对方心里素质不行，方向盘抖一下的话，我也跟着倒霉哎！”

“这倒也是！”艾丽丽点点头道。

“之所以选择用水陆道场，主要还是从这件事本身出发，”女汉子继续道，“对方是打着‘孝顺’的旗号来的，他们往公司门口一跪，目的就是为了告诉大家，‘荣泽’的老总石秀珠不孝顺，不尊老不爱幼……按照正常思路就是我们拼命去解释，但这种解释绝对是没用的，因为石总是有钱人，有钱人面对媒体和舆论的时候天然弱势……跟着对方的思路往下走，必败无疑。”

“所以你决定，用‘孝道’来反击‘孝道’？”艾丽丽问道。

“对！通俗点说，就是‘你自己养小三，就没资格骂别人出/轨’。他们想要指责石总不孝，干脆点，我们就别解释，我们直接想办法证明他们没这资格来指责就行了，”女汉子道，“只要他们表现出一丁点儿的‘不孝’，那么他们指责石总就不可能再站在道德制高点上。那么他们继续跪下去，就从苦情剧变成闹剧，在石总面前完全丧失了心理优势。”

“所以你就让我帮你找做法事的师傅，”艾丽丽接着话茬道，“目的就是要利用法事把他们一家三口拖着，先累得半死，然后利用结账的纠纷引他们入彀？”

“对的。石总的目标是出钱可以，但一分钱都不能落到这一家子手上，目的很明确，就是不想让这一家子通过这种手段尝到甜头，否则以后石总的麻烦会越来越大，”女汉子继续道，“这就等于是上级领导给我下达的作战任务，只能完成，不能讨价还价。利用这种纠纷，石总是出了钱的，而且出的是大头，谁都不能说石总‘不孝’，同时那一家子还欠了‘大师’的钱，等这件事过去了，就轮到那些大师们上门讨债了……”

“偷手机的呢？”

“这种事肯定有推手，那一家子敢这么做，肯定有人给他们支招，当时的情况下，如果他们继续支招，‘大师’们发挥的作用就有限了，而当时我也想不出更好的办法……”女汉子道，“因为事起仓促，我不知道我有多少资源可以利用，只能靠我自己，如果我知道你一直在跟进，直接给你个电话估计就完事了。”

“不得不说……”艾丽丽直接坐了起来，摘掉了自己的拳套，“你这第一步走得非常漂亮。不敢说有多经典，最起码给我们几个开了一个处理类似事件的新思路。”

“还差得远呢！”女汉子无奈道，“石总的要求说起来简单，但是想要做得好，难度还是非常大的。毕竟他们是亲生的一家子，现在闹翻了，不等于以后不会合好，毕竟在血缘面前，我们都是外人，如果我们现在做得太绝的话，将来麻烦也不会小了……”

“确实麻烦啊……”艾丽丽叹息了一声站起来，向女汉子伸出手道，“甭管这个了，事情到这个地步基本没你什么事儿。你们的计划我都已经知道，接下来我来给你们安排媒体人和水军公司……至于费用，等这些事结束之后，账单直接寄到你们石总手里。”

女汉子摘了自己的手套，伸手握了艾丽丽的手，跟着站了起来，活动了一下肩关节道：“当然没我什么事了！我现在最头疼的不是石总……是我自己啊！”

虽然艾丽丽的额头只够到女汉子的鼻尖，但艾丽丽还是毫不客气地抬手搂住了女汉子的肩膀，两人一起翻过绳子下了拳台，一边走一边对女汉子道：“你有什么麻烦事？是不是林家的亲爹亲妈要上门找麻烦了？还是说你那个未婚夫要回来了？”

女汉子也没拒绝艾丽丽亲昵的动作，一边解开护腕的拳带一边道：“还不是我那个室友！以前我是男人的时候，她对我没兴趣；现在我发现她跟另外一个男人有一腿，然后她跟我说她打算倒追‘帅小兵’！我勒各去……当我是什么人哪！”

艾丽丽听了之后哑然失笑道：“这……没什么大不了的吧？她既然想要飞蛾扑火，那就随她去吧！对你……小兵来说，念旧情的，将来给她个说法；不念旧情的，玩玩儿就踹了……你着什么急啊？”

女汉子有些郁闷道：“我不知道，反正我就是不爽。”

艾丽丽笑了，在女汉子背后推了一把，直接把她推进了更衣室，打开了储物柜一边脱衣服一边道：“这就是吃醋，你信不信？想不到你这么个人变成女的之后居然成了个醋坛子！前些日子还跟我说，‘小兵的女人越多越好’啊……‘咱们家几代单传，多着女人多生孩子’啊……你看看，这才头一个呢，还是单相思，你就急了……”

“这不是急，我是担心他吃亏啊！”女汉子脱掉自己的衣服，拿了沐浴露和洗发水锁好储物柜之后，把声音压到最低道，“他还是处/男唉！邱芸都不知道是几手的了，怎么能……太吃亏了吧？”

艾丽丽翻了个白眼道：“你是要听真话还是听假话？”

“什么意思？”

“听假话就是，处/男要好好珍惜；真话就是，处/男白送的都不要！”

“啊？”女汉子忍不住了，对艾丽丽表示了最强烈抗议，“你这叫歧视么？”

“就是歧视！”艾丽丽坦诚道，“老娘这辈子只一个男人，但这一个男人就让老娘够呛了！记得我跟你说过的么？第一次的时候疼得个要死要活，弄了半天都没能进去，要知道你三哥当时已经有两个女人，他是个老手好不好？老手都能折腾成这样，你换个新手给你，你们打算折腾一夜是不是？”

“额……没那么夸张吧？”女汉子尴尬道。

“我说得已经轻了！”艾丽丽道，“赶紧地，那个谁？邱芸！你那个室友想要倒追，好事啊！让她跟小兵先凑合凑合，把小兵的‘业务水平’拉上来再说，省得轮到你的时候两个人什么都不会……我说，你现在是个女人，你的膜还在就行了，别的你就别计较了，计较了也没用。你也别担心小兵将来会不要你，要知道这身体你们一人一半，他就算是疯了也舍不得让你吃苦，你在家里‘一把手’的位置妥妥的！其他女人，甭管多优秀，这辈子都没戏跟你争，明白么？”

“那……那也不能找她啊！”

“那还能找谁？”艾丽丽道，“眼前这局面，小兵主动找谁都不行；只能让人家主动找他，明白么？自己送上门的，不要白不要，而且那个邱芸我也听你说起过，到现在都换了不下六七个男朋友吧？那最好，将来分手的时候没难度……反正好坏都是她自己作的……”

女汉子犹豫了一下，但又坚定地摇了摇头：“不行！这件事我绝对不会答应！”

艾丽丽一愣，奇怪地问道：“这是为什么啊？”

“不为什么！我说不答应就不答应！”女汉子恶狠狠道，“反正邱芸这个人实在是太……太不像话了，我不喜欢这个类型的，所以，不准小兵碰这种人！”

艾丽丽是没搞懂女汉子的逻辑，只是见女汉子如此坚决，也就不好再撺掇，只得耸耸肩作罢。而女汉子则是一脸的忧虑，打心底，她是坚决排斥邱芸跟娘炮“好”上的，因为她知道，邱芸这一次恐怕不是“捞一票就走”的心态了。

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百一十九章 主动


晚上娘炮回到家的时候还挺早，坐到电脑前把书面计划做了最后一次修改之后保存到邮箱里，留着第二天打印给石秀珠。完事之后打算睡觉时，手机里收到了一条消息，女汉子发过来的，内容很突兀：“邱芸要倒追你了。”

娘炮有些摸不准了，他不敢肯定此刻女汉子和邱芸是否在一起，所以也不敢贸然就回，而是试探地反回了一句：“呵呵……”

女汉子立刻回了一个愤怒的表情：“怎么了？动心了？”

娘炮吓了一跳，但也明白了此刻女汉子是一个人，放了心之后回复道：“不，刚刚要确定一下是不是你一个人。”

“一个人。看到刚刚那消息，是不是特高兴？”

“高兴？为什么要高兴？”

“邱芸要追你了呀……”

“都认识二十几年了，无所谓的吧？”

那一头的女汉子看到这条消息简直就是无语了。没错，对娘炮来说，邱芸主动与否确实是“无所谓”的，至少在娘炮看来，已经认识邱芸二十几年了，是不是“那种关系”确实不重要。想来想去，女汉子回了一条：“不准你跟她好！否则后果自负！”

看到这条之后，娘炮倒是非常意外：“你以前不是很喜欢她的么？”

“那是以前。”

“为什么现在就不喜欢了呢？”娘炮总是免不掉好奇。

“她有很多男人，对吧？”女汉子回道，“而且你早就知道了，一直都没跟我说。”

娘炮沉默，过了一会儿才回道：“我是不想让你因为这件事改变对她的印象。”

女汉子回复道：“我可以默认她谈过很多次恋爱，但不能容忍同时谈很多恋爱。”

这个意思娘炮也明白，谁不是这样啊！相比之下，女汉子能说得这么直接，已经很难得了，而且这个要求并不过分。其实娘炮对邱芸已经渐渐没什么感觉了。一开始的时候或许还会惦记这个“前闺蜜”，可如今没有任何理由去跟邱芸接触了，唯一的理由恐怕就是“谈恋爱”了吧？但娘炮太了解邱芸了，娶自己前闺蜜或许是个好想法，但代价却不是一般的高……而且可以说，这一方面，娘炮是欠了女汉子的，当初在交换身体之后，娘炮就应该将邱芸的一切对女汉子和盘托出，让女汉子趁早做个了断才对。

“那我应该怎么面对她？以后都不理她了么？”娘炮问。

女汉子也不得不沉默了：对啊，对待邱芸到底用什么态度呢？直接冷面以对？不可能，因为帅小兵一直就不是走“高冷”路线的，从男儿心到女儿心，帅小兵一直走的是亲和路线。如果邱芸主动来搭话，娘炮没理由爱理不理，如果真这么做了，反而显得特殊对待了。但和普通人一样相处也不行。追邱芸的人很多的，既然不想吃这口羊肉，那就千万别惹这身臊，拉仇恨的事也不能做。

犹豫了很久，女汉子只得回复道：“尽量别单独相处吧！”

娘炮看到这个消息之后，仔细想了想，觉得这要求也谈不上过分。毕竟女汉子也没说“不准”，而是说“尽量”。“尽量”这个词的含义就是，能避免则避免，如果实在无法避免也别装逼犯矫情……平时该怎么过还是怎么过，不用太在意这事儿就是了。其实以娘炮的生活规律，和邱芸见面的概率是极低的，除非邱芸自己巴巴地送上门。

娘炮和女汉子几乎同时断定，邱芸是拉不下这个脸的。

有了这么一番交流，两个人总算没什么隔阂了。本来以为这就算过去了，两口子嘛，有什么话，敞开来说透，当然就什么事都没有了。但这世道就是，你最不想来什么，还就真的偏偏来了。

第二天晨会之后，娘炮把整理好的书面计划送给石秀珠审阅。其实这个时候所谓的计划已经谈不上计划了。一切都在按照预料之中的路线运行着，前一天负责采访的媒体已经把稿件放到了网上，艾丽丽找到的水军公司也随后跟进，目前舆论态势还是很不错的，至少石秀珠的形象没差了。尤其是石秀珠给亲爹亲妈还准备了别墅安置的事，这是当作重点来报道的，这算是伏笔。接下来的一步就是等石秀珠正面形象深入人心之后，还是利用媒体把她亲爹亲妈的奇葩理由给抖出来，而且是要她的亲爹亲妈对着媒体亲口说，那效果绝对没错了。最后一步则是发动公司股东，以维护公司利益的名义报案，石秀珠就此掌握绝对主动权了。

此刻所谓的递交上去的“计划”，实际上已经等同于“总结”，石秀珠主要是看看娘炮在文案处理方面的能力。让石秀珠惊喜的是，娘炮的文案处理能力比她想象中要好得多，不但条理清晰，而且文字功底也不错。

“嗯……很不错，没想到……部队这么锻炼人……”石秀珠微微颔首道，“培养出来的都是全才。”

“这都是沾了林助理的光，”娘炮连忙道，“有林助理指点，我才能做好。”

石秀珠对娘炮这股“归功领导”的劲头很满意，虽然私企对这种行为并不是特别感冒，但有人的地方就会有江湖，任何行当任何单位这类“潜”规则还是不可避免的，就看当老总的怎么去对待了。而林雪菲是石秀珠的钦点接班人，在这种情况下，林雪菲的个人威信越高，石秀珠当然越高兴。“就算是有她教你，能在48小时内拿出一份详案来，也足以证明你的能力了，”石秀珠道，“因为我知道你昨天做了我一整天的司机，而且晚上还去做兼职。能给你自由利用的时间其实很少，对吧？经常锻炼的人精力果然不错！”

“嘟嘟嘟……”石秀珠办公桌上的座机突然想了，石秀珠直接按下免提，里面立刻传来林雪菲的声音：“石总，有几个人通过门卫想要见您。据说他们是想委托我们公司做一批单子……欧洲的单子。”

石秀珠想都没想：“安排一下，会客室。通知倪总。”

知道石秀珠来了业务，娘炮也不再逗留，道了歉之后就退出了办公室。一出办公室，就看见女汉子在茶水间准备托盘和茶水，趁着没人注意的机会，娘炮和女汉子彼此对视了一眼，没多话。就在娘炮站在电梯口等的时候，楼梯那边的门打开，倪海峰从门内走了出来，邱芸则抱着文件夹跟在后面，到了会客室门口，倪海峰停下脚步从邱芸手里拿了文件夹进了会客室，不到半分钟，石秀珠也从办公室出来，同样进了会客室。

邱芸就站在门口等着里面有情况随叫随到，女汉子则在茶水间等客人进了会客室之后第一时间送茶水，娘炮则站在茶水间和会客室中间等电梯。电梯比较慢，估计又是楼下打算凑够一波人之后才往上走。

娘炮偷偷瞟了瞟女汉子，发现女汉子也在偷偷瞟他；收回目光，再偷偷瞟邱芸，发现邱芸正两眼直勾勾地看着他。

“这都什么事啊……”娘炮心里一下子紧张了起来。不是因为距离邱芸近，而是他突然发现自己夹在了邱芸和女汉子中间……这太要命了！该死的电梯怎么还不上来！

“小兵……”沉默中，邱芸率先发话了。

“额……”娘炮礼貌地点点头。

“听说……你下班之后还回去健身会所兼职做教练？”

“啊……是啊！”

“难怪身材这么好……”

“哦……谢谢哈！”娘炮紧张到都快崩溃了，他已经明显感觉到了女汉子那边传来的阵阵杀气，虽然自己也曾是女人，可现在他终于明白，夹在两个女人中间，而且是莫名其妙躺枪的时候，是多么糟糕和尴尬的事。

“那……像我这样儿的……”邱芸故意在自己身体线条上比划了一下，摆了一个性感但不轻浮的姿势问道，“腿有点粗，而且短，有没有什么建议？”

娘炮紧张地挠挠头顶道：“这个……把粗腿变细问题不大，短腿变长……不归健身教练管……其实也不用太在意，只要不胖就可以了，锻炼的目的是为了身体健康……”

“是啊，身体最重要了！”邱芸立刻点点头道，“有没有什么比较简单的、容易学的、最好是那种……不用占地方和用器械的……锻炼方法啊？”

娘炮直接就晕了：这么难伺候啊！“叮！”电梯到了，门打开，保安领着几个人走了出来，然后把人带进了会客室。女汉子见状立刻把茶壶里加了热水，端着茶盘走进了会客室，走到会客室门口的时候，女汉子还对邱芸报以友谊的微笑，但在娘炮看来，那微笑里包含的简直就是森森的杀气……

“以后再聊，我先下去了！”知道情况不对的娘炮当基金选择跑路，一下子就钻进了电梯。

“等等！”邱芸叫了一声，伸手就攀住了电梯门，“那个健美操、瑜伽什么的，难道你不教的？你会的话，可以教教我的啊！能减肥健身就行！”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百二十章 摩擦

“这个我真不能！”娘炮急中生智，信口就道，“适合男人的健美操、瑜伽往往不适合女人，我教你就是坑你，这个你得找女教练……哦，对了，林助理她就会！”

说这话的时候女汉子正好又拿着空茶盘从会客室出来，听了娘炮这么一说，当场脑补了刚才对话的内容，当场就没好气道：“你们俩说得好好的，怎么就赖上我了呀？”

邱芸却笑了：“我就想着省几个会员费找专业教练的，没想到咱们的帅哥不答应哪！”

女汉子心里除了神兽还是神兽，她能怎样？就算是现在看邱芸一百个不爽也不能表现在脸上，毕竟她们俩明面上是发小、是闺蜜，当面拆台肯定不行；但女汉子更不甘心那……所以，只得一边帮着邱芸说，一边朝娘炮释放她的“杀气”……“既想省钱又想一对一服务，你以为你是谁啊？在会所里，咱们石总都还没这资格呢！”女汉子心不在焉道，“再说了，你每个月挣得还少啊？痛快点儿给钱办会员，不带砸人家饭碗的……”

邱芸听了这话立刻顺着棍子就上了：“我哪是心疼会员费的嘛！你看我这工作性质，一年倒有八个月在外面谈单子，办个全年的会员多亏啊……”

女汉子伸手一拍邱芸的手，让电梯门慢慢关上，低声道：“差不多就行了！你都把他逗得快哭了……在这地方搞这一出，你不怕被人笑死啊？你的女神范儿呢？”

邱芸耸耸肩道：“你不懂了吧？全公司就属你们生产部这边花痴最多，我这得先公开宣布主权……不，是搞掉宣布参战，先吓走一批实力不强的再说！”

“真的服了你了！”女汉子装作无奈地摇摇头，又去了茶水间，不一会儿又空着手回办公室，从邱芸身边走过的时候，女汉子停下脚步低声道，“等会儿我要去找帅小兵谈事，你去不去？”

“不去！”邱芸立刻摇头道，“一下子不能太主动，太主动了就会失去主动权了，划不来。今天逗了他五分钟，明天和后天再找机会逗五分钟，再后天就差不多可以跟他聊个十分钟了，等他感觉上来了，我就收竿，到时候就是他急着咬钩了……”

女汉子无语，她心里完全清楚邱芸这一套已经完全行不通了，但她决定：就不告诉你，就不告诉你，就不告诉你……

“对了，你们去谈什么事？”邱芸突然停了下来，追问道，“是不是关于石总的那个……”

女汉子点点头：“嗯！石总让我们出面说服几个股东，以维护公司权益的名义起诉石总的父母，这样石总可以掌握足够的主动权……你问这个干嘛？”

“哦……没什么。就是倪总一直都在说，虽然石总的父母没尽义务，但石总出生的时候确实就是那条件，这是没办法的事，也不能全怪她父母。石总一直这么逼下去，总是有些不好的……”

女汉子已经大概知道了倪海峰和邱芸有一腿，只是目前没证据而已。此刻从邱芸嘴里听到“倪海峰”的时候，女汉子总是感觉怪怪的，但她又不能挑明了说，只得道：“倪总的话就算了，全公司的人都知道咱们这是石总说了算，家里也是石总说了算，倪总就是一上门女婿，说什么都不顶用……”

邱芸立刻捂住了女汉子的嘴巴，压低声音道：“你疯了？这事儿你心里知道就行了，说出来干嘛？别以为你们是亲戚就可以乱说！”

女汉子只得点点头。邱芸这才松开手，长长地舒了一口气。女汉子则是叹息了一声，回到了自己的座位上继续排生产任务表。

会客室内在谈论什么，女汉子已经没心思猜了，她现在关心的邱芸这个女人主动出击之后，娘炮万一“撑不住”了怎么办？拿不准主意的女汉子只得掏出手机给艾丽丽发了个消息，想讨点主意。

艾丽丽几乎是秒回：“你是‘处’，再碰上了处男，情况要糟的。”

“但是我不甘心。”女汉子回了一条。

“你这是关心则乱。实在怕小兵吃亏，你就先下手吧！不过，过可没你想象得那么美好，这不是拍岛国片。”

看到这条消息，女汉子有点动心了。没错啊，与其被人抢了先，还不如自己先下手……有了决定的女汉子没有太多犹豫，拿了两份文件装装样子，直接走了出了办公室。

“我去找帅小兵谈联系其他股东的事了，你真的不去？”走过邱芸身边的时候，女汉子故意问道。

“是不是包括那个老江？”邱芸贼兮兮地问道。

女汉子当然知道这个“老江”指的是谁，点头道：“不找他找谁？”

“这老头脾气那么臭，你还找他？”邱芸紧张道，“就不怕他把你们骂个狗血淋头？”

“还行吧……”女汉子道，“正儿八经谈工作的事，人家也不找你麻烦。”

“那你们找挨骂去吧！”邱芸撇撇嘴道。

女汉子笑了笑，向邱芸摆了个“再见”之后闪身进了电梯。紧赶慢赶到到了库管办公室，老江头依旧是把声音开到最大在听戏，娘炮则是伏案疾书，看的是女汉子死活都不想看的书。

“哟！小林又来了！”老江头善意地笑了笑，看看墙上的钟，“唔……我到裁剪车间看看我的徒子徒孙去！”

娘炮和女汉子都知道这是老爷子给他们俩腾地方呢，心里都感激。不过今天有点特殊，女汉子叫住老江头道：“老爷子，有个事儿要麻烦您……”

“嗯？”刚刚站起身的老江头又笑呵呵地坐下了，伸手摸了摸新剃的光头，笑呵呵道，“这还是你这丫头第一次求我，说说看？”

“是这样……”女汉子解释道，“前天石总发亲生父母在公司门口闹腾的事儿您也应该听说了吧？那一家子要石总给他们在市区买套精装修房，进口车，还有就是娶儿媳的聘礼十八万八千八百八……还有公司的部分股权……”

听到前面买房买车和聘礼的时候，老头子还在傻呵呵地笑，但听到“股权”的时候，老头子脸色陡然一变：“石丫头答应了？”

女汉子摇摇头道：“没，所以那一家子直接在公司门口跪了。”

“一群混账！”老江头一拍桌子，怒喝道，“要几个钱就算了，还想要股权？他们把女儿丢垃圾桶里头的账还没算呢，这倒先捞起钱来了？疯了吧？按说他们差点弄死自己的亲生女儿、还让她被收养了这么多年，当爹妈的不知道补偿一下也就算了，如今女儿发达了，还想着从女儿身上回本？这世上还有这样的爹妈？要股权？门儿都没有！”

女汉子接茬道：“所以……小兵出主意让石总设了个局，就等条件成熟的时候，公司的其他股东出面报警或者联系律师起诉……因为这件事已经威胁到公司其他股东……”

老江头眼睛朝娘炮一斜：“哟呵，想不到你小子馊点子见长啊？不过这点子好！我赞成！这事儿我应下了，不为石丫头，就为公司的股权！你们怕是还得找别的股东吧？甭跑腿了，继续到仓库里聊天儿去吧！公司的老兄弟我来联系，比你们跑腿去请，要好说话得多！”

娘炮立刻松了一口气，连声道：“多谢老爷子！”他知道，别看老江头手里只有5%的股权，可他在公司里一跺脚也能震三震的，如果他出面联系了其他股东出面，虽然只占了公司不到45%的股权，但也是玩命的姿态了。

要知道，一家公司持有接近半数股权的股东玩逼宫，这会对公司的市值产生不可估量的负面影响，同时，市场对公司的信誉预估和信心也会严重受挫，如果股东和董事长直接闹翻了，这对企业来说简直就是灾难。

自己一旦有了“四两”重，有时候真能拨千金的。

有了老爷子的承诺，娘炮和女汉子都觉得雨过天晴。因为老江头是全公司最靠谱的人了，没有“之一”。他承诺下的事，一定会有结果，而且一定会给你惊喜。两个人道了谢之后，女汉子就主动拉了娘炮一把，娘炮会意，从柜子里取了库房的钥匙跟女汉子出了门。

公司的库房分两片。一片是公司的东北角停车场的对面，公司侧门附近，那边是大仓库，公司的原料、成品都是分类存放在这里的；另一片则是在行政楼一楼的一部分和地下室的一部分；这部分主要存放的是除了原料和成品之外、公司里任何能排得上用场的玩意儿。一楼这边最常见的就是A3、A4、8K、16K等型号的纸张，还有就是墨粉盒、鼓芯、水笔、笔芯、鼠标、键盘、订书钉、别针之类办公常见的耗材，办公用品单独一间库房存放；办公用品隔壁的库房则是卫生和洗涤用品，一般都是保洁员来拿得多；第三间则是电工用品还有一些办公损耗，比如用坏的净水机、电水壶之类的，这里电工常来存取东西，修理好了的就会被再送到办公室再用。

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】

第一百二十一章 “二战风云”

女汉子拉着娘炮直奔地下室的库房。
地下室的库房娘炮都没怎么来过，只是在清单上看过一些关于地下室库房的内容。地下室，听起来停阴森恐怖，其实行政楼的地下室主要是用来安放中央空调主机和交换机的，公司的备用发电机组也在这里。所以，地下室的库房里，最靠外面的存放的都是桶装柴油，密封得妥妥的，平时停电都很少用，只有在生产任务特别紧的时候才会用。
另外两间库房就比较特别了，这属于记载公司历史的地方。其实也就是公司每一笔单子打出来的样品在拍照之后就等于没用了，而公司的传统则是把这些样品贴上时间和批号之后存放。所以，女汉子把娘炮带到了一个很独特的“服装店”，这个“店”里每一件服装都只有一件，而且不重样的。
这是老江头的手笔，老江头把最经常要用到的屋子安排在一楼的库房里，而这种充满历史感的库房则安排在了地下，一个季度，等到打样车间清理打扫的时候才会有一批样品送到这里来。
“啊！这里……”娘炮一进来就被里面的景象给惊呆了：整个地下室库房很高，大概六米多高，这间有篮球场大小的库房里，有一排排的衣架每排衣架总共有足足五层，每层上都挂满了衣服，每一件衣服都不同！最高的地方还要爬上梯子去看！
“几乎没人知道公司还有这么个地方……”女汉子幽幽道，“你看那一件蓝白条的圆领T恤了没有？”
“嗯……挂得好高……好像是仿的以前海军的T恤吧？”
“对！老江头说，这是石家的第一代人，也就是已经故去的石老爷子和现在还健在的石老太太起家的时候做出来的第一批货的第一件样品，”女汉子道，“然后从那一排开始，按照时间顺序依次往下拍，这是‘荣泽’三十年来全部的样品……”
“第一次发现……原来公司这么伟大……”娘炮痴痴道。
“来！”女汉子拉着娘炮往里走了一段，然后拖了梯子爬上去取下一件毛呢双排扣小翻领男装递给娘炮，“穿这个！”
“啊？这么热！”娘炮面露难色。
“看清楚啊！这衣服和我……和你，同年同月同日生！”女汉子道，“我注意它好久了，经常来看看它，虽然颜色土了点，不过这款式还能接受。”
娘炮被女汉子这么一提醒，顿时也来了劲，立刻到处在“瞄”。
“别找了，在这儿！”女汉子指了指另一排道，“不凑巧，你出生的时候生产的都是棉衣，而且那个时候还流行男女同款的……”
“额……”
“不过我能凑合！”女汉子笑了笑，从衣架上取下衣服，给自己穿上，然后夺过娘炮手里的衣服，强迫娘炮穿上，再帮娘炮扣上扣子。
“这小翻领……里面穿件衬衫才好……”女汉子看娘炮的样子，怎么看怎么觉得别扭。
“你这男女‘同款’，直接就是军大衣，好不好？”娘炮反驳道。
“算了算了，没心思跟你计较这个！”女汉子摆了摆手，“知道我为什么要带你来么？”
“不知道啊……是不是因为刚刚……邱芸说的那个……”
“没错！我说我吃醋了、嫉妒了、有危机感了，你开心了吧？”
“我为什么要开心？”娘炮一脸茫然地问道，“难道你心里不痛快的时候，我会开心？”
女汉子愣了一下，没错，一直以来她都是站在自己的角度去看问题，总觉得吧，如果这会儿有个美女主动来勾搭自己，自己立刻就会“叛变革命”了；没办法，吊丝这么多年，美女都是在网上看的，主动来找自己的真没有过，如果碰到一次，自己“投降”的概率绝壁超过100%了。
不过现在占据那副男儿身的是林雪菲啊！她是谁？交换之前杠杠的女神啊！女人甚至是美女，对他来说完全没有吸引力……更科学地说，美女顶多让他在审美方面有共鸣，让他在生理方面有“共鸣”的话，就得下足功夫才行，至于让他在感情方面有“共鸣”，女汉子敢对天发誓，现在的娘炮除了自己之外，还没爱上第二个女人。而且以后即便是有女人搅和进来，也没法跟自己比。
这一切和娘炮一直都很信任自己一样。虽然自己现在占据了“女神”的身体，经常受到男人们的“注目礼”，但是自己却从来不曾对任何男人动心。因为自己本来就是男人，一想到自己被另一个男人按到床上“乱拱”，女汉子的胃部就忍不住剧烈翻滚。算了，如果注定要有一个男人，那还不如便宜了自己，好歹吊丝二十几年，老天爷给了这个“福利”不能不享受……
娘炮见女汉子陷入呆滞状态不说话，有些奇怪地问道：“你怎么了？”
女汉子撇撇嘴道：“没什么……就是之前主动追你的那些生产部的姑娘虽然多，但条件都不是很好，我还没太大压力；现在邱芸出手了，交换身体之前你们俩关系又那么好，万一你……”
娘炮哭笑不得道：“你个大男……算了，你这什么心态啊？你就是我，我就是你，对于我来说，你最重要，我就是吃亏吃死了也不能让你受委屈啊！你会舍得我吃苦么？不会吧？咱们俩现在的关系，关心对方就等于关心自己，有必要想这些事儿么？”
女汉子还是沉默不语。过了一会儿，女汉子抬起头，双手勾住了娘炮的脖子，踮起脚吻了过去。娘炮也没有迟疑，咬住女汉子的嘴唇回应过去。这段日子以来，两个人只要一有时间就会躲进仓库“交流感情”，只不过这种“交流”到接吻止步，毕竟办公室里头虽然有老江头帮忙“放风”，但也绝对做不成什么事。不过这一次女汉子显然有预谋。
两人吻了一阵，随着心情逐渐激动，体温渐渐升高，原先温度就不低的库房显得更热了。女汉子也不松口，只是腾出手三两下就脱掉了自己身上刚刚穿上的大衣，然后解开了娘炮毛呢双排扣的外套，和大衣丢到了一起。但女汉子丝毫没有停手的意思，用最快的速度解开了自己白衬衫的扣子，简单而又粗鲁地脱掉了自己的衬衫，上半身顿时只剩下内衣；OL套裙就更快了，扣子一松、拉链一拉，整条裙子自然滑落。脱了衣裙之后女汉子也没闲着，一只手拉着娘炮的一只手直奔自己背后的内衣扣子，另一只手则拉着娘炮的另一只手按到自己的胸上。
娘炮明显哆嗦了一下：今天女汉子的尺度好像有点大啊……
还没等娘炮决定是否缩回手，女汉子就伸手解开了娘炮的裤带，比解自己的扣子还熟练。扯开娘炮的牛仔裤之后，女汉子的手就伸了进去，握住了某个物件。
“额……”娘炮终于有反应了，轻轻推了一下女汉子。女汉子也没矫情，知道娘炮推自己，也就松开了手，两眼却直勾勾地看着娘炮。“这个……今天怎么突然就……”娘炮努力地选择措辞。
对于这一天的到来，娘炮倒还是有一点心里准备的，但娘炮还是看了看周围的环境，犹豫道：“就这里？”
“挺好的啊！”女汉子认真地指了指地上的两件衣服道，“这两件是和咱们俩同年同月同日生的，它们就是见证。”
娘炮这回没话说了，按照女汉子的指引，颤颤巍巍地解开了女汉子的内衣扣子，女汉子则自己动手脱掉了裤袜和内裤。展现在娘炮面前的是自己看了二十多年的身体，但娘炮从来没有哪一次像今天这么激动过，因为接下来要发生的事情，对两人来说都非常重要……
女汉子脱光之后，自己坐在了两件衣服上；娘炮则默默地看着“自己”的身体。女汉子深吸了一口气，慢慢地拉下了娘炮地裤子，然后用只有自己才能听到的声音低声念叨着：“是我自己的……我自己的……我自己的……不脏……不脏……”念了一阵之后，握住某个物件，猛然张开嘴含住。
娘炮就这么眼睁睁地看着女汉子完成了全部动作，脑袋只觉得“嗡”地一声直接炸响，某个部位迅速充血膨胀，然后大脑一片空白，曾经在帅小兵电脑里偷偷看过的所有岛国动作片直接闪现的自己的脑海里，影片中，男女主角都变成了自己。
夏天汗多体味大，女汉子含住某个东西之后并没有觉得像小说中那样“美味”，反而觉得味道不是特别好，但她始终觉得这是“自己的”，强忍着继续下去，过了大概一分钟左右，她只觉得自己嘴里的东西突然变大一圈，然后一股液体直接飙进了自己嘴里，自己甚至没来得及反应就咽了下去，等自己反应过来吞下了什么东西的时候，一切都已经晚了……
又是这么快……女汉子几乎要晕过去，自己的心理阴影越来越大：难道真的是“快男”？老子不会这么倒霉吧？


第一百二十二章 “偏离靶心”

额……”娘炮只觉得全身如触电般抖动了几下之后，那种舒服像洪水一般冲刷着自己每一寸血管，让自己连站着的力量都快被吸干。舒服过了之后，娘炮低下头，却看到了女汉子极为幽怨的眼神。“这个……我是不是太快了？”娘炮非常尴尬地问道。
这一点女汉子都不知道怎么跟娘炮去解释了，纠结了半晌才道：“我也没法说……”
“但是……”娘炮迟疑了一下道，“我记得上次我也出来的好快……而且要好久才能回复的吧？要不……今天就算了？”
老子都脱光了居然跟我说这个？女汉子心里的火蹭蹭蹭往上直蹿哪！没好气道：“你舒服了就想走人，没门儿！用手五十、口活儿一百，一炮三百、包夜八百……你带够钱了没有？”
“没有……”娘炮下意识地回了一句，但旋即就怒目而视，“你怎么知道的这么清楚？是不是以前用这个身体去找过……‘小姐’？”
“P啊！”女汉子没好气道，“现在网上这类段子还少么？没吃过猪肉我还没见过猪跑？”
娘炮松了一口气，弯腰拉起自己的裤子道：“这都‘没了’，下回再说吧……”
“谁说‘没了’？”女汉子眼睛一横，又把娘炮的裤子拉了下来，挺胸道，“你自己活了这么多年，难道就不知道你最大的本钱么？”
娘炮看到女汉子胸口那一团白花花的肉，觉得有些头晕目眩。交换身体之前，自己的“尺寸”是比“B”略小，如今时间不长，在女汉子的积极锻炼下，居然已经过了“C”，再往下看，腹肌明显、马甲线明显，最要命的是身高居然到了172了……早知道锻炼能有这么大好处，自己当初就应该读体育系啊！
女汉子接下来的动作让娘炮震惊了。娘炮只觉得自己下身的犯罪工具被两团软软的肉夹住，然后有节奏地按摩着……
“这按摩手法咋样？”女汉子问道。
娘炮看着跪在自己面前的女汉子，心里没来由地一阵悸动，小腹处明显热了一些，口中却道：“别显摆了，哪是什么按摩？这叫‘胸/推’胸推好不好？别以为你电脑里的那些东西我没看过……”
女汉子愣了一下，但立刻就促狭地笑了起来，头低下了一点，用嘴叼起了犯罪工具，按照岛国片上的流程开始“工作”。正常状态下，男人两次“出击”之间的间隔大约是半小时，但受到外界刺激的情况下除外。比如说，娘炮现在受到的就是典型的“外界刺激”，而且刺激等级非常高。
就在女汉子把之间多年从岛国片里看到的各种“口技”挨个儿复习一遍的时候，娘炮理所当然地“石更”了。其实一点都不意外，营养好，年纪轻，而且还坚持锻炼，这种情况下还肾亏，那就真没天理了，要知道，有些不正规的健身房里，那些个男教练到了晚上陪女人如同赶场子似的，一晚上对付三个不吃药的情况也不稀奇，这都是身体底子好；当然，这么累的“体力活儿”，也是要收钱的，而且不低；前提是你要有足够的本钱，才能赚到这些钱。
既然娘炮已经“石更”了，女汉子也没太客气，拉着娘炮的手，引着娘炮蹲在了自己两腿中间。娘炮吞了吞唾沫，盯着“自己”的身体发愣。女汉子有些着急，直接松开手，双手抱住娘炮的脑袋，直接按在了自己的胸口。娘炮猝不及防，被女汉子这么一带，膝盖着地，跪在了女汉子两腿中间，脸正好埋在双胸正中。
女汉子则稍微侧了一下身体，把自己左胸上的那颗葡萄送到娘炮嘴边；娘炮犹豫了一下轻轻地含住，不敢用力，毕竟这是“自己”的，弄坏了太可惜。女汉子则是低低地哼了一声，半闭上眼。接下来的事娘炮似乎开窍了，毕竟那么多的岛国片也看过了，到了实践的时候，“理论知识”总会有它的用处。左边好了换右边，然后顺着腹肌一路向下，到了草丛和洞口。嘴巴、舌头，等到到处都是水珠的时候，娘炮停了下来，认真地看着。
这都二十几年了，娘炮之前一直以为这里是身体最脏的地方，但今天自己距离它如此之近的时候，娘炮却没有任何的不适，反而觉得挺激动，因为自己从来没有在这个角度上，用这样的目光来审视“自己”。
娘炮看“自己”看得有点傻了：这就是“自己”？这就是自己保护了二十几年的地方？这里是嘘嘘的，这里应该就是将来生孩子的地方？这层半透明的应该就是……那个“膜”？
“快点……”女汉子急促地喘着气，脸上因为刚刚娘炮的“舌战”而变得潮红。
娘炮顿悟，连忙跪直了身体，把犯罪工具和女汉子的身体贴到一起，然后学着岛国片的样子把女汉子的两条小腿夹到自己的肋下，两只手则扶住了女汉子的腰臀，微微向上抬起。猛然间，娘炮突然想起艾丽丽偷偷摸摸对自己的交待：这事儿别磨蹭，进去的时候一定要快，要不然麻烦……健身的女人力气大，别让她把你踢翻了……进去的时候别伏下去，否则她的手能把你前胸背后挠得全都是花……
“要快……要快……”娘炮认真地告诫着自己。
女汉子明显感觉到一根发烫的东西在自己两腿之间磨蹭，她的呼吸愈发急促起来。
这一刻，似乎是两人期待已久的一种仪式，仿佛通过这个仪式，两人就会永远不会分开。
“我要进去了……”娘炮低低地说了一声。
“嗯……”女汉子应了一下，随口就道，“你说完事之后，我们俩会不会换……啊！”
娘炮在女汉子“嗯”了一下之后，就什么都不顾了，小腹往前一送，整根棍子笔直地捅了进去。女汉子大叫了一声之后，整个身体如弓一样弹起，两手冲着娘炮拼命抓了两下，没够着，垂下手就去抓地上的衣服；两腿在娘炮肋下拼命蹬，试图挣脱；而嘴巴却因为疼得太厉害而叫不出声了。
看到女汉子的反应，娘炮暗自庆幸了一下，说到底，艾丽丽还是没坑自己，要不然自己这会儿绝对不会好受了。看到女汉子痛苦的模样，娘炮虽然有点心疼，但知道但凡女人总有这么一天，在庆幸自己没遭这份罪之余，娘炮试着学岛国片里的姿势做了几下“活塞”，这一做，娘炮之觉得自己的骨头都酥了，比起刚才的“嘴”，此刻显然更紧更湿润，而且整根都被紧紧地吸着，身体仿佛要融化在女汉子身上。
身体这一“酥”，肋下的力气自然也就消失，女汉子抽出脚直接朝娘炮胸肌上用力一脚。
“啪！”娘炮猝不及防，被女汉子一脚踹翻，在光滑的地面上滑出去好几米才停下，等娘炮一脸迷糊地看着女汉子的时候才发现，女汉子已经从刚刚的躺着变成趴着，两只手正捂着自己的PP，脸上露出痛苦的表情。
看到这场景，娘炮就知道今天自己绝对坏事了，三两下爬到女汉子面前，关切地问道：“你……没事吧？”
女汉子皱着眉头，鼻头翕动，眼珠都是红通通的，抽噎道：“你看准了再下手啊！疼死我了！我现在是女人，又不是兔儿爷……”
娘炮那个窘啊，已经无法用语言来形容了。“那……那……怎么办？”娘炮有些不知所措，“是不是很厉害，要不要去……医院看一看？”
女汉子听得直翻白眼：“能去嘛？敢去嘛？疼死了……帮我看一下坏了没……”
娘炮一愣：“坏？”
“废话啊，疼成这样，我还要上厕所的好不好？”女汉子还是疼得龇牙咧嘴，“伤得厉害的话，我就得赶紧找点药膏涂一下，要不然坐下来还不得疼半天？快看！”说罢，两肘支地，把腰臀翘得老高。
娘炮也是关心则乱，完全没了主见，连忙凑过去看，说道：“没什么伤口，就是……一点点发红……”
女汉子松了一口气，问题不大就好，不过“后门”还是有点火辣辣地疼，这感觉倒有些像痔疮……不过这种火辣辣的感觉正在渐渐消褪，过了一会儿，女汉子觉得自己好像没事了，试着翻身坐起来，可PP刚刚坐下，某个部位就又疼起来了。女汉子如同触电似的往上一弹，立刻又趴了下来。
娘炮的脸胀得通红，连忙扶着女汉子的肩膀道：“真的很疼？”
女汉子比划了一下：“回去你用这么粗的棍子捅一下试试！”没办法，以前的帅小兵没什么值得骄傲的，唯独一样，那就是长期爱吃海鲜唉爱锻炼，导致雄激素非常旺盛，某个工具平时软趴趴的时候看不出异样，一旦“石更”起来，长度不夸张，但这粗度都快赶上大号花露水瓶了……粗的那一头，不是细的那一头。





（好吧，第二次失败。我估计有同学要暴走了。下面的话，是我这么写的理由，我也不怕丢人。
看本书的应该是男性居多吧？我不知道各位从处/男到“熟男”的过程是怎么一回事，每个男人都有自己独特的破“处”经历。
二十二岁的时候我大学刚毕业，找到了工作，那个时候的女友，也是我的初恋，到我毕业的时候我们谈了已经八年。这期间我们有过两次经历，第一次的结果想本书男女主第一次的结果一样，第二次也如同这篇中的描写一样。两人都是“处”，那种紧张和兴奋并存的心态，真的很难进去，不知道大家有没有经历过。因为我们聚少离多，平时见面的时候都是在她家或者我家，家里都有长辈在，所以机会仅有这两次。
我工作之后的第三个月，她跟我分手了，原因是她在外地有了新的男友。当时我消沉了很长一段时间，从初二开始的感情，足足八年，说没了就没了。在我二十三岁的时候，我遇到了一位大姐，她比我大四岁，刚刚结婚不久，丈夫常年在外地，只有过年才回来。
好吧，诸位猜对了，她很关心我，特别是我消沉的这段时间，都是她陪着我，我们毫不意外地好上了。那一段时间我跟着她学到了“很多知识”。直到她打算养好身体怀孕，我们之间的关系才宣告结束，直到现在，我们都是最好的朋友。
一晃十年过去了，我一直都把她当作我人生最重要的“导师”。好吧，别误会，如果没有她及时出现，或许我的性格会变得非常极端，冲动之下做出什么事来都说不准。那个时候我甚至已经打算去报复，但在人生最危险的岔路口碰上了一个最正确的指路人，这是我一生最大的幸运，这一切已经不再是“爱情”，虽然我们现在已经没有肉体关系，但我们彼此都把对方当作亲人一般看待。
之所以要说这些，其实应该有朋友猜到了，男主的“处”肯定不会是女主给“破”的。因为我没法借鉴别人的经历，没人肯告诉我……而从我的经历上，当两个“处”碰到一起的时候，“第一次”会非常尴尬，除非男的根本不在乎女人的感受，直接冲进去。而我“破”的时候，因为紧张，居然连“石更”都没“石更”起来，还是那位大姐亲自“出口”，进去之后也没坚持到三分钟。
如果男主真的“进去”了，按照正常逻辑，碰上女主也是“处”，撑死了三分钟，这对男女主的“第一次”而言显然不够美好。相信诸位已经看出来了，我没什么道德洁癖，非处就非处吧，只要不是各种“婊”就行，男主的“处”交给一个过来人去“破”，等战斗能力上来了，把最强大的一面展现给女主，那才是真的好。尽可能贴近生活一些吧，毕竟“好事”多磨……
至于会是谁“破”了男主……大家猜吧，不过猜中也没奖^_^但是是可以根据人物性格和生活背景推出来的。
当然我也不会让女主吃亏，毕竟虽然是女人，可还是有手指的，对吧？邪恶内容自行脑补……）


第一百二十三章 失误


虽然此刻因为“惊吓”已经软了下去，可娘炮被女汉子这么一提醒，还是忍不住低头看了看，他也是没想到，这么个看上去古怪的“家伙”，每次有感觉的时候居然会变得那么粗……

女汉子趴了一阵觉得不舒服，拉了拉娘炮的手：“扶我起来。帮我把衣服捡过来。”

“不继续了？”娘炮傻乎乎地问道。

女汉子直接翻了个白眼：“后面都疼成这样了，前面再来一下，我今天还要不要走路了？”

……………………

会客室里的气氛非常凝重，石秀珠看着稳稳地坐在自己对面的一个中年男子半晌没说一句话。倪海峰则是有些焦虑地看着石秀珠，不敢多话。

“石总，我希望你能慎重考虑一下……”男子喝了一口茶，悠悠道，“如果就这么算了，接下来的事，我们也不再插手……之前的事，我们也当什么都没发生过。”

“没有任何商量的余地！”石秀珠冷笑道，“这件事我一定会追究到底；而你们，这次没直接勒索我，我不会追究，如果以后你们还这么做的话，就别怪我不客气了。”

男子悠闲地放下茶杯，慢悠悠地站起身，拉了拉短袖衬衫的下摆，道：“既然石总这么有魄力，那我们只好兵戎相见了。”

“放马过来，我石秀珠还没怕过谁！”石秀珠冷哼一声，不再搭话。

男子微微一笑，摇头叹息道：“我知道石总为人正派，但你正派，不代表所有人都正派，有些事啊……毁掉一家企业，一个人就足够了……告辞，不送！”说罢，男子散步似的走出了会客室。

女汉子扶着墙走了一段，渐渐适应了之后松开手，发现走路是没多大问题了，前提是短时间内别坐下。还好娘炮的办公桌抽屉下有外用的白药，涂抹了一些之后清凉了点，至于有没有副作用，娘炮和女汉子都不知道，不过此刻也管不到那么多了。

电梯到了一楼之后，女汉子就看到之前进会客室的男子就这么带着微笑从电梯里出来了。难道生意谈成了？女汉子心里琢磨着，如果一笔欧洲的单子拿下了，公司最起码要忙两个月，也就是说，国庆和中秋的假期肯定免谈了，正好可以躲过“回家”这一劫。跟着电梯上了楼，到了大办公室门口，隔着宽大的落地玻璃就看到石秀珠和倪海峰在争吵。隔音效果很好，什么声音都听不见，但整个大办公室里所有的职员都装作一本正经地办公，然后眼睛偷偷往总裁办公室瞟。

看到女汉子进了大办公室，一个妹子继续保持认真办公的姿势，目不转睛地盯着手里的文件夹，嘴里却说道：“雪菲姐，刚刚那客人走了之后，石总就和倪总在里面吵架……”

“吵架？”女汉子有些奇怪，“刚刚那个客人我也看见了，走的时候一路笑着出去的，我还以为生意谈成了呢！怎么就黄了？”

妹子道：“不清楚啊！听芸姐说，刚才那货根本就不是来谈生意的，是来找茬的。”

“哦？”女汉子一下子陷入了狐疑，“到底发生什么事了？”

妹子耸耸肩表示不清楚状况。

女汉子疑惑地扭过头，朝石秀珠那边看过去，发现石秀珠正黑着脸坐在椅子上生气，而石秀珠也在同一时间注意到了女汉子，直接朝女汉子招了招手。女汉子见状立刻进了总裁办公室。“秀珠姐……”一进办公室，女汉子就先打起了招呼。

“菲菲你来的正好！”倪海峰如同看见了救星一样，连忙对女汉子道，“快劝劝你姐，让她收手，不能再闹下去了……”

女汉子一脸茫然：“收手？收什么手？”

倪海峰看了石秀珠一眼，解释道：“你姐昨天让公司的老曹带着丢手机的几个员工去了局子，说是指认那几个偷手机的。本来这事儿找不到证据，关够24小时就放人，事情到底是怎么一回事大家心里都清楚的对不对？何必搞大呢？刚刚来的那个人就是他们的头儿……”

“来谈判的？”女汉子大概明白了什么事。

倪海峰道：“老曹这一指认倒也没什么，反正手机早被咱们的员工拿回来了，提取指纹什么的也没戏，没物证这案子就立不了。但是该走的程序还得走一遍，人家还得被多扣一阵子，局子里的办事流程嘛……没人指认就算了，如今有人指认了，多半要把咱们这附近没破的盗窃案都拉出来比对一下，排除他们是团伙的可能性，这一拖就不知道拖到什么时候了，最倒霉的是这几个人还得在局子里留记录……”

“这……”女汉子也觉得不妥了，“姐，不就是几个小虾米么？犯得着这么计较啊？咱们这边再怎么折腾，你都没足够的证据，没证据你就不能把人家怎么着……平白地结了仇，这何必呢？”

石秀珠语气不善道：“我就是咽不下这口气！尤其是刚才那个人的口气，说什么我不收手，他们也不会善罢甘休，这口气，就是威胁！我就不信了，我正正经经做人，他们能给我搞出什么花样来？‘荣泽’与偷税漏税，不克扣工资，他能怎么报复？这么多年了，‘荣泽’每一年的社会贡献还少了？每年几千件衣服捐出去了，还要怎么样？”

女汉子默默地点了点头，对石秀珠的说法非常赞同。若说石秀珠掌权之后“荣泽”最大的变化就是作为一个企业，它的社会贡献度明显大了。其实也谈不上什么“贡献”，而是各取所需罢了。

作为一家外贸服装公司，每年经手的面料和辅料多得无法计算，为了保证产品的出货率，库存的面料和辅料总是足足的，但每次总有一些面料和辅料是用不掉的，时间久了就积压到库房里。对任何一家公司来说，仓库不是简简单单的一间房子，而是有一个说法叫“仓储成本”，这也是成本之一。库存的这些面料随着时间的推移，它们的价值会越来越低，甚至超过了储存它们所需的成本，这个时候就必须赶快处理掉，否则就是“负资产”。

处理这种“负资产”，要么是赶紧变成成衣卖掉，然而“荣泽”没有自己的品牌，又不敢剽窃大品牌的设计专利，只能做一些大路货的款式，款式和版型不好，自然卖不出高价，赚个辛苦钱而已，而且还得求爹爹告奶奶地跑推销；后来石秀珠就发了狠，与其如此，不如每年清库存的时候直接做成衣捐出去，本地的社会福利机构随便捐就是了。比如给养老院捐棉衣，给聋哑残障学校的孩子们捐羽绒服，甚至给医院捐被套……反正作为企业家还是“两会”代表，石秀珠在每年官方组织的慈善活动中，总难免要放点血，这些衣服，现成的。

虽然都是一些比较陈旧的材料，但对于这些单位来说，也算是义举了；再加上石秀珠每次捐赠都是大张旗鼓，捐出去的东西上有印着“荣泽服装公司捐”这类字样，所以“荣泽”在本地的口碑还算不错。这也是石秀珠敢于跟这些人叫板的底气所在。

但是女汉子显然知道这次石秀珠做错了，这个掌了权的女人只知道商战危险，却不知人心；只习惯了各种阴谋阳谋，却不明白这世上还有很多很多不会摆上台面的手段。她知道，有时候，真心想要毁了石秀珠的脸面，不一定就直接冲着石秀珠来啊！只要收买了公司任何一个员工，做出损害公司名誉的事，这就足够石秀珠头疼半天的了。

“姐，我觉得……姐夫说得有道理……”女汉子低声道，“这种人，除非咱们具备了把他们连根拔起的能力，否则还是别招惹他们了。他们什么事都可以做，我们……宁得罪君子，不得罪小人……”

“不用劝了！”石秀珠一摆手，“我就不信，他们还能搞出什么花样来！”

女汉子努力地张了张嘴，但又立刻止住了，虽然她对石秀珠的情况不是很熟，但她还是知道，一旦石秀珠拿定了注意，除非她死了，否则甭想让她转弯。女汉子也清楚，石秀珠今天绝对是把人得罪狠了，否则不会如此，看来麻烦已经不远了啊……

对方如果真的要动手，公司这边根本没法防。比如掏俩钱收买烧锅炉的，把锅炉压力阀变一变，绝对就是一场安全事故，当然，敢这么整的公司背景肯定也厚；如果不这么整，纯粹为了毁你而来就更简单了，你公司的员工总有几个不规矩的，只要拍下足够的图片和视频资料一公布，然后发动顶贴机、收买论坛管理员，把个别员工做出来的破事渲染成整个公司都如此，那麻烦就大了。要知道，信誉这东西，积累起来是一点一滴，毁起来只要轻轻一推就足够了，而石秀珠却从来没想到过这些。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百二十四章 邀约


接下来的几天一直都是风平浪静。被逮进局子里的那几个人，在多扣了一天之后，因为证据不足而被放走。另一方面，有关石秀珠的一系列正面报道被媒体陆续登出，石秀珠虽然不是什么财大气粗之辈，但石家老一辈的人脉好得没法说，也算是本市为数不多的老牌家族，每隔这么几年石秀珠总会因为各种原因被评各种奖，作为本地官方悉心扶植起来的典型，石秀珠的好名声扩散得挺快。

较真地说起来，石秀珠的人生路符合了多数人的审美品味：襁褓中被父母遗弃、垃圾堆中被捡到、生死一线的时候被石家收养、然后长大成人立志报恩、为了报恩玩命苦读、然后不要任何继承权无条件地帮助石家打理公司……石秀珠的成长路线是非常有“教育意义”的逆袭路线，尤其是当石秀珠还是以女人的身份出现时，尤其值得大家追捧。

一言以蔽之，石秀珠的价值不仅仅在她的商业才能上，还在于其新闻价值上。一个市里，出一百个身家过亿的男性老总，一点都不稀奇，但出一个同样水准的女老总，这里头的新闻价值就大了。能在财经版上登一次，再到娱乐版上登一次，没准还能上头条。

毫无疑问，这一次对石秀珠的炒作是非常成功的，石秀珠掏给艾丽丽的“采访费”一点都不冤枉，几家媒体登上之后，很快就引发了其他媒体自发地来采访石秀珠；“荣泽”的名号也跟着响了一阵。

等这一切都折腾得差不多的时候，三伏天已经完全过去，立秋了。虽然是立秋，但想要真正凉快起来还得等中秋之后；而立秋之后没几天就是中元节，大街上到处都是烧纸钱的。也就在中元节这一天，石秀珠真的上了头条，不但上了头条，还让所有看到这条新闻的人都大叫一声：七月半啊！真见了鬼了！

登这条新闻的是一家本地报纸，同时还有一家本地论坛，报纸是头条，论坛是置顶高亮，内容是一致的：石秀珠的亲爹亲妈亲弟弟当着媒体的面，居然提出了令人匪夷所思的要求。

这要求让多数网民只看了眼就直接开骂了：市中心精装修房一套，进口车一辆，聘礼十八万八千八百八十八，甚至还包括了公司的股权……这不是造谣，报纸上有图有真相，论坛上则更牛逼地连视频都链上了，还不带剪辑的。网络上立刻就炸了。

有心人一计算立刻估价出这些东西的总价值都上千万了；随即就有人更正说，别以为“荣泽”只是一家外贸加工厂，但“荣泽”这些年积累的国际信誉和服装工艺技术，已经让这家公司的“软实力”增分不少，单就股份这一条，就不能单纯计算荣泽的资金和固定资产，而是要开始算进“荣泽”的“软实力”了；因为你花同样的钱开服装厂，未必能接到“荣泽”那样的订单。

要知道，“荣泽”这两个字，对本地二十五岁以上的人来说，属于时代的记忆。他们都会记得小学时候印着“荣泽”两个字的运动服和中学时印着“荣泽”两个字的篮球背心，这两个字在他们心里就是“便宜”和“耐穿”的代名词，“业界良心”的最佳诠释；没穿过“荣泽”系列盗/版高仿运动服的人，绝逼不是本地人啊……

这都是以前的事儿了，如今荣泽可不敢再玩儿“盗/版”，国际官司输不起。

更多的年轻人对荣泽的印象则是，大街上经常看到的各种在后背位置上印着“荣泽服装助残捐赠”、“荣泽服装爱心捐赠”等字样的大衣和外套，它们或出现在练摊的小贩身上，或出现在人力三轮的车夫身上，反正总会在你一个不留神的时候，发现它们的存在。

没听说过石秀珠的人，总会知道“荣泽”。虽然这个名号不够响亮、气场不够大，但这家公司为本地人做了多少事，大家是看得见的。在本地人心目中，这已经不再是一家本土公司，而是代表了本地“土著”的一种独特气质，代表了懂得在赚大伙儿钞票的同时，承担社会责任的“企业”。什么叫“企业”？只赚钱的那叫公司叫工厂，懂得承担社会责任的才是企业；只会赚钱的人只能是“老板”，懂得承担社会责任的才能叫“企业家”。

“老板”会说，厂子里一千多号人，每人每个月都得给老子挣多少多少钱；

石秀珠却总是只说一句话：“荣泽”不止是石家的事，它的兴衰关系到一千多个家庭的吃饭和生存，这是石家的责任。

石秀珠亲爹亲妈提出的条件引爆了整个舆论，之前媒体为石秀珠的宣传造势在这个时候取得了极大的收获。而媒体也继续添油加醋、火上浇油，这一次更是有图有真相：石秀珠早就给父母和亲弟弟安排了市内豪宅居住，吃喝供给一应俱全，还有人伺候。对比这对父母当年把女儿丢进垃圾桶的行为，石秀珠能做到这一点已经没理由去指责了。稍微有点是非观念的人，都知道谁对谁错。

这是贪念作怪，这是人心不足蛇吞象啊！跟TM孝顺与否一点关系都没有！

舆论上出现了一边倒的局面。

“要的就是这个效果！”在石秀珠的办公室里，娘炮一边刷新评论，一边带着一点小兴奋道，“如果等事情发生我们再去解释，‘为富不仁’的观念已经先入为主，我们肯定吃亏；现在我们先下手，把事实拿出来让大家对比，好坏一目了然，不需要我们做任何解释！”

石秀珠也在刷着自己的手机，她看的倒不是评论，而是自己的朋友圈，不少好友都在上面留言劝石秀珠别动气，跟这样的人不值得。知道这一战收到良好效果的石秀珠对娘炮的安排十分满意，微微颔首道：“这一次做得很精彩！”

“那么……”娘炮直起身问道，“目前的效果已经很不错了，还需要……联系其他股东么？”

石秀珠的脸上立刻罩了一层寒霜：“要！为什么不要？不给他们点教训，我以后还能有好日子过么？”

“那我就安排了。”娘炮点了点头。

娘炮离开总裁办公室之后，就看到邱芸抱着两个文件夹站在女汉子的办公桌前和女汉子说话。

发现娘炮出来，邱芸立刻叫住了娘炮：“小兵……”

“唉？”娘炮停下脚步，远远地问道，“有事？”

邱芸保持微笑：“中午有空么？一块儿吃饭？”

“额……”娘炮其实很想拒绝，因为一直以来保持的健身习惯，让娘炮必须午睡，深度睡眠对肌肉的生长和恢复有很大的作用。

“一个客户送了三张自助餐的免费券，我约了菲菲，正好还多一张，”邱芸的理由倒是很充分，“你也一块儿来吧？你现在是大忙人了，石总都在让人给你安排在这里的办公桌，以后想约你恐怕都没时间了吧？”

娘炮挠了挠头。这些年他和邱芸从小一块儿吃到大，倒是不太稀罕很她一块儿吃饭的机会。邱芸在别人眼里是女神，在他眼里只是一个普通女人，甚至是一个正在刻意疏远的普通女人。毕竟交换之前他和邱芸是闺蜜，娘炮也担心自己在近距离接触的时候，一不小心露出什么破绽。因为之前被高桂枝和艾丽丽看出破绽的事给他的打击实在太大了，为了安全，他和女汉子不得不小心行事。有些秘密，想要瞒过亲妈瞒过闺蜜，简直就是不可能的，只能保持距离。

瞟了一下女汉子，发现女汉子也是一脸无奈，但没有拒绝的表情。娘炮心里有了底，多半是女汉子也不想浪费午睡时间，但又不得不答应邱芸。于是娘炮点头道：“好吧……不过下午还得工作，不能耽误太久。”

邱芸笑了：“没关系！就在广场对面！下班之后大门口见！”

娘炮点了点头，就这么离开了；邱芸见目的达到，也痛快地离开了。女汉子无奈地耸耸肩，坐了下来。

“唉！雪菲姐你真倒霉啊，这种场合居然被强拉过去当灯泡……”女汉子刚坐下，就有一个妹子幽怨地叹息了一声，“可惜啊，我的男神……”

“你男神？”另一个插嘴了，“你国庆节要结婚了吧？现在悔婚来得及么？”

“结婚，并不妨碍老娘欣赏嫩白菜！你们哪，都是只敢心里想着，嘴上说出来的胆子都没有！白瞎了你们这么好的机会！”

“现在说有什么用？邱芸都出手了……”

“这个你们就得听我的了，我是过来人，凭感觉吧，你们的男神跟邱芸可能性不大……不信你们问林助理！”

“是不是真的啊？”一个女人异口同声地问道，目光集中到了女汉子身上。

自己突然被“集火”，女汉子颇意外，但是她是众所周知的“准弟媳”，没人会觉得她会放弃掌管一家大公司的机会去跟一个仓库保管玩私奔，所以她的地位反而是最超然的。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百二十五章 邱芸的水准


“这个……我觉得……”女汉子正在想着措辞，突然意识到什么，拍了拍桌子道，“唉，我说，再怎么说我跟邱芸也是闺蜜吧？吃人家的最短，至少在今天我也该替她说说好话吧？”

女汉子这么一说，大家反而都笑了起来，女汉子也跟着笑了起来。其实这些女人虽然对娘炮都“有那么点意思”，但这种“意思”也仅仅是表面的，连竞争都谈不上。只能说是出于对异性的一种欣赏，然后上升到“这家伙是个不错的结婚对象”，这个层次而已，还没到“非他不嫁”的地步。通俗的说法就是，大家还都出于“眼馋”的阶段，“追得到极好，追不到拉倒”……

所以，女汉子对她们没什么戒心，反而乐意听她们编排各种有关娘炮的段子。而女汉子的特殊地位，也似的大家可以在她面前自由谈论别的男人，彼此关系非常融洽。

中午下班时间是十一点，公司安排的午饭时间是十二点。这里头学问挺大。每天都有九成的员工都在公司食堂吃午饭，所以，十一点“下班”之后，距离开饭还有一个小时，大家都会在岗位上做到饭点再过去……显然，这段时间不算“加班”，也就没有加班工资这一说法了。

虽然也有员工经常会出去下一趟馆子改善伙食，但毕竟是少数，而且也舍不得这钞票天天去，所以，每天总是有那么多人“自愿”加班。

十一点到，邱芸准时出现在女汉子的办公桌前，提醒女汉子应该出发。女汉子看到邱芸之后也没多说什么，保存了一下电脑里的表格，然后拔下U盘收好，拎着包包就跟邱芸一块出发了。

邱芸看到女汉子这么爽快倒是挺奇怪，一边走一边侧脸问道：“真是怪了哈，你以前不论去哪儿，都得先补妆啊什么的，再不济都得先去洗个脸，现在怎么这么爽快了？”

女汉子心里打了个突，旋即又正常语态道：“不奇怪啊，你办个会员，跟着我锻炼一个月，你也基本告别粉底了。”

“真有那么神？”邱芸有些不信。

“你看我脸上，有痘么？有斑么？”女汉子立刻骄傲地把脸颊凑过去，“这皮肤够细吧？不干燥起皱吧？内分泌正常，水分充足，什么化妆品都不用的！这种‘补水’是身体自发调节，由内而外，比那些生产线上下来的化学品要靠谱多了！”

邱芸仔细地看了又看，由衷道：“确实比以前好了很多哎……”

女汉子得意地抬起一只手，另一只手捏了捏上臂的肉道：“你看，弹性不错吧？而且没赘肉，这里的赘肉最难消掉了，你身上就有的吧？不但弹性不好，而且抬手的时候就露馅……你看我，想穿无袖的衣服分分钟搞定，而且肉的弹性好，走路的时候看着都舒服！看我小腿线条……”

邱芸在旁边羡慕不已道：“不行不行，我是真的要好好锻炼了！咱们都是‘奔三’的人，你怎么越活越小啊！你看那边镜子里……看上去我真比你老了……”

两个人已经坐着电梯到了一楼大厅，娘炮所在的库管办公室也在一楼，女汉子和邱芸就站在大厅这边等着。毕竟天气还算比较热，大厅里显然凉快了许多。等了没几分钟，娘炮就低着脑袋匆匆走出来了，看到女汉子和邱芸，娘炮挤出点笑容道：“不好意思……”

邱芸立刻道：“没关系，我们也是刚刚到。”

但娘炮却很不解风情地纠正道：“我是说……白吃这一顿饭，很不好意思……没说迟到的事。我是听到你们俩说话了就出来的……”

女汉子在旁边听得都快笑出来了，但只能拼命忍。

邱芸却没有任何情绪波动，反而笑着道：“那好啊，等会儿约个时间，你改天请我吃一顿不就行了？”

一句话出口，女汉子的表情立刻僵住了；而娘炮则不知所措地看着邱芸。

“怎么？不愿意？”邱芸还是笑眯眯地问道。

尼玛太厉害了吧？女汉子在心里狂呼不止啊！她现在已经是女人，而且是以局外人的身份冷静地去看邱芸如何主动逗娘炮。但邱芸就这短短的三句话，直接让娘炮掉坑里了，太厉害了！

邱芸这三句话，实际上是男人把妹子的经典“三部曲”。

一般来说，男人通过努力之后，终于约到妹子吃饭，妹子迟到一会儿是正常的，或者说这种机会下，男人早到一会儿是正常的；妹子到了之后肯定要来一句抱歉的话，说自己迟到了。男人只要脑子不短路，哪怕你在零下十八度的风雪天里站了三个小时，老天爷把你从李连杰冻成李莲英，你也得含着泪说一声：“没事，我也刚到……”

然后就是吃饭。如果是第一次见面，男人看到心仪的妹子，不靠谱地多点几个菜，正常点儿的妹子也会客气地说一声：“破费了。真不好意思……”这时候男人适当地耍一次无赖：“那下次你请我吧！”重点不在“请我”而在“下次”，道理大家都懂，碰上没兴趣的，就直接来AA，那就不是下次再见，是下辈子再见。

如果妹子在听到“下次请我”的时候表现出犹豫，那就要火上浇油，立刻补一刀：“怎么？不愿意啊？”从心理学的角度来讲，在一个感观不算可恶的人面前，只要不是原则问题，很多人是难以立刻表示拒绝的。比如这个问题一问，极少人会回答：“我不愿意！”多半的人，都是先否定一下：“不！不，当然不是！”然后再说各种理由。

承诺了“下次”就说明有戏了，“下次”的次数多了之后，水到渠成。所以，二货泡妞的时候，总想着这一次我约妹子出来能占到什么便宜，这么做只能是找炮友和约炮；高手泡妞考虑到的则是，我下一次怎么把她再约出来。一个是传统的粗放型经济，一个是可持续发展，泡妞水平相差了一个时代。

当然，这三招，碰上经验不丰富的萌妹子，成功率是很高的，但如果碰上有经验的妹子，直接运用“跑题法”就能把你糊弄过去。所以，如果你本身是一个很单纯的不懂得烧脑玩心机的人，不论你是男还是女，不妨试偶尔一次着用“单刀直入”的方式，问几个关键问题，如果对东扯西方扯、含糊其辞应付了你的问题，那你就要当心了，单纯的你，很可能玩不过他（她）。

邱芸不过是把无数男人用在她身上的惯用招数拿出来再用了一次而已，然而同样的招数让女人对男人用出来，杀伤力更大；男人几乎没有还手的余地。首先，一个妹子主动约你吃饭这件事，想要拒绝，那本身就是一个艰难的决定；到了给钱的时候，妹子抢着付了，然后让你下次请她，你好意思说“NO”吗？你还在犹豫，妹子来一句“不愿意？”卖个萌，你还犹豫的话，那还是男人？除非这妹子丑到让你连饭都吃不下，正常情况下都会答应的吧？

话又说回来，如果真有丑到让人连饭都吃不下的妹子，也是抢手的……毕竟这样的减肥神器还是很环保……

总之这是娘炮没法拒绝的节奏，之前不论是娘炮还是女汉子，都在各自的办公室里把各种见面场景设想了一遍，但死活都没想到，居然是这个局面。女汉子无奈地看着娘炮点答应，自己也只能在心里着急跳脚：有经验的就是狠，两个人加起来都玩不过邱芸一个！

吃饭的餐馆距离公司并不远。“荣泽”所在的工业园区是整体规划的，这周围座落着大大小小几十家企业，核心地带是一个广场，广场周围一圈临街的都是铺位，超市饭馆之类的都有。随着城市的日益扩张，这片园区从十几年前鸟不拉屎的乡镇地带，变成了城乡结合部，按照市委的规划，这里很快就是“新/区”了，属于市区的一部分。

这家馆子的招牌对娘炮和女汉子来说，属于本地“三俗”，河鲜江鲜海鲜。没办法，谁让这是一座滨江临海还有运河穿城而过的城市呢！是个饭馆都有这招牌。不过，地道的本地“三鲜”菜，只有菜小馆子和小排挡里头才能吃到，要吃正宗的，不好意思，还真得到渔船码头上去吃；大饭店里推出的菜就当个笑话吧。

不是说大饭店里的菜不好吃，相反，大饭店里的菜选料考究，厨师也都是高水平高资质的，但问题就在这里，这么好的条件下，吃出来的都是“酒店味”，天朝的八大菜系？错了，应该是“九大”，新出来的一个菜系叫做“酒店菜”，或者叫“X东方菜”。因为大酒店的厨师往往都是厨师学校正儿八经学出来的，做菜的手段基本一样，天南地北，五星以上的酒店，口味基本没差，因为厨师们基本都是学长学弟，口味虽然稍有变化，可烹饪手段却都是“师出同门”，逃不过老饕们一张嘴。

只有一些老字号的传统老店，其手艺传承都是师傅带徒弟，甚至传子不传女。这种店最大的特点就是：没有分号！比如帝都的丰X园、X京饭店，或者驰名中外的全X德，人家不是不够能耐把自己的品牌整成洋快餐、豆捞、烧鸡公那种一个县城都能四五家店的规模，而是对手艺传承的尊重和矜持。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百二十六章 邱芸失算


进了馆子，娘炮看了看周围的环境，脸上露出了古怪的神色。

邱芸看到娘炮脸上表情不对，问道：“这地方不好？要不我们打车到市中心去吃？”

娘炮摇了摇头，犹豫了一下道：“你不像是在这里吃饭的人……”

“额……”邱芸呼吸顿时一滞纳。没错，娘炮说得完全没错，邱芸确实就不是在这种地方吃饭的人。这么个地方七十每客敞开来吃，中午还能打折，换作平时，邱芸宁可死了也不会到这种地方来。娘炮也正是对邱芸的癖性太了解了，所以才会有那么一说。邱芸之所以选择这么个地方，也算是迫不得已。在她的印象里，娘炮以前混的是部队，退伍之后做的是仓库保管，总体来说是“大块吃肉、大碗喝酒”的类型，如果贸然带进高档餐厅闹出什么礼仪上的笑话，这就不是主动追人家了，而是让人家公开丢人，花钱让别人出丑，好感没争取到，冤家倒是多了一个，邱芸又不是傻子。

所以邱芸在地点的选择上慎之又慎。打听到娘炮是土生土长的本地人，那么肯定不会排斥“三鲜”，这么一个“好汉”型男人，口味可能比较重，而自己的口味不重，为了避免矛盾，选自助，各吃各的就免掉无数麻烦。而且，自助的一大特点就是，女人很快就饱了，男人要慢慢来，这就给了邱芸很大的“发挥空间”，让娘炮体会一下自己“伺候”人的水平，最大限度表现自己贤惠的一面。

然而，娘炮这么一句，只让邱芸顿时觉得五雷轰顶：这话什么意思？不吃这一套？那我还玩什么？或者说，他已经知道了什么？

女汉子发现邱芸的表情不对，怕邱芸从娘炮身上发现什么端倪，立刻补充道：“没错啊，我们女人吃得少，到这种地方来吃基本都是送钱的……不常来不代表不喜欢，别忘了这里酸梅汤和冰淇淋也能管饱啊！”

娘炮听了女汉子的话之后立刻明白了自己刚刚说错话，潜意识里他又回到了和邱芸好闺蜜的时代，那一句话也就是随口一说而已，因为他确实知道邱芸更喜欢浪漫优雅的就餐环境，对这种嘈杂混乱的地方非常讨厌。还好女汉子补刀及时，没让邱芸闻出什么异常的味道。

而邱芸听了女汉子的话之后，也朝着自己的方向理解过去。她倒是觉得是女汉子在提醒她：你看看人家帅小兵，都对你了解到这个地步了，说明了什么？说明人家关注你已经很久了，有门儿啊！

行了，娘炮和邱芸都有点感谢女汉子了。

中午的时候人不多，上座率大约三成，邱芸挑了一个距离空调比较近的地方落座，然后就准备取餐。女汉子不喜欢自己被除了娘炮意外的男人盯着，所以指了指桌子道：“你们俩去吧，我留下来看着咱们的包……哦，对了，天儿挺热，我不想吃太腻的东西，来点清淡的就行。”

女汉子是真不想动弹，但邱芸却觉得女汉子很“讲义气”，立刻朝女汉子挑了挑眉毛道：“放心吧！我还不了解你么？”说罢，就对娘炮道：“不介意帮个忙吧？两人份的我可拿不下……”

娘炮看了看女汉子，点点头道：“好。”于是起身跟着邱芸一块儿去了。

女汉子看着两人的背影，眉头皱了皱，但旋即又恢复正常。说心里无所谓，那是骗鬼的，女汉子再大方，心里总觉得有点不舒服；如果邱芸没说要主动追娘炮也就算了，如今都说出来了，女汉子还真的不得不重视。但从娘炮的表现上看，两人死活是走不到一块儿的；现在的娘炮已经不再是邱芸的闺蜜，所以他会对邱芸的身份重新定位，对邱芸以前做过的事，当然就不再以闺蜜的身份而是以男人的身份去评价了。

比如说，作为闺蜜，当初的林雪菲可以看着邱芸脚踩几条船，准备一个加强排的备胎，还能每天晚上睡一张床上去听邱芸细说怎么耍男人；作为男人，如今的娘炮的正是对邱芸太了解了，反而不会上邱芸任何当，邱芸在他面前，除非真的洗心革面，否则绝对没有机会。

女汉子就是既不放心又超级放心的矛盾心理不断纠结着，有时候觉得，娘炮绝对不会上钩，他绝对是个好男人，又时候又偏偏觉得，娘炮蛮优秀，私下里盯着他的女人很多啊，万一他把持不住了怎么办？要不我自己先“上”了？

总之就是很矛盾，有时候心里乱成一团，不知道怎么办才好。

邱芸的想法则简单了许多：别的不管，先让面前这位“到我碗里来”再说。先“进碗”晾一晾，必要的时候给点甜头，以后有了更好的，还是可以“倒掉”的。反正这年头，只要真心想分手，上厕所多用了一张纸都能是分手的理由。

娘炮知道女汉子虽然说要“清淡”，也仅仅是指不吃红色肉类和太多油的食物而已。由于经常在一起锻炼，两人的口味实际上渐趋一致，都是以鱼类和白色肉类为主。所以娘炮在取餐的时候，都是以高蛋白食物为主。而邱芸则是端着盘子晃来晃去，不知道选什么好；就这么一会儿功夫，娘炮已经收拾了两个盘子送到餐桌，直接来跑第二趟了。

“那么多……你胃口真好……”邱芸俏皮地吐吐舌头，“练健身真好，拼命吃都不会胖。”

这类的话娘炮听得也多了，而且根据他的判断，说这种话的人，一般都是懒得锻炼的。不过俗话说，人各有志。在交换身体之前，娘炮也算是个不喜欢锻炼的懒鬼，也亏得帅小兵每天都坚持锻炼，形成了生物钟，让娘炮在交换身体之后每到运动时间身体就起反应，再加上身体底子好，跑步之类的锻炼并不特别辛苦，让娘炮体会到了运动的快乐；否则，他还是一辈子都不会锻炼。

“是啊！”娘炮坦荡地回答道，“有时候胃装不下了，还得喝牛奶补，牛奶灌不下了，还得吃一勺蛋白/粉才够数……”

“还会吃不下？”邱芸瞪大眼睛道。

“不信的话，你可以向林助理打听打听，”娘炮道，“她现在也练器械。以她的体重，每天睡觉睡上个24小时都要消耗1400千卡左右的热量，加上跑步、工作还有器械训练，每天三千五轻松达到。洋快餐一个汉堡的热量才500到600千卡，她得吃七个汉堡才保持热量平衡，而且随着她锻炼的强度越来越大，很快就到吃八个的地步了，问题是她吃得下么？”

“八个……”邱芸已经是一脸惊骇了，她确实没想到必须要这么“能吃”。

“是啊，男人的肌肉更多，吃得也更多，有时候为了保证肌肉不被损耗，还得吃那些体积小、热量高的食物才行，”娘炮解释道，“不过很少人能吃到这个数，所以锻炼才减肥的嘛！摄入量远远低于消耗量。”

“喔……”邱芸若有所思地点点头，突然道，“这个锻炼……是不是很累的啊？”

娘炮想了想之后道：“这得看你是怎么想的了。其实只要把头一个月坚持下来，锻炼就成了一件很舒服的事情了。只不过很多人连一周都坚持不下来而已。”

邱芸还想再搭话，但娘炮已经端着盘子离开了，这一次娘炮没有再来，而是直接坐了下来准备开吃。邱芸见状连忙挑了几样还看得顺眼的菜，回到了座位上。娘炮和女汉子还是懂规矩的，直到邱芸回到座位之后两个人才开始吃。

接下来的事情邱芸就比较郁闷了。对于林雪菲，邱芸那是非常了解的，这个闺蜜家教非常严格，“食不语”这一条执行得没话说。两个人是发小，彼此串门再正常不过。林雪菲在邱芸家吃饭的时候就从来都是一声不吭，而邱芸到林雪菲家，吃饭的时候也不敢吱声。直到吃过饭了，收拾桌子的时候才开始聊天。

女汉子不开口也就罢了，反正闺蜜就是灯泡，巴不得她只顾着吃才好。可娘炮也是死不开口，这饭还吃什么吃啊？

没错，娘炮吃饭的动作很优雅，很平静地端着碗，拒绝的时候嘴巴一直都是闭着的，也没有任何咀嚼的声响，看着让人舒坦。问题是……你说句话啊！一边吃饭一边聊天一边增加了解，这是正常步骤啊，你们怎么都不按常理出牌？饭桌礼仪算不算封建礼教？邱芸心里充满了控诉……

其实，女汉子闷头吃，那是部队里带出来的习惯，吃饭吃前没站在座位旁唱上一嗓子《打靶归来》已经算“改邪归正”了；娘炮则不用解释，家教，二十几年的家教，死活都改不了。邱芸想要借着吃饭来联络感情的招数在大家端起饭碗的那一刻，直接破产。吃饭的时候，邱芸突然意识到，眼前的这位帅小兵仿佛是个圣人似的，对自己一点兴趣都没有，换作别的男人，早就趁着饭局的机会拼命地表现自己了，偏偏眼前这位，除了吃还是吃：难道真的像自己的闺蜜一样，拥有非常好的教养？

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百二十七章 回请？


邱芸能混到今天，在女人里也绝对是修炼成精的，看到娘炮从坐姿到端碗拿筷的姿势，到夹菜、咀嚼的细节，毫无疑问，这教养绝对不是普通家庭出来的男人能拥有的。看到这种状况，邱芸都忍不住犯嘀咕：帅小兵的家境根本就不算好啊，怎么就出了教养这么好的孩子？

本来邱芸借吃饭来看人的策略倒也没错了，非但没错，而且非常正确。天朝有句明言：“仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。”其实就是阐述了一个道理，那就是孩子人品的好坏与家庭环境没有必然联系，但孩子的教养和家庭环境关系非常大。

前一条，富贵之家与贫贱之家都有可能出贤才，也都有可能出不肖子，这指才华；“仗义每多屠狗辈，负心总是读书人”，这话的意思则是说，生活在底层的人们往往比享受特权的人们厚道多了，前者为你两肋插刀，后者为利益插你两刀。故而说，人品的好坏，和家境之间没有必然的联系。

后一条，则是说，人品归人品，才华归才华，但有一件事则是贫贱之家与富贾之家绝对泾渭分明的：教养。

这是没办法的事，因为不同阶层的家庭总有不同的生活方式和生活目标，这些家庭对孩子的礼仪教育自然也有着不同的要求。乍一看或许没多少区别，但从细节上就能看出家庭条件的差距。

这种一眼就看穿的细节很多，举个最常见的例子就是，家教良好的男女，在吃饭的时候，不论是什么状况都会把腰背挺得直直的，上半身始终垂直于地面，任何情况下都不会弓腰驼背甚至趴在桌上吃饭，更不会因为任何原因把自己面前的餐桌弄得一塌糊涂；咀嚼的时候嘴巴不但闭着，而且也不会发出任何声响；吃饭的时候不会说话，即便是酒局中非说不可，也一定等嘴里的食物都咽下去、不留任何残渣之后才开口……好吧，再次强调一下，教养和人品的好坏没有直接联系，请别对号入座。

而邱芸则是从娘炮吃饭的细节动作中觉察出，娘炮的举动好像不太符合他的身份。邱芸之前一打听过娘炮的一切，在她获得的讯息中，娘炮是个幼年丧父的单亲家庭长大的，他的母亲说得好听点是矿上是队长，说得难听点，就是一国企的工头，还是不赚钱的那种。而娘炮此刻的所有举动，都是一个知识分子家庭的孩子才应该具备的教养。

至于娘炮的父母是否有可能是知识分子……想都别想，一看“小兵”这个名字，就明白了。这名字如同“子”、“轩”、“函”之类21世纪烂大街的名字一样，在娘炮出生的那个时代压根儿不值钱，上学的时候，一个班上出现好几个“小兵”一点都不奇怪。比如自己的名字，邱芸谐“丘云”，看上去普通，但却是是自己的老爹翻遍典籍的结果；闺蜜的名字就别提了，化用的《楚辞》……

（好吧，叶蓁蓁、石秀珠，都是从《诗经》和《楚辞》里摘下来的名字。应该说，除了高桂枝和帅小兵，每一个人的名字都能在典籍里找到根据，好了，不卖弄了。什么“龙傲天”“水冰寒”之类的高逼格的名字实在用不起，人的名字与这个人的家族辈分和取名人的文化程度关系很大，这个还是现实一点。娘炮家世代矿工，注定了娘炮只能落到一个“小兵”的名字，高逼格的名字轮不到他。其实我上一部书《飞云诀之风云变》的人物在取名的时候那费的功夫才大，不但把《诗经》《楚辞》翻了个遍，而且自己动手推算每个名字的三才、五行、六柱，然后把金木水火土分配到五种不同性格中去之后才确定了主角和配角的名字，可惜，小编和谐了。）

出现在娘炮身上的这一奇特现象让邱芸直接糊涂了：他到底是什么样的人？

在以前，不论什么男人，邱芸只要聊上几句，然后吃一两次饭，基本就能确定这个男人到底是什么货色了。但今天这一趟，实在是太意外了，非但没有达成预定目标，反而让自己更加找不到方向。

不过也不能说邱芸一点收获都没有，最起码知道了娘炮是一个教养很不错的人，从饭桌礼仪上来看，下一次吃饭可以去高档一点的地方了，而且只需要两个人就足够。

外面烈日灼灼，里面空调清爽。三个人吃过饭之后也没打算立刻出去，取了一份水果坐在座位上消磨一下胃口。

“小兵……”邱芸先开口了。

“嗯？”娘炮手里拿着一颗圣（小）女（番）果（茄）咬了一口，皱着眉头望着窗外陷入沉思，听到邱芸叫他，这才回过神来。

“你……好像有心事的？”

“心事……额，有一点。”

“可以说来听听么？说不定我……和雪菲也能帮上忙。”邱芸立刻道。

“其实，事情不是很难办，只不过我觉得……”娘炮犹豫了一下道，“石总最终还是决定让股东们报警……这样一来，就没有挽回的余地了……”

“这才是石总啊……”邱芸接过娘炮的话茬来了一句，“石总的脾气就这样。天大地大，‘荣泽’最大，只要能让‘荣泽’成为顶级企业，让她杀人放火吃枪子儿她都愿意。她拿一家子如果不提股权的事儿，或许石总还不至于着急，股权意味着什么？意味着想动摇石家的地位，石总肯定不会放过他们……也亏得石总不是混/黑/社会的，否则说不定哪一天这一家子就被丢进屠宰场的碎肉机里面被绞成肉糜，最后变成饺子馅走遍千家万户……”

邱芸这么一说，娘炮觉得自己整个人都不好了，再看看女汉子，情况也好不到哪儿去，表情同样是一脸古怪。

“我就说着玩玩的，你们的反应不用这么大吧？”邱芸看到两人表情不对，连忙笑着解释道，“我只是记得以前看过一个电影里面好像有这个情节。然后就瞎掰的。”

女汉子和娘炮都没吱声，其实这种事他们俩都能“脑补”。如果石秀珠真的是混“黑/道”的，“变成饺子馅”这种说法倒不一定，但没个好下场那是绝对的。真要说起来，艾丽丽的遭遇和石秀珠也有点类似，只不过艾丽丽是因为成绩差、爱惹事拖累家人而被家人嫌弃，所以才会离家出走，石秀珠则是襁褓中被遗弃。但如今的艾丽丽每个月都照着公务员退休金的标准，安排自己的会计师给父母送去一份养老钱，每个月的收据都保存着。

送钱，不代表艾丽丽好欺负。娘炮和女汉子都见识过艾丽丽收拾人的手段，如果艾丽丽的家人真像石秀珠的家人这么“作”，不用艾丽丽亲自出手，会有很多人乐意帮艾丽丽摆平这些问题。要知道，艾丽丽可没有什么“青年企业家”、“人大代表”、“慈善明星”之类的光环，很多事完全可以放开手脚去报复，一个放高利贷的要个P的社会形象啊！你让银行情何以堪？

但两个人都明白，石秀珠可以更狠。艾丽丽处事老辣的同时，也兼顾感情，她不仅要顾全秦波的大局，还要兼顾各方面利益，也要维系她本身并不丰富的个人感情；石秀珠则不同，石秀珠没有感情，没有任何感情，她只有她的目标，为了目标，任何代价都行，如果说石秀珠有什么软肋，她的女儿石丫丫勉强算一个，纵然如此，谁都无法想象石秀珠经常为了工作连续好几天不回家陪女儿，只是请了一位退休的小学老师全程跟进。

相比之下，石秀珠并非不够狠，而是她现在还只是一头没有长出獠牙和利爪的凶兽，一旦让石秀珠做到了，这个女人就只能用恐怖来形容了。

“不过呢……”邱芸笑了笑，转了个话题道，“听后勤的人说，小兵似乎很能喝酒的……”

娘炮立刻道：“今天不行！下午还要上班，违反工作纪律的……”

邱芸则回应：“今天就算啦！不过下一次你请我的时候，必须要好好表现一下！据说你是‘一升装’哦！”

“一升装？”娘炮觉得自己糊涂了。

“就是两斤啦！”女汉子忍不住插嘴道，“后勤那边早传开了，你每次跟他们喝的时候，妥妥的两斤……这传闻都有些日子了。”

娘炮会意，不动声色地继续道：“这都是他们胡说的。喝酒喝多了，谁记得都喝了多少？倒酒的时候端不稳，一瓶酒有一半没进杯子也正常……”

“反正不管怎样，我要亲眼看看才行！”邱芸再次强调道，“等放假看你表演！”

娘炮无奈，只得点头答应。算算日子，也不算太远了。“荣泽”公司等于没有周末，做服装的都是如此，碰上订单多的时候，“自愿”加班是常有的事，一个月能给你休息一天算难得了。不过某些特殊日子，公司绝对放假的。因为公司的一线工人多半都是在读学生的母亲，所以公司在每年开学、中考、高考这种特殊日子里都会放假。不是公司仁慈，而是就算你不放假，一线工人也会请假，你不批假，人家敢辞职。这是必然的，孩子中考、高考，肯定比工作重要多了，生产线上很辛苦，一线熟练缝纫工到处抢着要的，“荣泽”不呆了，抢熟练工的服装厂多的是。

现在已经是八月中，距离开学也就两周多几天的时间，也就是说，娘炮真的要把这件事当作一回事放入计划内了。对于男人来说，如果一个男人请吃吃顿免费餐券，你下次回他一顿大排档撸串，一点问题都没有；但如果一个女人用免费餐券请你吃了顿饭，如果你还用免费餐券回请的话……后果自负吧！这跟“泡妞”没有任何关系，这是男人的尊严问题，如果兜里没钱回请，在女人请你的时候，你就最好婉言拒绝，否则这事儿传出去了，丢脸丢大了。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百二十八章 老人出手


虽然心里很不情愿，但娘炮还是不得不答应，毕竟邱芸的手段太高，先利用女汉子的面子请他吃了一顿，然后再利用人情风俗不动声色地让娘炮回请了一顿。最关键的就是，邱芸是女人，娘炮是男人，娘炮为了保证自己的形象和风度，不得不应下来。否则就是当着女汉子的面不给她闺蜜面子。而在外人眼里，偏偏自己又是女汉子推荐给石总的，当面驳女汉子的面子，这就是白眼狼。

女汉子也不能说什么，因为邱芸名义上还是自己的闺蜜，不带就这么把“闺蜜”给卖了。三个人里面只有邱芸对这一切还懵然不知，总以为他们俩一个是自己的闺蜜一个是自己的追求者之一，自己才是这场饭局的主导者。

邱芸在聊天的时候很有那么点意思，毕竟她也是常年靠谈判桌拿提成的人，习惯了想尽一切办法控制整个局面。相比之下，娘炮空有理论知识而缺乏足够是实践，女汉子虽然见过各种人，却没怎么经历过大场面，两人在邱芸面前都是嫩雏儿，饭后的十来分钟几乎被牵着鼻子聊天。

好不容易捱到邱芸说累了，打算回宿舍睡觉，娘炮才如蒙大赦一般起身告辞。两个多月来，他已经习惯了在库房里痛痛快快地打呼噜，丝毫不再回忆和邱芸说着悄悄话的日子了。并非娘炮善变，而是当娘炮成为男人的这一天起，娘炮就知道自己与邱芸的距离有多远。其实娘炮也不是没动过心思，像女汉子一开始的提议那样，费点手段，把自己的闺蜜追到手。前半生当闺蜜，后半生当夫妻，挺好的。

问题是如今的娘炮在自己审视了邱芸之后才发现，邱芸这样的女人，真的不适合结婚，至少不适合跟自己结婚。表面上看邱芸这样的女神是一头温顺的绵阳，实际上邱芸骨子里是一匹桀骜的野马，不是所有人都能驯服她的。娘炮自认没这本事拴牢邱芸，他几乎可以肯定的是，凭着他对邱芸二十几年的了解，两人就算结了婚，不到两年，自己脑袋的“绿化率”绝对100%，唯有手段和气魄超出常人的男人才能把握住邱芸。

娘炮早就放弃了追到邱芸的想法，再加上女汉子的激烈反应，娘炮躲邱芸都来不及。作为曾经的闺蜜和发小，这份二十几年的情谊肯定还在，但娘炮只能把这一切埋在心里，一直等到邱芸放弃倒追自己的时候才能再拿出来。

回到办公室，娘炮拿了仓库钥匙就准备去睡觉，刚刚走到门口，老江头就进来了。

“哎？老爷子没去睡午觉？”这个时间点上看到老江头，娘炮倒是非常意外。

“哪里睡得着！”老江头道，“不是你让我联络老伙计们一起报警的么？我当然得去找老伙计们合计合计怎么做吧？”

“那您都商议妥了？”

“麻烦着呢！”老江头道，“我们几个当场就去找律师了，可人家律师说了，要告敲诈勒索，得石丫头亲自去告，咱们几个就算报了，局子也不受理，因为咱们一没证据，二不是当事人，第三，那就是那一家子勒索的股权是属于石家的股权，跟咱们哥儿几个没关系。实在要闹，咱们只能委托律师给石丫头发律师函，提醒石丫头如果她敢在不经过股东大会讨论的情况下把股权给了别人，我们就有追责的权力，追的是石丫头的责……”

如果还是帅小兵的话，听到这话肯定要犯难，但此刻的娘炮已非当初的帅小兵，老江头这么一说，他立刻就跟自己脑子里的法律常识对上了号，但旋即又反应过来道：“咱们这个又没打算真的告，就是要摆个姿态出来让石总占个有利局面。”

老江头笑着用手指了指娘炮道：“就属你小子滑头！律师跟我们说清楚了之后，我们几个老家伙也拿不准，就到石家找了我妹子来商量。我妹子那是谁啊？当年能跟我妹夫一块儿空手套白狼，把‘荣泽’撑到这么大规模，老石家的定海神针哪！她虽然退了，可她不糊涂啊！”

“石老太太怎么说的？”娘炮立刻来了兴趣。

“我妹子说了，我们几个局子照去，律师函也照发，就是要把事儿再闹上一闹，”老江头道，“然后石家再出手，由她这个老太太出面，正式以勒索罪报警，对了，还得打一场民事官司，就是跟石丫头的亲爹亲妈打，要法院出文书把石丫头对石家的赡养义务给定下来，虽然说石家不差钱，但于情于理，石丫头应该孝顺这个奶奶吧？老人家就指望石丫头将来能披麻戴孝送终哪……”

娘炮听了之后立刻松了一口气，有石老太太出手，这大局就定下了。老江头有一句话没说错，老太太就是石家的“定海神针”，别看现在年纪大了退在家养老，可越是这样的人，越是厉害得紧。要知道三十年前老太太是在省、部级领导面前都面不改色的主儿，那些年到处都是劳动密集型企业，全市搞服装的几乎一个街道就有两三家，家里有台缝纫机开加工作坊的多得都数不过来，缝纫机成了必备聘礼啊！就这局面，老太太硬是靠手腕斗垮了九成五的对手，收拢、整合资源，然后翻过来买下了整个国营厂，成了本市服装加工行业的龙头。

这都是什么能耐啊？跟老太太玩心眼儿？人家又不是广场舞大妈！

就外头这些小鬼小魅的，压根儿就敌不过这样的千年老妖。

但娘炮也立刻想起了艾丽丽一番话，旋即道：“看来这次欠了老太太大人情了。让她老人家一把年纪了还跑一趟法院……不行，等是情感了结之后，一定要登门道歉……”

老江头愣了一下，旋即郑重地点点头，拍拍娘炮的肩膀道：“小子，不错！石丫头眼光也不错！”说好之后，老江头就回到自己的办公桌上，拿了听戏专用的小音箱往外走。

“您这是……”娘炮有些奇怪，老江头拿走小音箱，这意味着他下班，但这会儿明明是中午。

“等会儿还是得跑几趟，下午我就不来了，你盯紧点。”老江头甩下一句话，慢悠悠地走了。娘炮站在办公室门口，目送老江头直到厂门口才回头锁门。自己转进仓库的时候，娘炮听到背后有脚步声，扭头一看，发现女汉子抱着文件夹一本正经地过来了。两人目光一对，什么都没说，抬脚就去了地下室。一前一后进了存放衣服的库房，娘炮这才问道：“你不是和邱芸回宿舍睡午觉了么？怎么来找我了？”

女汉子抱着文件夹耸耸肩道：“邱芸接了个电话之后就出去了，我就是想过来跟你说说话。本来以为你已经到仓库里睡觉去了，没想到这钟点还能看到老江头……”

娘炮松了一口气：“原来是凑巧，我还以为你有预谋！上次被你踹的那一脚，吓我一跳……”

“你还说呢！我整整一天都没好好坐下！”女汉子翻了个白眼，“而且你想歪了，‘姨妈君’刚来，没戏。还好上一次没弄成，算算日子，咱们一点儿措施都没有，妥妥的要怀孕。肚子真大起来的话，麻烦大了……”

“那今天……怎么说？”娘炮心虚地问道。

“该怎么睡还怎么睡啊！”女汉子道，“我也没在这里睡过，挑两件好点的衣服铺地上就可以了，我跟你睡一块儿。”

反正也不是头一回，娘炮没意见，于是从衣架子上挑了两件合适的大衣铺在地上，两个人一起躺了下来。女汉子照旧拉过娘炮的手臂当枕头，如同邀功似的对娘炮道：“怎么样？八十天的锻炼下来，不但失眠被我治好了，而且每个月肚子也不疼了……”

“你怎么不说比以前黑了点？”娘炮知道这一切都是女汉子努力的结果，但还是忍不住说出了她最介意的事。虽然女汉子每天早上跑步都有涂防晒油，但夏天日出太早了，五点起床跑步的时候，太阳已经出了地平线，一个小时下来，到六点的时候太阳照到身上已经让人很不舒服了。防晒油在高强度的照射下基本只能“呵呵呵”，两个多月来，女汉子的皮肤明显黑了一点。

“这个没事吧？”女汉子道，“以我现在的锻炼水准，农历八月之后，顶多半个月，中秋节之前就能恢复原来的肤色了……”

“还有这种事？”娘炮不信道。

“当然啊！”女汉子见怪不怪道，“你以为女人的漂亮是怎么来的？雌！激！素！我运动量大，体内为了维持肌肉，机会分泌一些肾上腺素，而身体为了保持激素水平平衡，也就是身体要自发保持内分泌，就会成倍分泌雌激素。我的胸为什么比以前大？就是因为锻炼多了，肌肉增多了，倒逼卵巢分泌更多雌激素维持平衡。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百二十九章 求婚？


“你说的这些我也明白……但是这跟美白有多大关系？”娘炮还是不解。

“雌激素怎么可能只有这么点作用？除了让胸变大，也让生殖系统更健康，比如我现在‘姨妈君’的周期比你之前更规律了，而且肚子绝对不疼；身体内分泌平衡了之后，生物钟也很准时，这些都是有益的地方；”女汉子解释道，“雌激素还能还能有美白、让皮肤更细腻的效果。现在很多美白产品里面都有雌激素的，只有量多量少的区别，你没看到好多男人擦了美白产品之后越来越娘娘腔了？”

娘炮顿时倒抽一口凉气：“难怪你家里从来没这些！找来找去都是尿素霜、雅霜、铁盒百雀羚之类的古董……原来你是不敢用啊！”

娘炮点点头道：“专业做健身的其实都明白，雄激素和雌激素虽然作用很逆天，但性别界线就是鸿沟，女人注射雄激素的后果很严重的……比如雄激素能让肌肉块体积和密度都增加，让肌肉密度增加，骨骼密度增加，还能增加耐力，让人的注意力更加集中等等优点，但缺陷就是毁皮肤，这是几千万年自然选择的结果，因为原始时代男人必须要承担很大的责任，皮肤太嫩就玩不起……”

“雌激素也有缺陷？”

“有，雌激素有诱发皮下脂肪堆积，”女汉子道，“不过只要好好锻炼，这根本就不是问题。因为适量的皮下脂肪可以让女人的线条看上去更漂亮一点。至于男人用的话……你自己想吧！反正我现在体内雌激素分泌很旺盛，按照这个进度，秋分之后日照不再那么强了，只要不整天晒着，会渐渐变白，根本不需要用任何美白产品。等时间久了，适应了之后，也就不怕晒了……或许以后能找到室内跑道，这就没那么麻烦……”

“这就好，反正我不希望身材好了人变黑了，”娘炮道，“你得把身体从内到外养得好好地，要不然……要不然……要不然我就真的追邱芸！”

“好啦好啦，我一定会的嘛！”女汉子无比幽怨道。

娘炮看着女汉子有些不耐烦的表情，突然想到了什么，笑着道：“我突然想明白一个问题……”

“什么问题？”

“我想明白了你为什么中午要跑过来陪我睡午觉了……”

“为什么啊？”女汉子立刻紧张起来。

“因为邱芸接了个电话就走了，你担心她是被我叫出来的，对吧？”娘炮笑了。

女汉子的脸立刻红了：“瞎说！”

“行了你就别抵赖了……”

“没有！没有！就没有！”

“哎！哎！哎！你个大男人掐我干嘛？”

“我现在是女人了！”

两个人闹腾了一阵之后渐渐地没了动静，就这么相互搂着睡着了。

半小时后两人不约而同地醒来，醒来之后两人都懒得动弹，就这么对视而卧，彼此看着对方。女汉子很想仔细地问问娘炮到底怎么看待邱芸，但想来想去还是决定不问，因为问了就显得多疑；娘炮很想解释以下他对邱芸的看法，但想来想去还是决定不再解释，因为解释等于掩饰。其实两人之间也并不需要太多的废话，娘炮不像普通男人一样面对女人的质问愈来愈恼火，女汉子也不会像普通女人那样敏感而喜欢八卦。相反，两人都有点实干派的意思，喜欢用实际行动来证明自己的想法。

“要起来了……”女汉子先坐了起来，用力地伸了个懒腰道，“再不闪的话，等下人多了就走不掉了。”

娘炮没有多话，也坐起身，很细心地帮女汉子把有点皱的衣服拉平，再轻轻地帮女汉子捋着长发：“邱芸更喜欢环境优雅的餐厅……不过要花不少钱。嗯……”

“然后呢？”女汉子挺奇怪的，“说话不带留半句的吧？”

娘炮笑了，居然变得腼腆起来：“你想不想去？”

女汉子一愣，指了指自己的鼻子：“这算是在约我？”

娘炮爽快地点点头：“算！”

“为什么啊？”女汉子一头雾水，“你跟她去吃饭，拖上我干嘛？哎呀你放心啦，我不会吃醋的！”

“这个……”娘炮尴尬地挠了挠头，“你说过……这些高档餐厅你一直都没去过……”

“是啊！”女汉子点点头，“这没什么关系吧？你又不是不懂这些就餐礼仪，我去了反而添乱，对不对？”

“我是说……我是说……”娘炮突然严肃下来，认真地说道，“我是说，如果一定要去，我应该先请你单独出去一次！”

女汉子怔了一下，随后直起身用力地扳过娘炮的脑袋对准嘴巴亲了一口，才道：“谢谢！不过还是不用了！”

“这又是为什么？”

“我估摸着你肯定找好一点的西餐厅订红酒牛排之类的吧？咱们市这类的餐厅，高档一点的也就那么几家，都是在闹市区，咱们俩往那边一站，肯定会碰上公司的同事，这不是自己给自己找麻烦么？心意我领了，以后再说吧。”

娘炮有些失望，但他知道女汉子说的也有道理，两人之间的关系暂时不宜公开，一旦泄露出去了，后果很严重。想了想之后，娘炮道：“我再想想办法……实在不行，我们可以不在本地吃……上了高速，顶多一个办小时吧？”

“这可以！”女汉子点了点头站起来，解开短裙的扣子，把衬衫重新塞好之后再穿好短裙，再捡起地上的文件夹对娘炮道：“我先上去了。”

娘炮应了一声，抢先站起来，自己走到门口，打开一道缝，看了一下外面没人，这才让女汉子出去。仓库这边有个总监控，在一楼通道入口那边，平时也没什么人专门盯着看，除非公司丢了东西才会有人注意。保安部的精力都放在一个正门一个侧门一个后门的监控上，还有各段围墙的监控，公司内部的监控基本顾不上，不出事谁都不惦记这片儿。

女汉子没等到监控的位置上就直接拐进了安全楼梯，从安全楼梯上去之后的位置就是每一层厕所的位置，在这段路上不论被谁碰见都有解释的余地，也没谁会怀疑。娘炮在女汉子离开之后，又将地上的衣服挂回原地，整理了一下自己的衣服之后才锁门离开。

娘炮回到办公室之后摊开桌上的书籍，继续给自己“充电”，直到下午快下班之前，娘炮接到了老江头的电话，知道这些股东们已经开始行动之后，才给石秀珠打电话报了信，自行下班离开。

到了健身房，发现艾丽丽还是坐在吧台那边玩儿斗地主。娘炮也不客气，凑过去就低声问道：“丽姐，能不能拜托你个事儿……”

“自家人，客气什么啊……”艾丽丽盯着屏幕，一边出牌一边道，“什么事儿让你这么紧张？”

“其实……其实吧，就是我想请菲菲吃顿饭……”

“吃饭？多大个事儿啊，这也来找我批准？好吧，本宫准了！跪安吧……”

“不是不是！”娘炮有点着急，“不是吃海鲜也不是烧烤、大排档的……是想找个条件和气氛都不错的……高档一点儿的……”

艾丽丽果断停了游戏，一脸诧异地看着娘炮：“你们都到这地步了，你还玩儿这个？我记得一般都是菲菲主动的吧？你说，要姐给你准备什么药？不过我丑话说前头啊，菲菲已经是死心塌地跟你了，你们俩这辈子也甭想分开，何必呢……”

娘炮脸都绿了，连忙解释道：“没有没有！就是因为她很主动，我才觉得欠着这份情呢……”

“这还差不多……”艾丽丽赞许地点点头，“要这么好的环境……那就是要求婚了？戒指买了没有？几克拉的啊？”

娘炮连吐血的心思都有了，刚想争几句，但又立刻愣住了：求婚？这个注意不错哎……

艾丽丽看到娘炮发呆，提醒了一句道：“喂！喂！戒指，戒指呢？拿出来看看，好不好？”

“没有……”娘炮心虚地回应道。

艾丽丽翻了个白眼：“糊涂了吧？要求婚，连戒指都不准备好？”

“这个……我……”

“行了行了，这事儿交给我了！”艾丽丽没好气道，“一个求婚戒指姐还是出得起。”

“这个……不太好吧？”娘炮犹豫道，“是不是不够诚意？”

“怎么说话呢？”艾丽丽立刻纠正道，“求婚戒指的‘诚意’不在于是谁买的，而在于钻石的大小，这是常识，懂不懂？钻够大、戒指够漂亮就行……再说了，你们俩那家底，我还不清楚么？存了这些年的钱都合到一块儿投了个商铺呢！眼下脱手还早，房租也得到年底才结，哪来的钱买钻戒？开玩笑！行了，这事儿交给我了，回头我翻翻保险箱里看看有没有到期的抵押物正好是首饰的，反正我记得戒指肯定有，好像还有条项链……都归你了！”

娘炮瞪大眼珠道：“这个不行的！”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百三十章 男女差异


“没什么不行的！姐脑子好着呢！”艾丽丽道，“原价八万的钻戒在我这儿抵了五万，一万八的项链只抵了一万。钻戒算姐弟一场，当姐姐的支持弟弟求婚，项链嘛……我知道你们不乐意占便宜，人家抵了一万，你们就给我一万拿走，怎么样？”

“这已经算占了大便宜了……”娘炮低声道。

“这都不是事儿！”艾丽丽拍拍娘炮的肩膀道，“就这几万块钱在姐这儿真不算钱，碰上看得顺眼的，我爱怎么花怎么花，看到不顺眼的，一毛钱都甭想拿走。这些戒指对你们来说可能挺贵重，但对我来说也就那么回事……”

这一点娘炮也明白，她好歹也是商科出来的，自然明白高利贷赚钱的效率有多高，几万块对艾丽丽这么大的放贷规模来说，根本就不叫钱，如果说艾丽丽是做银行信贷主任的话，这几万块眼都不眨地就能给你“分润”了，这是业内正常不过的事。艾丽丽有一点说得没错，那就是钱是她的，她怎么花她乐意。在这类人眼里，一年可以花几万块买狗粮，也未必愿意花几万块给员工发奖金，因为狗是自己的，员工是“别人”的。运气很好，在艾丽丽眼中，娘炮和女汉子都是“自己的”，所以，艾丽丽出手从来不吝。

总体来说，艾丽丽也算是贴心的，既在不停地帮娘炮和女汉子，也顾及他们俩的面子。比如铺子和那条项链，都是以放贷的“成本”卖给两人的，等于是艾丽丽白白替他们俩放了一次高利贷。

“至于吃饭嘛……姐给你们定最好的餐厅，包场……”艾丽丽算计道。

“不用不用！”娘炮连忙摆手道。

“客气什么啊！我还打算录像呢……多重要的事件啊，一辈子的纪念好不好？”

娘炮解释道：“不是这么个意思。我是想……那个本地好一点的餐厅都是在闹市区，我跟菲菲一块儿出现的话，万一被公司的人认出来，问题就大了……而且，既然我请客，而且又是求婚……总得我自己掏一点钱吧？”

艾丽丽皱了皱眉头道：“也有道理……这样的话……行了，我想办法帮你安排，到最后你掏钱，这总行了吧？”

娘炮这下没什么意见了，点头表示同意：“那好，项链的钱……就直接在这儿刷卡吧……”

艾丽丽道：“别介！在店里刷要交税的，回头你转账得了。行了，时候不早了，楼上会员已经来了不少了，训练去吧……”

娘炮点点头，迅速跑到更衣室换了衣服然后直奔楼上。高级会员区里已经有不少会员在开始练了，看到娘炮到场，立刻笑嘻嘻地围了过来，叽叽喳喳地以咨询为借口，跟娘炮聊天。娘炮被迫应付，只能含糊其辞的应承着。

高级会员区的多数会员都是四十岁左右，论年纪，比娘炮大了一轮甚至更多。她们有没有绿自己的老公娘炮是不清楚，但是娘炮很清楚的是，她们对自己肯定没那想法。因为艾丽丽曾经告诉过他，这些女人的身份地位决定了她们不会胡来，她们要替自己的老公撑场面，只有极个别的会在外面养着一个，但这种事绝对不会公开。

娘炮在交换身体之后，为了替帅小兵考到教练证，曾经查阅过很多理论资料。在网上经常可以看到一些关于男教练和女会员之间的“关系”。这让娘炮一度表示惴惴不安。但实际上从他进入高级会员区之后，他才发现，事情也不像自己想象的那样。

有没有男教练跟女会员的发生超距离接触的？有！这在行业内不算什么稀奇古怪的事。只不过不论是男教练还是女会员都会掂量得很清楚，能玩得全年健身会员而且每天按时到的，要么有钱要么有闲，如果男未婚女未嫁，彼此玩得开心当然没问题；但你想绿了谁的话，你就得掂量掂量自己这一百来斤够不够人家老公报复的。

所以，做这一行的要么就是“钱货两清”式，俗称就是“YA”，大家都懂，上床、谈钱没问题，谈感情就算了；要么就是专勾搭未婚的、离异的那种，未婚的好理解，至于离异的，一般都是不想着再结婚的，又熟透了，自然是极好的；第三类就有点特别了，勾搭人家小三的，能在本地安置小三的男人，一般都是混一线二线城市的，一周甚至一个月才来光顾一两次，小三也寂寞，大家都懂的。

有夫之妇，除非胆儿特肥的，或者男人在家没夫权的，一般都不勾搭。

艾丽丽替秦波打理这家健身房的目的是为了通过闺房关系把手里的政商两界资源整合起来，让女人们出面来解决一些男人们没法出面解决的问题。比如说，明面上某人和某人政见不合针锋相对，实际上两个人的老婆在艾丽丽这边好得跟亲姐妹一样，经常“互通消息”，搞定好利益划分之后，回去让各自的老公继续卖力表演。如此而已。

所以，在艾丽丽这边反而碰不到这些勾当，人家为了老公的前途和“伟光正”形象，绝不会做自掘坟墓的事，夫妻之间一荣俱荣一损俱损，老婆的荣华富贵全靠老公，能在这里混的都是千年老妖级的人物，根本不是那些官场暴发户们能比的，大家才不会缺心眼儿白送个把柄出去呢。

再者，艾丽丽也不止一次地挑明了说娘炮是她的弟弟，大家也都非常有分寸。虽然偶尔开对着娘炮来两个荤段子，但也都是女人恶搞男人的段子，没谁真打算“上”这个比自己小一轮的家伙。而娘炮的拘谨和细心也让大家很舒心，不像别的男教练那样，有时候身体的某个部位会起反应，让大家尴尬。

大家对娘炮的喜欢那是纯粹的对异性的欣赏，不掺杂那些乌七八糟的内容在里面。

面对这些情况，娘炮也并没有不耐烦，而是表示了充分的理解。他以前念商科的时候，选修课涉猎很广，才还学过一段时间的心理学，再加上自己也曾是女人，对这种情况还算明白一点。

对大多数女人而言，谈恋爱的、结婚的和上床的很可能不是同一个人。

且慢！

这不是说女人都会乱搞，而是说女人的想像力天生很复杂很奇葩，奇葩到什么程度呢？你回去跟老婆圈圈叉叉，关上灯之后，男人顶多把老婆幻想成志玲姐苍老师，但女人却指不定把身上的男人幻想成哪个异界跑出来的怪兽……

圈圈叉叉的时候，男人70%的兴奋来自身体，25%来自视觉和触觉，只有5%来自想象；而女人，毫不客气地说，女人靠圈圈叉叉直接GC的很少，靠各种奇葩的想象达到GC的很多。看片的时候，男人一般看看开头，然后就快进到最后；女人则更喜欢带情节的……

由此带来的表现就是，男人撸了射和圈圈叉叉的射，虽然有差别，但结果相同；但女人靠电动老公和夸张的想像力能弄湿整条床单，跟真实老公却未必……

娘炮知道，自己在这些“大妈”们心里，只不过是她们当年的一个念想罢了；她们可能会很享受和自己聊天的经历，甚至也可能有那么点“幻想”，但她们肯定宁可找电动老公也不会找自己，这是原则问题。如同走在大街上看到一个七八岁的小孩，像极了自己小学时暗恋的同桌，顶多晚上回到家躲进梦里再回忆，但绝不会有人去当禽/兽。

拥有男女双重心理的娘炮在女人堆里混得如鱼得水，他既从女汉子身上学会了男人的担当和勇气，又保留了女人的细腻和温婉，这种刚柔并济使得任何跟娘炮相处的人，都会得到不一般的感受。

没多会儿石秀珠也到了，进来的时候石秀珠也发现了娘炮，没打招呼，只是微微点头之后就进了门，随后叶蓁蓁也来了，同时进来的居然还有秦月。叶蓁蓁看到娘炮的时候一脸灿烂的笑，秦月看到娘炮的时候则是腼腆一笑。

秦月的到来倒是让娘炮颇有些意外，但旋即也释然，有艾丽丽和叶蓁蓁这两个热衷健身的死党在，秦月被“拉下水”也就是早晚的事。不过麻烦就在于，秦月这是第一天参加课程，而自己的课程已经过半，说不得要利用一点时间来补课。

果然，叶蓁蓁没急着往里走，而是拉着秦月走到娘炮面前道：“从今天开始月牙儿就跟着我们一起练了。那个……找时间给她补课啊……”

“哦……”娘炮总觉得怪怪的，补了一句道，“月姐现在是我的老板之一……这个……”

叶蓁蓁愣了一下，随即笑了：“这敢情好啊！知道不？月牙儿发誓这辈子绝对不会再婚，你现在机会大大的，如果你能把月牙儿骗到手……”

秦月脸顿时红了，而娘炮脸绿了。没别的，叶蓁蓁说话的声音大了点，周围的会员都听见了。这事儿就是大伙儿起哄的素材啊！整个练功房顿时就炸了。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百三十二章 约


娘炮在看照片的第一眼时，是以一个小姑娘的角度去看，照片里的帅小兵颜值普通，中等偏上，还有点黑；仔细看的时候娘炮的心理就成了男人，发现照片里的帅小兵有很多不够好的地方，但都在可以容忍的范围之内，粗壮的小臂和小臂上凸起的静脉让人觉得有点安全感，肌肉被黑色的紧身T恤表现得很好，线条恰到好处，不夸张也没赘肉，至少这身材可以让不少男人无话可说。

再往下看的时候，娘炮的心态又变成了女人，一个二十多岁思想基本成熟的女人，这时候他看到的是照片里的帅小兵拧眉沉思的专注表情。这眼神和表情与装逼摆拍的表情最大的不同就是：有货！“眼睛是心灵的窗户”，这句话一点都不假，娘炮知道自己刚刚确实在沉思之中，所以眼神和表情表现出来的激烈思考毫不掺假。很多装逼照利用修图、或者光影效果来提升逼格，能蒙晕一大片人，但把装逼照和抓拍照放到一块儿对比的时候就知道装逼照有多可笑。

看了照片之后，娘炮不得不承认女汉子抓到了一个好镜头。

“挺不错的，”娘炮点点头，“问题是拍出来之后你敢传上去么？”

女汉子一撇嘴：“用你的手机拍的！”

“翻我手机？怎么啊？突击检查啊？”娘炮笑着问道。

“就是看着你发呆，有点无聊，所以想翻点岛国片儿看看……”女汉子笑嘻嘻道，“没想到你都删了哈……”

娘炮皱了皱眉：“不删了干嘛？你那手机都快淘汰了，存储空间本来就4个G的空间，还不能另外插卡，不删了那些东西，我哪来的空间装学习软件？”

“有来了！”女汉子摆出衣服无聊的表情，“我知道你是学霸，可是，你也不能蹲厕所的时候都背理论吧？还删……我就不信我电脑里的那点岛国片你真的全删了……偷偷看过的吧？”

娘炮的脸顿时就是一红，仗着天黑，也不怕人发现，只是道：“谁看那个！”

“还不看？连胸/推都知道了……”女汉子幽幽道。

娘炮大窘，紧张兮兮地四下看看，还好，这里是运河边，距离广场舞很远，除了灌木丛里面几对“野战军”之外，暂时没什么人来。“看了又怎样？”娘炮压低声音没好气道，“再不看看，下一次在一起的时候再出问题……”

“额……”这回轮到女汉子发窘了。

看到女汉子被呛住，娘炮松了一口气，问道：“别光说我，你词汇量到多少了？”

“好像……”女汉子回忆了一下，“你让我找的那本笔记本，我背到130页左右了。”

“这速度还行……”娘炮点头道，“这是我高三复习的本子，等这本背好了，再到床底下蓝色的旅行箱里找大学的笔记本……”

“还有啊……”女汉子带着哭腔道。

“急什么！”娘炮道，“我妈是什么人你又不是不知道！我高三复习的时候她让我抄录的词汇和短语都够大学过四级了，我大学的三本笔记本你背下来，国内的外语考试难不住你……”

“这么神？”女汉子诧异道，“那我得赶紧背！有这种法宝要早说，明白么？”

黑暗中，娘炮奸诈地笑了笑。他只是说三本笔记本而已，却没说这三本笔记本是的厚度是多少……

“对了，你刚刚那么入神，在想什么的？”女汉子转而问道，“事情都已经解决了，应该没什么问题了吧？”

娘炮耸耸肩，苦笑道：“我就是在想这段时间的全部经历，把这些经历和以前学过的知识对上号，然后变成文字，做个记录……然后有时间就拿出来看一看，想一想，说不定会有帮助。”

“我还以为你在想请邱芸吃饭的事儿呢……”女汉子撇撇嘴道，“还有四天公司就放假了哈……”

四天！娘炮立刻呆住了。

“喂！你怎么了？”女汉子看到娘炮突然一动不动又不吭声了，连忙问道。

“糟了，我忘了！”娘炮一副哭笑不得的表情。

“多大个事儿啊，还有四天呢！”女汉子不以为然道。

“这个……要预约啊！”娘炮再次苦笑，“邱芸在吃西餐的时候口味、红酒甚至连坐的位置都有她自己的癖好，不能乱来……”

“这就更不是事儿了！”女汉子道，“你真要这么做了，还得费功夫解释一下你是怎么对她这么了解的，说不准还传递错误信息。”

娘炮一想，觉得这话说得也挺有道理，自己现在既然已经是“帅小兵”了，当然就得按照“帅小兵”的路子来，太超越了虽然会让人侧目，但有时候却是自找麻烦，何必呢？由此思路打开：邱芸是什么人？应该说是一个“西化”的女人，“帅小兵”这是一个土著，非但是一个土著，而且高中毕业之后就去当兵，退伍之后就当仓库保管员，大众印象就是“没见过世面”，为了保持自己的“格调”，那么，请邱芸吃饭的地点就应该是那种“土鳖”眼中的“土豪”饭点，而不是红酒牛排。

“你说……‘江海楼’怎么样？”娘炮试探地闻女汉子道。

女汉子一听，顿时就没好气道：“我就知道你看不起我们这种出身的……”没办法，江海楼还真是比较奇葩的饭点之一。饭店嘛，都希望提高自身的逼格来拉拢一些客人，江海楼的菜式当然还是本地传统“三鲜”菜为基础，口味还不错，不是最好，也不最差，中等偏上。但价格贵，每一份的量比较少，主要原因也很奇葩，江海楼的露面租金和物业费用比其他同类饭店高了一大截。

在这种情况下，江海楼靠着自己的运作硬是被挤没趴下。怎么个“运作”法呢？打文化牌。什么诗词歌赋传统古韵什么的主题，偶尔还拉几位文友过来搞个文会什么的，也算小有名气。这么做倒也没多大问题，问题在于一开始的时候江海楼踏错了，一脚踩空。原因就是，文化这玩意儿是慢热，概念是慢慢炒起来的，想玩儿快钱肯定不行，可江海楼等不及，硬是不知道从哪儿找来的土豪捧场，这是土豪，不是富豪啊！把“文化”两个字渲染得满身铜臭。真正的文化人从此不屑来，懂行的富豪懒得来，反而成了土豪们表明自己“懂文化”的装逼场所，一堆脖子上挂着空心金链子的人硬是挤在江海楼品鉴各种高仿古董和不知道作者是谁的字画，那场面，简直惨不忍睹。

娘炮选这个请客地点，女汉子内心在崩溃的同时，差点给娘炮的这个装逼行为给满分。

“唉唉唉，别急啊！”娘炮立刻解释道，“我哪有看不起你！我来这里虽然好几年，可真没单独出去吃过饭，谁知道好坏啊？再说了，我饭点也有我的原则好不好？”

“挑这地方还叫有原则？”女汉子都快被气疯了，“那丽姐这放高利贷的都能自称慈善家了！”

“首先口味要正常，其次就是要符合我现在的审美水平，”娘炮道，“其实吧……我比较关心的就是江海楼那不堵车而且停车比较方便，请客吃饭本来就烧钱了，再交一次违停的罚单，太吃亏了……”

女汉子被这个奇葩理由直接击败了：“你能不能找个更好一点的借口？两厢的破夏利能占多大的空间，随便挤挤也能找地方停了吧？”

娘炮一摊手道：“这能叫借口么？我那驾驶技术你也知道的……”

女汉子无语，娘炮的“技术”她当然非常清楚，从无到有，开车两个多月之后，终于能挂到五挡了，但停车神马的非常不靠谱啊！每次出去，碰上稍微狭窄一些的停车位，娘炮都要捣腾十几分钟甚至半小时才能捣腾进去。这是两厢的老款破夏利啊，这么小的车进标准尺寸的车库还时不时在墙上刮一下，这都得是什么“技术”……

“随便你了！”知道娘炮是因为“怕停车”而选择了江海楼之后，女汉子也没再计较，只是嘱咐道，“回来的时候要小心点。”

“嗯！”娘炮点点头，看看手表，“差不多了，我该回去了。我先送你？”

“好！”女汉子站起身拎起自己的背包背到身上，“走吧！”

娘炮同样背起自己的背包，两人手牵着手在树荫中走了一阵，娘炮道：“我已经拜托丽姐给我们俩安排一次……饭局……”

“嗯……”

“你有空？”

“整天都和你在一起，天天有空啊……”

“那就好……”娘炮心不在焉地回答了一句。

女汉子却想了想之后道：“要不……能不能就回家吃啊？我也好些日子没见着我妈了……下个月就要到她的生日，我想……”

“生日？哦，对！你跟我说起过！”娘炮点头道，“你的意思是，庆祝一下？要不要找酒店订餐？再请亲友……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





补131章 优点与缺点


秦月在这边还算是生面孔，但架不住消息传播的速度，大家一听这是秦波的亲妹子，立刻都来了劲。道上依稀都听说过，大名鼎鼎的“三哥”如果一定要说什么弱点的话，他这个妹子绝对是其中之一。如今他的妹子居然闹绯闻了，这比他本人闹绯闻还有讨论的价值啊！

就在大伙儿围着娘炮和秦月起哄的时候，叶蓁蓁却悄然后退，蹭到了在旁边观战的石秀珠身边，笑着道：“挖你家公司墙脚了，不介意？”

“不介意……”石秀珠眉头微蹙了一下，“刚刚小兵好像说……‘她也是老板’……这怎么解释？”

“哦，这个啊……”叶蓁蓁道，“月牙儿从省城回来发展，做了一家进口板材的代理，如今刚刚起步，没什么人手，所以就请了小兵帮忙送货……”

“送货？”石秀珠眼珠子都快掉下来了，“没必要吧？市场上不是有专门送货的么？”

“有底气的代理当然要自己养一拨专门送货的，不但要送货的，将来还得养活上门安装和保养地板的工人，只不过现在月牙儿刚刚起步，业务还不够大，没那么多闲钱来养活这么多人，所以才托丽丽找小兵帮这个忙，有活儿的话就打个电话。”

“是这样……”石秀珠若有所思地点点头，“小兵也答应了？”

“为什么不答应？小伙子体力不错的，对别人来说这是个累活儿，对他来说，只要计划好了，还是一种锻炼，”叶蓁蓁笑着道，“小兵说好像什么……对！深蹲！负重蹬楼梯的锻炼效果跟深蹲差不多。何况还有钱赚，何乐不为？呵呵，我说得好像有点冷血了……其实就是当初丽丽想要撮合小兵跟月牙儿而已……”

“撮合！”石秀珠直接震惊了，她有不是瞎子，两人在年龄上的差距一眼就能看出来，这种事已经不叫撮合了，叫“搅和”！“他们俩好像……差了点吧？”石秀珠觉得自己不太正常了。

“何止是差了点！”叶蓁蓁撇撇嘴道，“月牙儿的孩子都上学了，这差太多了！”

猛然间，石秀珠觉得自己好像松了口气似的：“还好……”

“哎？”叶蓁蓁看石秀珠的眼神立刻不对了，“难道你已经把小兵‘内定’了？不愧是当老板的啊，都知道近水楼台先得月了！”

“哪有！”石秀珠连忙解释道，“我是打算把我们公司最漂亮的姑娘介绍给他呢，没想到你们倒是比我还积极！”

“这话应该我说吧？”叶蓁蓁意外道，“你个公司老总，居然关心一个仓库管理员，还要把公司最漂亮的姑娘介绍给他……这是国际主义精神？”

石秀珠对叶蓁蓁的讽刺毫不在意，反而冷静地回答道：“这是个人才，如果不好好笼络在手上，我这个老总就白当了。”

叶蓁蓁大感意外地看了石秀珠一眼，不再说话。

……………………

随着媒体的热炒，媒体上围绕石秀珠父母的无力要求，在伦理道德方面展开了大讨论。但很快，讨论的范围就不在限于伦理道德了。几天后，“荣泽”的小股东们以被敲诈勒索的名义报警，同时向“荣泽”的董事会递交了律师函，要求石秀珠对此给予合理的解释。由于证据不足且股东们不属于直接受害人，所以报警之后没有被立案。

事情没这么快结束。在消息公布的第二天，石家老太太江彩霞以石家的名义正式报警，同样是敲诈勒索罪。石家的股权在石秀珠养父养母因意外辞世之后，本来应该由石俊涛为指定继承人，但由于当时石俊涛没有成年，所以才由其祖母代管这份股权，如今石俊涛虽然成年，但因为进修学业的缘故，股权依然由祖母代管。也就是说，石家在“荣泽”的股权本质上是石俊涛的，由祖母江彩霞代管，而石秀珠只不过是打工的。

石秀珠的亲生父母对石家股权提出无理要求，作为石家的当家人，江彩霞有权报警。在核对了律师文件之后，警察正式受理，并承诺立刻讨论是否立案。石家老太的第二站则是法院，直接向法院提请了赡养诉讼，起诉的是石秀珠和石秀珠和石秀珠的亲生父母。但石家老太太也公开解释说，她之所以这么做的原因并非对石秀珠不满，而是希望以法律文书的形式规定好石秀珠的赡养义务，这不是钱的问题，这对老人来说是葬礼上多个人少个人的问题，是重孙女的归属问题。

这么一解释，所有人都觉得完全应该，而且没人说石家老太太的不是，老人家的确不差钱，但到了这个年纪上，没人不看重自己的身后事的。再说了，论辈分，石家老太太是辈分最高的了，怎么也得尊老吧……

事情到了这个地步，已经基本撇清了石秀珠的关系，变成了两家长辈之间的较量，至少从舆论上来说，石家已经不再吃亏了。尽管如此，私底下石秀珠还是发了飙，因为咨询了好几个律师之后，律师们一致认为这种情况下勒索罪很容易打成扯皮官司。如果对方申请法律援助，很可能把案件的性质变成赡养义务争议官司，这样一来，不是说最后赢不了，而是变成马拉松官司之后打得人精疲力竭，然后合议庭各打五十大板，还是得让石秀珠给点钱意思一下。

而且扯皮的时间太长，对石秀珠的声誉也有影响，没准“荣泽”的合作伙伴知道了石秀珠在打这么一场莫名其妙的官司之后，还会整出点别的幺蛾子；不如就此见好就收，走正常程序，在调解的过程中诈唬两下，给这一家子点教训也就行了，至于教训的方式，比如在局子里写下的那张欠“大师”们“出场费”的条子，就可以交给艾丽丽这类人去运作了。

随着事件画上一个完美的句号，娘炮也大大地松了一口气。实际上，整个这个事件中，除了当天下午的临场发挥之外，其他的时间，他也就只是在大佬们之间跑腿而已，所谓“全权负责”只不过是个美丽的口号，没有多少实际意义。实际上任何一个职场新人在跨出自己第一步的时候都是从跑腿开始，这是一个体力活儿，也是一个很有意义的活儿。

跑腿，实际上是让你通过一系列的“长跑”和“障碍跑”熟悉整个办事的流程，同时熟悉各部门各单位的工作属性以及不同人的办事风格，同时也是锻炼你的交流和应变能力。几次腿跑下来，如果你一点长进都没有，那就别怨天尤人了，天生跑腿的命。

譬如有些出租车司机入行时间不长，但很快就能混到不少爱喝酒的固定客户，有时候到了大家活儿都少的时候，他偏偏电话不断。再譬如有人想开个店，实地考察店铺位置的时候考虑市口、考虑租金、考虑户型、考虑集团优势等等，其实找个人问一问或者更靠谱，那就是入行五年以上的快递员，这类人能在最短的时间内跟你说清楚各区各片住户的平均消费能力、宅不宅、在家和上街的时间、属于吃货还是属于爱买高仿装逼二货，甚至是否结婚……

有时候每个人正在做的这份工作未必是自己喜欢的那一份，但只要你是个有心人，一定能做出点门道来。

通过这一次跑腿，娘炮收获到的显然更多。以前的娘炮，脑子里装着的都是二十几年背下来的课本。但通过这一次“全权负责”之后，很多原先被自己背得滚瓜烂熟的东西在短短的时间内迅速发酵膨胀，焕发的新的生命。这种新生，几乎像一次剧烈的化学反应一样，让原本的各项知识激烈反应，产生了全新的物质。如同诗人一样，背下了那么多的名作名篇，轮到自己写的时候，字还是那些字，典故还是那些典故，但顺序变了，意思就变了，韵味更是变了。

对娘炮来说，这次的经历堪称脱胎换骨。

“咔嚓！”闪光灯一闪，坐在广场长椅上的娘炮从沉思中警醒，却看到女汉子正举着手机拍照。

“拍我干嘛？”娘炮皱了皱没问道。

“嗯……刚刚你那专注的样子……特帅！”女汉子收好看了看照片，又递给娘炮道，“不信你自己看！”

娘炮看了看照片里的自己，确实挺有味道。帅，压根儿谈不上。娘炮也是见过世面的人，帅哥见得多了，照片里的自己显然不够格。不过虽然不够帅，但好歹耐看。“耐看”这个词还真的不是特别好解释。怎么叫不好解释呢，比方说咱们看一个异性，第一眼下去很惊艳，但时间久了发现就那么回事，再久一点发现惊艳之下全都是毛病，这叫不耐看；而耐看的则是，越看越来劲，渐渐就陷进去了。没有缺点的人不耐看，因为看得久了，没有缺点就等于到处是缺点；有缺点的而且缺点恰到好处的人最耐看，看着看着就发现，缺点也挺可爱的。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百三十三章 床头吵架


“不用那么夸张吧？”女汉子道，“又不是整寿，那么大张旗鼓地干嘛？而且我妈一不官二不商，亲朋好友什么的也很少往来，发请柬都不一定凑到一桌……”

“这样啊……”娘炮尴尬地笑了笑，“我以为……你别生气。”

女汉子知道娘炮想差了。做寿这种事，像帅小兵这样的家庭，除非六十七十，其他的还真的很少有大操大办的；而林雪菲这样的家庭则不然，别说六十七十了，林雪菲十岁生日起就没消停过，考取重点高中，考取985的一本，二十岁生日，还有家里乔迁、祖辈的冥寿、父母的四十寿辰、职务变动等等，几乎年年都有“活儿”。

当时林雪菲对父母总是喜欢操办这些事表示很不解，说是图份子钱吧，说起来也收不到多少，而且收到的份子钱最后都在酒席上变成肴馔、名烟和名酒。但后来林雪菲明白了，这是一种重要的社交模式，自己的父母可以在别人家的酒宴上解决一些台面上没法解决的人际问题，同样，别人家也会在自家的酒席上解决类似的问题。

对于身份地位达到一定程度的人而言，操办酒宴不再是“面子”问题这么简单，而是搭建一个平台，让所有平台内的人相互认识，同时让自己的人际网络更丰富。丈夫的朋友、妻子的朋友，原先认识的朋友，不熟悉的朋友、朋友介绍的新朋友……无数的人际关系就在觥筹交错中建立起联系的纽带，酒席散了之后就是“私聊”，然后就是通过各种合作建立利益共同体……

听到女汉子提到给高桂枝过生日，娘炮的第一反应就是要搭建这么一个平台，脑子里蹦出来的都是酒店规格、选址、请柬等等内容；但女汉子一句话就让娘炮明白：咱只不过是给咱妈过一个原汁原味的生日而已。

“嗯……我会安排的，”娘炮点点头，“不过该通知的人还是应该通知一下，比如丽姐。”

“这个当然！”女汉子点点头，两个人已经走到了马路边缘，公司的大门已经不远，“我先回去了。你开车回家要小心，慢点就慢点，别图快。”说罢单手勾住娘炮的脖子凑过去亲了个嘴，然后笑嘻嘻地摆了摆手离开。

娘炮嘴角挂着淡淡的笑意，目送女汉子离开，直到女汉子进了公司大门娘炮才转身去找破夏利。但脑子里却折腾开了：老妈过生日，虽然不是整寿，但也是生日，如果按照女汉子的模式，这一年过去就算过去了，很没“意义”啊！

从内心而言，人上了年纪之后，生日过一次少一次，本着及时行乐的原则，不管是什么性质的生日，过一次生日总比不过要强；从效益来看，利用这么一次生日多多联络一下感情，这相当有必要啊！娘炮不是女汉子，也不是曾经的帅小兵，他深知远在省城的那个“妈”到底难缠到什么地步，如果想要把“自己”娶回家，那就必须先搞定这个即将成为自己丈母娘的“妈”……

靠什么呢？实力！唯有实力，才能让自己的“妈”松口，否则免谈。而此时此刻的自己，什么实力都谈不上，唯一值得称道的就是人际关系，如果连这仅有的资源都不把握住的话，那就真的没救了。

想了想之后，娘炮就拿定了主意。到了停车位上找到自己的车，钻进车之后刚刚发动汽车，车窗外就有人影一闪，随后车玻璃被拍得山响。娘炮一看，居然是叶蓁蓁被怒气扭曲了的脸。手忙脚乱放下车窗，娘炮问道：“叶姐？什么事儿啊，气成这样？”

叶蓁蓁几乎是用吼的：“放个车窗都这么磨蹭！”

“额……”娘炮尴尬地指了指自己的车，“老古董，手摇的……”

叶蓁蓁除了翻白眼也不能做别的了，喷着酒气道：“开门！带我走！”

“哎？”娘炮傻了眼，侧了一下脑袋，发现在叶蓁蓁背后有个男人，一脸着急的模样，但却死活不往前走，就是两手插在裤袋里头站在原地干着急，“叶姐？那男人耍流/氓了？”

“我男人！”叶蓁蓁眼睛一横，“甭废话！带不带我走？”

娘炮苦笑道：“叶姐！你确定你没喝醉？如果这会儿我带你走了，哪怕直接送你回家，你跟你老公之间也没有任何挽回的可能了……到底出了什么事？有事大家坐下来谈谈……”

“跟着个榆木脑袋有什么好谈的？”叶蓁蓁恶狠狠道，“只知道做学问，不懂人情世故，成事不足，败事有余的家伙……”

“额……”娘炮斟酌了一下道，“叶姐，我车里有纯净水，要不咱们喝点水再继续说？”

“干嘛？想让我闭嘴啊？”叶蓁蓁斜着眼道，“让不让我上车？不让姐现在就走，咱们再也不见！”

“额……”娘炮想了想之后干脆熄火，下车，然后，打开后车门道，“上吧！”

叶蓁蓁似乎没有留意到车子已经熄火，而是把包一帅，气鼓鼓地上了后座。娘炮没急着上车，而是走到那个男人面前，摊摊手道：“老兄……过来聊聊？”

男人怔怔地看了娘炮一眼，没什么话。

“两口子有什么事儿，总得摊开来讲，老这么吵下去，也不是个事儿，对吧？”娘炮微笑道，“我记得叶姐说过你们还有个孩子，如果想好好吵一架的话，就在外面吵了再回去，省得孩子伤心……大庭广众吵架会被人笑话，到我车上吵吧，我把风，行不行？”

男人被娘炮说得有些尴尬，手足无措道：“我、我、我不想跟她吵，是她……唉！算了，其实都是我不好……我没管住自己的嘴……不该乱说话的……”

“额……”娘炮僵了一下，随后笑着道，“大哥！你都知道自己不对了，怎么连道歉的勇气都没有？”

男人着急上火地挠挠头：“她嘴巴一开，就跟连珠炮似的，我好不容易插话道歉吧，她说我没诚意……”

娘炮算是有点儿明白了，大约叶蓁蓁的老公点儿太背了，碰上老婆每个月的“那几天”，或者说，叶蓁蓁在外面谈单子的时候受了气，没地儿撒了之后只能找老公泻火。万幸的是，叶蓁蓁的老公属于“老蔫儿”的那种，倒不是说胆小怕事，而是单纯的怕老婆玩儿“家暴”的那种男人，要不然这会儿绝对毛了。不过话又说回来，她老公如果懂不懂就“炸了”，恐怕叶蓁蓁也不会就这么发火了。

“这样吧，到我车上去谈……”娘炮道，“我走远点儿，反正这周围也没人，道个歉就没事了。”

男人想了想之后点点头，跟着娘炮到了车边。

“你来干嘛？干嘛？你不是挺能耐的么？你不是见多识广么？你不是学问大么？”叶蓁蓁摇下玻璃没好气道，“那边跳广场舞的那么多，你跟她们谈谈你的金文、甲骨，聊聊花鸟篆、九叠篆啊！哦，顺便再给她们讲讲珐琅、烧釉都是什么朝代才有的，官窑和民窑有多大区别，各朝的玉器差别都在哪儿……”

娘炮顿时就觉得整个人都不好了，他这才想起和叶蓁蓁第一次见面的时候，叶蓁蓁说起过，她老公是研究金石的，古板得很，现在想想两人刚才的表现：果然！

男人还是急的直挠头，一句话都说不出来。

娘炮笑了笑，打开车门按住男人的肩膀，直接把男人塞了进去。然后关上车门，独自走到了距离车十米开外的地方，习惯性地伸手到兜里摸了摸，摸出一盒烟，犹豫了一阵之后把烟又放回兜里。其实娘炮已经把烟给戒了，兜里放着烟，是出于交际需要，男人在外面指不定什么时候就会碰上需要散烟的场合，你不抽，不代表别人不抽，有备无患。

别人戒烟可能很难，娘炮却容易。戒掉体瘾都不需要一周，戒烟的困难在心瘾，很多烟民熬不过抽烟这么个习惯动作，很多情况下，其实不是身体想抽烟，而是习惯成自然地去掏烟盒，没有烟，哪怕叼支笔到嘴里也爽的。但交换身体之后，娘炮完全没这习惯，女汉子虽然想抽，但闻到烟味就呛得不行，结果就是两人都不谈烟的事儿了。这算是交换身体之后最值得称道的福利了。

无聊之下，娘炮就在原地瞎转悠。不转悠不行，这地儿蚊虫太多了，站着不动活活被吸干的节奏。一边晃一边抖地等了十来分钟，车门再次打开，叶蓁蓁神清气爽地从车里钻了出来，她老公也从车里钻了出来，看两人的表情，貌似已经“床尾合”了。娘炮笑着迎了上去。

没等娘炮开口，叶蓁蓁倒是率先发难：“说好的纯净水呢？”

“额？”娘炮愣了一下。

叶蓁蓁爽快地笑道：“喝得多了点，口渴。”

娘炮会意，打开后车厢拿了两瓶水分别交给叶蓁蓁两口子，自己又拿了一瓶开了喝一口：“叶姐，问题解决了？”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百三十四章 床尾合


“嗯……”叶蓁蓁毫无形象地猛喝了半瓶水，用手背擦擦嘴道，“解决了！还好遇上你，要不然我老公肯定惨了……”

“怎么？叶姐你还真‘家暴’啊？”娘炮不信道。

“谁舍得打他啊！”叶蓁蓁如同一个大人逗小孩儿一般，伸出一只手捏着自己老公的鼻尖晃了几晃，“我是怕他被人打……”

男人没有说话也没有反抗，而是憨憨地笑了两下，任由叶蓁蓁作弄。

娘炮连忙解释道：“我肯定不打姐夫！”

“谁说你啊！”叶蓁蓁笑着道，“刚结婚那一阵，我谈单子在外面喝了不少酒回家，他看到我醉醺醺的样子就说了我两句。当时我心里委屈啊，家里的家用都是我挣来的，他个书呆子凭什么说我……所以我就收拾东西回娘家喽。结果快到自己家的时候，就碰上流/氓了，那时候我醉得都站不稳了，以为自己这下子完了，没想到你姐夫嘴上凶，心里担心我，就一直跟在我后面直到我到我爸妈家楼下……当时你姐夫那叫一个狠啊，拎块砖头就上来了……”

“哇……”娘炮羡慕得不行，“姐夫这么厉害？”

男人还是憨憨地笑。

“厉害个头啊！”叶蓁蓁挽住自己老公的胳膊，一脸甜蜜道，“拎个砖头过来只把一个流/氓开了瓢儿，然后我们俩就被另外三个轮着打……从头到尾，他都把我按着，都他一个人挨了，肋骨还断了一根，如果不是我喊得响，恐怕还得多断几根……反正我就知道我没选错人。”

期待中的英雄救美、王子骑着白马踏着五彩祥云来救走公主的美好结局没有出现，娘炮没想到会是这个结局，但比起悲剧结局来说，这个结局也非常不错了。

“这么想就对了，”娘炮笑笑道，“你们的感情真好，别人羡慕都羡慕不来呢！一点鸡毛蒜皮的小事，吵了也没意思啊！吵到最后自己伤心，不划算。”

“小吵宜情，大吵才会伤心！”叶蓁蓁也笑了，“你姐夫做学问还行，交际场合实在应付不过来，以后我会考虑到他的想法，不带他到这种场面里来了。”

男人却连连摇头：“今天确实是我不对，以后我也不能老闷在家里，这种场合我不来的话，你也会没面子。大不了……以后我学学怎么适应。”

娘炮看到这两口子能在如此短的时间内好得跟调了蜜似的，也暗自捏一把冷汗，还好自己没听叶蓁蓁的让她上车然后开车走人，否则这两口子之间绝对会出现一道永远也无法弥补的裂痕。“还好还好，”娘炮心有余悸道，“刚刚我真开车了，这事儿就闹大了。”

“谁说不是呢！”叶蓁蓁也点头道，“酒精上脑果然不是好事！”

娘炮随即疑惑道：“不过……到底是多大的事儿让你们吵成这样？”

叶蓁蓁也是一窘：“今天去结了一笔上半年谈的肠衣单子，款子到账之后人家请了一顿饭，人家是两口子开的厂，看到我是个女的，所以两口子就一块儿来了，我一看嘛，也叫老公过来喽。没想到他来了之后死活不跟人家搭话，全都我一个人在说。人家当老板学问不像他那么专精，酒喝多了说话难免有些扯，这家伙居然揪住人家的话头不放，硬是要给人家‘扫盲’文史知识，你说这至于么……”

“你还说这个干嘛……”男人显然有些不自在了，但又忙着向娘炮解释道，“我也不是故意的，只不过那错误错得太离谱了，简直就是被人当猴耍，实在忍不住了……”

“你还说！”叶蓁蓁又要发飙了。

“到底是什么情况？”娘炮也糊涂了。

“那个老板有个喝茶的紫砂壶，做工不错，古拙得很，要说起来就算不是名家亲手，也得是嫡传弟子得了七分真传，或者就是哪位专做高仿的高手一时兴起做出来玩物……”

“这怎么解释？难道说就是假货？”娘炮大概明白了什么意思，“姐夫居然能鉴古董？”

“我哪有这本事！”男人道，“是那个肠衣老板，说他手里那壶是十万块钱捡来的漏，徐友泉的，结果我一看壶上的字就觉得不对了，吴伟业的字啊！徐友泉是万历年的，吴伟业是天启、崇祯年的人，这里头差着辈分呢！一看壶低的款，我都直接笑了……”

“笑了？”娘炮好奇地问道，“落的什么款？”

“壶底的款一半九叠篆一半花鸟篆，纯粹就是一高手做出来的玩物，”男人道，“落款写的是‘民/国二十三年’……”

“噗！”娘炮一时没忍住，喝到一半的纯净水直接喷了出去。好么，“明朝”的一下子就变成“民/国”的了，这和“商周”的直接变成“上周”的有得一拼啊！

叶蓁蓁也强忍不住，露出笑容道：“其实我知道他说的有道理，可这事儿真让咱碰上就装个糊涂呗！他倒好，直接就抖出来了……虽说也算做了件好事，可还是让人家丢了脸面，何苦呢？他就这样儿……”

其实在娘炮看来，叶蓁蓁的老公除了有点迂之外，其他方面也算不错的了。或许说没钱算致命伤吧，但叶蓁蓁乐在其中，而且她老公一看就知道是个从来不动粗的人，连骂人都不会，两人在一起都是老公挨骂的份儿，真的算挺好的。

如果叶蓁蓁的老公真的是个强势的男人，这两口子凑一块儿，就算是不离婚，这夫妻关系用不了多久也算名存实亡。再说了，这货也不算弄不到钱，除了副教授的工资之外，最起码他的研究项目是有经费的，只不过他的经费都傻乎乎地用来研究、自己还倒贴了不少而已，也不学学人家砖家叫兽是怎么过日子的……

“就别提这个了……”男人被说得有点尴尬。

“我还懒得说了呢！”叶蓁蓁翻了个白眼，又立刻笑容满面地对娘炮道，“小兵啊，刚刚我可是看见你跟菲菲……啊……你就真不在乎月牙儿？这是是非题，只准在‘是’和‘否’之间作答，不准打马虎眼！”

这问题娘炮还真不好回答，如果说“在乎”，那么女汉子的位置就不好摆了；如果说“不在乎”，那么以后见到秦月的时候也不好说话了。

“这个……”娘炮脑子飞快地转动，立刻就答道，“晚了一步。额……我是说我在乎，但是月姐出现的时间晚了一步，如果那时候我和菲菲没确定关系，像月姐这么优秀的女人……我肯定会答应丽姐的建议，试着相处看看。”

“这话还算能听！”叶蓁蓁点点头道，“其实我私下里也问过月牙儿同样的问题。她还是那句话，受够了，这辈子绝对不会再婚。不过她对你的评价还算不错……”

“叶姐……你什么意思啊？”娘炮不由地紧张起来。

叶蓁蓁没有说话，而是一口气喝掉了手中剩下的纯净水，抹了抹嘴道：“你要考虑一下，月牙儿虽然跟她哥哥合不来，但这血缘关系是割不断的，她哥哥把她当成个宝似的。如果你真的娶到了月牙儿，你就等于把她哥的全部资源都捞到手里，这不是用金钱能衡量的。你看我，也就是凭着和月牙儿是闺蜜，在本地谈业务拉单子到处有人罩着……你要真成了月牙儿的男人，可了不得……”

娘炮连想都没想，直接而且坚定地摇摇头：“不行。”

叶蓁蓁倒是挺意外：“为什么啊？条件算不错的了。论长相，月牙儿和菲菲不分上下，论身材，月牙儿就是比菲菲矮一点而已，论学历，月牙儿也是重点大学的高材生。要说不足，月牙儿年纪大了点，还带个孩子……可这都不是事儿啊！你看月牙儿三十出头的人，还不跟二十八、九岁差不多？现在她也开始健身了，说不准过半年还会更觉得年轻一些……”

娘炮还是坚定的摇摇头：“不行。”

“月牙儿是个过来人，菲菲是个小公主，结婚了之后一个知道疼你，一个要你疼，你自己算算吧……你不肯放弃菲菲，是在乎那张膜吧？没关系，你可以跟菲菲处一段时间，你们俩现在这状况，早晚会觉得在一起不合适，到时候膜你也‘拿到’了，再考虑一下月牙儿总没问题了吧？月牙儿肯定不会在乎你之前有女人……”

娘炮还是摇头：“这和‘膜’没关系。”

“得！算你狠！咱们走着瞧！”叶蓁蓁没辙了，只得咬牙切齿道，“我跟你没完！”说罢，就把空水瓶往娘炮手里一塞，拉着自己的老公气呼呼地走了。

娘炮一个人呆立在原地，看着两人离开的背影一阵迷糊：这都什么事儿啊？刚刚还聊得好好地，怎么说翻脸就翻脸，而且还是为了一个局外人翻脸？为了秦月？自己明明没说秦月的坏话啊，怎么就翻脸了？不就是月老没当成么，至于变成仇人？

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百三十五章 细腻的心思


第二天下班后到了健身房的时候，娘炮看见叶蓁蓁和艾丽丽正并肩坐在吧台内谈着什么。看到娘炮过来，叶蓁蓁立刻脸一黑，侧过脑袋不理娘炮。而娘炮只能一头雾水地打卡之后跟艾丽丽打招呼。

“小兵啊，过来！”艾丽丽看到娘炮之后立刻招手。

“丽姐，有事？”娘炮看到叶蓁蓁气鼓鼓的模样，完全不知道自己到底哪儿得罪了这么个女人，只得惴惴不安地看着叶蓁蓁。

“行了，你也别紧张了，”艾丽丽笑眯眯地说道，“早先我跟蓁蓁打了个赌，就赌你跟月牙儿没戏。蓁蓁不信，结果嘛……一顿大餐是有着落了……”

娘炮听了立刻松了一口气：原来是这么回事，那问题不大了！

果然，艾丽丽说完之后，叶蓁蓁接茬了：“我真就奇了怪了，按说小兵也不是没见识的，月牙儿和菲菲一比，除了年龄大还带个小孩之外，哪样比不上菲菲？别看月牙儿现在只做了个板材代理，她要再嫁，她哥起码几千万的陪嫁；菲菲呢？她的爹妈只能说是有点影响力吧？而且如果是我老公，巴结菲菲或许能转个大学混个教授之类的，你有得混么？本来以为你会在乎那张膜或者嫌月牙儿有个拖油瓶，可你又不是……真想不通了……你说你现在没感觉也就算了，干嘛回得这么绝？”

艾丽丽一语双关道：“实说了吧，对小兵，就不能把他当男人看。”

“算了算了，不搅和了！”叶蓁蓁摆了摆手，“不就是一顿饭么，又不是请不起！”说罢，叶蓁蓁直接站起身，气鼓鼓地上了楼。

艾丽丽看着叶蓁蓁离开的身影，哑然失笑。

娘炮则耸耸肩道：“好吧，很认真地说，月姐真的是非常了不起的女人。就算是我和小兵没换过来，我也会觉得我比不上她。”

“哦？我怎么觉得你们算是各有千秋？”艾丽丽饶有兴趣地问道。

“丽姐你就别夸我了，”娘炮摇摇头道，“真要比，我也就占着年轻和单身这两个优势了。其他的方面跟月姐没法比。就好像……就好像其实我已经想要摆脱父母的控制，去选择自己要走的路，但我偏偏就是没有月姐那种勇气和魄力……即便是真的跟家庭决裂了，也没那种能力生存下去……”

艾丽丽若有所思地点点头：“你说的也有道理。”

“至于长相和身材……”娘炮想了想道，“我觉得这没有什么可比性……”

“这还没有可比性？”艾丽丽笑了，“没可比性的话，那么多人玩命减肥又为的什么？”

娘炮道：“我是说我……菲菲和月姐之间。菲菲二十七，月姐三十三，差六岁，一个刚刚熟，一个熟透了，差别不是年龄和长相，而是男人的口味。有人喜欢菲菲这样的，有人喜欢月姐那样的。”

“那你呢？因为喜欢菲菲那样的，所以就不喜欢月牙儿那种类型的？”艾丽丽的表情突然变了，似笑非笑地问道，“在你心里，总要有个好坏优劣吧？”

艾丽丽一句话就让娘炮陷入苦思冥想，想了半天，娘炮还是没想出什么结果来。过了好一阵子，娘炮才幽幽道：“其实如果我和菲菲之间没有那层关系的话，或许我会直接答应下来。因为月姐带着个孩子太不容易了，我不能……”

“你这是同情？”艾丽丽笑意不减。

“怎么能说是同情呢？”娘炮坚决摇头道，“古人早就说过了，‘娶妻娶德’，德行为上。月姐带着一个孩子虽然不容易，可正是这份不容易使她的优点全都表现出来了。坚忍、吃苦耐劳、耐得住各种委屈……那么坚强的女人，现在打着灯笼也难找了，难道就不值得珍惜？”

艾丽丽笑了：“行了，我问完了。月牙儿你来点评一下？”

听到这话，娘炮腿当场一软，扭头就看，发现秦月正看着自己，表情说不出的古怪。“这个……月姐，我不是故意的……”

“你又没说我坏话，怕什么？”秦月没有多说什么，“不过还是要谢谢你对我评价这么高。对了，今天接到一个生意，有四十块木工板，六块石膏板，三天内你抽空送一下。”说罢，也没和艾丽丽说话，直接去了更衣室。

“哦，好……”娘炮就这么目送秦月去了，良久才回头问艾丽丽道，“丽姐，她什么时候到的？”

“就在你谈长相和身材没有可比性的时候，”艾丽丽道，“不过你的回答很不错。”

“你就别逗我了，明知道我和月姐没可能，你和蓁蓁姐还这么搅和……”娘炮道，“我肯定不会上当，可你们这么对得起月姐么？”

艾丽丽皱了皱眉头：“你这话什么意思？”

娘炮道：“你看，蓁蓁姐两口子虽然偶尔吵吵，可感情还那么好；你跟三哥之间虽然没什么名份，但三哥肯把这么大场子和这么重要的事儿全权交给你，这份信任也没得说。跟你们相比，月姐还能剩下啥？你们越是这么热心，越是往月姐伤口上撒盐，她说这辈子都不会再婚，不是因为伤透了，而是自己能赚足够的钱，不想给孩子找个后爹而已，不代表月姐心里不会难受。我不知道月姐的前夫到底是谁，但我知道他们俩也是好好谈过恋爱，然后慎重决定才结婚的，结婚之后夫妻关系也很和睦，这份感情就算是现在都没了，当初爱过的时候也是值得回忆的，对不对？你们这么做看上去是热心帮忙，实际上只会让月姐越来越难受。”

艾丽丽想了又想，最后点头道：“难为你能这么替她着想，行，我们以后都不提这茬。”

“这会儿说这个还有什么用？”秦月的声音突然传了过来。

娘炮和女汉子愕然，同时转头才发现秦月正倚在更衣室门口，直勾勾地看着他们俩。

秦月看到两人发现自己，也没再遮掩，直接走了过来：“丽丽，我知道你和蓁蓁是为了我好，不过小兵说得没错，我自己能挣到钱，能养活我和孩子，我为什么还要给孩子找个后爹？你别跟我说一个女人带个孩子会有多辛苦，反正我算是想明白了，人在这世上，有些事儿你割不断、跑不掉的，我做板材这才几天？纯进口板材啊，比国内的贴牌货贵了十个点，本来打算一个月接不到一单的，没想到今天来了个客人，只看了几下，我还没来得及介绍就下了单。这些客人哪来的，我会不知道？我又不傻……你说，这以后的日子，我还会缺钱了？”

艾丽丽默默地点点头。

秦月继续道：“我现在才发现，我哥以前捞钱的手段虽然下作，但那些人也是咎由自取。而且现如今还有很多人得靠着我，你看蓁蓁，她谈单子的水平确实不低，但作为一个女人，单枪匹马拉单子，碰上心肠坏的，绝对能把她囫囵个儿吞了。这些年也一直都是我哥打了招呼，大家都给我哥三分面子而已。如果我真跟我个彻底崩了，蓁蓁怎么办？我和你之间的关系怎么办？”

艾丽丽摊了摊手：“没办法，咱们仨里头，我最野，蓁蓁脑瓜子最活，你一直都是最内向，我们都担心……”

娘炮插嘴了：“丽姐这就是你们看错了，月姐的内向那是有选择性的，一个内向的人，怎么可能有月姐现在的成就？”

“好吧……”艾丽丽点点头道，“其实你是否再婚，我和蓁蓁都没多考虑，只是希望你心态正常一点。你现在这状态，真有点儿像初中那会儿被那个流/氓堵教室之后的情况了，挺吓人，真怕你想不开的；我们撺掇小兵，其实就是想给你点正能量……”

“得！我这边儿已经足够多的能量了！”秦月立刻没好气道，“我这段时间没好心情是因为孩子的事儿。省城的学校和这边的学校模式不太一样，孩子不太适应，每天晚上回家我都得跟孩子交流，等忙活完了还得联系地产公司买点客户资料，然后打电话推销……”

“那你是够累的！”艾丽丽点头道。

“累倒是不累，就是万事开头难，心里堵得慌，所以跑到你这儿来活动活动筋骨，省得憋出病来回家拿孩子出气，”秦月道，“现在话都说明白了，你们几个别多想，嗯？”

“保证完成任务！”艾丽丽立刻大声道。

“那你忙着吧！”秦月朝娘炮招招手，“我看了时间表，今天好像没安排你的课程，有空没有？你帮我补补课？那几个动作蓁蓁已经教过我了，不过她说，还要做点器械训练，这活儿只有你能行……”

“我也行的！”艾丽丽立刻道。

秦月白了艾丽丽一眼：“没你的事儿！”

艾丽丽嘿嘿一笑，坐下来继续玩游戏。

秦月则是问娘炮道：“等会儿去哪儿找你？”

“额……就这边吧！”娘炮道，“等下菲菲来了我也要帮她练器械的。”

“好！”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百三十六章 撮合


石秀珠一般都有加班的习惯，不过自从开始健身之后，石秀珠即便是加班也不会超过半个小时。下班时间到了之后，女汉子在办公室略等了一阵，石秀珠就收拾好东西出来了。自己父母给自己丢了这么大脸面，最后居然只是全身而退，这让石秀珠发飙发得不小。不过，发飙之后心情也渐渐好转，毕竟能在老总的交椅上坐这么久的女人，也很明白自己的主要精力应该放在什么地方。

女汉子运动的换洗衣都是装进一个背包带进办公室的，石秀珠也是一个背包，不过是放在车上。两人锁了门之后就往电梯口走去，刚到电梯口就看到邱芸匆匆忙忙地跑了过来。

“哎！菲菲！等等！”邱芸一连声地喊道，跑到跟前才发现石秀珠也在，连忙堆笑道，“石总！”

石秀珠微笑点头回应：“这么着急找菲菲，有事？要不你们先谈谈？”

邱芸摇摇头，似乎是在征询意见地问道：“我是想……想一起去健身房看看，菲菲这段时间身材变化太大了……我也想……”

石秀珠立刻笑了：“你别说菲菲了，我去健身房练了两个月，身上赘肉都快没了，人也觉得年轻了好几岁……你去也是好事，本来我还在跟菲菲商量，介绍你和咱们公司的帅小兵认识一下的……你们俩都是单身，你是贸易部的业务骨干，小兵呢，虽然学历不高，但是危机公关方面很有一套，你有没有兴趣……”

“额……”邱芸对石秀珠的话表示非常意外，她没想到自己还会有这么好的“助力”，有老总帮忙撮合，这事儿的成功率直线上升哎！心里高兴归高兴，但脸上不能露出来，邱芸反而看向了女汉子。

女汉子见状也没辙，毕竟顶着闺蜜的身份，而且石秀珠的这个打算也跟她提起过，不给邱芸面子也得给石秀珠面子，于是只得扯谎道：“其实这事儿我跟小芸也提过，小兵除了学历方面有点吃亏，其他方面都很优秀，将来会有大发展的。小芸的高学历正好跟他优势互补……”

石秀珠对女汉子的说法表示非常满意，立刻问邱芸道：“那，你的想法呢？”

邱芸有些腼腆道：“哎呀，菲菲都把帅小兵夸成一朵花了，我还能怎么样？不管好不好，先处着试试看吧……”

“这就行了！”石秀珠也兴奋起来，点头道，“那你跟我们一块儿走，小兵正好在那边兼职教练，你去办个会员，就指定他！走吧，搭我的车去！”

女汉子心里那滋味别提有多难受了，但是偏偏又说不出口，只得跟着两人的脚步进了电梯。一路上石秀珠不停地跟邱芸说起娘炮，女汉子则一声不吭地坐在后座上玩手机。好不容易挨到了健身房，三个人一进大门之后直接就愣住了：娘炮正在指导秦月练器械！

力量训练，除了组合器械之外，常见的就是杠铃、哑铃组和史密斯机、牧师椅之类的。这些器械通用性高，适用范围广，也比较容易上手。其中组合器械和史密斯机、牧师椅这类属于安全器械，可以单人练习，杠铃和哑铃组就不同了，需要人辅助，一般都是双人配合轮流练习。

娘炮和秦月显然不是一个力量级，所以娘炮自然就是纯辅助。对于健身新人而言，一开始的时候，最好是能有一个纯辅助在身边，作用是矫正动作。别看同样做仰卧推举，如果动作不规范，推举同样重量的哑铃或杠铃，发力的肌肉不同，锻炼的效果就完全不同。真正的老鸟能用通过一对哑铃锻炼到全身绝大多数肌肉，只不过既然已经到了健身房，没有人会傻缺到只玩儿哑铃吧？

女汉子目测了一下，此时的秦月正扛着一根1.5米的杆，装着两片7.5公斤的片做深蹲，这分量对女人来说其实不重，也就等于背起三岁左右的孩子。但这个动作在第一次做的时候，最好能有人在背后扶，扶杠铃还是扶腰，这得看具体情况。

娘炮选择的是扶腰。因为两个7.5的片连同1.5的杆，加起来也就这么回事，如果秦月站不稳，他完全有足够的反应时间一把抓住杠铃，单手就行；相反，三十多岁不怎么锻炼的女人，腰腹部肌肉肯定够呛，别小看了这么一组，没准能把腰给闪了，所以他没觉得男女有别或者别的什么不妥。秦月也没觉得被娘炮扶着腰有什么不妥，因为她明显感觉到娘炮扶着就是扶着，不像咸猪手那样到处摩挲、移动，扶了一阵之后，娘炮气息和说话的语速、语调正常，也没什么特别反应，秦月是过来人，自然明白娘炮没把心思放在男女之间那点事上，所以也就由他去了。

两人的动作像极了在那条大船上杰克搂着“肉丝”的镜头。

女汉子和石秀珠知道连器械是怎么一回事，所以看到娘炮和秦月的动作时倒也表示无所谓，而邱芸看到这状况的时候，表情就有些不自在了。

“这女的身材挺不错的……”邱芸幽幽道。这话没错了，秦月的身材确实不错，前凸后翘尽显成熟女人的风采。当然，也和当初的石秀珠有些差不离，小肚子难免有赘肉，腰部一圈也有点膘，腿根的脂肪被紧身裤挤得有点变形，腋下有赘肉，还好不是特别严重。

女汉子顿时就是一脑门儿汗，但她心里非但没有排斥娘炮和秦月的动作，反而狂呼：“再亲密一点！气走邱芸！”

石秀珠反应更快，看到这镜头立刻道：“这是杠铃的深蹲动作，初学的必须要人这么扶着，当初我开始练的时候，也是小兵这么扶着的。我们楼上靠近三十个会员都是小兵手把手教会之后才分组练习的。”

“哦……”邱芸的表情还是有些不甘心。

石秀珠见邱芸还是这表情，继续道：“那个女人是新来的，前面缺了不少课……不用担心，她年纪跟我差不多大，离过婚，还有个孩子呢……”

邱芸立刻松了一口气，点头道：“没事。”

女汉子心里再次神兽狂奔。

三个人到了吧台，石秀珠率先对艾丽丽道：“艾总，这是我们公司的业务骨干，邱芸。”

“邱芸？”艾丽丽明显愣了一下，随后就仔细打量起邱芸来。

石秀珠看到艾丽丽在打量邱芸，也好奇地问道：“艾总认识小芸？”

艾丽丽回过神，淡然一笑：“谈不上认识，就是常听小兵和菲菲提起过……你们‘荣泽’的大美女嘛！邱芸是吧？以后我就叫你小芸了，叫我丽姐就行。”

“丽姐好！”邱芸立刻客气地回应道。

“今天过来这是……”艾丽丽拖了一下长音，心里已经大概猜到了是什么原因，于是故意问道，“办个会员还是开个课程？”

“这个……菲菲学的是什么？”邱芸拿不定主意了。

女汉子连连摇头道：“别学我，运动健身还是循序渐进的好。而且……咱俩同时学的话……也不合适。”

石秀珠立刻接茬道：“对！你跟菲菲一块儿学，练器械的时候肯定是一个组，那就没机会了……”

“哦！”邱芸会意，点点头继续问道，“那……石总，我该报什么？”

“这个嘛……”石秀珠也有些不懂，但她很快就有了决定，直接对艾丽丽道，“艾总我直说了吧，小兵的能力不错，我呢，就想着撮合他跟小芸，两个人试着先处处……”

艾丽丽笑着点头道：“石总的意思是，尽量凑合小兵的时间来安排课程？”

石秀珠立刻点头。

艾丽丽笑容不减：“这个挺难办。不是说排不了，而是……小兵的时间都是晚上五点半到七点半，有时候会到八点半，至于课程安排你也清楚。问题主要是小芸这边，石总想要撮合，最好能给我一份小芸的时间安排，然后我才能根据两个人的时间来决定给小芸报什么课。”

石秀珠明白了艾丽丽的意思，细细地想了想道：“最近……最近有没有新单子？”

邱芸道：“有。都是几个国际品牌的时装单子，去年做过一单。倪总正在努力谈，打算签一个长期的代工合同……传真已经发过去了，正在等他们的回复，如果他们肯谈的话，两周内会有回复。一旦有了回复，贸易部可能就要加班赶文案了。”

“这样啊……”石秀珠盘算了一下道，“有了去年的一单信誉保障，长期合同谈起来也没那么困难，说是赶文案，其实去年的拿出来改一改也差不多了。到时候我让海峰再拉几个新人上，也是时候带几个新人了。”

艾丽丽见状道：“那么先这这样。小芸今天第一次来，很多地方都只是听大家说说，照我看呢，今天不如把这些训练项目都体验一下，然后根据你的身体条件来指定训练计划，怎样？”

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百三十七章 秦月救场


“这样……也好！”石秀珠点点头道，“那小兵他……”

艾丽丽站起身道：“你们先换衣服，我来跟他说。”

石秀珠没什么意见，点点头之后对邱芸和女汉子道：“走吧，我们去换衣服。额……小芸没带运动装，我柜子里还有没拆封的，先将就一下吧！”三个人进了更衣室，艾丽丽盯着三人的背影看了一阵之后才离开吧台走向秦月和娘炮。

娘炮早就注意到石秀珠一行人了，只不过碍于石秀珠和邱芸俩灯泡，娘炮没好意思主动找女汉子，但他倒是看清楚了，艾丽丽跟三个人聊得挺欢。看到艾丽丽过来，娘炮立刻道：“丽姐，她们是怎么回事？”

“是那个……邱芸，说是想要健身，然后石秀珠也跟我明说了要撮合你们俩，”艾丽丽道，“这事儿我也不能跟她们明着唱反调，所以只能先拖一拖。你先说说你的想法。”

“我没兴趣！”娘炮果断回绝道。

这样的回答，艾丽丽觉得理所当然。邱芸是什么样的女人，艾丽丽虽然没正儿八经调查过，但以前帅小兵总是会向艾丽丽倾诉一些自己的苦恼，而艾丽丽从帅小兵的只言片语中也大致推断出邱芸是什么样的女人，不敢肯定是个坏女人，但绝对好不到哪儿去，大家都是女人，那点小心思，谁能瞒过谁去啊！

后来女汉子和娘炮之间的关系揭穿之后，艾丽丽再次听到了关于邱芸的消息，这一次更全面，更客观。因为此时的娘炮和女汉子已经确定了关系，邱芸对这两人而言，已经是局外人，作为旁观者，不论是女汉子还是娘炮，评价邱芸的时候也很少掺杂私人感情进去了。

总体而言，艾丽丽对邱芸的感官并不是很好，当然，这里头有艾丽丽的私人感情在内。毕竟艾丽丽把帅小兵当作亲弟弟一样看待，而邱芸却只把帅小兵当备胎中的备胎，连聊天的机会都不给，倒是把他当成“接盘侠”。

再算上艾丽丽对娘炮的了解，知道如今不论是什么状况，娘炮都不可能再去喜欢邱芸……甚至可以说，就算邱芸让娘炮白睡一次，娘炮还未必乐意：娘炮现在是女儿心，和正常男人最大的区别的就是，先感情再肉/体，而不是“日”后再说。

倒是女汉子……艾丽丽回想一下某个醉酒的夜晚，该给力的时候就是给力，这个身体换得值！

觉得最不可思议的是秦月。她总以为，娘炮如果要拒绝也应该是“婉拒”，没想到居然是这种“不假辞色”，这也未免太夸张了点。刚刚吧台那边的三个女人里，女汉子她是认识的，一块儿吃饭喝酒一块儿喝醉，然后还一块儿在床上那个啥了；石秀珠也是在高级会员区见过面了，剩下的那个没见过的自然应该就是艾丽丽和娘炮嘴里的“邱芸”。

总体而言，那个女孩有一张非常漂亮的脸，个子不高，身材比女汉子要差一些。按说正常男人在漂亮和身材好这两种女人之间选择的时候应该会犹豫一下的。

当然我们先按个暂停键，这么说的时候可能把邱芸和女汉子都说得极端了。其实邱芸的身材不好，是相对女汉子而言的，其实邱芸也就是吃了海拔和体重的亏。邱芸的身高不是很高，出于女性的平均身高水平上，但比较瘦，而且瘦得有一点“瘪”，这个词大家都懂。虽然省布料，但浪费海绵的那种。但这身材放到大街上，也足够让很多丰满型的女性羡慕嫉妒恨了。没办法，因为饮食结构和生活习惯的问题，腰腹和胸是天朝女性的致命伤。且不说以猪肉这种高脂低蛋白的“红肉”为主要肉食的饮食结构有多糟，光是别国的孩子在阳光下草地上运动场里撒欢发育的时候，天朝的孩子要么在教室复习备考，要么在家里写假期作业，反正想玩儿想运动一概没戏。这没法比。

邱芸生得精致，中产阶层的女儿多半如此；女汉子则生得野性，这种野性既有林雪菲原本就有的，也有帅小兵后来赋予的。

林雪菲不是一个中产家庭的女儿，而是高级知识分子家庭的产物，她有一条是邱芸很难企及的：外教。她的母亲是外语系的副主任，自然把女儿从小就濡染在到处是外教的环境里，学外语事半功倍。林雪菲从外教们那里学到的不仅仅是语言，还有几乎完全西化的人生态度，这种人生态度包含了人生观、事业观、爱情观等等。表面上，林雪菲因为家教严格而不得不做一位乖乖女，上课、复习、迎考，每一样都做得很好；实际上，林雪菲却有着一颗如同西方学生一样狂野的心，她根本就不甘心做一个学霸，跟不喜欢自己的命运就这么被草草安排，她之前没有抗争的能力，不代表她没有想过要抗争。

或许她的母亲都不知道，外教们早就给林雪菲埋下了叛逆的种子。

身体交换之后，林雪菲的灵魂在帅小兵的身体里得到了最大释放，这种交换对林雪菲来说不是损失，而是另一种巨大的收获，是一种解脱。那颗叛逆的种子在男性的身体里生根发芽玩命地生长。再看看女汉子，换了身体之后，勤加锻炼，身体的线条变化巨大，属于男性特有的理性思维占据了主动，这使得如今的“林雪菲”逐渐趋向完美。脸蛋虽然不漂亮，但不是有那么一句么：主要还是要看气质。

如此，两个女人摆在一块儿的时候，还真让人难以抉择。或许说，当你真的钱多，跑了一趟“X上人间”的话，你会发现古代坐拥三千佳丽的皇帝们是有多么的“神兽”：尼玛凭什么每天只能翻一个牌子？就不能翻一打儿么？

然而，这些“内情”是秦月完全不知道的，她只是觉得，如果是个正常的男人，在面对这两位佳丽的时候，最起码要犹豫个几秒钟之后再决定翻谁的牌子，特别是两个女人都主动的情况下，这已经是天大的福利了好不好？

娘炮的果断回绝，让秦月对娘炮立刻刮目相看。如此的软玉温香，能“顶住”的男人还真不多。

“都挺好的，干嘛不先处了试试？”秦月觉得自己很想让自己平静下来，但却一直都没办法平静下来，就连说话的声音都好像变调了。

“没必要。”娘炮还是直接摇了头。

“为什么？”秦月挺意外。

娘炮很想说他现在很介意邱芸的作风问题。他可以不在乎邱芸的过去，但他很在乎邱芸的将来。他如今占据着帅小兵的身体，就必须为这个男人的声誉负责，跟邱芸做闺蜜可以，做夫妻，他从来没想过。而且以他对邱芸的了解，如果两人结婚了，他是没办法掌控住邱芸的私生活的，这会让两人的关系变得更糟。与其如此，不如等这段莫名其妙的情感过去之后，再好好相处，而且是那种保持足够距离的友谊。

问题是，这些事娘炮不能说。邱芸之前是自己的好闺蜜，这是在女人的时候；而作为男人，之前的帅小兵也喜欢过邱芸，结果则很不好，如今邱芸主动倒追了，娘炮如果把邱芸那么多破事都抖出来，就显得心眼太小、很不够“男人”了，这就涉及到娘炮的私德问题，严重破坏娘炮伟光正的形象了。

人人都说某人不好的时候，你说某人好，在那么多人看来，你就是“很傻很天真，被骗了还不知道”而已，但在那个被围攻的人看来，你就是知己，以后若能翻身，你日子滋润得很；有人在背后说你坏话，你知道了之后，非但不还击，反而还说这个人的好话、替他辩解，那么在旁观者看来，你的人格就高尚得不行，大家就更愿意跟你做朋友，说你坏话的人反而被孤立。所以，职场上说人坏话的，智商都是下等人，总是夸人的，不见得是老好人，人家的智商说不定甩你几条街……

娘炮是选修过心理学的，知道这个道理，所以娘炮决定避而不答，选择了另一个更好处理的方案：“有菲菲就足够了……我这样的人，能让菲菲喜欢我，已经是福气了，再动花花肠子，老天爷都看不下去……”

艾丽丽知道娘炮这是在扯淡，她最清楚娘炮对女汉子不离不弃的原因，但她不能说，只是嘿嘿地在旁边笑。秦月则是先愣了一下，然后对娘炮大加赞赏道：“不错！这份心很难得了！”

“既然这样，那我就直接把你的时间安排都打乱了，”艾丽丽恢复到一本正经的模样道，“让你跟她的时间完全不合拍，这样她就没机会了。”

“这个不用！”秦月突然道，“就把那个邱芸的课程安排跟我同步好了。她是新人，我也是新人，昨天丽丽还说没人跟我搭组练习呢，今天白送过来一个，蛮好的。以后有了什么状况，我替小兵顶着就行。”

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百三十八章 怎样做女人？


艾丽丽忍不住笑了：“我没听错吧？咱们的月牙儿居然主动要求当灯泡了？这完全不是你的性格吧？”

秦月反而一本正经道：“菲菲是个好丫头，而且我看小兵也顺眼特别是他刚刚的那句话，我觉得男人就该这么着！就冲这个，我帮他又怎么样？不就是搅浑水么？难道我这个老狐狸还玩不过那个小妖精？”

艾丽丽一翻眼皮：“这么说你把握挺大？”

秦月淡然一笑：“我敢打赌，这丫头在看到我第一眼的时候绝对轻敌。因为我的年龄在她看来都是‘大妈’了，还带着个孩子独居，在她面前根本就没竞争力，所以她不但不会把我当敌人，还会先拉拢我……”

“哟哟哟……”艾丽丽一语双关道，“这都什么事儿啊！‘敌’谁啊？你都把邱芸当什么‘敌’啊？说得还真有那么回事……”说罢，腰一扭，摇摇摆摆地走了。留下了一脸尴尬的秦月和娘炮。

“其实我说的意思是……”秦月很努力地想要解释。

“没关系的，我明白……”娘炮笑了笑，“谢谢月姐帮忙。”

“你就放宽心好了，”秦月微笑道，“我听丽丽说起过你和菲菲的事，也知道你们俩在家世方面障碍挺大。虽然是局外人，可是我们几个都会想办法帮你们。这个邱芸的事儿，菲菲不方便出面，你呢，也别挂在心上，有什么事儿，我帮你挡回去就行了。人老脸皮厚，我还怕她一个小姑娘么？你要你不‘投降’，我就肯定输不了！”

没多会儿女汉子三人换了衣服出来了，石秀珠破例没有直接上楼，而是带着邱芸到了娘炮面前道：“小兵，在这儿你是教练你最大，我也就不说什么了。不过小芸可是咱们公司的宝贝，我交给你了，你可别让她受委屈，嗯？”

娘炮连连点头答应：“嗯！嗯！嗯！”

石秀珠见娘炮答应了，这才心满意足地上了楼。一时间，娘炮直接面对三个女人，这在一楼大厅里已经吸引了很多男性会员的目光。如果是原来的宅男帅小兵，这会儿没准就慌了，但娘炮不至于，看到三个女人的目光集中到自己身上，娘炮匆匆扫视了一下道：“这样，月姐和小芸一组，林助理和我一组……”

女汉子立刻摇头道：“不行不行！小芸新来的，月姐也才起步，你去纠正她们俩的动作吧，我一个人练组合器械好了，到了杠铃的时候再叫你。”

娘炮的安排是出于效率的考虑，但女汉子的安排则是出于情面上的考虑。说开了就是，娘炮是以教练的身份来安排训练，而女汉子却不得不以邱芸闺蜜的身份来替她说两句。在女汉子这句话说出口之后，娘炮和女汉子的眼神彼此接触，双方都从对方的眼睛里看到了一丝无奈与疲惫。两人都明白，这种见熟人就扯谎的日子，的确非常不好受，两个人都盼着将来有一天能够光明正大地把恋情在阳光下公开。

分工基本确定，娘炮继续在杠铃区纠正秦月的锻炼姿势，邱芸也跟着一起学。邱芸第一次来，跟秦月不是特别熟，所以娘炮虽然教得一板一眼，邱芸也不能故意套近乎，只能跟着一板一眼地学。女汉子一个人在不远的地方练器械，过了一会儿，艾丽丽脱去外套起身，跟女汉子搭了伴儿一块儿练习。

进入工作状态的娘炮也就没再把邱芸当作什么特殊人物，相反，她倒是觉得邱芸的到来最起码解决了另外一种尴尬：杠铃和哑铃组的某些动作为了防止拉伤或者其他什么意外，在练习者仰卧或者俯卧的时候，配合练习的人一般会骑在他（她）身上保持对方身体稳定。没看错，力量大到一定程度的男性或许可以悬空扶着，但多数人为了对方的安全，都是选择骑着，杠铃还好，现在有了史密斯机，哑铃就不好说了，一个不稳拉伤肌肉是小事，三四十公斤的哑铃砸脑门儿上就不是一般地“酸爽”了……

虽然新手都是以很轻的重量起步的，但想要把动作做规范了还是要费点功夫，最好的办法就是让别人束缚住你身体其他部位，只留着你需要锻炼的部位可以动，这样就能效果最大化。比如，杠铃弯举，也就是练肱二头肌的杠铃动作，虽然是站姿或者坐姿，但很多人做这个动作的时候腰腹部和背部都会忍不住晃动，分担了原本应该由肱二头肌承担的重量，锻炼效果就不强了，如果有老鸟站在练习者身后扶住练习者的腰臀，效果就会好了许多。等新手习惯了动作规范，再放手让新手自己练。

邱芸没来的时候，娘炮就是这么教的，仅限站姿和坐姿；邱芸来了之后，在娘炮的指导下，很多“骑行”姿势不是问题了。得了这个机会，娘炮才能从容地拿了纸笔分别记录两人的锻炼情况。包括了每组的重量、消耗的时间和组间休息的时间等等。然后还得根据两人的具体情况分别给两人排定训练计划。

把所有器械都体验的一番之后，娘炮把记录的成果交给了正在和女汉子练习的艾丽丽。艾丽丽接过记录表之后招呼秦月和邱芸到休息室商议课程安排。娘炮和女汉子则留下练习。娘炮算是老手，只需要女汉子在旁边看着就行，女汉子也是老手，只需要每组动作起和收的时候娘炮搭把手。

两个人选择的重量虽然不一样，但配合的默契度很高，尤其是女汉子，已经可以脱离钟表计秒，所以两人一旦配合起来，反而一点杂念都没有。但在外行人看来，这两个人好像从来不说话，实际上并不是这两人没话说，而是这两人在这种场合下，根本不需要多余的语言去交流。

娘炮的日常训练结束之后，时间也差不多就到了。艾丽丽带着邱芸到处走走，熟悉健身房的布局和不同会员可以去的地方，这算是例行公事。秦月则是到了娘炮和女汉子这边，一边在踏步机上活动，一边问女汉子道：“菲菲，据说你和邱芸还是闺蜜，这挖墙脚都挖到闺蜜头上来了，你就一点儿意见都没有？”

女汉子倒也洒脱，坦然道：“我本身有婚约在身。小兵的条件比我未婚夫的条件差了十万八千里，正常人觉得只要我脑子没抽风，就完全没可能跟小兵好上……”

“问题是你脑子真抽风了！”秦月笑了，“家世肯定没法比。单比长相吧，谁好一些？”

女汉子回忆了一下娘炮对石俊涛的描述，回答道：“脖子以上，未婚夫好一些，脖子以下，小兵好一些。”

“明白了，”秦月明白了女汉子话中的含义，“看来你更看中男人的身材。也不奇怪，你对健身这么热衷，肯定不会找个没有肌肉线条的小白脸。其他的呢？品行方面？”

女汉子没有直接回答，而是轻描淡写道：“订婚到现在已经三年，三年里头只给我主动打了三次电话，其中有两次是石总逼着他打的。这三年……一天都没回国，一有假期，要么说是参加什么活动，要么就说去写生，反正要么就是联系不上，要么就是很忙……我和他姐姐说去看看他，他死活不肯……”

秦月愣了一下，点头道：“你做得对。”停了一下，秦月又道：“丽丽跟我说起你这个未婚夫的时候我还不信，这种男人让我们几个碰到了，绝对整死他！当年我们仨读初中的时候有个家伙仗着家里有点背景就想占我便宜，还害得丽丽挨了处分，后来等我们有能力报复了，这家伙家里那点破事全都被扒拉得干干净净，为了少牵连人，爹妈都自杀了……”

女汉子颇意外地看了秦月一眼，这个故事的前半段她听艾丽丽说起过，“大结局”倒是第一次听到。不过也不奇怪，多半是秦波发迹之后，通过那张严密的关系网把大活人整死的，至于是怎么“自杀”的，这就只有天晓得了。但是女汉子也看得出来，秦月在说起这番话的时候，表情也有点不太对，多半还是有保留的。

“怎么？我没说要把石家和你们石总怎么样啊！”秦月突然就笑了，“我只是就事论事地谈男人而已。小的时候我觉得，像我哥那样不论出了什么事都会挡在我前面的男人就是好男人，后来发现并不是；读中学的时候，我觉得长得帅、成绩好的男人就是好男人，后来发现又不是；读大学的时候觉得，有理想有抱负有能力的男人就是好男人，离婚的时候我发现我又错了……”

女汉子看到秦月的表情有些落寞，连忙换了个话题道：“姐，你现在是解脱了，叫什么来着？出了围城。咱们这些人呢，还在削尖了脑袋往城里钻……”

秦月表情没太大变化，反而摇摇头道：“我知道你是不想我难过，都这地步了，我会难过么？你看，我自己的事业都起步了，还是那种缺了男人就过不下去的女人么？”

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百三十九章 男人女人的命运


秦月的话也有其道理。像秦月这种感情受挫、带着孩子独自过活的女人在什么情况下才会倚靠男人？撑不下去的时候。而秦月凭着自身的本事，完全可以活得很滋润，她又凭什么要去傍一个男人？她本身已经不再相信爱情了，一个不再相信爱情的女人，经济上没有困难，每天还有足够的时间给自己健身，还会去倚靠一个男人？生理需要？开玩笑，艾丽丽那边一堆电动老公，大家又不瞎……

也正是因为如此，秦月在这方面反而显得豁达。“情”之一字，人在局中，便是非苦即背；一旦人在局外，反而洞悉世事，看得透彻。所以，很多从来没谈过恋爱的单身汪们，因为身在局外，有时候反而能给局内人很好的建议。

秦月跳出了这个局，所以她的回答显得很洒脱。

“是啊……不倚靠谁……”女汉子若有所思道，“想要真正独立，就得先自己养活自己。”

秦月点点头：“这就对了！女人的地位是自己挣来的，不是喊两句女权就能让男权施舍给咱们的。你将来想要理直气壮地过日子，就必须先学会养活自己。你和小兵之间的路估计会走得很艰难，虽然我们都会帮你们，但很多时候必须要你们自己有足够的本事赚到钱才行。体面、尊严，别人给你的永远都是施舍，明白么？”

女汉子明白了秦月的意思，其实秦月说了这么多，核心思想就是女人必须自立自强，即便是如她这样有个混得非常好的哥哥，也要为自己的生活去努力。

“姐是个局外人，或许是我想多了，”秦月继续道，“我有一种预感，你们之间最大的麻烦不会是石家的这场婚约，因为现代社会，只要你有足够的利益，连有法律效应的商务合同都随时能毁约，何况是没有任何法律效应的婚约？”

“那会是什么？”女汉子隐约觉得有些不妙。

“应该是你们的身份地位，”秦月解释道，“‘门当户对’这四个字不是开玩笑的。首先就是你们两人来自不同层次的家庭，你从小养尊处优，享受到的生活肯定不是小兵这样的家庭能有的。现在你们俩还没在一起，距离产生美，等将来在一起了……哪怕只是同居，你们之间在生活水准上的差异就会暴露出来，如果想要维持下去，你们之间必定要有一人选择妥协。而生活水准这种层面的东西，只有高的向低的妥协，也就是只有你这个小公主向小兵妥协。因为即便是你们现在有了钱，你也没法让小兵一下子就适应有钱人的生活。这里头除了钱，还涉及到你们从小的生长环境和你们之间的文化素养。比如在家没事做的时候，你可以捧着一本英文大部头的书看得津津有味，而小兵就不能；你们聊天的时候，你可以谈管理学原则和经济学原理，谈罗丹、马基雅维利、朱光潜或者其他，但是他听不懂……”

女汉子沉默了一下，虽然有点担心，但很快就释然。还是那句话，秦月真不懂这里面的情况。表面上看女汉子是“公主”，实际上娘炮才是，而娘炮已经适应了帅小兵原本的生活，甚至做得更好。

原先的帅小兵连一块顽石都算不上。就是普普通通的一个人，天底下当过兵的海了去了，他也不可能有主角光环排第一，长相跟他的姓也不太沾边。只能说“不丑”，整个人的“颜值”主要靠身材来搭配。也就是说，原先的帅小兵如果拍全身照，OK，挺帅，如果只拍脸，那绝对惨不忍睹；这和多数“不上镜”的人差不多，那就是平时拍拍休闲照还过得去，拍证件照的时候完全跟通缉犯一样……

学历更惨。在遍地都是扩招大学的时代，勉强够三本线，可见高中时代也算“死活都学不进去”的那一类了；放弃三本选择当兵，也是因为经济状况而做出的无奈之举。

在这座城市里唯一算得上亮点的，大概就是帅小兵家里那套大房子和享受退休干部待遇的亲妈了。这两个条件注定了如果没有交换身体这件事的出现，帅小兵也会在高桂枝的安排下出席几次伟大的相亲活动，挑了几次之后毫无悬念地结婚生子。高桂枝退休的时候改制潮还没波及到这一片，高桂枝的年龄正好在“一刀切”的前面，退休的时候享受干部待遇，再晚生半个月就得把这辈子的养老保险给补全喽……当然，这还是几十年前为了早点给家里挣钱，改了出生年龄的结果。

家里房子不缺，母亲的养老、医疗完全不用操心，老人家只要在世，每个月还能有一笔不菲的退休金，还年年跟着物价涨。虽然帅小兵本身的条件不是特别好，但娶老婆还是不必发愁的。

不交换身体，故事就不会有开始。帅小兵就会像一个普通市民一样打拼着，因为没有住房和医疗两大负担，加上他还有兼职和艾丽丽、秦波这类人的照顾，到了四十开外的时候，他会有自己的产业，自己做一个小老板……人生大抵就是如此了。

然而这么一次意外的交换，让帅小兵的人生直接拐弯。之前单亲家庭的艰辛和部队生活的打磨，如同火山炙烤和岩浆洗礼，让帅小兵先变成顽石再在各种逆境中变成一块不起眼的“毛料”，当这块“毛料”的内里注入了林雪菲的灵魂之后，价值连城的玉石便破壳而出。

从部队里带回来的那股坚忍不拔、坚持到底的铁血意志与林雪菲在象牙塔中学到的一切逐渐整合。苍天虽然不经意地开了个玩笑，却很慷慨地将两人的优点重新整合了之后又平分给了两人。帅小兵几乎在一瞬间变得完美起来。

如今的帅小兵，正职加兼职，月入不菲；在公司，因为林雪菲之前的学识得到实践，而受到石秀珠的赏识，跨过了从蓝领走向金领最困难的一道门槛。由于脑海中的学识渐渐丰富，整个人的气质也开始悄然发生变化，从原先擅长暴力美学的肌肉男转而开始出现一种若有若无的儒雅之气，这种儒雅在言行举止中就变成了修养，让每一个与他接触的人都能清楚地感觉到。

所以，女汉子从来不担心“门第差异”会在两人之间造成什么障碍。

“第二个要担心的，就是你的父母，”秦月脸上的忧色更重，“我、丽丽还有蓁蓁都已经肯定，你们两个人之间最大的阻力，肯定来自你父母。而且阻力绝对不会小！”

女汉子愣了一下，不解道：“为什么啊？”

秦月解释道：“高级知识分子家庭的独女啊！你寄托了全家的希望。不谈什么学历了，我们就说一个普通家庭吧！丽丽说，你高中毕业之后，你们石总就向你们家提出过要让你当她弟媳的事，而且你家里也答应了，对不对？”

女汉子点点头。

“这就对了！一个高中刚刚毕业的孩子，独女，家里就算再心急，顶多就是催催男友，还没见过几个越俎代庖，直接帮女儿把婆家都定下来的……”秦月冷静道，“你是亲生的……你们家肯点这个头，就说明你家看到了比亲生女儿更大的利益。就算是石家的婚约黄了，你的父母也绝对不会让你的价值打折……石家反而不用担心，对这样的家庭来说，像你这样的孙媳，既有人脉资源丰富的一面，也有难以掌控的一面。与普通人家的闺女相比，你的优势大不到哪儿去。联姻或许会给石家带来利益，但娶一个小门小户有能力没背景的孙媳，也不吃亏。无非就是个面子问题罢了，只要台阶送得及时，石家一准儿没脾气。”

女汉子想了想之后道：“那……我们应该怎么应付我父母呢？”

秦月叹了口气道：“最直接的办法就是小兵能当场拿出比石家更厚实的家底来，但这显然不现实。据我观察，小兵是有这个能力赚到石家这个身家的，但一两年内绝无可能……可能太绝对了，石家流动资金不是很多，但固定资产和无形资产加起来也小十位数了，一两年内让小兵挣这么多……除了买彩票……天底下最赚钱的生意，都在《刑法》里头写着呢……”

女汉子无奈地点点头：“是啊，钱没那么好挣……”

眨眼就挣几千万上亿……女汉子实在想不出有什么路子。撸管倒是快，可惜射出来的几亿在没“卵”的时候，还真没什么卵用……她也知道，现在已经不是刚刚开放的那几年，一张嘴皮子就能赚大钱的时代了，作者本人也没这脸皮吹嘘这种赚钱的本事，真有这能耐，作者自己就先去把“二马”踩在脚下了。钱都是脚踏实地赚的，想走捷径，就得冒得起这风险；钱真有那么好挣，世上早就没穷人了。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百四十章 交锋


“如果一下子拿不出这么多家底，那么小兵就必须展现出他能在一定时间内赚到这么多家底的能力，”秦月继续道，“以你父母的身份地位，他们的目光也不至于短浅，只要让他们看到小兵的未来，他们也不会把事情闹僵……问题就在于，小兵的学历问题……虽说可以自考，可目前全社会的价值观都有问题，重视原始学历，反而对最重要的自学考试评价不是很高……”

“个人能力方面呢？”女汉子急切道，“比如我可以帮他补习外语，到时候让他考到口译师……”

“这个倒是可行，不过和正牌的985、211比起来，依然是致命伤；如果石家和你解除了婚约，你父母在气愤之下，肯定会找一个比石家小子更优秀的女婿，985都是轻的，说不准还是常青藤……小兵就算考到了口译，又能怎样？能从常青藤拿到学位的，家教和本人能力肯定都有可圈可点的地方，”秦月停了一下道，“再说了，以你父母的身份地位，他们会容忍一个高中学历的女婿？而且这个女婿还是在石家的公司打工？”

女汉子几乎绝望了，哭丧着脸道：“月姐，我到底应该怎么办啊？”

秦月翻了一下眼皮：“回家一趟，把户口本骗到手……”

“干嘛？”女汉子瞪大眼睛道。

“领证。”秦月毫不客气道。

“哦，好！”女汉子认真地点头道。

“额？你这就答应了？不再考虑一下？领证就是一辈子啊，你现在填履历可以填‘未婚’，我同样是单身，但只能填‘离异’了，顶多有时候心情不好，填个‘丧偶’玩玩……”秦月也瞪大眼睛道，“而且你一旦跟小兵偷偷领了证，这就意味着你们跟你的父母再也没有和解的可能，要掂量清楚啊……”

女汉子当然不在乎和“父母”之间的关系问题，以她现在的水平，巴不得一辈子碰不到林雪菲的亲爹亲妈，免得穿帮。不过“私奔”这个词如果公开说出来的话，就没那么好听了。仔细琢磨了一下之后，女汉子道：“这应该是解决问题的最后手段了吧？”

秦月点了点头道：“是的！这也是我刚刚跟你说一定要自立的主要目的。现在，小兵正职加兼职的收入，再加上你自己的工资收入，在本地而言也算不低了。一旦你和你父母闹翻，你将得不到来自家里的任何帮助，‘荣泽’的工作也会丢掉……你和小兵就只能靠小兵在健身房的工资过活，这样一来，生存压力太大了……我不是信不过你，但有一句话，‘贫贱夫妻百事哀’，或许和你小兵，目前的关系不错，但不能保证将来也会不错……而‘钱’，对多数家庭的夫妻关系来说，是非常要命的东西……”

“也就是说，我现在要学会挣钱，”女汉子道，“挣很多钱，能养活自己！”

“对！”秦月点头道，“具体有什么情况我不是特别清楚，不过丽丽这边常年缺人手，特别是女教练，我觉得你已经够格了，可以试试先在这里有个兼职，免得将来连个落脚的地方都没有。”

女汉子慎重地点了点头。她知道，秦月的这番话绝对是从长远来考虑的，一点儿都没坑她。而且，秦月提出的，让女汉子在健身房兼职教练的建议，也是非常有可行性的。经过一段时间锻炼的女汉子，身体条件上已经非常不错，应付女会员已经是绰绰有余了。

秦月知道自己的话起了作用，也不再对女汉子嘱咐什么，而是换了一个话题道：“那个……动感单车你试过没有？教教我？”

女汉子缓过神来，爽快地点点头道：“好啊！”

艾丽丽对邱芸有着足够的警惕心，一边带着邱芸在健身房参观，一边旁敲侧击地询问邱芸的目的。邱芸回答得也爽快，直接承认了自己打算接近娘炮的事实，而且还很干脆地表示，希望艾丽丽能帮上一点忙。

一圈逛下来之后，时间也差不多了，石秀珠也已经从楼上下来，叫了女汉子和邱芸一块儿去换衣服。女汉子这才和石秀珠去了更衣室。

“小芸，”石秀珠一边冲澡一边问邱芸道，“今天你也看到小兵兼职的情况了，你有什么想法没有？”

邱芸回答道：“情况……挺好的……”

石秀珠满意地笑了，点头道：“原来我还有点担心你看不上小兵呢，现在你这么说，我也放心了。其实小兵除了学历不太高，其他方面的条件都很不错的。可以预见，按照他现在的发展势头，未来几年内，在公司的地位还会有一些提高……说不定将来你们会是搭档。”

其实不用石秀珠说得这么直白，邱芸也能推测到这个结果。且不说娘炮在这次突发事件中相当出彩的表现，单就是最近这段时间石秀珠对他的重视程度和栽培力度就可以看出来，娘跑在石秀珠和林雪菲完成权力交接之后，肯定会作为林雪菲的嫡系班底被提拔。

“菲菲，你觉得怎样？”石秀珠转而问女汉子道。

“就这样吧……”女汉子除了想吐槽之外，已经在强忍了。

“这什么意思啊？”石秀珠一脸嗔怪道，“你和小芸也算发小了，给发小介绍个男朋友，你也不多参考参考？”

女汉子一脸无辜道：“我能怎么参考啊？我说‘不好’吧，姐你费了这么大劲儿，结果被我拆台；我说‘好’吧……怎么说都是介绍给小芸的，我夸她未来男友，这几个意思啊？”

石秀珠怔了一下，随后笑了：“丫头！你怎么突然就这么贫嘴了？”

三个人就这么笑了起来，各怀心思。

外面大厅里，娘炮拿着干毛巾把所有健身器材上的汗渍都擦干净。原本这是健身房保洁员要做的事，娘炮这么做也就是想着拖一下时间，免得再跟邱芸她们碰上，徒增尴尬。打扫了一下看看时间，也差不多了，估计自己洗澡换衣之后她们也应该已经离开，娘炮这才进了更衣室。

这边娘炮前脚进了更衣室，石秀珠三人后脚就从另一头出来了。出来之后石秀珠就停下脚步，朝大厅里看了看，随口道：“要不……叫上小兵一块儿吃晚饭吧……”

女汉子和邱芸都没吱声。

石秀珠没发现娘炮，就走到吧台找艾丽丽。此时秦月也结束了锻炼，正在吧台边上和艾丽丽喝水聊天。石秀珠走过去直接问道：“艾总，看到小兵没？”

艾丽丽很标准地回答：“没呢，估计换衣服去了。”

秦月细心，看到站在最后的女汉子眼珠子朝着自己乱晃，同时还摆出了一个咀嚼的动作，立刻明白了石秀珠的想法，随即就道：“我正等他呢，石总也等他？”

“是啊，”石秀珠知道艾丽丽和叶蓁蓁有打算把秦月介绍给娘炮，虽然没成，但石秀珠还是保持了足够的警惕，对秦月很客气道，“自家的员工，反正顺路，带着一块儿吃晚饭。”

“哎呀，我打算请教练吃顿饭呢，”秦月优雅地笑了笑，如同夜半未眠的海棠，“都是‘荣泽’的员工了，石总天天都能见着，不如让让我吧？”

石秀珠脸色微微一变，然后又恢复常态，捋了捋鬓发，雍容如盛开的牡丹：“秦总说什么笑话啊！小兵确实是‘荣泽’的员工不假，可我听说他除了在健身房有兼职，还在你这儿有一份活儿呢！哎！这人呢，有时候太懂事太上进了也不是什么好事，这么下去，累坏了自己怎么好呢？”

艾丽丽立刻感觉不好了：你们俩斗就斗吧，扯什么兼职？还扯上老娘算怎么回事？

秦月却一点都不着急：“我也替小兵担心呢！你说一个大活人兼三份工，确实太累。正打算劝劝他好好选一选，把工资最低的那份工辞了算了，年轻人身体要紧。”

尼玛……艾丽丽立刻朝石秀珠看过去。

娘炮兼的三份工里面，健身房这份工上班时间最短且收入最高，这有艾丽丽照顾的因素；其次应该是秦月那边的一份工，上班时间不固定，旺季会忙一点，淡季也不会太苦，虽然挺累，但收入没得说了，现在买高层的那么多，随便简装修就得五六十块板子，民用电梯上不去，这钱都是娘炮赚了，如果发点狠买个电动机自己焊个小吊臂，直接把材料吊上十几二十楼几乎不费劲，一句话，工作性质不体面，但认真做下来，能赚白领的双倍。

最惨的一份工就是“荣泽”的那一份。正职是仓库保管员，副职是公司的一块儿砖，哪个部门需要了就往哪个部门搬，但偏偏又没法“计件”工资，所以只能一次五十块来计算加班费，一个月拿到手的撑死三千出头，如今多了个“助理”名头，拿双薪了，说白了是双底薪，实际上也就多了千把块，还没破五千大关。

这是摆明了说：“荣泽”的工作时间最长，平均下来每小时收入反而最少，还不如辞了专心搞点来钱快的工作，反正人家小伙子年轻，有的是体力。

秦月这句话如果撂自己身上的话，艾丽丽能立刻炸了。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百四十一章 绎心


艾丽丽知道自己脾气不好，如果有人这么公开挖自己的墙脚，自己绝对当场要炸。所以，艾丽丽下意识地看向了石秀珠，看看石秀珠会不会“炸”掉。

石秀珠的反应虽然不在艾丽丽的意料之中，但也没偏离太远。她的表情没有太大的变化，只是眼中一抹冷峻之色一闪而过，随后就平静地说道：“秦总这话果然有见识！一个人能力再大，精力都有限。小兵这孩子将来总要结婚生子，到那个时候，时间怎么可能够用？是得趁着现在好好选一选，把那些没太大发展前景的工作趁早辞了。免得拖累正业。”

秦月也不傻，当然明白石秀珠口中“没发展前景的工作”指的就是帮她送货。确实嘛，送货这一行你还能发展成什么样？在“荣泽”做下去会被培养、提拔；在健身房做下去，攒够资历可以去靠更高级别的教练证。送货呢？难道还会有一级送货师、高级送货师、特级送货师么？做到最大也就是物流，可目前物流这一行的生存可没那么容易。

短短两句交锋，两个女人立刻意识到对方绝不是什么善茬。一个说，跟我混，我可以把他从蓝领提拔成白领，最终培养成金领；另一个说，我不整那些虚的，跟我混，只要有力气，每一趟都能赚得饱饱……

看上去秦月的条件比较弱，但实际上秦月这边的工作在自由度上沾了上风。

石秀珠给的远景虽然不错，但作为一个私企，这些承诺未必靠谱，在如今的形势下，航母级别的国企还得靠财政输血过活，不少私企干脆就是朝不保夕，承诺再好那也是很多年以后的事了，一个私企把没有学历的仓库保管员培养成金领，花费多大代价先不谈，单是耗时就起码十五年左右，否则经验和在公司内威望的不足就会成为此人最大的绊脚石，也就是说，石秀珠给娘炮的蓝图，实际上要等娘炮四十到四十五岁左右的时候才能实现，虽然这个年龄上的男人还是“一枝花”，但已经不再年轻，神仙也没法让他重回二十岁了。

再算算“荣泽”这么一家靠外贸单子过活的加工型私企，命根子都被人捏着呢，“兴也勃焉，亡也忽焉”，省事好的时候发展得会很快，形势不好的时候，一个资金不足就足够垮掉了。

而秦月这边，只要娘炮肯做，一开始赚头是不会少了的，等攒到一些本钱之后，在艾丽丽和秦月的扶持下，买一批电动三轮，自己搞一个只在本地做业务的小型货运公司，帮忙送货派件之类，肯定混得不会差了。

所以，秦月面对石秀珠的时候底气十足。

“年轻人嘛，就是要多历练历练，经验不足，难免要做错事，”秦月淡然道，“自己打拼之后，才会明白什么是苦什么是舔，才懂得珍惜。”

石秀珠知道自己遇到了对手，也没什么兴趣再跟秦月争下去，轻哼一声：“既然秦总执意如此，我们就拭目以待吧。”

“额……我说……”艾丽丽知道自己必须站出来了，否则摩擦升级不好收场，“要不我做个主，今天都到小兵家里聚一聚吧？”

几个人立刻齐刷刷地看向了艾丽丽，就连女汉子都不明白是怎么一回事。

艾丽丽朝女汉子眨了一下眼，然后慢条斯理地从抽屉里抽出一沓员工资料，找到娘炮的，指着身份证号码道：“你们看，小兵今天生日。”

女汉子心里顿时神兽狂奔：这姐姐果然比亲姐姐还亲，自己身份证的生日是农历生日，硬是被她曲解成公历生日。

不过艾丽丽这一招还挺有效，石秀珠和秦月都不闹腾了，安静下来看着艾丽丽。也就不到两秒的时间，秦月第一个反应过来：“挺好啊，咱们给他庆祝一下。”

艾丽丽立刻摇头：“这不行。小兵在咱们这儿出了名的孝顺，这么重要的日子肯定是回家陪老妈。”

这一下石秀珠和秦月都有点犯难。没别的，如果娘炮坚持回家，她们就不好开口了，女人再主动，也是要脸皮的。秦月已经在女汉子和艾丽丽面前挑明了，自己是来当搅屎棍的，她是无所谓；石秀珠则不然，她只不过是觉得咽不下这口气而已，明明是自己的员工，自己给自己的员工保媒，居然被人抢了先……不过刚刚的争锋相对已经是很没面子的事情了，毕竟只是为了一个男人；如果这会儿再抢着往人家家里去，这话传出去就太难听了。

除非娘炮主动开口邀请大家去，否则谁都不能开这个口。

“妈妈！”正在僵持的时候，门口传来一声清脆的叫声。几个人扭头一看，一个粉雕玉琢的女娃娃背着卡通包俏生生地站在门口。

“绎心！”秦月立刻堆起笑容，弯下腰张开了双臂。女孩儿蹦蹦跳跳地扑进秦月的怀里，，秦月朝女孩背后一个中年汉子微微颔首，汉子朝秦月鞠了一躬之后离开了健身房。秦月这才问道：“宝宝，想妈妈了没有？”

女孩儿眨巴眼睛想了半天道：“一开始的时候有点想，后来外公和外婆带我去了好多地方，我就不想了。”

“那……你给妈妈带了礼物么？”

“有啊！买了外婆买了好多好多！”女孩儿做了一个夸张的姿势，“不过坐飞机之前被一个叔叔拿走了，外婆说这些东西要过几天才能到……”

“这是……你女儿？”石秀珠看了看女孩儿，问道。

秦月点点头：“嗯！秦绎心，‘演绎’的‘绎’，‘心愿’的‘心’。”

石秀珠略想了一下，点头道：“‘有美一人兮，心不绎’，很美的名字；我女儿的名字……就叫石丫丫，跟绎心差不多大。”

母爱有时候真的是一种很神奇的情感，在秦绎心出现的一瞬间，石秀珠突然觉得自己什么都忘了，满世界里都是自己的女儿石丫丫。

“我要回去了，”石秀珠突然冒了这么一句，“好好陪我女儿。”

“是啊，孩子是一辈子的事。”秦月微笑着回答道。

石秀珠没有再争，而是扭头对女汉子和邱芸道：“我们走吧。”

秦月抚了抚绎心的头道：“跟阿姨说‘再见’。”

“阿姨再见！”绎心很乖巧地朝石秀珠打招呼。

“绎心再见！”石秀珠也抚了抚绎心的头，朝秦月微微一笑，迈步离去。走到门口，石秀珠停下脚步，对秦月道：“秦总，其实我也不想去争太多……如果可以的话，给小兵一次选择的机会，好么？”

秦月爽快地点点头：“这是必须的。如果小兵自己不先想通了，我们谁都没法替他做主。”

石秀珠没有再说话，转身就离开。

看到石秀珠一行人离开，艾丽丽陡然松了一口气：“月牙儿你这嘴也太狠了，刚刚我真担心石秀珠会当场炸了……还好小绎心回来得及时……”

秦月没有直接回答，而是问女儿道：“绎心肚子饿么？”

“在大舅家和外公外婆一块儿吃过晚饭了。”

“那么我们就先回家吧！”秦月微笑道，“我们家的小绎心坐了十几个小时的飞机，一定很累很累了，是不是？”

“嗯！我想睡觉了！”

秦月转过身，对艾丽丽道：“我先回去了。”

“再玩会儿呗！”艾丽丽连忙道，“你还没吃晚饭呢！算了，你和绎心今天就先睡我这儿得了。这不是还没开学么？不用上赶着起床，对吧？”

秦绎心没有说话，而是盯着艾丽丽身上的肌肉线条一阵猛看。

艾丽丽发现秦绎心在看自己，立刻咧开嘴笑嘻嘻地对小丫头道：“绎心，你认得阿姨么？”

秦绎心摇了摇头。

艾丽丽立刻道：“阿姨比妈妈大两个半月，所以你叫我大姨就行了！大姨跟妈妈从小一起长大的……”

秦绎心看到艾丽丽龇牙咧嘴的样子，忍不住往后退了两步。

艾丽丽一着急，往前逼了一步继续道：“别怕啊！你生下来之后大姨还抱过你呢，后来你在省城这么多年，大姨都想你咧……”

“行了行了！就你这样子都快把绎心吓得夜里做噩梦了！”秦月连忙推了艾丽丽一下，“丫头夜里哭了我可跟你急！”

艾丽丽讪讪地退了一步道：“我又不知道绎心喜欢什么……这不是没经验的嘛……”

秦月脸色微微一变，轻轻拍了拍绎心的后背道：“绎心，你知道么，妈妈小时候就有两个非常非常要好的姐妹，一个是你大姨，一个是经常到省城看你的叶小姨。我们三个人有过约定的哦，不管谁生了小宝宝，另外两个都是干妈……也就是说，我们家小绎心还有两个妈妈，大姨就是大妈妈，小姨就是小妈妈……”

绎心将信将疑道：“真的么？”

“当然是真的！”艾丽丽立刻激动道，“你想啊，以后上学的时候，别的小朋友才一个妈妈，你一下子就有三个，多厉害啊！”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百四十二章 认亲


本来绎心还是有点意动，可艾丽丽这一闹腾，绎心又躲到秦月身后去了。

艾丽丽这才反应过来，多半是自己的肌肉线条和这副好斗的模样把绎心吓坏了，于是立刻把外套穿好，一本正经地坐在了吧台后面道：“绎心是不是觉得大妈妈很吓人？大妈妈保证以后一定待你好好地……”

绎心连连摇头。

秦月也觉得奇怪了，低头问道：“那你为什么不喜欢大妈妈呢？”

“没有不喜欢啊……”绎心一脸萌，“大妈妈的项链吓人。”

艾丽丽一怔，立刻意识到自己的项链是她定做的一条狼头项链，非金非玉非银非钻，正儿八经的牦牛骨骨饰。骨饰这玩意儿属于见仁见智的东西，不像普通珠宝那样看一眼基本就确定价值，艾丽丽平时也不喜欢那些金的玉的钻的，各种饰品里头要么银的要么骨的。脖子上的这块狼头骨饰就是当初自己定做的，雕工刻工都是一流水准。这饰品对大人而言没什么问题，对孩子来说，还真有那么点吓人的意思。

“哈！这个不一定要用来做项链的！”艾丽丽二话不说直接从脖子上把项链取了下来，简单地编了个结，递给了绎心，“大妈妈送给你，好不好？”

绎心摇头。

艾丽丽又往前送了送道：“别怕，玩儿多了就不怕了。这个是活/佛诵过经的，你可以挂在你的包包上啊！”

绎心还是摇摇头。

秦月低低地来了一句：“大妈妈给的见面礼，可以要的。”

绎心这才高兴地接过来道：“谢谢大妈妈！”

“啊！小绎心！你回来啦！”一声怪叫传了过来，刚刚换了衣服的叶蓁蓁正兴奋地站在更衣室门口。

“小姨！”绎心飞快地跑了过去，直接扑进了叶蓁蓁的怀里，“妈妈说，以后小姨就是小妈妈了！”

叶蓁蓁听了这话之后先是一愣，随后也是一阵激动，直接对艾丽丽道：“丽丽，再怎么说，今天咱们得凑个见面礼了吧？”

“对！每人一瓶先？”艾丽丽斜眼道。

叶蓁蓁摇头道：“我晚上还要回家呢……”

“电话拿来，我帮你请假！”艾丽丽道，“实在不行，让你老公来接！”

……

娘炮从更衣室内出来的时候吧台附近已经没了人，只有一个二十出头兼职打扫的妹子顶了艾丽丽的班守在吧台。娘炮本来打算找艾丽丽讨点主意的，发现艾丽丽不在，也就没多说直接按了考勤就往外走。

“兵哥！”守吧台的妹子连忙叫住娘炮道，“艾总有事儿先走了，她说让你先把车开回去，然后自己去老地方喝酒，还要……”

娘炮看着吧台妹子强忍着笑的表情，问道：“还要什么？”

“还要买礼物。艾总说她今天收干女儿，不准你空手过去……”

娘炮怔了一下，随后笑着点点头道：“知道了，谢谢！”

出了门，娘炮驱车回家，一到家之后就换衣服，从房间探出半边脑袋道：“妈！姐今天收干女儿，叫我出去吃饭呢。”

高桂枝应了一声之后，还是坐在那儿看她的电视。其实娘炮是否回来吃饭，对高桂枝的影响都不大。其实不论从健康角度还是健身角度来看，晚饭，对林雪菲和帅小兵都是可有可无。不吃，不少这一顿；吃，也不多这一顿。最好是：不吃。

交换身体之前，帅小兵健身回家只需要鸡蛋、水果，顶多来点牛奶，高桂枝准备的晚饭都是一小碗粥外加咸鸭蛋，夏天吃凉的，冬天微波炉；林雪菲为了控制体重，晚饭更是可有可无。交换身体之后，两人在饮食方面快速适应，没别的，除了饭量有了变化，其他方面变化不是很大。所以，娘炮给高桂枝带也没带来额外的麻烦，这也是高桂枝在洞悉了“儿子变儿媳”这一事实之后，反而觉得舒坦的原因：挺好啊，绝对的亲闺女！

高桂枝有老寒腿，年轻的时候做活儿太狠，还扭了腰，夏天不怎么发作，冬天的时候碰上湿冷的天气就会疼。所以每到夏天，高桂枝都会好好养着。早起之后会出去活动活动，到了晚上也不太吃东西。

听到娘炮这么说，高桂枝也没别的想法。不用再洗碗，乐意。对别的家庭而言，母亲在儿子和儿媳之间取舍很容易，但偏偏这一家例外，在高桂枝眼里，儿子和未来儿媳本来就是一体的，现在有谁让她换个更好的儿媳，她还不乐意呢！

娘炮换了衣服刚刚到门口，还没换鞋，就听到门口一阵哗啦啦捅钥匙的声音。娘炮叫了一声：“我在家呢！”心里却犯迷糊：女汉子来了？她是怎么从石秀珠和邱芸的双重监视下跑出来的？

一打开门，却看到艾丽丽站在门口，手里大包小包拎着熟菜；艾丽丽的身后则是秦月和叶蓁蓁，两个人手里也都拎着熟菜；秦月的身边还站着一个漂亮得不行的女娃娃，捧着一个蛋筒一边舔着一边瞪着乌溜溜的眼珠朝娘炮看。

“挑来挑去，蓁蓁一直都说这里不好那里也不好，最后实在找不到地方了，干脆就这里好了！”艾丽丽笑嘻嘻地说道。

“我就是……哎！其实我老公书呆子一个，开车水平太菜，我是不想让他跑路况太复杂的地段啦……”叶蓁蓁尴尬道。

“其实是丽丽觉得，她认个干闺女，总得让干娘知道有了这么个孙女……”秦月却是很正经地说道，“来得仓促，没准备什么东西，主要是怕你先出去找我们，所以就着急赶来了……”

娘炮脑子没来得及多想，只是潜意识里头觉得，艾丽丽这么个人，如今的身份地位犯不着坑自己这么个弟弟，既然都把人带上门来了，肯定就有她的道理，绝不会让自己吃亏就是了。

“欢迎！欢迎！”娘炮忙不迭地把众人让进门，再到鞋柜里头给大家拿脱鞋。

秦月和叶蓁蓁是第一次到娘炮家里，进门之后就忍不住四下看看客厅的布置。这里的沙发、桌椅都是老款式，不似如今的新潮家具那么让人眼前一亮，但别小看了这些笨重的老家伙，虽然不是很“潮”，但却绝对能让不少看不起它们的人立刻“炸”了。

“妈，我回来了！”艾丽丽先是热情地拽着秦月和叶蓁蓁两人进了客厅，介绍道，“她们是我发小，秦月，叶蓁蓁。”

“阿姨好！”秦月和叶蓁蓁立刻客气道。

高桂枝也站了起来：“别客气！别客气！都是一家人，坐！坐！”

秦月和叶蓁蓁来的时候也是打算给高桂枝买点什么保健品之类的礼物，第一次登门，两手空空总是不好。但在艾丽丽的坚持下，两人最终还是选择了最实惠的礼物：海鲜干货。这在本地算特产，这么热的天气里也不怕变质，高桂枝也偏好这口味。

看到被放在桌上的一大堆东西，高桂枝没有特别兴奋也没有故作推辞，只是道：“以后再这么着，就是把自己当外人看了。”

艾丽丽也是这么跟秦月和叶蓁蓁的说的。高桂枝就属于那种市井中很普通的女人，如果是她喜欢的客人，哪怕空手上门，进门之后把自己当主人，高桂枝也一样喜欢；如果是她不喜欢的客人，哪怕拎着重礼上门，她也能连人带礼全都扔到门外。在她面前，一点都不客气是表示友好，太客气了是把自己当外人。

“我去倒茶！”看到大家都坐下，娘炮立刻道。

“哎！别介！”艾丽丽连忙道，“我们带菜过来了，赶紧地到厨房拿碗筷来就行！绎心过来！”

绎心握着蛋筒走到艾丽丽身边。艾丽丽搂着绎心道：“看到没？这位奶奶是干妈的干妈，她就是……”

“外婆好！”不等艾丽丽撺掇，绎心就甜甜地叫了出来。

秦月却是眼皮一摆：“既然认干亲，那就不能只是嘴巴甜……”

绎心立刻懂了，蛋筒舍不得放手，还是趴到地上给高桂枝磕了仨头。高桂枝一下子怔住了，艾丽丽也被绎心的举动吓了一跳，问秦月道：“月牙儿，你都在省城这么多年了，怎么还给女儿教这一套？”

秦月耸耸肩：“本来我也不稀罕这一套，不过她外公外婆硬是把她教会了，没办法喽！”

艾丽丽无语，高桂枝却是有些手忙脚乱，连忙起身进了自己房间，没多会儿就拿着一个厚厚的红包走出来了。直接递给绎心道：“绎心乖，这是外婆给你的见面礼……”

绎心一点儿都不含糊，直接接了红包：“谢谢外婆！”

“嘿！还真不见外啊！”艾丽丽道，“算上刚刚我和蓁蓁给的那两个，已经仨红包了！”

一直在看戏的娘炮也耸耸肩往自己的房间走去，嘴里道：“你们都给了，我这个舅舅能跑得掉么？”

红包到手，绎心面不改色地快速吃掉了手里的蛋筒，然后把卡通背包取下，再把红包塞进了卡通背包放好，最后背上背包。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百四十三章 高明的对手


“吃饭吃饭！”亲也认了，红包也拿了，大家从某种意义上来说也是亲戚了，艾丽丽也不再讲究什么礼仪什么规矩，直接拍拍手道，“饿了饿了！对了！我房间还有好酒！”

“好酒？你房间？”叶蓁蓁皱眉想了一下，恍然道，“哦，听你说起过你这在这儿有个小窝！是哪一间？让咱们看看呗！”

“我去厨房，丽丽你陪陪客人吧！”高桂枝站起身，将桌上装着菜的袋子都拎走。娘炮见状连忙跟着去了厨房帮忙。

艾丽丽带着秦月和叶蓁蓁进了小房间，介绍道：“就是这里喽！原本这里是堆放杂物的储物间，现在被我征用了，我让人把这里收拾了一下之后，现在还算不错吧？”

这里头确实是不错，很像是个女人的闺房。但叶蓁蓁皱了皱眉头道：“丽丽，你多大了？目测这房间的布置给绎心用用还行，你这年龄……”

艾丽丽翻了个白眼：“打小我就没自己的房间，这房间就是照着我小时候的想法来的。不管我年纪多大，在这个家里我永远就是个没出嫁的姑娘，想家了就回来住一夜，你有意见啊？”

叶蓁蓁耸耸肩道：“我是没什么意见。床头、书架上放那么多书从来没人看我也没意见，问题是你藏在床底下的那么多箱酒可不可以遮的严实点？还有臂力器、拉力环、拳套……”

“那就先喝了呗！”艾丽丽直接从床底下拖出一箱酒道，“先凑合……”说归说，秦月和叶蓁蓁都知道她们几个死活都喝不下这么多，艾丽丽这话纯属搞笑。

“喝醉了就睡这里吧！”一个童声突然响起，三个女人同时回头，发现绎心正站在三人身后，看着艾丽丽给自己准备的床两眼放光。这张床是艾丽丽定做的，两层，上层单人，下层双人，靠墙摆。其实也就是儿童双层床的放大版。床上的卡通图案很丰富，整个房间的女性化布置也很到位，显然，绎心绝对是看上这里了。

艾丽丽笑着问道：“绎心很喜欢？”

绎心很直白地回答道：“喜欢！我想要自己的房间，但是妈妈不肯……”

“她太小了……”秦月有些心虚道。

“虽然不是很大，但是有自己的房间也不意外吧？”叶蓁蓁不解道。

“其实……”秦月迟疑了一下回答道，“其实我是觉得孩子每一个年龄段的审美标准都会有变化，说不定我刚刚按她的要求布置好了，就已经落伍了……”

几个大人对这话总算还理解，但孩子的世界与大人的却不同。绎心听了秦月的话之后嘟嘴不语。艾丽丽却大度道：“多大个事儿啊！以后这房间就是绎心的！床不是有两层吗？上面一层就是你的了！”

……………………

石秀珠满怀心事的开着车，在市区转了两圈之后，最终选择了一家咖啡店。落座之后，石秀珠只是点了果盘和奶昔，没有再要其他。女汉子和邱芸也是那种对晚饭不特别热衷的人，也就跟着点了奶昔和沙拉。

“那个秦月，怕是不好对付，”石秀珠盯着邱芸看了一阵，然后才道，“小芸不一定是她的对手。”

邱芸有些意外：“为什么？”

女汉子也大感意外：“不会吧？小芸她……我是说小芸她的条件强太多吧？未婚、没孩子……还年轻啊！怎么会争不过一个离异还带孩子的呢！”

石秀珠摇了摇头：“原本我也是这么想的，但今天跟秦月说了几句之后发现，这女人不简单。也不知道这个女人到底是什么来头，至少从目前来看，能力不在我之下。”

秦月的能力到底有多强，女汉子没明白，但石秀珠一向谨慎保守，她敢这么说，秦月的能力肯定就真不弱。

邱芸皱眉道：“她很有钱？”

石秀珠道：“应该不差。这样的女人哪怕只是做做小生意也绝对能混得风声水起了！而且经验方面，比你更足。”

“不会吧？”女汉子摇头道，“好多男人追小芸呢，没吃过猪肉总见过猪跑，小芸什么男人没见识过啊！”

“离婚一次，能抵恋爱百次，”石秀珠认真道，“恋爱的次数再多，始终都是感情的事；结婚则不然，结婚除了感情，还得过日子。秦月离过婚，有时候非但不是劣势，反而是优势。最明显的优势就是，秦月肯定比小芸更会过日子，更会照顾男人。秦月这样的女人，只要有一点机会，就能立刻放下架子转变成伺候人的角色，而且体贴周到，她能处理好两人在一起的各种细节问题；就这个层面而言，小芸就算是谈一百次恋爱都做不到。”

邱芸默默地点了点头。这是肯定的，秦月这个离过婚的女人可以在几秒钟内完成从女人到妻子的角色转换，而且没有任何生疏；自己就不行，且别说有没有这个脸放下架子，单就是“伺候人”就很难。

危机感陡然而至。

邱芸谈过的恋爱多，当然明白秦月的这个优势会“优势”到什么地步。一个男人同时面对两个女人，一个只会卖萌撒娇时不时地发脾气，一个却会如同大海一般包容照顾、百依百顺；恋爱的时候或许还会犹豫，但到了结婚的时候，超过九成的男人会选择后者。因为前者只能称呼为“妹子”，后者才能称呼为“老婆”。都说男人是用下半身思考的动物，这只能是说两性关系上，一旦上升到结婚高度，男人不谈智商追上爱因斯坦，但也肯定不会低于平均值。

石秀珠喝了一口奶昔，另一只手捏着小叉子在果盘稍拨弄了一下，口中悠悠道：“麻烦在于，我看得出小兵的性子。他这样的男孩之所以单身，是因为当过兵而且在异**往方面偏内向的，不是那种频繁换女友或者挑花了眼才单身的。也就是说，只要条件合适的，他就会同意交往，而且这样的男孩，如果是家里介绍之后同意交往的，结婚也就不远了。小芸和那个秦月，谁抢到先手就等于把这场婚姻抢到手……”

女汉子认真地点点头，因为石秀珠的分析“全中”。女汉子本身就是当事人，她对自己的择偶观再清楚不过了。虽然已经交换，但娘炮有句用来敷衍的话反而是女汉子的心声：秦月并非不好，只是晚一步出现罢了。如果没有身体交换这回事，女汉子会在艾丽丽提出建议之后先答应见面，然后他就会渐渐发现秦月的优点，最终对她有好感……年纪还真不是问题，婚否也不是问题。

甚至女汉子都可以预见到，自己的亲妈高桂枝也不会太在意。

老人家身体一天不如一天，宁可要个懂人心肯吃苦的儿媳，也不会要个娇滴滴的公主。也亏得现在自己的灵魂是帅小兵，否则高桂枝还未必会喜欢林雪菲这样娇生惯养的姑娘当儿媳。漂亮归漂亮，面子归面子，漂亮和面子只能顶住结婚头一年，往后过日子不能当饭吃，说不定还惹不少麻烦。老人家的逻辑和年轻人的逻辑完全不是一回事，到了高桂枝这个年龄上，可以不在乎自己，但一定会要求自己的儿媳顶替自己的职能，好好心疼、照顾自己的儿子，天底下当妈的都是如此。

邱芸这样的女孩儿和秦月这样的女人，在高桂枝面前一站，半成胜算都没有。

“经济条件方面你们可以扯平，”石秀珠眉头微蹙道，“本来我以为这个秦月带个孩子，肯定不会被喜欢，至少这孩子不会被小兵的母亲喜欢。但今天看到这孩子之后……恐怕这张牌才是一张要命的牌……”

“是啊，那个女孩儿太可爱了，我看了都觉得喜欢……”女汉子撇撇最道。

“谁说不是呢！”邱芸也叹了口气，“将来我如果能生个这么漂亮的女孩儿那该多好啊！”说到这里，就连邱芸自己都怔住了，她立刻明白了秦月真正的杀手锏在这儿！

女汉子也觉得不好了，她是没想到原本“打酱油”的秦月会这么厉害。万一那个谁男性身体的里的母爱泛滥开来，这事儿还真不好说啊……不过邱芸着急，女汉子不着急。因为女汉子已经知道秦月完全就是来搅浑水的，是替自己吸引火力的。

“那个秦绎心太可爱了……”石秀珠幽幽道，“我才看了她第一眼就觉得跟这孩子投缘，原本还想跟秦月好好斗一斗的心思立刻就没了……如果秦月想办法让小兵喜欢上秦绎心，等这一大一小都玩得分不开的时候，一切就水到渠成了……”

“其实……小芸也不是一点优点都没有吧？”女汉子迟疑了一下道，“男女之间，有时候会很难说的吧……我记得以前小兵也暗恋过小芸，至少说明小兵心目中还是喜欢小芸这个类型的，只不过以前两人之间距离太大，没法接触而已，现在有机会接触了，应该没什么问题了吧？”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百四十四章 好大的尺寸……


石秀珠看到女汉子和邱芸有些紧张的表情，洒脱地笑道：“我做事总喜欢先考虑最糟糕的结果，然后再去看自己的优势。秦月的优势再明显，她也只是一个离异的女人，还带着一个孩子……”

“刚刚这不是说是优势么？”女汉子糊涂了。

“没错啊，在我这过来人而言，这是优势，但在多数人而言，这就是劣势，”石秀珠轻松地笑道，“离异的女人之所以超过半数会和离异的男人二婚，原因也很明显，并不是男人不够实力娶到‘一手’女人，而是经历过感情伤害的男人更容易明白自己最需要的不是什么荡气回肠、山盟海誓的爱情，而是柴米油盐、每天有人嘘寒问暖的日子；他们是先谈过日子，然后再看有没有‘感觉’。而从未结过婚甚至谈过恋爱的人，可不这么想，他们的第一反应是要‘有感觉’，然后再考虑婚后过日子。最重要的一点，那就是，没有婚史的男人娶个二婚女人，那会是非常没面子的事。所以小芸还是有把握的。”

邱芸明显松了一口气，问道：“那我该怎么做？”

“小兵每天下班之后才会来，论相处时间，你比秦月占优；年龄和长相的优势我就不说了，咱们单说怎么破秦月的优势，”石秀珠道，“我们先模拟秦月的思路走一遍。第一是用她的善解人意和温柔体贴接近小兵。小兵目前在她那里帮忙送货，说不准她就会在小兵送货的前后嘘寒问暖，抓住小兵的心。”

“这个好办，先下手为强，后下手遭殃，”邱芸不假思索地回答道，“不就是温柔体贴、嘘寒问暖这一套么？难度不大，我可以把所有的方法挨个儿来一遍，等秦月再使出来的时候就已经不新鲜了。”

“这主意不错，”石秀珠点头道，“第二步你就没那么容易破了。孩子！她的孩子作用会很大！既可以抓住小兵的心，也可以抓住……小兵母亲的心！”

邱芸一阵糊涂：“这么厉害？”

石秀珠苦笑道：“确实就是这么厉害！你们知道为什么石家收养孩子的时候要收养个女孩？石家那么想要个男孩，就真的一点都不在乎么？”

邱芸稍一思索，脸色立刻就变了；女汉子也明白了。

“我们应该怎么办？”邱芸问道。

“这就帅小兵的母亲是否在乎了，”石秀珠道，“按我的思路，你以后要多往小兵家里跑跑，小兵这孩子孝顺，听话，你能把她弄住了，这事儿就基本定下了。还有就是，这一次的对手非常强，你必须全力以赴才行。”

邱芸一脸谨慎地点点头。

石秀珠看到邱芸的脸色，郑重地问道：“事关终身，你必须想好了才行。如果你觉得可行，那么就趁热打铁。那个艾丽丽不是说今天正好是小兵的生日么？今天就是最合适的日子！”

邱芸愕然，仔细想了想之后道：“我再考虑考虑。”

……………………

艾丽丽喝得有点多，大伙儿都被她的热情感染了。高桂枝和秦绎心都不饿，两人坐在旁边一边吃水果一边聊天，很显然，高桂枝也非常喜欢秦绎心。秦月和叶蓁蓁属于被动陪同，但也喝得挺欢。娘炮虽然开心，但还是有些不明所以，不过好歹升级到“舅舅”了，也算是一喜。

时间不早，先是门铃一响，叶蓁蓁的老公憨憨地站在门口等着接老婆，然后就是秦绎心在高桂枝的怀里直接睡过去了。庆祝的酒席暂时中断，大家手忙脚乱地帮艾丽丽把“上铺”铺好，然后把小绎心抬上去，放好，这才轻手轻脚地退了出来。

捡来的外孙女睡着了，高桂枝也没了什么兴致，跟娘炮三人说了一下，就自己进房睡了。余下的三个人除了艾丽丽特别会“来事”，另外两位都不是什么惹事的货，三个人干脆地把空调温度调低，一边喝一边聊天。

“弟啊……”艾丽丽端着酒杯拍拍娘炮的肩膀道，“姐今天把月牙儿带过来是有私心的。今天你们那个石总把邱芸带到健身房……姐伸手不打笑脸人，没办法帮了她们的忙，可这不是姐的本意。月牙儿呢，挺支持你和菲菲好上的，所以就想来帮你们一个忙，搅局呗……你别介意啊……”

“我懂，我懂！”娘炮连忙道，“这事儿我也觉得烦呢，有月姐来帮忙实在是太好了！”

秦月却单手抵着下巴，抬着被酒精晕染地红通通的两颊，略带迷离地看着两人。

“其实呢……她们都说月牙儿命不好，离了，还带了个孩子，我倒是觉得，月牙儿命好得不得了！”艾丽丽打了个酒嗝道，“你看月牙儿现在还年轻吧？总比再过十年才被甩了要好吧？你看看她原来那男人，一点儿心气都没有，没担当！这种男人，顺风顺水的时候日子还过得下去；如果哪一天他日子不好过了，肯定先把你给卖了！”

“对，对，对……”娘炮已经没法说什么了，不但一边应和艾丽丽，还得一边看着秦月的脸色。

好在秦月似乎没有生气，只是笑眯眯地看着两人说话，还时不时地端起酒杯来小啜一口。

“月姐，你就不生气的？”娘炮觉得有些不太对劲。

秦月坦然道：“都这么多年的闺蜜了，她喝多了什么德性我会不知道么？这都没完呢，下一句一准儿是给咱俩保媒，先夸你再夸我，然后逼着咱俩喝交杯，还得连喝三杯……”

“就知道瞎说！”艾丽丽一拍桌子，直愣愣道，“我这‘德性’怎么了？什么保媒啊？合着我在你心里就这形象啊？你看看我弟，多听话啊！人长得这么精神，身体又这么结实，这得多耐用的男人哪？比我床头柜上的电动老公耐用吧？再说他这人品，你也是见过世面的，你倒是找一个比他强的出来？”

娘炮觉得自己真的醉了，他没想到艾丽丽居然用“耐用”这个词来形容自己。我勒各去啊！好端端地“高”“帅”“冷”“酷”这些高逼格的词不用，怎么偏偏用这么牛的一个词？耐用？“耐用”是什么意思？娘炮只觉得自己脑袋晕乎乎的。

秦月没有争辩，而是含笑点头道：“对对对！小兵就是这世上最好的男人，其他那些个乱七八糟的根本就不配跟他比，行了吧？”

这边还没完呢，艾丽丽就一把攀住了娘炮的胳膊，扯着大舌头道：“有个事儿姐要批评你了。要说吧，月牙儿跟你虽然不熟，可你也不能面儿都没见，就一口回绝跟月牙儿见面的事儿吧？你看看，月牙儿哪一点不好了？胸？比菲菲的大一圈好不好？咱们四个里面，就数她的最大，我要两手去抓啊！反正你一手绝对抓不下……”

“嗤……”听到这话，秦月忍不住笑了一下，原本就发红的脸蛋红晕更胜了。娘炮呆了一呆，下意识地看了看秦月的某个部位，确实不小，目测应该比当初和现在的林雪菲都大。不过娘炮没什么特别反应，看了一眼之后也是浅笑了一下，随后移开目光。

秦月有些诧异，低头看了看自己胸，下意识地挺了挺腰，再看娘炮的时候，发现娘炮的视线早挪得远了，压根儿就没注意到自己小动作。

“月牙儿你就别抓瞎了，就你这个，小兵还不在乎呢！”艾丽丽注意到了秦月的小动作，伸手拍着秦月的肩膀哈哈大笑道。

秦月很大方回应道：“他是第一个目光在我这个部位停留时间低于一秒的，我好奇啊！”说罢，仗着酒劲遮脸，挺直了腰，让自己的胸更挺，拍拍桌子道，“小兵，你站起来。”

娘炮没明白什么意思，懵懵懂懂地站起身：“什么事？”

秦月穿的是正常白领们穿的短袖白衬衫，娘炮目测应该是M号，和“自己”穿的应该一样。“自己”穿M号是因为身高的缘故，海拔太高导致S号太短了，胸围也不合适，只能罩着M号；秦月穿M号则是因为“宽度”合适。也正是应为“宽度”合适，所以，秦月的腰肢与衣服相合。但秦月的胸则是比衣服大了至少两个尺寸。

秦月生了孩子之后没有能再瘦下来，这一点在健身房的时候娘炮就看出来了，紧身的运动服下还是藏着不少赘肉的，不过好在秦月没胖在脸上，下巴那里没有层层叠叠的肉，只是颧骨下面丰腴了点，脸蛋虽然不是“锥子”般的蛇精脸，好歹也能保持在鸭蛋脸的水平上，看起来蛮舒服。

最要命的就是那对胸。其实只有艾丽丽和叶蓁蓁这样的闺蜜知道，秦绎心只吃了不到三个月的奶，三个月之后秦月就挤不出奶水了，但胸就变得特别大，孩子都这么大了，还是没小下去。本来以为是什么病，结果查了好几次才整明白，别人没肿块没病变，就是营养太好了……

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百四十五章 交杯


秦月因为生孩子，导致自己体型到了“微胖”水准，胸也因此变得出奇的大，跑到哪儿都有人偷偷看上几眼。彼时秦月还是有工作的，休完产假之后就得回到岗位上去，忙活起来就忘了减肥这事儿，加之秦月本身也不是特别热衷运动的人，这身材也就没能再回去。

不过还好，“微胖”不是“肥”，颜值过得去，再加上“伟大的胸膛”，秦月的日子还是相当好的。

秦月这一挺腰，娘炮的眼就直了。没别的，M号的衬衫本来就没法守住秦月的胸，秦月没什么大动作的时候问题倒也不大，顶多两颗扣子之间偶尔被撑起点缝隙，多吸引一些目光而已。但这一挺，两个胸好像要从衬衫里炸开一样，把衬衫完全撑起，没有扣子的地方完全张开，甚至露出了里面白色的罩罩的蕾/丝边。这还不够，秦月的扣子本来非常保守，除了脖子下第一颗之外，全都扣得严严实实，而此刻秦月直接解开了两颗扣子，第二颗扣子正好到了罩罩下面，解开扣子的时候，一对胸几乎是瞬间从衣服里面跳了出来。如果不是罩罩挡着，说不定都弹出来。

“额……”娘炮沉吟了一下，表面上没什么反应。

艾丽丽斜眼看了秦月一眼。秦月的两颊的红晕在渐渐消褪，额上两鬓都是汗珠，脖子以下也全都是汗，两片海绵只遮住了三分之一大小的胸，其余的部分全都露在外面，在钢圈和海绵的挤压下，堆积到中间，形成了一道深不见底的沟壑，峰峦上和沟壑里，此刻都亮莹莹滑腻腻地沾满了汗珠。只看了这一眼，艾丽丽就没忍住，俯下脑袋在自己闺蜜的沟沟上舔了一口，然后意犹未尽，再舔一口。

“你们都喝多了？”娘炮挠挠头问道。

秦月看了看娘炮的某个部位，然后脸色微变，不可置信道：“不会吧？这都没反应？”

艾丽丽回过神，明白了秦月的意图，哈哈一笑，替秦月把扣子扣好道：“这招不管用的！菲菲身材够好了吧？你看不出来她现在还是个‘处’？”

秦月若有所思道：“难道说……小兵他……我哥那边好像有特效药……”

娘炮的脸立刻就绿了，艾丽丽当然知道娘炮刚刚没有生理反应是什么原因，可这会儿她不能说啊，只得打了个哈哈道：“不懂了吧？我弟那是经历过特种兵选拔的，定力！定力知道不？一般男人不能忍的，他都能忍了！”

“那菲菲她怎么还……”秦月好奇道。

“其实他们俩已经弄过两次了！”艾丽丽大咧咧地说道，“第一次是没进去就射了，第二次是捅错了地方……”

秦月愕然，盯着艾丽丽看了良久，再看看娘炮，已经闷下了一大口酒，借口添酒去找酒瓶了。

“这都是菲菲跟我说的！”艾丽丽也坦诚，“其实菲菲挺着急，她觉得吧，如果没有第一次，这事儿留到结婚以后再慢慢试，她没意见；可问题是第一次第二次都已经出了问题，如果再这么下去或者不再继续，小兵都会有心理阴影……”

秦月恍然，点点头，转过来对娘炮道：“其实这事儿你也别担心，男人第一次不比女人强多少。蓁蓁结婚的时候我和丽丽听墙根来着，那天晚上我嫩等了两个小时他们才睡，她就在里面叫了一声，我和丽丽还在讨论她是不是因为疼才叫的时候，浴室都在放水了……我前夫也是，进去的时候疼是蛮疼，可就那么一下，疼劲儿还没过去呢，他到完事了……她们都说‘第一次’多激动，可我心跳还没来得及加速呢，就停车了……后来渐渐才好了，不过间隔别太长，太长了也跟第一次一样，没多会儿就完事……”

“我说得没错吧？处/女处/男还真不能凑一块儿，否则这破事太麻烦，照我看，男人的第一次顶好让给经验足的女人；女人的第一次还是交给经验足的男人，这样的第一次菜式最完美的，”艾丽丽道，“老娘从‘处’到‘非/处’就是靠的你哥，连前戏带过渡足足四个小时，你哥没吃药，连着两发，那体力没得说了！太过瘾太值当了……”

“前两次的事儿你别放在心上，”秦月继续嘱咐娘炮道，“等以后你们能在一起的时候，就自然会明白了。”

“你还别说，小兵的体力比起当年三哥要强，要不你先给他开个窍？”艾丽丽眼珠子开始乱转。

秦月凝神想了一下，摇头道：“不行。”

娘炮觉得这个回答挺正常，当然“不行”！秦月绝对不是那种随便的女人。但秦月的下一句话让他差点从椅子上滑下去。

“身上赘肉太多了，脱了衣服一点都不好看，”秦月说得很认真，一点都不像作假，“而且小兵真的很好，我怕我到时候舍不得。”

娘炮一下子就糊涂了：这话到底什么意思？

但艾丽丽是听懂了秦月的意思，凑过来对娘炮道：“怎么样？我没说错吧？月牙儿就是这么好的一个人！她宁可跟你做朋友，也不想耽误你！你小子就是身在福中不知福，明白了没有？”

秦月听了艾丽丽这话，只是在旁边笑个不停，却不说对错。而娘炮则在旁边愈发不明白两人到底在搞什么鬼。

艾丽丽又发话了，先问秦月道：“月牙儿，你说，小兵是不是一个顶好顶好的小……处/男？”

“是！”秦月满脸笑容爽快地点头。

“小兵，你说！月牙儿是不是顶好顶好的女人？”

“是啊……”娘炮点头道。

“这就对了！”艾丽丽果断道，“来！这就叫知己！酒逢知己千杯少啊，来，你们俩来个交杯！先倒满！”

“啊？”娘炮傻了眼，在这儿等着我哪？他倒是不差这么一杯酒，家里的杯子不大，三个人用的都是一两的杯子在喝，喝了半天才开第三瓶，这显然对不起三个人的酒量总和。问题是，这“交杯”是什么意思？

“怎嘛？不给面子？”艾丽丽斜眼道，“不给面子，好啊！信不信明天我就用手指把菲菲的那层膜给捅了？我X，老娘玩的女人也多了，亲手捅膜还是第一次……”

“我喝！”娘炮立刻道。

“这才听话！”艾丽丽一脸奸计得逞的表情，随后转头问秦月道，“你是自己识相呢，还是要我大刑伺候？”

秦月也爽快，喷着酒气问道：“哪一种？”

其实本地的“交杯”一般是在结婚的时候折腾新郎和新娘的，不过不是闹洞房。一般在本地结婚摆酒，新郎新娘要挨桌敬酒。敬酒的时候不是喝一杯就放过你的，新郎和新娘得按照宾客的要求把自己的酒喝了才算完事。“交杯”就是其中之一。常见的就是两人肘臂相交，各喝各的，还有一种是喂对方喝，再有就是一杯酒一人喝一半，这都是比较文明的喝法，夸张的也有，那就是……用嘴喂。

果不其然，艾丽丽直接道：“得了吧，在我面前你还装什么装？赶紧地上吧！”

秦月呵呵一笑，站起身走到娘炮面前，伸手按住娘炮的肩膀，让娘炮面对自己坐了下来。然后伸手把自己的窄裙向上卷，卷到腿根位置，直到露出白色底/裤才停下，再抄起娘炮的酒杯灌到嘴里，张开腿跨坐到娘炮大腿上，往前凑了凑，让自己的身体贴紧娘炮的身体，然后扳过娘炮的脑袋，嘴巴直接凑了上去。

“唔……”娘炮挣扎了两下，就觉得一股热辣辣的酒气从对方嘴里喷了过来，灌进自己的嘴里，然后就是软润的小舌钻了进来，转了一圈之后离开。

“咳、咳、……”两人嘴巴分开的时候，娘炮因为猝不及防而连声咳嗽。

秦月则没有急着起身，而是抚着娘炮的背后轻轻地替他拍着。“吓着了？这是以前我和蓁蓁、丽丽她们弄着玩儿的。”秦月轻声解释道。

娘炮狼狈地擦擦自己嘴边喷出的酒水道：“这玩笑开大了啊……”娘炮还有半句话没出口，那就是这动作不像是什么正经女人做得出来的，即便是两口子，也都是在家的时候偶尔为之啊！

旁边的艾丽丽撇撇嘴道：“这就是你不明白了！你以为月牙儿瞎啊？得瑟！你只知道她是高材生，就是不知道她还有个当‘大佬’的亲哥！再老实的姑娘也知道‘出来混’这三个字的意思！如果没离婚，她这辈子都是个老实女人；经历这么一场离婚，她算是明白了了一个道理……”

“女人自己没出息才会被人欺负，有个当大佬的亲哥挺好的呀！”秦月笑呵呵道，“反正我离过婚了，也不想着再给绎心添个后爹，那还不就是怎么痛快怎么来？以前工作拉业务要喝酒，我都不敢喝几口，怕醉了之后吃亏，现在我只管喝醉，反正还有我哥和丽丽在呢！现在看到酒我就舒服，喝得不知道东南西北那才叫好！”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百四十六章 月牙儿的人生


听了秦月的这番话，娘炮大概明白了秦月心中所想，大约她是以前规矩得紧了，在无数枷锁的束缚下，她中规中矩地生存着；如今首先打破的就是婚姻枷锁，她被烙上了一个“离异女人”的烙印，可偏偏这个烙印在天朝是有歧视性的烙印。秦月这么个乖乖女，此时此刻选择这么做，恐怕有一种破罐子破摔的心态在作祟：反正我已经是个不值钱的女人了，再贱一点又有什么关系呢？

摸清了秦月的心态之后，娘炮心里有了数，回应道：“没出息的男人才会让自己的女人被欺负，最没出息的男人只会欺负自己的女人。月姐你现在最应该做的不是见酒就喝，而是见纸就写！”

“写？写什么？”秦月不解地问道。

“写心得体会啊！”娘炮一本正经道，“写成厚厚一本教材留着绎心长大了看，免得她眼瞎了走你的老路，碰上一个只会欺负自己女人的混/蛋。如果绎心用不上了，你还可以出版，著作权怎么说也得是99年……”

听到“绎心”两个字的时候，秦月的身体微微颤了一下。娘怕这番话说完之后，秦月才慢慢站了起来，再慢慢放下裙摆，又瞄了娘炮一眼，有些失望道：“怎么还没反应？难道真的是因为我年纪大了，没吸引力了？菲菲真的有那么好？”

娘炮只得再次说道：“你比菲菲好。”

“哦……”

“只不过……就晚出现了三天，”娘炮耸耸肩道，“否则，我一定会喜欢上你。就怕那时候你看不上我。”

“我离过婚。”

“两本证加起来还不到一百块工本费，我出一千块，肯定有人愿意让我从‘未婚’变成‘离异’，个把小时就足够了，只要民政局的人别把我当作砸场子的就行。”

“扑哧！”秦月忍不住笑了：“我还有个孩子呢！”

“买一送一，挺好的啊！”娘炮轻松道，“以我这长相，亲生的女儿还不一定比绎心漂亮呢！如果真的先碰上你，我妈指不定这会儿要高兴成什么样儿呢……今天就不是认外孙女，是认个孙女了！”

秦月怔了一下，随后笑道：“行了，算你过关了！”

艾丽丽一瞪眼：“小兵，你这算求婚么？”

“不算！”秦月微笑摇头道，“他知道我心里梗着，开解我呢！”

艾丽丽没好气道：“你什么时候这么脆弱了？我怎么不知道？”

“不是我脆弱，是小兵看出我心里不痛快了，”秦月叹息一声道，“像这么善解人意还又能把持得住的男孩真少见了！”

“那现在你不是遇见了么？”艾丽丽笑嘻嘻地回答道。

秦月摇摇头道：“错过了就是错过了，这里面没道理可讲。小兵顶不错的，他和菲菲的事，我肯定会尽力帮忙。其实你也不用试探我……你也不希望我是认真的，对吧？你也看好小兵和菲菲之间的关系，与其说你整天在撺掇我倒追小兵，还不如说你在探我的底线，现在我就把底线告诉你，那就是我绝无二婚的可能，不是为我自己，是为了绎心，你明白了？只是我一直都挺奇怪，你跟菲菲认识的时间并不长啊，按说你应该是站在我这一边的，怎么如今突然怕我杀进战场了？”

“好闺蜜！”艾丽丽郑重地举杯喝了一大口，“咱们好了这么多年了，我没坑过你吧？没错，我跟菲菲认识的时间是不长，我支持她跟小兵好上，有我自己的想法，但更多的是他们小两口的事，我强扭也不可能吧？不是说我新认识了一个妞儿就把闺蜜给忘了，确实是……我真不想让你们都难受……”

“难受？”秦月无法理解了。

“为什么会难受？”娘炮也不解了。

“这里头的弯弯绕绕确实多，”艾丽丽叹了口气道，“但说白了就是一句话，手心手背都是肉，你们仨真要陷进去了，什么就都说不准了，与其到时候我夹在中间难受，还不如趁早敲敲警钟……”

秦月恍然，点头回敬了一杯。娘炮却依然懵懂：“到底是为什么啊？”

艾丽丽笑而不语，秦月却回答道：“我替丽丽说了吧。这事儿不赖任何人，只赖我哥。一开始的时候我哥见我离婚之后一直单着，就想着把你介绍给我。你的履历和个人资料我都仔细看过，丽丽还把健身房的视频给我看过，看得出来，你这人不赖，虽然没有深入接触，但做个丈夫是够格的。所以，我就答应见个面。没想到才隔了一天丽丽就告诉我，没戏了，你女朋友了。我立刻就觉得奇怪了……”

“这有什么好奇怪的？天底下有女朋友的人多了去了！”娘炮不解道。

“第一个奇怪就是一个仓库保管员到底是用什么手段，让一个企业的未来女老总放弃了这么多的财产跟你玩儿私奔；”秦月道，“第二个奇怪就是，即便你谈了恋爱，按照丽丽的脾气，绝对是连招呼都不会打一个，帮我把墙脚都撬好了再喊我来插一脚，认识她这么久，这是她第一次这么干脆利落地回绝……”

“呵呵，不好意思，露馅了！”艾丽丽尴尬地向娘炮笑了笑。

“那么……然后你就来了，就开始接近我和菲菲了？”娘炮也好奇了。

“首先申明，我不是故意接近你们俩的！”秦月正色道，“离婚之后我很想在省城独立过下去，可一个人带着孩子还得工作……我们这工作有时候加班到很晚，这真的很不方便。而我也舍不得让爸妈背井离乡地来帮我带孩子，所以有一段时间，我都是在吃以前的老本。后来我哥来了，虽然我不理他，但他还是用半绑架的方式把我硬拉回了这里。”

“我记得丽姐说过，你是看不过三哥的一些手段才跟他……”

“对！读书的时候我最恨的就是我哥这样的人。丽丽知道的，我们初中一个挺好的女同学，因为家里欠了很多赌债，父母跳了河，她得知这个消息的时候，自己在厕所割了腕，还好被我们发现了……”秦月道，“从那个时候开始，我就特别痛恨我哥做的一切，从读高中开始，我就没用我哥一分钱，读大学的时候和蓁蓁一块儿替别人打字、编辑文案、制作报表赚钱……”

“现在还恨？”

“从他把我‘绑’回来的那一刻起，我就不恨了！我现在总算明白为什么有那么多女人会被男人轻松骗走了，在一个女人窘迫到极点、孤立无援到极点的时候，突然出现一个驾着五彩祥云来救你的男人，你真的会放弃一切的怨念的！”秦月轻松地笑了，“之所以现在还不理他，就是因为我哥这人贱骨头呗，你给他点好脸色，他就开染坊！”

“那也是对你，好不好？”艾丽丽翻了个白眼道，“当哥的宠妹妹，这再正常不过了！”

“就算是吧！”秦月也不否认，继续道，“回来之后自然就要考虑立足的问题，我哥财大气粗当然不会在乎多两双筷子，可不能让绎心在这种环境下成长。所以我决定做自己的事业。在省城的时候，工作的单位就是做进口板材生意的，这一行比较熟，所以考察了一下之后，就决定做了。进口板材虽然贵一些，但是质量和环保上绝对……呵呵，不跟你们谈业务了……事业刚起步，我没用我哥的钱，都是我自己攒的和离婚财产分割的钱，铺位都没钱买，租的，头一批连存货都没有，全都是样品，好在也是跟省代理的那些前同事们关系好，人家才答应这么搞的……人手就别提了，白天在店里只有我一个人，什么杂活儿都是我一个人包了。但是送货我实在是找不到人了，市场上虽然有送货公司，但他们收两份的钱，我流动资金本来就不足，哪玩得起这个，而且进口板材偏贵，销路本来就够呛，必须想办法压缩成本……”

“所以呢，我就把你介绍给了月牙儿！”艾丽丽道，“你正好也在攒本钱，送货这种兼职对你来说锻炼赚钱两不误。说不准你送个一年半载的，能把板材这一行给摸熟了，到时候你个月牙儿都出一部分钱，两人合起来买铺位做大。没想到隔天就知道菲菲的事了……”

娘炮点了点头，他算是明白，秦月确实没动什么“歪心思”。

“月牙儿是个很认真的人，也是一个很较真的人，”艾丽丽道，“你和菲菲那档子事出来之后，我立刻就觉得不妙了。依着月牙儿的脾气，对你没感觉也就算了，万一你们相处时间长了，就麻烦了。你小子做事太稳重太踏实了，有过月牙儿这种经历的女人根本抵挡不住……”

“什么叫抵挡不住啊？应该是只有经历过我这种遭遇的女人才懂得珍惜这种老实疙瘩好不好？”秦月翻了个白眼道，“菲菲也算是个奇才了，眼光这么毒。照常理，她这年龄段的女孩儿，压根儿就看不上小兵这种类型的！‘懦弱无能没出息，没钱不帅有P用’……如果不是你们公司门口被堵那次事，我都以为丽丽和菲菲集体看走眼了呢！”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百四十七章 月牙儿的脾气


（昨天显卡故障，作者界面进来就崩，这会儿重装了驱动，先补147，等会儿148）

“好吧好吧，你说得都对！”艾丽丽笑着灌了自己一口，然后继续道，“月牙儿就是属王/八的……别这么看着我，我是说月牙儿的脾气，只要看对眼，就会一口咬住死活不松口。你以为她当年是怎么当的学霸？一道题，从不会做，到会做，别人就已经挺高兴了，这货能把这条题目解五十遍！完事之后，甭管你把这条题目怎么变，她都能做出来！简直就是疯子啊！但真TM有效！你说说，如果你让这货给看上了，你还能落到好？她绝对要把你给撬了……到那时候吧，你是我弟，菲菲我也喜欢，月牙儿是我闺蜜，你们打算怎么整？我怎么活？所以我干脆点儿，给月牙儿敲个警钟，这事儿就算了……现在月牙儿已经当面表态不二婚，我就放心了，咱们接着喝！”

了却心事的艾丽丽和秦月喝得比娘炮多了一些，喝过之后，两人撂下一桌狼藉互相搂着进了房间，没多会儿抱着睡裙出来。“你收拾啊！”艾丽丽指了指桌子对娘炮道。

娘炮没喝多少，本来也打算收拾桌面，听到艾丽丽这么一说，也只是笑了笑，开始收拾桌子。先把余下的菜拼到几个大盘子里，然后清理空盘子、擦桌子，最后到厨房洗碗筷。碗筷也不是很多，没多会儿洗干净烫好放进橱柜，娘炮到客厅关了空调，熄灯进了自己房间，翻出了自己的衣服后就坐在床沿等着。

足足等了四十多分钟，才听到卫生间门打开的声音，然后就是一连串的脚步声和艾丽丽房间开门关门的声音。等平静下来之后娘炮才站起身打开了自己的房门。刚刚走了几步，艾丽丽的房门就突然打开一道缝，里面探出艾丽丽的脑袋。

“弟啊！帮忙把衣服洗了呗！”艾丽丽道，“我的衣服月牙儿嫌小，不洗了月牙儿明天没得穿了！”

“不要！”秦月挤在艾丽丽身后想要辩解。

“没你什么事儿！”艾丽丽拍开秦月的手直接关上了门。

娘炮笑了笑，进了卫生间。洗衣机上摆着两女换下的衣服，自己好歹也曾是女人，自然没兴趣做什么猥/琐的事情，顺手就把这些衣服都丢进了滚筒。迟疑了一下，还是把内/衣内/裤翻出来，扔进盆子放水倒洗衣液，没办法，在看到这玩意儿的时候，做女人的感觉又回来了，下意识地要去手洗。打开洗衣机，把自己换下的衣服也丢进去，大男人一个就没什么手洗与否的概念了，直接洗衣机的干活。哗啦啦的水声之后，洗衣机开始嗡嗡地转动，娘炮则安安静静地站在水池边用手搓洗。

洗着洗着，娘炮就觉得有些不太对，下意识地扭头一看，发现门被推开一道缝，随后就听到一阵匆忙的脚步声远去，隐约飘来艾丽丽的声音：“我就说他肯定会手洗的嘛！”

娘炮顿时就是一阵郁闷，低头看看自己，为了省事，全身都脱了丢进洗衣机了，她们看自己“手洗”的同时，肯定还看到别的什么了……不过娘炮也没觉得有啥。这年头大男人光着膀子穿着大裤衩在大街上乱逛的多了去了，之所以要在关键部位来这么快布料，不是男人舍不得让人看，而是女人不让男人露出来而已。

简单点说，一个女人走错了，闯进男澡堂，里面的男人多半是惊讶一下，然后背过身等女人自己离开；若是一个男人走错了，闯进女澡堂，那就呵呵了……

搓洗好了之后反复漂了两次，确定漂干净了娘炮才去洗澡。冲澡出来衣服正好甩干，娘炮用塑料盆装了到阳台上晾上，回房睡觉。喝过酒的都知道，喝啤酒的是半夜起来嘘嘘，喝白酒是半夜起来喝水。酒精有利尿效果，可以让人迅速脱水，睡到半夜口干舌燥一点都不意外。

其实娘炮也知道酒精不是什么好玩意儿。酒精这东西唯一的好处就是对神经系统的麻痹作用了，可以缓解锻炼之后的肌肉酸痛，不过这效果还不如每天一把枸杞干嚼。酒精负面作用非常大，低度酒是导致脂肪堆积的杀手级饮料，比碳酸类饮料还可怕。碳酸类饮料带走的是体内的钙质，降低骨骼密度，还能让一些缺乏常识的人觉得自己体重轻了；低度酒则带着大量的热量，以及碳水化合物等等，要命的……

高度酒也好不到哪儿去。

酒精是“空热量”也就是说不论喝多少，都不会在体内储存。如果想用来减肥就的话，你就完了。因为酒精会抑制人体生长素分泌，可以抑制70%，有这么个说法，常年酗酒的男人“（周长）细（硬度）软（尺寸）小（时间）短”；常年酗酒的女人瘪得像四季豆，基本靠海绵撑场面，而且都是“撒哈拉”，因为没有水。

原本，艾丽丽也好帅小兵也好，他们喝酒的原因并非喜欢这一口，而是不得已而为之。肌肉训练每到一定阶段就会碰上瓶颈期，或曰平台期。这个时期，肌肉增长不明显，重量也迟迟无法突破，有时候甚至会出现倒退。譬如力量不足，练几下就吃不消了，等等。正如同一些成绩学生，学到某个程度的时候突然发现自己好像什么都忘了。其实这就是你突破的关口到了。

一般练习者到了平台期都会选择“嗑/药”，当然说起来挺严重，也没宣传得那么夸张。主要就是服用类固醇。这类都算不上药物，而是刺激体内雄性激素分泌的一种催化剂。吃了之后，不论男女都会大量分泌雄激素（血睾酮飙增）。肌肉增长速度加快，肌肉硬度变大，同时肌肉恢复速度加快。这样身体就能最快速度适应新强度的训练了。等身体适应之后渐渐减药，最后恢复常态。

这类药物很常见，不算“药”，只能算“保健品”。短期服用效果不错，长期服用会有副作用。对女人来说还好，对男人来说，分泌雄激素有固定器官精/巢，你靠外力补了一大堆进来，精/巢自然就放长假了，你让它休息个几年，这货绝对退化。

鉴于此，艾丽丽当初就推荐帅小兵趁着年轻，血管和心脏承受能力都不错，干脆用喝酒和重盐饮食的方式来突破瓶颈。没错，就是大吃大喝加玩命锻炼。利用酒精和美食来缓解高强度训练带来的肌肉疼痛。等突破了瓶颈期再增加有氧运动来控制体脂。

但是两人也是知道酗酒的坏处，所以一般一周就疯狂一次。

娘炮睡了不到两个小时就被渴醒。不过他准备工作比较充分，床头就放了一大杯事先准备好的凉白开，坐起来咕咚咕咚喝下去人立刻觉得爽了很多，一头栽倒继续睡。但又睡了两个小时，再次被渴醒。这回没了辙的娘炮只能端着杯子起身到客厅倒水。

打开房门之后，娘炮看到饮水机边隐隐绰绰站了个人。仔细一看发现是艾丽丽。不等娘炮开口，艾丽丽就迷迷糊糊道：“我真喝多了，明天早上不跑了。”

娘炮应了一声之后问道：“现在感觉还好吧？”

“一般般，就是脑袋晕了点，”艾丽丽抚了抚脑门儿走到沙发边坐了下来，“喝酒之后应该填点肚子的，不然就不这么狼狈了……”

娘炮心里有数了。晚上锻炼之前谁都不敢先吃东西，毕竟力量训练和快步走不同，它属于高强度的阻力训练，胃部收缩得会非常厉害，如果吃饱了去做，很容易吐，正常都是饭后两小时去做。但晚饭后两小时已经很晚，等锻炼结束之后又该接宵夜了，划不来。不如早点锻炼然后吃晚饭、洗澡、睡觉。

故而今天晚上这顿酒，大伙儿等于是空腹喝的。娘炮和艾丽丽对饮食的要求也高，吃饭一般以高蛋白、高纤维素和高维生素为目标，高脂肪的食物基本不碰。然而市面上卖的食物为了能有好口感，当然是重油、重塘；艾丽丽几个人选来选去也就选了凉拌海带、辣烧冻豆腐、炒西兰花之类的素菜，还有就是常见的小海鲜。这些清淡的菜式跟白酒基本不对付。喝得头昏脑胀一点都不意外。

娘炮给艾丽丽倒了一杯水，再给自己倒了一杯，端到茶几上放下，也没开灯，两人面对面坐下，对视了一阵之后，娘炮先开口道：“姐，你就不觉得今天丽姐有些奇怪？”

“觉得啊！”艾丽丽一本正经地点点头，“其实你真想多了，她一喝酒就这样，这是酒品问题。这么说吧，她那些心事憋在心里太久了，不让那些东西自己蹦出来，早晚她吃不消的。你大概不明白，她呀，从小受的规矩太多，做什么事儿都有人盯着，所以她就不得不活得像个乖乖女，做梦都想着当一次坏人，特放纵的那种。她也跟我解释过，这叫什么什么心理，说是病，也不是病，严重起来就是病，跟电影里的白天是好人夜里乱杀人的杀人狂差不多吧……反正我是没整明白……”

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百四十八章 撞见


娘炮听了之后隐约明白秦月的情况了，应该是属于压力过大之后轻度抑郁症，属于精神疾病的一种。不过这种病在现代都市里头几乎不算病，因为患这种病的人太多了。很多人都说白领容易“亚健康”，实际上困扰白领的除了锻炼严重不足之外，就是心理压力太大。男人还好点，喝酒打牌打游戏，实在不行大保健，都是释放压力的方式；天朝女人减压的方式不多，逛街还得看钱包，再碰上怀孕生子，得抑郁症的概率不低。

秦月一人在外打拼，全靠自己过活，这些年当然承受了不少压力。尤其是她这么一个长相还算不错的女人在职场里头混。混得不好，会被嘲笑为花瓶，混得好，又会被议论成睡了上司睡客户，坐了“升职器”。这里头的压力只有她自己知道，时间久了，压力一点点地攒起来，心理当然就有了问题。

艾丽丽口中的秦月应该是本来的秦月，不掺假、不伪装的秦月。因为她们“三姐妹”里头，艾丽丽和叶蓁蓁太野了，相比之下秦月显得太内向了，这不合常理。性格、价值观完全矛盾冲突的人，怎么可能好得跟亲姐妹似的？那种可以伪装的秦月反而更像个真的。骨子里想疯、想野，但迫于环境还要装成一个淑女，压抑得久了自然就会逆反。

“月牙儿在省城的时候挺好……回来之后人就有些变了，工作的时候还行，就是私底下容易发疯。拼命喝酒、到没人的地方拼命喊、跑到地下室的拳台那边用自来水管打沙袋……有时候还发脾气，”艾丽丽道，“我和蓁蓁明白她心里难受，发泄出来就好了。所以，如果以后的日子她突然发脾气了，你要多担着点儿。”

“嗯，好的，我明白了！”娘炮点点头，“其实……丽姐，你还是跟三哥商量商量……带月姐去找个心里医生看看吧……我没别的意思！我是说，抑郁症不是什么大毛病，做一段时间的心里疏导就可以痊愈了。现在月姐也没什么工作压力，应该很快就能痊愈……但是你刚刚说的月姐的几种表现，已经有些超过轻度抑郁症的表现了，最好别拖……”

艾丽丽沉吟了一下道：“容我想想。”

娘炮继续道：“还是尽快拿主意吧。单就为绎心考虑一下……”

“绎心？”

“嗯！抑郁症的症状严重的时候，很多行为都是不受控的，自杀或者伤害别人……”娘炮道，“月姐是和绎心单独住的，难道你想……她们出事？”

“你是说，月牙儿这病会伤人？”

娘炮解释道：“伤人不至于，我的意思是，如果放任情况加重的话，很多后果我们无法预料。比如她在家里砸东西，伤到绎心，或者想自杀，给孩子留下心理阴影，或者觉得有人要针对她们母女，就不让孩子接触任何人……”

艾丽丽脸色一僵：“真的？”

娘炮点头道：“或许月姐今天让认了干亲……就是她知道自己有点问题……”

艾丽丽沉默了，皱着眉头思考了一会儿，起身道：“明天我跟三哥谈谈这事儿！”

娘炮点点头，没有多废话。晚上喝“交杯”的时候，秦月虽然动作很夸张，但娘炮却没多想，一来嘴对嘴的时候嘴里都是酒，麻木的，没感觉；二来自己只对“自己”来电，其他女人里头也有漂亮的，奈何娘炮和女汉子尚处于蜜月期，关系好得能挤出蜜水来，眼里根本容不下别的女人。故而那个时候娘炮对秦月的感觉已经有些不对劲了，但说不出不对劲的理由，反正就是个平时端庄文静的秦月完全相反了。

两人各自回房，娘炮多睡了一会儿之后闹钟就响了，此时娘炮的身体还麻麻的，四肢也是麻麻的，这是喝酒的后遗症。其实在这种状态下跑步是不合适的，四肢尚在麻木，说明酒精对人体的副作用还没完全消除，血压、心跳都不是理想状态，运动量太大的话，猝死概率会很大（这不是开玩笑的）。

但娘炮还是决定跑一下，不过速度放慢一点，总量小一点。习惯了运动的他，如果一天不动动，就会觉得浑身像生了锈一样，加上娘炮也就是以前的林雪菲有那么点小小的强迫症，大家都懂的。

和平时不一样，酒后的跑步刚刚启动不到百米，娘炮就觉得身体顶不住了，没别的，酒精的利尿作用让他跑了多趟厕所，喝了无数的水最后都尿了，早起之后身体处于脱水状态。这边一开始跑，汗就直接飙出来，水还没得补充。娘炮突然意识到，这种状况似乎就是女汉子提起过的，极端环境下的强行军。女汉子曾经对他说起过当年参加选拔的时候就有一个训练科目，假定部队断水断粮多天，还要强行军达到指定地点并完成战斗任务。

自己现在这状况，比起当年应该好太多了吧？

一边跑脑子里一边乱想，娘炮的注意力从疲劳度转移到了八竿子打不着的地方，反而渐渐地适应了这种状况。

万事开头难。前两公里适应下来之后，接下来的路程就好办多了，虽然轻度脱水，但身体能抗住，何况夏天跑步手里都会握着一瓶淡盐水。

十四公里结束，娘炮看了一下时间，五十五分半再带个零头。这比起平时要慢了一些，主要是起步的两公里节奏没上来。女汉子曾经说起过，如果发一下狠，大约可以把“半马”（20公里）跑进一小时十五分钟，但是娘炮从来没敢试过，女汉子也一直强调只能等天气冷一点再试。

最后的五百米是步行回去的，跑步之后的肌肉需要放松。娘炮一边步行一边计算这一天跑步的得失，再计划一下这一天的时间安排。到了小区门口的时候依旧是买早点，一段时间下来，娘炮已经彻底喜欢上了这样的生活。每天可以自由自在地呼吸空气，疯狂地消耗体力，然后瞅准自己喜欢的东西大吃一顿，每天不论什么时候出门都可以昂首挺胸地走出去，不必像以前那样看到男人就觉得像坏人，逛街也只敢在每天人最多的时候往人最多的地方去。

一路走过来，每个人都在跟他热情地打招呼，虽然这里面很多人他也只是刚刚认识，但是他真的觉得这种二十多年的老街坊之间，没有猜忌、没有算计、甚至连自家大门的备用钥匙都敢交给邻居帮忙保管的质朴民风实在让人活得没有半点压力。

难怪曾经的帅小兵是那么单纯的一个男孩，他生活在如此单纯的环境里，还能怎样？

娘炮喜欢坐在早饭摊前对着街面一边吃一边看人来人往的感觉，每天都是如此。吃过早饭之后就是给家里人捎上一份；今天人多，娘炮买了一大袋的早饭回家。打开门之后将早饭放到桌上，回到自己房间拿了换洗衣服就钻进了卫生间，衣服往洗衣机上一丢直接扯了一下跑步背心就脱了下来。转过来准备冲澡的时候发现马桶上赫然坐着个人：秦月！

四目相对。原本睡眼惺忪的秦月看到娘炮之后立刻清醒了，瞪大眼睛看着娘炮，但没有吱声，表情有点紧张；娘炮则是吓了一大跳，下意识地往后跳了半步没站稳，伸手扶了一下门框才没倒下。站稳之后立刻退出去把门关上。

尼玛，不带这么坑人的吧！娘炮心里有点窝火，平时在家，就算是艾丽丽那么神经大条的一个人，起来上厕所都一定会锁门；秦月也不是什么粗线条的女人啊，怎么就这么个奇葩的习惯？不过还好了，秦月穿的好像是艾丽丽的睡裙，虽然透了点也紧了点，但好歹能遮住，做到马桶上之后裙摆自然下垂，把下面全都遮住了，娘炮啥都没看见。

卫生间内的秦月仔细检查了一下自己的状态，发现裙摆把PP和大腿都遮得挺严实，也不由地松了口气。

过了几分钟，卫生间里传来冲水的声音，门打开，秦月想要轻手轻脚回房间，但娘炮正站在客厅“排队”。于是，两人就在客厅相遇了。

“额……”两人同时发出了声音，尴尬无比。

“其实我……”娘炮犹豫道。

“我知道你什么都没看见。”秦月心理素质明显强一些，调整好心态道，“下次我一定记得锁门。”

娘炮松了口气，耸耸肩道：“其实我是想说，我不稀罕看这个……”

“哎？”秦月明显愣了一下，随后泛起一抹薄怒，“什么意思？”

娘炮笑了笑，抬起自己一条腿往椅子上一撂：“要长度有长度，要线条有线条，要力量有力量，除了毛多一点，其他都比你强……”

秦月直接傻了眼，盯着娘炮看了半分钟，再盯着娘炮的腿看了半分钟，突然就笑了：“你这家伙，自恋到这个地步了？逗我玩儿呢？”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百四十九章 问题


娘炮没有一点开玩笑的意思。在他的眼里，男人的腿和女人的腿是平等的。相比之下，他反而更喜欢看男人的大长腿，因为他本来就是女人……如果时光倒退回三个月前，让“她”来选择一下的话，说不准就会选择面皮白净、儒雅俊俏的审美标准了。但现在的他，审美标准直接反转，甚至可以说，即便是让他再变回女人，他也一定会毫不犹豫地和真正的帅小兵“私奔”。

很多事，没经历过的，觉得根本不在乎，只有经历过了，才知道其价值。这短短三个月，娘炮知道了，想要拥有这样的身材，必须是肯吃苦，有毅力、有恒心，甚至是敢折磨自己的极端意志才能做到的；面对美食不动心、每天的时间表生物钟极端规律，这绝对不是一个外行人用一句“吃药、打激素”就能酸到的。

现在的他，就算是重回女人，也会坚定地认为：宽阔的肩膀、厚实的胸肌、粗壮的手臂、棱角分明的腹肌、强壮的大腿，这才是男人的标志；立如松、行如风、坐如钟，有着军人一样的骄傲的男人，比那些走路腿直飘、脸上各种涂抹、喝水还翘兰花指、“办事”还要女人累死累活的“男人”强多了。反正娘炮可以打赌，以他现在的水平，对手如果是女汉子，把“动作片”里头所有高难度动作全都坚持十分钟来一套完整版，绝对跟捉小鸡似的，不费半点力。（绝壁不瞎说，玩健身的都懂的。）

从物种的角度来讲，只有如此强壮的雄性才能留下足够强大的后代，让整个族群发展壮大。

“怎么不说话了？”秦月看到娘炮不吭声，追问道，“你不会是故意逗我开心的吧？”

娘炮回过神，点头道：“昨晚后来听丽姐说，你可能有点抑郁症……”

“是有一点……”秦月也不否认，爽快地点头道，“绎心刚刚出生的那一阵最严重，好几次都想自杀。后来渐渐地好了，加上恢复工作之后虽然忙，但是压力不算大，所以没什么问题。但是离婚之后我就觉得有些不对劲了，有时候莫名其妙地就是想找人吵架，严重的时候我发脾气连我自己都感觉不到。白天的时候还好一点，到了晚上就有些麻烦……”

“其实就是你想得多了，”娘炮道，“运动是个很不错的选择，以后压缩一下工作时间，比如早上上班，完全可以九点以后去嘛……谁家装修买板材起个大早去的？多锻炼多睡觉，超额的体力消耗也是释放心理压力的好方法，不妨试试看。”

“你还懂这些？”秦月好奇地问道。

“读过一些心理学方面的书，只懂皮毛而已，再专业一点的就不会了。”

“那也很不简单了。”

“哦，对了，这里是我给你们带的早饭，饿了就先吃……额，衣服晾在阳台上，天气热，这一夜应该干了。”

“衣服……”秦月下意识地看了一下阳台，看着阳台上挂着的内/衣裤，有些发窘，“没想到你还真的都手洗了啊……”

“额……没什么大不了的吧？又不是一大堆，几分钟不就好了么？不费事的。”

“我去收一下。”秦月感慨了一下，如今肯这么做的男人还真稀罕的！不过人不能太那个啥，人家都帮洗帮晾了，再让人帮收就不像话了，何况多数男人还是比较忌讳在女人晾晒的内/裤下面钻的，这种事就不麻烦人家了。

娘炮也没反对，只是拿了盘子来装买回的油条烧饼和包子。再往阳台上一看，整个人都不好了。立刻道：“月姐！还是我来吧！”

秦月刚刚举着收衣服的叉子准备收，听娘炮这么一叫，也就停下了，疑惑地看向娘炮，发现娘炮正盯着自己看。秦月低下头，发现太阳已经升起，阳光正好照射到自己身上，自己穿的是艾丽丽的睡裙，小了一号而且透，太阳一照就更透，里面神马都没穿啊！再加上刚才手举着，小一号的睡裙本来就短，这一回更短了，一句话，娘炮该看见的都看见了，卫生间里逃过一劫，阳台上损失更大。

“月姐！我们家这是一楼，你这么往阳台上一站，都被人看光了好不好？”娘炮为了避免尴尬，换了个角度提醒道。

“啊！是啊！”娘炮这么一说，秦月反而不好怎么了，立刻借坡下驴双手抱胸跑了进来，其实抱不抱已经无所谓，这么透的衣服，刚刚两人交谈的时候那么近的距离，娘炮早就隔着那雪纺的料子看光了“三点”，之所以没吱声，是因为娘炮脑子里根本没那根弦儿。

看到秦月跑回来，娘炮自己上了阳台，连叉子都没用，直接抬手就取下了秦月的衣服，再走进来送到了秦月的手上。

整个动作流程大约半分钟，秦月就盯着娘炮看了半分钟，娘炮的背心已经脱了，只穿了一条齐腿根的低腰跑步的短裤。身体无赘肉，肌肉线条明显，倒三角，无可挑剔，除了不够帅气，其他都有了。但是男人和女人的不一样的就是，男人的“好看”分很多种，比如英武、俊朗、风度等等，都是不同角度的“好看”；而女人的美丽、漂亮等词，似乎都只指向同一个标准：看脸。娘炮现在的状态就是，英俊不沾边，帅气没有，“英武俊朗”这四个字除了“俊”之外都合格了。

或许说，娘炮的脸不甚出众；但脸上写满的绝不是肤浅，一个人的脸上能写下的，都是一个人一生的遭遇。秦月眼中的娘炮的脸，写下的就是如同大山一般的沉稳，娘炮这个年龄上少有的沉稳，也是“二”字开头的女人读不出、读不懂、不会欣赏的沉稳。

这世上有一种男人，让女人在看到他的第一眼就会怦然心动，然后如同飞蛾扑火一样不顾一切地去爱，去付出，不管事任何代价，这这种男人或为男神或为人渣。

除却多数的普通男人之外，还有一种男人，在女人看到他的第一眼时，会有一种莫名的心痛，一种迫不及待地想要像亲人一样去抚慰他的那种心痛。这种男人也就是一张大众脸，但脸上写满沧桑，不论有没有褶皱，面部的线条都是刀削斧凿一般，充满岁月的痕迹。

娘炮就是第二种男人。在阳光的照射下，秦月才发现娘炮的脸上居然有一道细长而不易发觉的疤，从左额开始斜插到下巴，贯穿了整张脸。这应该不是娘胎里带过来的，因为这道疤笔直笔直，绝对是“一气呵成”的疤。

仅仅一分钟，秦月看得有些痴了。她突然有一种冲动，一种想要走过去从背后抱住娘炮的腰，然后问他痛不痛的冲动，一种坐到沙发上，让娘炮把脑袋枕到自己腿上静静倾听彼此呼吸和心跳的冲动。

“月姐，收好了。月姐？月姐？”娘炮看到秦月的眼神已经迷离，忍不住多叫了几声。

“啊！”秦月猛然警醒，看到娘炮已经站在她的面前，手里正拿着自己的衣服。匆忙接过衣服，那秦月又打量了娘炮一眼，眼睛盯着某个部位看可看，居然一点生理反应都没有，再看看自己，穿得透透的，虽然有些丢人，但秦月总是觉得在娘炮面前这么穿并不是什么大事……可是他怎么都没反应的？“小兵啊……”秦月试探地问道，“你不会是‘弯’的吧？”

娘炮从来不知道“弯”的特殊含义，费解地挠挠头问道：“什么叫‘弯’？”

秦月的呼吸立刻就是一滞，刚刚被娘炮激出来的那么点暧/昧感顿时消失的无影无踪：“没什么，你洗快点，我还要洗脸刷牙……”

“哦，浴室是用毛玻璃隔开的，我进去之后你可以洗脸刷牙的，没关系。”娘炮很正经地回答道。

秦月完全没了脾气，只得摆摆手道：“去吧去吧，我一会儿就进去。”

……………………

女汉子跑步结束之后在食堂吃早饭，然后带着早饭回了宿舍。到宿舍的时候小客厅没人，再看看卫生间，一样没人。女汉子把早饭放到茶几上，走到邱芸的卧室门口敲了敲门，然后打开了房门。

一股寒气在打开门的一瞬间扑面而来，也好在女汉子跑过步之后身体素质够好，往后退了两步之后喷嚏没打出来。再看看房间内，空调温度显示的十八度，风力最大，邱芸则裹着被子蜷在床上。女汉子没辙，只得开着房门让外面的热空气进去，等室内的温度升上来之后才进房门关了空调，隔着被子推了邱芸一下：“起床吃早饭了！等会儿还要开晨会呢！”

邱芸没动静。

女汉子觉得有些不对劲了，又推了两下，邱芸还是没动静。女汉子心里感觉愈发不妙，伸手往被窝里一探，随即就把手给抽了出来：我勒个去，滚烫！揭开被子一看，邱芸的脸红得如同泼了红墨水，再用力地晃了两下，没反应！

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百五十章 高烧


女汉子知道情况不妙了，高烧已经到了这个地步，难怪怎么叫都没动静。二话不说跑到客厅，打开电视旁边平时用来放饮料的小冰箱，把里面冰镇可乐什么的都拿了出来，跑进房间，三下五除二把邱芸扒了个干净，手脚岔平躺在床上，把冰镇可乐放到了她腋下，腿窝，臂窝部位吸热；然后在拿了条毛巾和两瓶冰镇纯净水，跑进了房间。

拧开第一瓶，女汉子二话不说直接往邱芸身上就倒，浑身上下浇了个透，迷糊状态下的邱芸感觉到冰冷的刺激，浑身抽了几下之后渐渐适应。第二瓶没有开，而是垫到了颈部。第三瓶再开，捏住邱芸的嘴灌了一点，邱芸没反应，倒下去的水顺着嘴角流到了枕头上。女汉子一咬牙，自己喝了一口含在嘴里，掰开邱芸的嘴直接渡了进去。如是者三，大约半瓶水下去了，女汉子才放了心，再用余下的水浇透一条毛巾敷在邱芸额上，再浇透另一条毛巾给邱芸浑身不停擦拭，最后一咬牙把又从冰箱里拿了两罐可乐如同轮子一般在邱芸身上滚来滚去。

也亏得邱芸年轻，女汉子这种杀敌一千，自损八百的强力降温方式硬是让她熬了过来。擦过两遍之后，邱芸轻轻哼了一声。女汉子在邱芸全身摸了一下，还是有些热，但已经没那么烫了。

松了一口气，长叹一声自言自语道：“差点你就挂了啊！这是鬼门关上把你拉回来，你欠我一条命的……”说罢起身回屋拿了自己的电话拨通了石秀珠的号码：“喂，姐，小芸发高烧了……”

石秀珠那边沉吟了一下：“什么情况？”

“我也不清楚，大概是吹空调吹的。”

“严重么？”

“我发现的时候已经很严重了，这会儿我做了降温处理，暂时没什么大碍，不过肯定要去医院。主要是烧的时间比较长，我发现得晚，我想让她好好查一下……”

“嗯……也好。你陪她……对了，叫上小兵一块儿去。”

“哎？”女汉子愣住了，“让小兵一块儿去？”

“这不就是个挺好的机会么？”石秀珠道，“你别带太多钱，让小兵先垫着，到时候让小芸自己还，一来二去他们不就熟了？本来你都可以不去，只不过两个人毕竟刚熟，小芸万一要上个厕所什么的，大男人不方便……就这么着吧！你还别说她现在挺严重，就算不严重也要装个很严重的样子来！对了，你到了医院私下跟医生商量一下，弄个住院观察什么的，让小兵陪着……”

女汉子挂了电话直接就傻了眼。真不愧是商场上摸爬滚打的女人啊，这么点机会说抓住就抓住了！她如果是男人，能有几个妞逃得出她的五指山？这种事被她这么一安排，就TM是个男白痴，只要在住院期间照顾好女人，两人之间确定关系也就没跑了。要知道照顾病人可不想电视剧里头捧个鲜花、送点饭菜就行的，真有这么简单的话，医院护工（不是护士，指的是代替家人专门伺候病人的护工，吃喝拉撒睡擦洗全套，按小时或者按天计费的）的收入也不至于比白领还高了。

以前当兵的时候参与过救灾，她也曾照顾过灾区受伤的群众。给人家擦洗、端屎端尿，要知道他也是一个普通人，第一次就碰上大便**的病人拉了一床，浑身沾满，他捏着鼻子替人家擦干净，收拾床铺，再洗刷干净。那一次他真的吐了，一整天，吃什么吐什么，他清楚地记得那一年他才十九岁，花了一个多月才适应了那种环境。

石秀珠的这一招真的是绝了。女汉子不服都不行，也算是明白了之前自己为什么单身了。

拨通了娘炮的电话，女汉子直接问道：“你到哪儿了？小芸发高烧了……刚刚才好转了一点点……石总交待了，你开车过来一块儿帮忙送医院吧……嗯，就直接到宿舍楼下面……好，好……你快点就行。”

放下电话，女汉子望着邱芸自言自语道：“我真没法说了……拜托你快点好起来吧！”没办法，虽然女汉子已经不喜欢邱芸这样的女人，可不喜欢不代表可以眼睁睁地看着她挂了，该救人的时候还是要救。

过了一会儿，邱芸的体温又降了一些，身体也开始有知觉，虽然意识还是有那么点模糊，但好歹已经能自主动弹了。邱芸微微张开眼睛看了女汉子一眼，又旋即闭上，但是一只手已经紧紧地握住了女汉子的手。

“能喝水了？”女汉子看到邱芸能动弹了，立刻问道。

邱芸默默的点点头。

女汉子立刻跑回客厅又拿了一瓶冰水跑进来，拧开盖子，把邱芸扶起来坐着，慢慢地喂邱芸喝下去。嘴里嘱咐道：“你知道你刚才多吓人么？那高烧都快能在你肚皮上煎鸡蛋了！再晚一点发现，脑子一准儿被烧成白痴……”

邱芸一口气喝了半瓶水，然后才舔舔有些干裂的嘴唇，虚弱地喘了一下道：“谢谢！”

“别停下啊！赶快喝水，多喝点！”女汉子立刻道，“到医院之前必须物理降温！”

邱芸没有搭话，只是怔怔地盯着女汉子看了好一阵子，然后突然挣扎了一下，腾出双臂绕住女汉子的脖子，仰起脖子吻了过去。女汉子被邱芸疯狂的举动吓了一跳，整个人差点炸了：邱芸来的是舌吻，她真的烧糊涂了？

试着推了推，没太用力，邱芸一点都没有松开的意思，动作反而更用力；先是用力地吮着女汉子的嘴唇，硬是顶开女汉子的牙齿把舌头伸进女汉子嘴里搅了一阵，勾住女汉子的舌头吮吸着。一开始的时候，女汉子因为慌乱而有些排斥，但后来渐渐进入状态，被动地配合着邱芸。

邱芸高烧未退，嘴里异味挺大，但女汉子也忍下了。良久两人分开，邱芸仿佛耗尽了力气，软绵绵地靠在女汉子怀里。女汉子虽然有一种质问的冲动，但最终还是忍住了；她不知道之前的林雪菲和邱芸之间有没有这种“游戏”，但是她知道自从交换身体之后，这种事还是第一次发生，而且两个人也在一张床上睡了很久，没发生什么“意外”，这说明林雪菲和邱芸之间并没有什么“勾当”。

或许真的是烧糊涂了？

“昨天回来之后我怎么都睡不着……”邱芸低声道，“我一直在想……我到底要不要……和帅小兵……继续下去。”

“那结果呢？”女汉子觉得心里一紧。

“我也不知道啊……”邱芸有些苦恼道，“主动点吧，可我觉得我这辈子不应该就这么结婚生孩子了；放弃吧，我敢肯定错过这个村就没这个店了……想到这些我就心里烦，总觉得热得睡不着，把空调温度打低点睡了……结果就这样……”

“你也真是的！”女汉子没好气道，“你纠结半天还能纠结个什么结果来？最后的结果就是把自己纠结进了医院？”

“挂一下水就没事了……”

“没事？差点就没命了好不好？”女汉子大声道，“再拖下去你要么变智障要么直接挂了，懂不懂？别看你现在浑身烫的，再烫这么个把小时，就等着变凉吧！”

邱芸轻轻地笑了笑，没有反驳，而是接着刚才的话题道：“你知道么，睡着了之后我还做了个梦，一会儿梦见你，一会儿梦见帅小兵。梦见我和帅小兵准备结婚了，你突然跑出来说，他的假的……到最后我真分不清了，就打算什么都不管不问了，没想到你一下子就把我按到床上亲，我就醒了。醒过来的时候才知道是你在用嘴给我灌水……”

邱芸或许只是随口说说，但女汉子听来却是毛骨悚然，立刻道：“瞎说什么呢？合着你刚才……”

“怎么了？”邱芸还是软软地靠在女汉子怀里，“一块儿长大的嘛……我知道，你的初吻嘛……我是女的，不算的。”

女汉子的初吻早不知道飞到哪儿去了，当下只是翻翻眼皮没再多说，把邱芸放躺下之后继续给邱芸擦身降温。又过了几分钟，楼下传来汽车发动机的声音，公司的宿舍区平时是禁车的，此刻来车，肯定是娘炮，何况女汉子对那辆破夏利的声音不要太熟。

知道车来了，女汉子立刻在邱芸衣柜里乱翻，正装就算了，穿起来麻烦而且不好收拾，居家常服去医院挂水是最方便的。翻来翻去发现邱芸的衣服要么是上班的正装，要么就露得有点夸张，好不容易找条睡裙，还是性感路线的。没辙，女汉子只能跑到自己房间翻来翻去找了一跳通码的纯棉睡裙，给邱芸套上内/裤和打底衫之后再帮她穿上睡裙。

这边刚刚完事，敲门声就响了。原本病得软绵绵的邱芸如同打了强心针，坐起来整理自己的头发和衣服，但又立刻停下，重新把自己的头发弄乱，再躺了下去。

女汉子看得直接无语，只能随便她作了。

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百五十一章 就诊


开了房门，娘炮正站在门口，一脸风清云淡。

女汉子看见娘炮的表情，不禁皱了皱眉，用最低的声音道：“你怎么好像一点都不担心？”

娘炮无奈道：“我打赌，你这方面经验比我足，小芸在你手上肯定不会有问题。再说了，我这会儿如果心急火燎地过来，你会怎么想？”

女汉子想想也对，娘炮也有娘炮的难处。他表示无所谓吧，自己会责怪娘炮不关心前闺蜜；他表示关切吧，自己难免容易“想多了”。两害取其轻，娘炮宁可表示“无所谓”，也不愿意破坏两人的关系。

侧身让娘炮进门。

娘炮熟门熟路直奔邱芸的卧室，女汉子也跟了进去。进去一看，女汉子又要翻白眼了：好么，刚刚醒过来的邱芸又“昏迷”了。

看到“昏迷”在床上的邱芸，娘炮只能回过头问女汉子：“她怎么了？”

女汉子摊摊手，一脸无奈道：“刚刚还挺好的！”

娘炮再一看女汉子的眼神，秒懂，知道邱芸为什么会“昏迷”了。于是问道：“现在怎么办？”

女汉子无奈道：“抱、背、扛，那种顺手？”

“扛吧……”娘炮憋了一句话出来。

女汉子差点就乐了：亏你想得出来啊！抱靠的是双臂，背靠的是腰腹，扛其实最省力，这家伙居然选了最省力的……问题就在于，夏天衣服少，扛着下楼的话，娘炮省力，重心容易把握，不易出险情，但邱芸就糟了罪了，不但脑袋倒悬，身体还会被娘炮的肌肉和骨节嗝得疼……好吧，你自己作的。

娘炮想出“扛”，那也是受女汉子影响。女汉子是把部队最常用的战地救护动作教给娘炮的。战场上长距离救护一般不会抱，因为抱起伤员之后就看不见脚下的路况，容易出危险；也不太选择背，背着虽然方便，但伤员如果已经失去意识，为了保证伤员不滑落，背的人就得把腰躬得很厉害，重心就不会太稳，容易摔倒。只有扛着，这个动作效率高，机动灵活，遇到状况卧倒、匍匐都可以带着伤员，女汉子带着娘炮练了几次之后，娘炮都已经养成习惯了。

扛人的动作不复杂，娘炮先揪住邱芸的一只手和一只脚，把她往床沿拉了拉，然后自己沿着床沿蹲下，让肩膀与床沿基本平齐，然后还是抓住邱芸的手脚往自己背上一拉，扛在了肩上直接站了起来。

女汉子见状连忙过去，关切地问道：“怎么样？要不要帮忙？”

“还行吧，比杠铃轻多了。”娘炮轻松地回答道。

“那走吧！”女汉子从桌上拿了手机和钥匙跟着娘炮的脚步出了宿舍。

偏巧这个时候已经到了上班高峰时段，别说市内道路了，就连高架上车速都慢得跟龟爬似的。不过此刻邱芸已经降了温，情况已经没那么紧急了，大家也都不太着急。下高架之前娘炮犹豫了一下，问道：“去哪家医院？”

女汉子也沉吟了，问邱芸道：“去哪家？”

邱芸一脸不自然道：“这个问题不应该问我吧？”

娘炮解释道：“去好一点的医院，肯定要排队；不要排队的医院嘛……”

“普通点的医院吧！”女汉子拿主意道，“空调吹多了，没腹泻应该不是什么急性感染……要我说连挂水都可以不用，吃点药应该就好……”再看邱芸的时候，邱芸的脸色有点不对了。无奈，女汉子只得补充道：“就是没有挂水好得快……石总和倪总那边安排了好多任务给她呢，贸易部那边腾不出人手来了。”

“哦，这样啊……”娘炮应了一下，没有再说话。

破夏利慢慢晃下了高架，直奔四院。四院原本只是一家人民公社搞出来的医院，等于是社区医院。这几年城区扩大，人口往市区聚集，附近小区增多，居民们有个头疼脑热地也懒得跑“三甲”，都奔这儿了。一段时间下来，这家医院靠着自己的经营居然扩大了两倍多，有了门诊大楼、住院部大楼，规模也不算小了。

停车场有空位，三个人都松了一口气，有空位就意味着里面没长队。不像人民医院那边，排长队也就罢了，排了几个小时都排不到，最后从黄牛手上买号，那才叫一个恶心。下了车之后，邱芸没再要娘炮扛进医院了，而是安安静静地在女汉子的搀扶下进了门诊。

“医保卡呢？”娘炮问道。

“没带……”女汉子是真的忘记带了。

娘炮没辙，只得跑到挂号处拿了一本空白病历跑过来，再从裤兜里掏出一支随身的水笔递给邱芸：“你填吧！”

要填写个人信息，邱芸也没法让人代笔，只得自己填了交给娘炮。娘炮拿了病历就去排队。人不是很多，队伍也不长，排了十来分钟就到了娘炮，拿号，走人。娘炮照着导医牌的指示把邱芸和女汉子带过去。进去之前娘炮看了一下值班表，对女汉子道：“2号门诊是主任医师。”

女汉子会意，带着邱芸直奔二号门诊。娘炮则在外面的长椅上等着。

略坐了一阵，女汉子又扶着邱芸走了出来，手里拿着单子递给娘炮：“缴费化验，我带小芸到那边先等着。”

娘炮结果单子小跑着去了，继续排队。缴费，拿到单子再去找到女汉子和邱芸，验血。抽血之后要等半小时才能有结果，三个人就坐在长椅上等着。

“小芸你饿不饿？”女汉子问道，“要不我去给你买点吃的？”

邱芸迟疑了一下，点点头。

“还是我去吧！”娘炮道，“你们都没带钱。”说罢就去了，过了十来分钟娘炮拎着袋子回来，里面装着的也就是面包饼干之类的东西，没什么特别的，另外就是一些水果。女汉子翻到最后，看着两根粗壮的黄瓜有些发愣。

“你这是干嘛？”女汉子指着黄瓜不怀好意地问道。

“发烧肯定要饮食清淡，大鱼大肉免谈了，多吃水果蔬菜吧！”娘炮解释道，“等会儿如果要挂水，身体会觉得有点冷，所以才买了面包饼干先补充热量的。”

女汉子无语，虽然娘炮在健身方面起步比自己晚，但人家背诵能力实在太强悍，理论知识一套一套的。于是道：“去看看结果出来了没有。”

娘炮又跑开了。

邱芸看着娘炮的背影，咬了一口饼干对女汉子道：“石总说得没错，这家伙做事还真稳重。既不刻意讨好人，又能把事情办得挺周到……”

“你以前男朋友那么多，就没一个比他强的？”女汉子不解地问道。

“个个儿都比他强！”邱芸倒是毫不在意地说道，“比他帅的，比他有钱的……多了去了。问题是，我现在考虑的是结婚的对象，不是恋爱的对象。你是没经历过外面那些男人的黏糊劲儿啊！为了能把你骗上床，让他们当牛做马都没意见，踹他们一脚他们还给你赔笑脸呢！”

“你就是这么看男人的啊？”女汉子的表情不自在了。

邱芸朝着正在翻单子的娘炮努了一下嘴道：“未必，反正他就不是。别的男人吧，看到我给他们点好脸色就急吼吼想跟你拉近关系，说好话啊、横也夸你竖也夸你啊，拐弯抹角拍你马屁啊，都是从网上学来的泡/妞‘技术’，经历得多了一点意思都没有。他还行，估计是现在对我没感觉了，接触这么长时间，注意力都没放在我身上。”

“没感觉了你还要上？”女汉子诧异了。

“暂时说明他还是一个比较老实的，该干嘛干嘛，没什么歪心思。不像有些男人那样，你稍微给他一道缝他就想玩命往里钻。像他这种男人，婚后就算发现我之前的‘男朋友’很多，也不会太计较，只要我婚后很规矩，他会给好评的，亲！”

没多会儿娘炮就找到了邱芸的单子，把单子递给女汉子。女汉子拿着单子和邱芸一块儿去再去门诊，这一次比较快，很快又拿了一张单子出来递给娘炮：“给钱拿药吧！”

娘炮看了一下单子，果然有一瓶葡萄糖一瓶氯化钠，随口问道：“几天的量？”

女汉子道：“大夫没说，只是说今天先挂一天，明天复诊看情况，如果好的话，明天吃药就成。”

娘炮点点头道：“你们先到那边排队，我去缴费拿药。”

女汉子点点头，和邱芸一块儿去输液室排队。越往后要排的队越少，娘炮很快就拿了药赶到，接替了女汉子和邱芸，直到护士把药收过去了处置室才算松了一口气：终于没我什么事儿了！

一连串的队排下来，已经快十点多了，又等了一会儿，穿刺室那边开始叫邱芸的号。女汉子和邱芸立刻过去了。几分钟后，女汉子和邱芸回来，娘炮带着她们到了位置上，然后再看看时间，问女汉子道：“你午饭吃什么？我给你买去！”

“还早呢，不着急吧？”女汉子反问道。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百五十二章 机会


“额……我是想，这边没我什么事儿，我先回去上班了……”娘炮回答道。其实他觉得在这里老不自在了，同时面对女汉子和邱芸的时候，他总觉得有些别扭，所以才干脆点直接跑路算了。

但是女汉子知道如果今天不给娘炮和邱芸独处的机会，她肯定没法交待。于是女汉子只得道：“不用了。这样吧……等会儿我们俩换着去吃饭，总得留一个人在这儿照应着，嗯？”

娘炮不知道石秀珠事先对女汉子的要求，所以也就不明白这里头的猫腻，只知道既然女汉子都这么说了，也就无所谓什么。当下点头道：“好。”于是自然而然地在女汉子身边坐下。

女汉子一皱眉头：“坐那边去。”

娘炮无语，只得起身坐到了邱芸的旁边。坐下来之后没什么事做，娘炮就掏出手机翻看事先储存在里头的资料，看得入神的时候直接忘了时间。

女汉子和邱芸看到娘炮如此沉迷，直接傻了眼，面面相觑。邱芸无奈地看了看女汉子，女汉子也无奈地看着邱芸。过了一会儿，邱芸凑到女汉子耳根边，低声道：“你们熟不熟啊？听说石总让你多带着他给你当班底，你们之间应该有话说的吧？”

“有是有……”女汉子沉吟了一下低声回答道，“不过基本不说废话的……”

“他喜欢聊什么话题的？”邱芸低声问道。

女汉子还真不好说，娘炮有什么爱好，她完全清楚，但如果说得太准确了，又难免让人起疑，只得含糊道：“你看他不管到哪儿都文静的跟女生一样，你就把他当女人看好了……比如……你平时喜欢跟我聊什么，就跟他聊什么，应该不错的吧？”

“不会吧？”邱芸不信道，“逛街、买衣服、吃零食、看电影？他是男人哎，喜欢这些？”

女汉子没辙，只得强硬道：“你谈过恋爱，我又没谈过，我怎么知道跟男人聊家常？”

邱芸也没话说了，想了一个话题，转过头去找娘炮的实话发现娘炮不见了。没错，坐在她旁边的一个大活人，在她们俩说话的这功夫，不见了！“人呢？”邱芸傻了眼，“你刚刚看见了么？去哪儿了？”

女汉子也是一脸茫然：“一直都跟你说话了，没在意……这么大个人，不会丢的。难道你还怕他被拐卖到哪个偏远山区当上门女婿啊？要么买东西，要么上厕所，其他还能去哪儿？”

两人等了好一阵，左右还是看不见娘炮回来，这时候邱芸旁边的空位被一个大妈占了。这没办法，输液室里所有的位子都是有编号的，不管谁来都得按编号坐，否则护士送药瓶的时候发现人不对号，又得好一顿唠叨。毕竟医院是个出不得半点岔子的地方，你图方便随便一坐，护士送错药瓶的话，麻烦就大了。

身边变成个大妈，人家也是来挂水的，邱芸不好赶人家走，只得干瞪眼。又等了一阵娘炮才回来了。邱芸看到娘炮脸上志得意满的表情，好奇地问道：“这么久你干嘛去了？”

娘炮笑了笑道：“上厕所啊！”

“上个厕所都能这么开心？”女汉子没好气道，“捡上来的钱洗干净了没有？”

娘炮连忙解释道：“不是不是！回来的实话看到护士站那边有无线猫，我就软磨硬泡把密码弄到了……这回不用担心流量……”

“不会吧？别以为我不懂，护士会这么好心把密码都告诉你？”女汉子不信道。

“一开始是不肯，说着说着就肯了呗！”娘炮坦然道，“当然，我也是跑到超市买了点巧克力什么的小‘贿/赂’了一下，密码到手……”

女汉子直接翻了白眼：“巧克力多少钱？你买巧克力的钱续流量能续多少？你这账怎么算的？不会是因为护士长得漂亮你才找借口搭讪的吧？”

说话的时候邱芸用手肘捅了捅女汉子，示意女汉子朝护士站那边看。女汉子一看，一个鬓角花白的老年护士长正绷着个脸在回巡视，几个护士都一本正经地在输液室巡回，只有一个目测三围都是120的“丸子”妹坐在护士站那边负责登记，电脑旁边放着一盒巧克力。女汉子看到拿体型顿时就倒吸一口凉气，吞了吞唾沫道：“算了，当我没说。”随后摸出手机道：“密码呢？”

邱芸也来了劲，连声道：“我也要！”

女汉子把邱芸的手机递给邱芸，自己拿了自己的手机玩。时间往后推移，邱芸还好，一边挂水一边吃点零食和水果，肚子不算饿，娘炮和女汉子都觉得饿了。

“我饿了……”女汉子放下手机伸了个懒腰道，“咱们谁先去吃？”

娘炮抬头看了看邱芸要挂的水，第一袋快结束，还有第二袋，想了想之后道：“你先去吧，我还行的。”

女汉子爽快地拍拍裤兜：“没带钱。”

娘炮这才注意到女汉子此时穿的是一身居家的便装，说是便装，其实也就当男人时的习惯：短裤加T恤，下面就是短棉袜和夏季款的跑步鞋。手里除了钥匙和手机之外神马都没有。娘炮这一看，显然有些发愣。

邱芸注意到了娘炮的异样，看了女汉子一眼，也发现了女汉子穿着的异样，当即笑道：“哟，到这会儿才发现今天你走的野性路线啊！简直帅炸了！”

邱芸的用词没错，女汉子确实是“帅”。牛仔短裤和T恤都是传说中的地摊货，步行街外贸店出口转内销，还买一送一的断码货，亏得女汉子海拔高，断码的大号衣服她能照单全收。尽管如此，这一套装束毫不意外地把女汉子的大长腿展现得淋漓尽致，再加上女汉子的胸也不算小，罩罩是娘炮亲子选的，海绵足够厚，两个多月的健身成果通过这一套总价值不足一百块的短裤T恤展现得完美无瑕。

身体交换之后，女汉子再也没有跑过发型工作室之类的地方，头发渐渐恢复了原生态，女汉子平时要么披着，要么高高地扎个马尾，其他的发型一概不搞，当然，除了扎马尾其他的她也不会，就算是扎马尾还是练习了好久才学会的。

跑步之后全身都要散热，女汉子也就是随意这么一扎，就去吃早饭了。没想到就这么着，却和衣服、短裤有一种说不出的协调感，和那些打扮得精致的女人相比，女汉子的粗线条更体现出一种野性的美，连邱芸都不得不服。

“你看够了没有？”女汉子发现娘炮看着自己发呆，立刻提醒道，“我没带钱，给点去吃饭啊！”

娘炮顿悟，连忙把钱包整个掏出来递给了女汉子。女汉子接过钱包什么都没说，扭头就走了。邱芸本来还在注意女汉子的身材，随着女汉子把钱包直接拿走，她是直接看傻了眼，扭头就问娘炮道：“这……就让她拿走了？”

“那她哪来的钱吃饭？”娘炮不解地问道。

“这是你的钱包哎！”邱芸强调道，“就这么给别人了？”

娘炮摊摊手道：“这没什么问题吧？都是一个公司的，她又不会拿走不还了。”

邱芸耐心地“解释”道：“我是说，她就是没钱吃饭而已，一碗面条十块，街对面洋快餐她一个人三十块就足够了……你整个钱包都给她算怎么回事？”

娘炮知道要出事，连忙装作无辜道：“我嘛，给多了不合适，给少了又显得小气，钱包直接给她是想让她自己看着拿，没想到她连钱包都拿走的……”

邱芸怔了一下，旋即莞尔：“估计她也是饿疯了！你是不知道，自从她开始锻炼之后，身材确实好了，可饭量也看涨啊！中午到食堂吃饭的时候，都快顶我双倍饭量了……”

娘炮听了这话之后，心里那叫一个无语啊。你丫想跟男人找话题，别拿闺蜜说事啊！

邱芸见娘炮不说话，又接着道：“听说你除了兼职健身教练之外，还帮忙送货的？”

“嗯……”娘炮心不在焉地点点头。

“喔……好厉害！”邱芸一脸崇拜地看着娘炮，“那你每天时间排得都很紧的？”

娘炮点点头：“是。”

“每天要上班，然后健身，有时候还要送货……”邱芸越说话表情越天真，“你平时都没什么娱乐活动的？”

“娱乐活动？”娘炮很奇怪地看了邱芸一眼，“这些不都挺好玩的么？还需要什么娱乐？”

邱芸傻了眼：这什么人哪？

“我是说……比如逛街看电影什么的啊……”邱芸努力暗示道。

“这个啊……”娘炮想了想之后道，“以前常有，现在很少了。”

“很少了……”在邱芸的计划中，娘炮应该回答有一些，然后两人会热切地谈论逛街和看电影的心得，然后邱芸会说到最近某电影不错，最后娘炮心领神会地约起看电影。可是眼前这个男人根本不按套路出牌啊！一个女人，生病了，叫你来，然后让你扛下楼，还让你在医院跑进跑出，最后跟你坐在一起聊天，你还想怎样？难道你还想当这个女人的蓝颜不成？拜托，这都什么时代了！

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百五十三章 不讲究


这一切不能怪娘炮傻，而是娘炮对邱芸的套路实在太熟了，熟悉到邱芸一开口，娘炮只要看表情就能知道邱芸想干嘛。问题就在于娘炮对邱芸实在太了解，了解到清楚明白地知道邱芸的癖性绝对不适合自己。即便是现在改，也太晚了点，因为他已经有了女汉子。

但是邱芸毕竟是他变身前二十几年的闺蜜，就算邱芸做得再不好，就算邱芸把现在的“他”当作接盘侠和绿帽侠，他也不会去恨邱芸。毕竟，小学、中学、大学的情谊，不是一两次错就能抹杀的；何况邱芸犯的“错”对“林雪菲”而言根本不是错。娘炮知道，站在男人的角度来看，邱芸不一定是好女人，但站在女人的角度看，邱芸一定好闺蜜。

娘炮不讨厌邱芸，甚至说，还会有点体谅邱芸。

邱芸的成长环境和娘炮有着天壤之别。娘炮的父母，一个是研究生导师，一个是副职系主任，虽然不是名门贵系，但家里条件也是没得说的；邱芸则不然，邱芸的父母是附属中学的高中老师，而且还都是教文科的，一个语文一个历史。这神马概念？补课都没市场……邱芸的家实际上算是比上不足，比下有余，家庭收入达到省城平均线，在省城也有房，还是一百三十多平米的，邱芸大二的时候正好还清房贷。日子算小康。

读中学的时候，两人都是在邱芸父母所在的中学读书，读大学的时候，两人在林雪菲父母所在的大学读书。所以，读中学的时候，没人敢招惹邱芸和林雪菲，因为邱芸的老爹当了她们俩三年的班主任。但到了读大学的时候情况变了。

读大学的时候，依然没人敢招惹林雪菲，倒不是怕她老爹，而是怕她老妈，林雪菲的老妈是全校出了名的大炮，号称“母大虫”的就是她；她老人家主抓外语系的政教工作，曾经创造出一晚上突击检查三次宿舍的壮举，那些夜不归宿的女生无一漏网。这还不算，她还会把情况如实地通知家长，比如某家长在单位开会的时候正在台上讲话，手机来了条消息，自动朗读的：

“尊敬的某某家长，您的女儿某某在某年某月某日夜不归宿，经查，系与男生开房，请家长配合学校一同教育……”

这种惨烈的场面让人绝对无法脑补。

而那个时候的林雪菲，因为常常跟邱芸在一起，颜值被邱芸比下去了，也不是那么“出彩”。然而邱芸就不同了，她读的正是外语系，因为是本地人，而且本身就住在距离大学只有两条街的小区，所以不宿校。她和林雪菲关系极好，跟林父林母也非常熟，所以，邱芸到了外语系之后，林母对她的照顾非常大，别的学生要费很大劲去争取的东西，邱芸毫不费力就到手。到了大三的时候，她已经是系学生会主席、团副书记。

但是从邱芸的手上第一次出现名牌包包的时候，林雪菲就觉得有些不太对了。后来的日子，林雪菲亲眼看到邱芸走马观花似的换着男朋友。一开始的时候林雪菲还劝邱芸认真对待爱情，但后来也懒得再劝了。

好闺蜜还是好闺蜜，邱芸虽然有些离经叛道，但却从来没伤害过林雪菲，甚至还常常替林雪菲打发掉那些死皮赖脸的追求者。或许这就是邱芸最让林雪菲感动的地方了，邱芸说过，这世上没有任何东西可以交换她们之间的友情，没有任何东西。

此时此刻，娘炮装糊涂就是故意的，他不想给邱芸任何机会，也不想发出任何让邱芸误解的信息。他虽然知道自己和邱芸之间已无可能，但他却不想失去这么一个“发小”。他明白，以邱芸的脾气，如果两人真好上了，然后再分手，那结局就决不可能是朋友，这是娘炮最不想看到的结果。

“那你现在就从来不……”

“从来不，”娘炮直接道，“每天时间表排得满满地，没什么时间逛街看电影了。再说了，运动就是挺好的娱乐。”

邱芸彻底没辙，只得道：“健身真这么好玩……那以后我去健身房的时候，你要多指点啊……”

“嗯……没问题！”娘炮爽快地点头答应。这个是心甘情愿的，邱芸和曾经的林雪菲一样，从来不锻炼，全都靠化妆品“腌制”全身的肉，虽然两人身材都不曾走形，但洗澡的时候两人都门儿清：虚肉太多。这种状况根本经不住岁月的考验。既然此时邱芸提出来了，娘炮倒是不介意让邱芸利用这个机会，通过锻炼好好调理一下身体。

“那健身锻炼都有什么注意点的？我平时怎么做才好？要不要像菲菲那样买全套的运动装备？什么牌子的最好？你给了定个时间表出来呗……”

娘炮顿时就是一脑门儿汗。

……………………

医院附近的药店出奇的多，也有花店和花圈店的，成衣店和寿衣店也有，母婴店、医疗器械店比比皆是。至于饭店，那就更多，小到包子烧卖豆浆，大到特色酒楼，全都有；小丑大叔的洋快餐也有，“五块吃饱、十块吃好”的餐盒也有，拉面店和X县小吃店居然在一条街上开了好几家，而且到了饭点全都能客满。

女汉子选择了一家中式快餐店，特殊原因倒是没有，只不过是刚刚在医院的时候，她发现很多对医院食堂没兴趣的医生和护士都选择了从这家快餐店定外卖。要知道医生和护士是天朝对环境卫生最关注的人了，他们敢吃的店，应该算干净。

到这里吃饭的人还挺多，里面客满，外面摆着的椅子上还做着一溜等着进去的客人，坐着的还不够，还有站着的。

等还是不等？吃饭问题上，女汉子不讲究荤素也不讲究口感，只要填饱肚子营养均衡就没问题。不过女汉子比较在意卫生状况。当初是男人的时候她一样不在乎，拿个苹果掉地上滚出去十来米，他照样捡起来擦擦就啃。现在她比较在意，这身体比以前那身体金贵多了，不能随便糟践。

看看其他特色小吃，以前自己也是敢在里面大快朵颐的，现在是没这胆量了。

等吧！女汉子想了想之后决定排队，也算是多给娘炮和邱芸一点时间。女汉子虽然已经接近一个标准女人了，但和其他女人有一点不同的就是，女汉子并不限制娘炮的行动。即，娘炮是娘炮，她是她；有些没必要的飞醋，吃了也没意思。在女汉子心目中，娘炮守着自己过一辈子，这是好事；如果这货始乱终弃勾搭的别的女人，也就随他去了，反正到时候会有很多人帮自己出气……

何况女汉子在邱芸问题上是绝对信得过娘炮，她很清楚，明白了邱芸所作所为的娘炮站在一个男人的角度上的时候，是绝对不会喜欢上邱芸的。干脆给他们点时间把话说清楚，免得以后惹麻烦。

里面的客人挨个儿出来，外面的队伍渐渐缩短。女汉子等得有些无聊，正好她所在的位置距离一家水果店的大门不远，于是很干脆地叫来老板，让老板称了一串提子洗干净了之后自己一边等一边吃。

一串提子一斤多，女汉子吃起来飞快，没多会儿就全部下肚。吃过之后意犹未尽，发现水果摊上还有卖黑布林和水蜜桃，女汉子挠了挠下巴很是认真地思考了一下，下了决心，让老板再来几个黑布林和两个大水蜜桃。

这么说吧，女神做什么动作都是很萌的。女汉子的海拔在那儿，颜值和身材也在那儿，吃相虽然男性化了一点，但也还挺好看。排在女汉子前面的一队情侣听到后面哧溜哧溜的声音，不断地回头，一脸古怪地看着女汉子，排在女汉子后面的是个妹子，看到女汉子这吃相，实在忍不住问道：“你……吃这么多水果？”

女汉子痛痛快快地吃下两个水蜜桃，一边用纸巾擦脸一边道：“当然！水果里头的维生素很高的，吃水果比用护肤品强太多……你还打伞？哎！偶尔也要晒晒太阳的，皮肤晒太阳会合成维生素D，促进钙质吸收，能增高……”

这理论课一开，女汉子话闸就止不住了，絮絮叨叨说了半天膳食搭配和营养学，引得队伍前后的人直朝女汉子瞅。

结果妹子弱弱地来了一句：“那……你吃这么多，还吃得下午饭么？”

“哎？”女汉子一愣，摸了摸自己的肚皮，“好像不饿了……”随后又自言自语道：“那我还排什么队？让给你了！”说罢，直接退出了队伍。

那妹子直接傻了眼，傻乎乎地往前去了一步，说了一声谢谢。

“不客……”女汉子刚想说点什么，就觉得自己的P股被人动了一下。“尼玛……”女汉子怒了，这是自己第二次被人吃豆腐了，不就是穿得少了点么？你们怎么不剁手？但女汉子旋即感觉到不对，伸手一摸，脸都绿了：钱包呢？

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百五十四章 三秒


女汉子穿得确实少，下半身不过是一条牛仔短裤，因为其够短，所以女汉子在台风天衣服不能当天晒干的情况下，偶尔穿来爬楼梯锻炼。今天跑步之后为了散热，随意换了穿的，打算上班的时候再换裙子，没想到邱芸一生病，也就这么穿着出来了。

这种牛仔短裤因为短，所以裤兜都比较浅，加之是女式的，裤兜也比较窄；娘炮给女汉子的钱包是男式钱包，比较大，女汉子没法全塞进兜里，所以硕大的钱包只能塞到P股部位的兜里，还有大半截露在外面。刚刚P股被人动了一下，钱包就直接没了。

发现钱包没了的女汉子立刻捂着P股朝周围看过去，倒是刚刚那个妹子眼尖，发现女汉子捂着P股，以为是女汉子被非/礼，直接朝不远处一指：“就是那个人，刚刚从你后面过去的！”

“我X！”女汉子毫无形象地大声叫骂一句，拔腿就冲过去，路过水果摊的时候不忘顺手一抽，带走了老板的西瓜刀。

小偷看到女汉子挥着西瓜刀冲过来，想都没想也是拔腿就跑；老板看到女汉子拿了自己的西瓜刀去砍人，也吓了一跳，连忙打电话报警。

这边小偷玩命逃，女汉子玩命追，大街上的人们就看见一个年轻女人拿着一把西瓜刀狂追一个年轻男子。这小偷也算是慌不择路，直线跑到路口发现是红灯，也不敢硬闯车流，直接拐弯，女汉子拐弯之后接着追，然后再拐弯，再拐弯。尼玛兜了个大圈又回来了。

回到餐厅门口的时候，几个警察正在给水果店老板做笔录，老板看到小偷和女汉子跑过来，立刻跳起来向警察指认。这会儿也不谈什么指认不指认了，警察们看到女汉子拿着西瓜刀在追砍人，第一反应就是要制止女汉子，不管之前是多大的案子，反正这会儿不能再出人命了，尤其是这光天化日，还在警察眼皮子低下把人砍了，他们几个警察真的别出来混了。几个人直接朝女汉子围了过来。

“把刀放下！”

“别冲动！”

“有话好商量！”

女汉子当兵的时候也参与过类似的演习，知道自己的行为导致了对方的误解，瞅准路边一棵树，直接把西瓜刀砍到树干上，随手举起手甩了甩，示意自己没别的武器之后指着小偷道：“他小偷！偷我钱包！”

小偷已经跑得远了。

女汉子的刀放下了，危险解除，警察把刀从树上取下交还给老板之后立刻去追小偷。

“我也去！”女汉子叫了一声之后，接着拔腿就跑。

“我的妈……这一片兜个圈儿少说都有七八里地啊！”老板咋舌道，“这姑娘这么能跑？”

留下来做笔录的民警看了女汉子的背影一眼：“这腿够长，跑步的姿势也够标准的啊！那小偷估计跑不掉……”

小偷还挺能跑，女汉子心算出这一圈大约是四公里左右，刚刚一圈两人都是全速跑，普通人四五百米就顶不住了，这小偷居然能坚持这么久；不过对方也已经有减速的迹象了。脚步开始乱，原先的节奏感消失了，减速是早晚的事。

老子玩不死你！

有警察在，女汉子也不急了，大口深呼吸了几下，调整好自己的状态，迈开步子保持节奏，利用比小偷稍快的速度，缓缓追近。

先是追上了警察。不是几个大男人警察跑不过女汉子，而是警察追小偷不能像女汉子那样毫无顾忌，有时候碰到行人或者电动车、自行车，警察自己还得被投诉。人行道上行人多，停放的电动车更多，小偷和女汉子毫无顾忌地一跑一追，而警察只能做“障碍跑”。

女汉子调整了步伐和呼吸之后，状态很快就正常了起来，随后就开始提速追赶。而小偷跑了这么久显然已经撑不住，脚步越来越沉，速度越来越慢。第二圈结束，女汉子轻松地追上去，紧跟在小偷后面，一边跑一边调侃道：“怎么？怂了？再来两圈儿试试？把体力耗干了，等会儿更好收拾……”

小偷的脸色已经发白，汗水顺着脑门儿往下飙，糊得眼睛都快睁不开了。听到女汉子这话，小偷脸色一变，直接停下干脆不跑了。再一看后面，三个警察已经追了上来。当即一咬牙，伸出一只手就来抓女汉子，另一只手从裤兜里掏出了一把弹簧刀。

女汉子早就瞄到了他的小动作，没等他弹簧刀的刀刃弹出来，一脚直接踢上了小偷的手腕。小偷“哎哟”一声弹簧刀脱手，直接落在赶过来的警察的脚底下。

一看到刀子，警察的脸色的也变了，因为刀子一出，案件的性质就变了。不动刀子，盗窃、抢夺；动了刀子，抢劫，两者的案件性质完全不同，量刑基准也完全不同；最关键的是，这小偷还打算抓失主当人质！

但是女汉子没给小偷任何机会，因为她不敢肯定小偷是不是还会有第二把刀。看到小偷的手抓过来，她二话不说直接抓住小偷的手腕，用力一拉一绞，“喀喇”一声，小偷“嗷”地一叫，手臂脱臼；女汉子还不放松，单脚朝小偷一条腿的小腿骨上一踢，这里挨踢最疼不过，小偷有是“嗷”地一声；随后女汉子脚尖往小偷膝窝上一点，小偷单膝就跪下了。

松开脱臼的手，女汉子趁势往小偷后背一踹，小偷整个人趴下；女汉子随后蹲下，单膝支撑身体重量抵在小偷的腰部，一只手揪住小偷还正常的手绞到背后，另一只手则张开五爪锁住了小偷的喉咙。

整个过程不到三秒，就连已经跑到跟前的警察都看傻了。

“好！”街道两侧在看热闹的人对女汉子的表现哄然叫好，好事者还吹起了口哨。

“姑娘，挺厉害啊！”带头的中年警察擦擦额头的汗，掏出手铐走过来接替女汉子，“这动作比我们还标准呢！”

“不会是正在休假的同行吧？哪个分局的？”另一个警察也笑着问道。

“A军区战术机动部队，雷霆二队，”女汉子直起身下意识地反应道，“退伍了。”

几个警察面面相觑，看向女汉子的目光中充满了敬佩。

女汉子蹲下身，握住小偷被自己拉脱臼的手臂，晃了两下，用力一顶，“喀喇”一声，小偷再嚎了一次，恢复原状，旁边的警察立刻铐上。“钱包呢？”女汉子伸手在小偷后脑上拍了一下问道。

不等小偷回答，警察已经搜了小偷的全身，摸出了娘炮的钱包问女汉子道：“是这个？”

“是！”

“男式的？”

“对啊，我男朋友的！”女汉子若无其事地回答道，“里面有他的身份证、考勤卡、银行卡还有现金，身份证名字帅小兵，身份证号码……”

“得得得……”警察看了一下，看到了帅小兵的身份证之后就基本确认女汉子说的是事实了，把钱包递给女汉子道，“姑娘真厉害。”说罢，警察把小偷架起来，讥讽道：“小子，偷到特种兵头上了，作死呢？”

警察的声音比较大，周围看热闹的人听到这句话之后顿时哗然，之前女汉子种种暴力行动似乎有了一个合理的解释。女汉子只是朝周围尴尬地笑了笑，在警察递过来的笔录上签了字留下电话之后钻出人群离开。

这里是不能呆了，女汉子赶紧离开，走到医院门口的时候才悲剧的发现，刚刚吃下的水果已经被刚才这么一折腾，迅速消耗了。肚子又开始觉得饿。女汉子当然不会让自己饿坏身体，眼睛四下看了看，最终钻进了小丑叔叔的洋快餐。

多数人一听到洋快餐就是“不健康”、“肥胖”等等反应。好吧，作者在这里不是为了给洋快餐做广告，而是不得不说，咱们活这么大，偶尔主动或者被动地进洋快餐是常有的事，难道不吃了？掌握吃法就行了。

天气热，洋快餐店里的客人还是不少的，唯一的好处就是空调开得足，排队没那么辛苦。女汉子在点餐的时候就已经打定了注意，仨鸡腿，再加咖啡完事。洋快餐之所以被成为“肥胖”和“不健康”，主要就是因为洋快餐靠油炸，脂肪高，甜品含糖多，总体来说容易热量超标。

其实这和饮食习惯有关，譬如汉堡，一个汉堡基本满足一顿饭的需求，然而天朝人吃了千年的谷物和蔬菜为主的饮食，为了维持热量，每顿的蔬菜量是比较大的，对饮食的“视觉需求”也比较大，一般人看到一个汉堡的当午饭的时候，第一反应是“不够吃”，实际上呢，一个汉堡的热量已经足够你折腾一下午了……

说实在的，以肉类为主的洋快餐，其实是那些既想保证热量摄入，又不想撑大肚子的爱美人士的首选。在这里瞎吃的人，不胖没天理；会吃的人，照样吃出好身材；这就看你个人意志力强不强，能不能抵制美食的诱惑了。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百五十五章 你不懂……


通常人一顿饭，单人吃，吃个奢侈点的，两荤一素一汤；普通点一荤一素。平均了算，坐办公室的白领每顿应该在600千卡左右，三顿饭大约1800千卡，考虑到工作也是一种消耗，所以身材基本保持。考虑到“早饭吃饱、午饭吃好、晚饭吃少”的原则，早、午各750，晚饭300。

以蔬菜为主的饮食……好吧，二两青菜15千卡，单吃青菜吃够750千卡，要塞进10斤进肚皮；有点夸张，那么换成米饭你吃一斤开外的米饭也行……换成洋快餐，一个汉堡，加上一杯咖啡或者牛奶，外加一个苹果。

中餐如果不油腻，从健康效果来看，那是没得说，蔬菜为主，低热低卡，维生素和膳食纤维丰富，就是容易把胃撑大；洋快餐以肉类为主，体积小，热量高，吃了之后，不会影响肚子的大小，当然，这是指同等热量下的情况，敞开来吃就是作死。

女汉子点的仨鸡腿，配咖啡，从正常角度讲，热量刚刚好，加不加糖女汉子自己说了算。如果说缺点，一是没有维生素摄入，而是没有足够量的膳食纤维。不过鉴于刚刚那么多水果，这就不足虑了。

女汉子领餐之后，找了个座位坐下，第一件事不是开吃，而是小心翼翼地把鸡腿外面的一层皮给剥掉。炸鸡腿一般都是蛋液沾粉团下油锅炸的，这种炸法，蛋液、面包屑和面粉把油全都吸过去了，变成颜色金黄的皮。好看归好看，够胆吃的就等于在吃油。洋快餐的盐也基本集中在这个部位。剥掉皮吃里面的鸡腿肉，问题就不大了，不但不会有“不健康”和“肥胖”的困扰，反而还能安安静静地享受高蛋白和矿物质。

至于洋快餐店里头的甜品，女汉子是不会瞧一眼的。油炸的土豆类食品她也不会看，和鸡腿一样，土豆本来还能算减肥神器，无奈一油炸，再好的东西都成了废物。

三个鸡腿下肚，女汉子精神头又足了。洗了手之后一脸“很爽”的表情回到了医院。到了输液室这边，发现娘炮还是一本正经地坐在那里看着手机，不过位置换成了自己原先的位置，邱芸旁边；邱芸则已经睡着，靠在椅背上，脑袋把娘炮的肩膀当枕头，睡得正爽。

女汉子一看这状态，心里就老不痛快了，瘪着嘴看着娘炮。

娘炮知道女汉子心里不痛快，没有吱声，而是摆了一个“我也没办法”的手势。女汉子也没打算要追究，看到娘炮这么一解释，更不会说什么，直接把钱包丢给娘炮道：“去吧，该你了。街上小偷多你当心点儿。”

“小偷？”娘炮脸色立刻变了。

“是啊，刚刚偷这个钱包的，”女汉子若无其事道，“被我追了几条街才逮住，削了一顿交给警察……”

娘炮整个人都不好了。

女汉子担心娘炮说出什么摆不上台面的话，立刻暗示道：“追了我半个多小时才逮着，揍他只花了三秒，如果你在场就好了，估计当场就把他报销了……”

娘炮立刻明白女汉子的暗示，点头应和道：“那是！”

“行了，你去吃饭吧！这边我来。”女汉子爽快地说道，“东大门那边一家中式快餐不错。”

“好！”娘炮看了看脑袋还枕在自己肩膀上的邱芸，示意女汉子扶住邱芸的脑袋。

女汉子点点头，扶住了邱芸的脑袋，然后娘炮悄然起身，活动了一下肩膀，在转身接替女汉子扶住邱芸的脑袋，等女汉子坐下之后再把邱芸的脑袋轻轻地放到女汉子的肩膀上。然后对女汉子示意一下，离开。

娘炮前脚刚走，女汉子就听到耳边响起轻不可闻的声音：“他走了？”

女汉子吓了一跳，扭头看邱芸，发现邱芸依然保持刚才的姿势，但眼睛已经微微张开朝出口方向看。“你装的呀！”女汉子没好气道，“已经走了！我这都给你创造机会了，你怎么就装睡？”

邱芸满不在乎道：“装睡也是一种方式嘛！跟他聊了一会儿健身，然后就没什么可聊的了。冷场之后如果找不到合适的话题，那还不如装睡。靠在他肩膀上睡觉也是一种增进感情的方式，你懂么？他不是还没谈过恋爱么？我敢打赌，我绝对是第一个靠在他肩膀上睡觉的女人，他这辈子都甭想把我给忘了！”

好吧，全中！

女汉子都不得不承认邱芸说得非常有道理。如果刚刚是什么内情都不明白的“帅小兵”的话，那么自己肯定会感动到一塌糊涂。原来的自己真没谈过恋爱，突然间一个女孩脑袋一歪枕到自己的肩膀上，自己心里没想法那就是活见鬼了。

“那你觉得他怎样？”女汉子努力地让自己装作若无其事的样子。

“嗯……还行吧！”邱芸想了想之后回答道。

“什么叫‘还行’？”女汉子觉得自己脑子不够用了。

“因为接触的时间太短，接触的次数太少，我现在也不能判断得准啊！”邱芸理所当然道，“没有保时捷、法拉利，连奔驰、宝马都没有……不过……算了，玩得起豪车的，估计也就是玩玩我；奔驰、宝马如今也不稀罕，这几年该捞的我也捞了，无所谓。至于他的人品，一直都是听你们说的，我能接触到的不多……如果说是谈婚论嫁，自然是一辈子的事，小心一点儿好。”

女汉子点点头，最起码邱芸说得也是有道理。她也知道，邱芸越是这么讲道理，就越说明邱芸这一次是认真的。如果只是“玩玩”，她才不会这么仔细地考察。“对了，上次你请他吃饭……他有回请了么？”女汉子明知故问道。

“没有，”邱芸摇摇头，“不过他刚刚还说了，本来打算这个月大假的时候请我吃饭的，不过我现在这状况已经不适合吃太油腻了。估计要推后。

“这个也难说，没准他换了个地方呢？”女汉子笑笑道，“你现在这状况既然不能吃油腻，他就肯定挑清淡高档的地方了。不是正好合你的口味么？”

邱芸坦然道：“不过照现在的发展状况看，这顿饭吃太早了也不是很好。现在他不懂得主动啊！如果是其他男人，不单是吃饭了，就连饭后的活动都能安排得好好地；如果是他，我估计饭吃好了他就送我回公司了。那这顿饭吃了还有什么意义？你没谈过恋爱，不懂这些……男女之间说出来吃饭，如果只是为了吃，那这两个人只能算处得好的朋友，同属吃货而已；两个人的感情是靠吃饭之后的活动维系的……比如逛逛街，看看电影，哪怕只是散步聊天都好……”

“是这样啊……”女汉子若有所思地点点头道。

“还有就是，吃饭之后随便走走，然后我会挑上一件二三十块的东西说我喜欢……”邱芸叹息道，“聪明点的男人立刻就掏钱买了，二三十块不是什么大钱，但这是继续往下交往的契机……他买个东西给我，然后我回一件给他，然后他再给我……本来挺好的计划，但是今天我算是看出来，这家伙根本就不开窍，没谈过恋爱的人根本就不按套路走啊！到时候我说我喜欢什么什么，天晓得他会怎么瞎搞……”

“哦……原来送东西也有学问啊……”女汉子听得更认真了。

“喂！你有没有在听啊！”邱芸有些着急，“我在跟你商量办法呢！你怎么想到买东西上去了？”

“哦！没！”女汉子连忙道，“那，你有没有试过其他增加两个人感情的办法呢？”

“再往下就得肢体接触了……从牵手开始啊，”邱芸撇撇嘴道，“问题是我们才认识多久，我如果主动肢体接触，他会把我当成什么女人？”

女汉子忍了又忍，最终没忍住，问道：“有没有可能先肢体接触，然后再培养感情的？好像古代人那样，结婚之前连见面都没的……”

邱芸立刻瞪大眼睛反问道：“想不到啊，你保守到这个地步，居然还能有这么奔放的点子？先上车后补票的法子你都想出来了？不过这一向都是男人搞女人吧？女人搞男人能行？”

“说说看有什么办法，能不能行得通吧……”女汉子心不在焉道。

“这个啊……一种是药，还有就是酒……”邱芸回忆了一下道，“不过这两样都是把人喝趴下的，人趴下之后有没有‘反应’我就不知道了……”

“我还以为你会说趁这个机会装一次‘处女’呢……”女汉子悻悻道。

邱芸正色道：“谢谢，免谈！我是什么人我自己清楚得很。真要开始发展的时候，我会把我的现状交待清楚的，谈就谈，不谈就算了。这种事瞒什么瞒？骗人好玩么？瞒得住一时而已！装个‘处’更容易开价码？何必呢！我肯跟他谈婚论嫁就不是冲着钱去的，反正我攒下的钱够他拿一辈子工资了！瞒来瞒去，一个不小心就会露馅，我可不想以后的日子活得那么小心谨慎！他真要不愿意我也不勉强，改头换面回省城又不是找不到不在乎那层膜的男人……不管碰上什么男人，交往之前我都会坦白，省得以后日子过不下去。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百五十六章 怕什么来什么


女汉子默默地点点头，邱芸的这番话让她对邱芸总算改观了不少。至少邱芸这女人风/流归风/流，但最后的底线还在。“那你打算怎么办？”女汉子问道。

邱芸想了想之后道：“还是没有下定决心……”

“难道你还有更好的选择？”女汉子话中有话。

邱芸摇摇头道：“还是因为你接触过的男人太少了。其实像他这样的男人，虽然谈不上遍地都是，但也不少。”

“然后……你想再等等看？”女汉子皱眉道，“下一个或许会更好？”

邱芸耸耸肩：“下一个或许会更好，但下一个未必是这么个纯情处/男了。”

女汉子目瞪口呆。

邱芸笑了笑道：“毕业之后在这里工作三年，我们俩今年都已经二十五了吧？明年就是二十六了，据说，二十六岁是生孩子的黄金年龄，不过……我们俩好像都赶不上了。像他这样的男人，本来喜欢我，现在却放弃了，还被一帮女孩子暗恋的，智取的希望不大，只有正面强攻。强攻到手大概半年，然后还得相处一段时间才谈婚论嫁，还得做我父母的思想工作，还有结婚的各种准备……能在二十八岁左右结婚……嗯，差不多的，急急忙忙结婚彼此都不了解，婚后容易出问题……再拖下去，只能相亲闪婚……我可不希望我的婚姻跟你似的，一点情调都没有就莫名其妙地被人决定了一辈子。”

女汉子沉默了。邱芸想得完全正确，如果要认认真真来一次恋爱，然后谈婚论嫁，然后两个人一起为婚姻做准备，花个三年左右的时间是差不多的。实际情况是，论门当户对的话，“帅小兵”家表面上条件比较差，但实际上，“帅小兵”的收入总和还是中高水平，家里不愁房，车的话排队等号就行；邱芸的父母虽然是拿死工资的教师，但好歹是公职，看病、养老和高桂枝一样，不用花钱，两家的条件差不多少。一定要说差距，恐怕就是“帅小兵”的学历问题，认真做做父母的思想工作，问题也不大，毕竟邱芸的岁数摆在这里，再拖下去就真要被亲友背地里笑话了。

“所以，我决定了！”邱芸脖子一扬，“正面强攻！”

女汉子傻了眼：“这‘强攻’什么意思？强jian我知道，问题是你力气有他大？”

邱芸本来挺严肃，被女汉子这么一搅和，差点就喷了，绷着的脸立刻垮了下来，翻了个白眼道：“哪儿跟哪儿啊！我的意思是，他既然是小/白男，那我就跟他规规矩矩正正经经地来一次初恋，邂逅、相识、约会，然后水到渠成的告白……不玩任何心眼儿的那种！”

女汉子一愣：“你当这是念高中那会儿哪？”

邱芸自信道：“因为竞争者太多了，大家肯定都会想办法吸引他的注意，我一个人再有本事也不可能跟那么多人斗心眼，所以最明智的策略就是反其道而行，一点心眼儿就不玩，像十七岁的恋爱那样，给他一个最本真、最没有心机的恋情。”

突然间女汉子觉得有些丧气了。她终于明白了为什么别人总是不停地换男女朋友，而自己只是做了二十几年的单身狗。

这种差距绝对不是有钱没钱、帅或者不帅的差距，而真的是“技术水平”的差距。绝对没错了，她曾经非常无法理解艾丽丽手下那帮专门帮着讨债的混混们，矮冬瓜身材还没钱，居然隔三岔五地换漂亮女伴，而自己循规蹈矩、有正当职业，却连女孩的手都摸不到。

此时此刻，邱芸的表现让女汉子突然开了窍：原来如此啊……

“菲菲？你在想什么？”邱芸看到女汉子发呆，好奇地问道。

女汉子猛然警醒，勉强笑道：“我到现在才明白，谈恋爱居然可以这么谈……这会儿我是真羡慕你了，能有这么多恋爱经验……”

邱芸也笑了，单手挽住女汉子的臂弯，把头枕在女汉子的肩膀上道：“这有什么难的？等将来，你看上了哪个男人你跟我说，我帮忙绝对搞到手！”

“才不呢，我都是有未婚夫的人了……”女汉子摇摇头道。

“行了，你家那个俊涛啊，出国好几年，总共主动给你打了不到十个电话，他心里有你才怪！”邱芸哼哼道，“不是我刺激你，你们这种婚姻我真的见得多了，结婚之后生个孩子传宗接代算是完成任务。接下来的日子就是各过各的，他找他的女人，你找你的汉子，只要别带回家就行……”

女汉子滞了一下：“俊涛真的是这样的人？”

邱芸顿了一下，随后用肯定的口吻道：“一定是！我看男人从来没走眼！”

女汉子沉默了。

邱芸发现女汉子不说话，以为女汉子是太难过了，所以只是往女汉子身边靠了靠，让自己跟女汉子贴得更紧了一点，低声道：“别怕，他敢乱来，我不会放过他！男人有什么了不起？大不了我也不结婚了，咱们俩当一辈子好闺蜜……”

……………………

娘炮对这附近的情况不是很清楚，被女汉子提醒了一句“有小偷”之后，娘炮觉得心里毛毛的，总想着如果自己碰上小偷该怎么办。从本能上来讲，娘炮是怕小偷的，因为自己是个“女人”嘛，胆小是必然的；可潜意识里，娘炮又告诫自己，不要怕，不要怕，自己现在是个男人，是个身强力壮整天健身的男人，还是个练习格斗和搏击的男人，不怕小偷！女汉子都能三秒放倒一个小偷，自己出马绝对没问题。

要知道，医院这种龙蛇混杂的地方，小偷密度偏高，一点都不让人意外。因为小偷也不傻，知道到医院来的人，多多少少都会带钱。至于是不是救命钱，小偷不太管这个。科技在发展，现在的医院到处都是监控的同时到处都是保安，下手不容易医院外面那些摊点倒是容易得手。

越是怕什么，就越是来什么。

娘炮照着女汉子的指示，从东大门出来打算直接去女汉子说的那家中式快餐。经过一段时间的消化，快餐店门口已经没有排队的了，里面也不再满座。娘炮隔着马路看到里面有空位，不由地加快了脚步。

中午的时候马路上没车，这家医院东门方向的这条马路只是一条两车道的小路，除了一条虚线中线之外，没有其他道路标志。娘炮看了看两边方向，没有车辆往来，于是下了马路牙子，往马路对面走了两步，就听到不远的地方摩托车引擎一阵炸响，随后就是一个女人的尖叫声，娘炮循声望去，直接傻了眼：一辆摩托上两个人，坐在后面的人手里拽着一个女式皮包，问题是女式皮包的另一头被一个女人双手死死拽着，女人已经倒下，摩托车正在拧油门，女人被拖行了几米之后最终选择了松手。而摩托车却笔直地朝自己冲了过来。

看到摩托车朝自己冲过来，娘炮下意识地往后推，可摩托车驾驶员也在朝这个方向打；娘炮发现对方又冲着自己来了，只得换个方向，往前快步走，没想到摩托车驾驶员脑子也抽了，换了方向。

于是娘炮站在原地左晃右晃打算避开摩托车，摩托车也左晃右晃打算避开娘炮。最终，娘炮选择了最彻底的逃避方式，猛地往后一跳，回到了马路牙的人行道上。

娘炮是躲过一劫了，可摩托车却倒了霉，娘炮一躲，摩托车视野陡然开阔，原本被娘炮身体挡住的大垃圾桶直接挡在了摩托车前。这一下摩托车来不及让了，连人带车装上了垃圾桶。

“轰！”摩托车前轮直接穿透塑料垃圾桶壁，强大的冲击力让整个垃圾桶里的垃圾直接爆炸式飞了出来，各种垃圾散发着各种味道飘得到处都是。

娘炮站在人行道上直接看傻了。这也就是短短十来秒的事，自己还刚刚庆幸躲过一场车祸，没想到车祸就这么发生在自己眼前了。

摩托车上的两个人也被撞懵了，车的速度不快，两人也带了头盔，没受什么伤。但是这么摔了一下，一时也没缓过来，躺在垃圾中间喘着气。

“抢劫！抢劫！”被拖行的女人本来已经放弃了，但看到娘炮闪了几下就把摩托车给忽悠倒了，顿时觉得来了希望，立刻爬起来一边往这边跑一边厉声叫喊道。

整条街的目光都聚了过来。

娘炮本来就有点懵，当这个女人尖叫“抢劫”的时候，他更懵了：这两个居然是抢劫犯？自己真倒霉到这个地步，吃个饭都能碰上抢劫的？

瞬间反应，娘炮捂着自己裤袋里的钱包，下意识地往后退。

“抢劫！抢劫！”那个女人尖叫着跑过来，顾不上满地垃圾，一下子扑到地上，死死抱着自己的包，跌跌撞撞地站起来，就打算离开。但是两个抢包的却没打算这么放过她，看到女人抱着包要走，一个劫匪勉强撑起来扑了一下，攀住女子的小腿。女子尖叫一声，扑到在地上。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百五十七章 斗狠


事起突然，一直站在旁边的娘炮直接懵圈了。眼睁睁地看着那个女人被扑倒，然后再眼睁睁地看着两个匪徒先后站了起来，摇摇晃晃地走向女人走了过去。其中一个匪徒毫不客气地去夺包。然而女人如同发了疯一般地死死地抱住自己的包，一边冲着娘炮不断地呼救，一边被匪徒拖行。

娘炮不知道自己该怎么办！

他觉得自己好像傻了一样，想立刻就跑掉，但两条腿像被水泥封住了一样，迈不动；当他看到那个女人求救的眼神时，他觉得自己羞愧到了极点，恨不得找条地缝立刻钻进去。

但他还是什么都没有做。

当他看到一个匪徒从手腕上接下一串不锈钢珠子的时候，他的心抖了一下。这东西他见过，在艾丽丽的地下室拳台那边见过，这玩意儿表面上看是一串念珠，可戴了这玩意儿的绝不是什么善男信女。因为这一串不锈钢珠子是用钢丝线串起来的，非常结实，如果抽到人身上……后果很严重。这玩意儿不是管制刀具，戴着不犯法，但轻可伤人，重能致残，弄死一条人命也不费事，艾丽丽的高利贷收债队常备“物资”。

匪徒松开了手中的珠子，手腕甩了两下。两个匪徒斗戴着冬天的全封闭头盔，隔着头盔的透明眼罩，娘炮清楚地看到了对方挑衅和轻视的眼神。匪徒的手扬了起来，甩动的钢珠串朝那个女人抽了过去。

“住手！”娘炮忍无可忍。他觉得冥冥之中似乎一种力量在召唤着自己，告诫自己刚才已经眼睁睁地看着发生了那么多不该发生的事，不能再眼睁睁地看着这么一个女人就此被打残。娘炮几乎没有片刻犹豫，从马路牙上直接跳了过去，飞起一脚首先就把准备抽人的匪徒直接踹开。

但另一个匪徒的钢珠串已经甩过来了，娘炮没有任何迟疑，整个人仆倒在了那个女人的身上，默默地替他承受下了这一击。

“滋――”钢珠串打到衣服上，划破纯棉材质的T恤，然后撕开了娘炮背部的皮肉。

娘炮只觉得自己后背传来一阵锥心刺骨的疼，这种疼直接导致后背短暂失去知觉，几乎让他差点喊出来。但娘炮拼命克制，极力让自己忍住不叫出声来。如果此刻换成如假包换的帅小兵，那个实战经验丰富的帅小兵，娘炮或许就不会这么狼狈了。从翻车到现在，以前的帅小兵至少能让这两个家伙残上十次。

这一次不行了，娘炮没什么经验。

但剧烈的疼让娘炮反而瞬间清醒了。他清楚地记得女汉子跟他讲述过混混们使用的各种“武器”的优劣，比如这种钢珠串，如果对方绕在拳头上，可以增加拳头的破坏力，如果对方用来抽人，破坏力则更大。但也不是无敌，这种抽人的动作，必须有一个弧线的蓄力过程，否则就没有任何威力，除非使用者能克服牛顿的三大定律，否则这一条无法避免；这是实战，不是主角带光环的意/淫小说。

也就是说，每一次击打之后，自己至少有两秒的反应时间。

两秒，足够了。娘炮如是想。

第二下如约而至，还是一阵锥心刺骨的疼，疼到他半边身体几乎麻痹。

但在第二下抽到自己身上的一瞬间，娘炮动了。他已经顾不上什么动作不动做了，直接侧身就是一撞，肩膀结结实实地撞在了那个匪徒的小肚子上。“砰”地一下，匪徒猝不及防，被娘炮撞得连退了五六步才勉强停下。而娘炮则已经利用这个机会站起来了。

重新站起来的娘炮觉得自己无比强大，背后的剧痛让他几乎有了想掐死这两个匪徒的冲动；他缓缓地解开了裤腰带。娘炮来上班的时候穿的是工作服，下半身说白了就是一条工装裤，爬上爬下比较方便，脚底下是战术靴，本来娘炮挺讨厌这重笨重的靴子，以为夏天穿会很热，但他却惊奇的发现，并不像想象中那样，穿着反而还挺舒服。而裤腰带则是可有可无的，它的作用是防身，不是防止裤子往下滑。

没错，娘炮的裤腰带是以前帅小兵客串公司保安那一阵自费搞起的。表面上看就是普通帆布裤带，实际上，裤带的夹层里缝着铁片，绕到手上，这些铁片可攻可守，必要的时候可以冒险直接握对方的刀刃，散开的时候，抽人绝对够狠，还能捆人。

娘炮抽下腰带直接绕到了自己的右手上，嘴里还在因为疼痛而大口地喘着粗气。看到娘炮往手上缠腰带的动作，两个匪徒对视了一眼，开始慢慢地往后退。这个缠绕动作看上去很简单，但实际上只有“业内人士”才会明白这其中的意义。大家都是混出来的，都知道这种某宝包邮的裤腰带有着多大的隐藏杀伤力。

两个匪徒也不是说不敢跟娘炮一拼，而是耽搁不起这个时间，他们必须在警察赶到之前脱身，否则就真跑不掉了。做飞车党的这些人，平时之所以这么猖獗，就是因为他们打警察的时间差。因为不管什么地方，警力再多，也没法做到每条街上都有一辆车在巡逻，市民遭到飞车夺包之后，第一时间报警，5分钟内警察到场已经不算慢了，但人家摩托车早就跑没影。这种案子除非发动群众搞“人民战争”，否则真不好抓。

两个匪徒往后退，就是想着要跑路，被缠上了，就跑不掉了。

但是娘炮没打算给他们这个机会，不是说娘炮打算拖到警察到场，而是娘炮被后背上撕裂般的疼痛给激怒了，他要跟这两人玩命。一直以来在格斗方面都保持着如女人一般看法的娘炮，都是把格斗当作训练自己身体平衡力的一种方式，从来没想过有一天会用来打架；他总是觉得如今的世道虽然不是什么太平盛世、万国来朝，但起码的安全感总是会有的。偶有小偷小摸那也犯不着自己出手，可今天挨的这两下抽算是把他给打醒了。

有句话说过，正义会迟到，但不会缺席。这句话太TM有道理了，其道理不在后面的“不会缺席”，而在于前面的“会迟到”。

没错，一般来说正义总是会迟到。正义的每次降临，往往都是在弱者被残害得足够多的时候才出现。有时候这世界还真TM让人遗憾的：正义怎么就不能先知先觉地让弱者免受侵害呢？

既然正义总是会迟到，那么弱者就不应该再软弱下去。在正义到来之前，还是先用拳头和实力进行对话吧！

娘炮觉得自己都懒得开口了，他也不是什么法盲，他也知道这两个匪徒已经从抢夺变成抢劫，但他觉得自己已经没有必要跟这两个货解释什么了。他只是觉得此刻时间挺紧张，他必须赶在警察到来之前把这俩劫匪打得个生活不能自理，反正身上有伤，附近也没摄像头，咬定了自己正当防卫就没事。

娘炮喘着粗气，踩着沉重的脚步一步一步地朝两个匪徒走了过去。

两个劫匪也看出来，今天如果不能把眼前这汉子迅速撂倒，他们俩就得倒霉。于是两人对视了一眼，从两个方向上想娘炮靠近。但是被疼痛引发愤怒的娘炮怒气槽早就已经蓄满了。女人轻易不发狂，发狂之后就是母狮子。

而此刻的娘炮几乎丧失了理智，他从小就娇生惯养，活这么大，第一次挨这么重的打，受这么重的伤。在这一刻，娘炮几乎忘记了女汉子跟他讲过的一切关于格斗和搏击的技巧，采取了最野蛮的方式。

不等两个人靠近，娘炮就直接吼了一声，如同一头愤怒的公牛冲向了其中一个。快到接近的时候，娘炮腰一躬，整个人弯下来搂住了对方的腰，用力地往前顶。那个劫匪被娘炮的举动突然吓了一跳，脚底下没守住，顺着娘炮的冲击力不断往后退。最终退无可退，整个人一下子被娘炮顶上路灯杆，“轰”地一声，路灯杆发出了令人牙酸的吱吱声。娘炮立刻感觉到对方身体好像有些发软。

但第二个劫匪随后赶到，挥动着钢珠串朝娘炮冲了过来。娘炮想都没想，直接揪住第一个劫匪用力一拉，用劫匪的身体一挡。“滋――”钢珠串抽到了第一个劫匪身上，劫匪的头盔内立刻传来一阵沉闷的嚎叫声。

娘炮找了机会，抬起脚就朝第二个劫匪一踹，随后抬起缠着腰带的拳头直接砸在了第一个劫匪的头盔上。“砰”地一声闷响，头盔上的透明塑料玻璃直接被打飞，娘炮还觉得不解气，干脆抓住了对方的裤腰带，自己微微一蹲，腰一拧，直接把劫匪给举了起来。第二个劫匪本来被娘炮踢得退了两步，但看到娘炮把活人都举起来了，直接看傻了眼。

而娘炮则没有任何多余的动作，把人高高举起之后，狠狠一丢，地面传来一阵微微的颤动，“啪”地一声，大活人被娘炮砸到地面上。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百五十八章 暴力美学


娘炮这一摔，热闹的街面仿佛瞬间安静了。

****人爱瞧热闹，当那个女人第一声“抢劫”喊出口的时候，就已经有人站在路边看热闹了，甚至还有路过的电动车特意停下来看这场热闹。娘炮这一摔，似乎把所有人都吓住了，整个街面上所有人都怔怔地看着娘炮，一句话都说不出来。

娘炮显然没打算罢手，低头看了一下躺在地上扭动不已的劫匪，又抬起头迈开脚步朝第二个走了过去。没有避开地上的劫匪，轻松地从他身上直接踩过去。第二个劫匪显然犹豫了，他想跑，又不想跑，看到娘炮靠过去，第二个劫匪直接傻掉了。这也算娘炮的威慑力，假若娘炮刚才是用拳打脚踢的方式解决战斗，第二个劫匪或许还有与他一战的勇气，然而娘炮则是采用最直接最粗暴的方式，展现了属于健身男才能有的力量美学和暴力美学。

这种出击方式无疑是最震撼人心的。

短短四五米，娘炮走过去的时候，脑袋也逐渐清爽。刚才那一摔，是女汉子教他的一种摔跤技法的变体，他无意中给用了出来。不过这种技法相当耗体力，虽然娘炮暂时还不在乎这种消耗，但这一次娘炮打算来点“技术性”的。不过这个“技术性”指的不是打一个武术表演套路拳，而是要体验一下用拳头砸人的快感。

背后的剧痛还是一阵阵传来，时间久了，娘炮都已经无法感觉到疼痛。走到第二个劫匪面前站定，娘炮没有多说，举起了缠着腰带的拳头。直到这个时候，第二个劫匪才从方才的震惊中缓过神来，下意识地转身就要跑。然而娘炮的另一只手直接按到了他的肩膀上，缠着腰带的拳头蓄足了力道，按照女汉子指点的角度，一拳猛击在了对方的小腹上。

小腹上挨了一下重击的劫匪立刻入虾米一样躬身蹲了下去，娘炮显然没打算就这么放过他，揪住他的手臂就是一拉，劫匪没留意，被娘炮拉得拖倒在地，娘炮则拉着他的手拖行了几步，用足力道把这个人往路灯杆上一甩。

“当！”身体撞在路灯杆上，铿然有声。娘炮还不解气，如此连续撞了四五下，这才丢下已经没法动弹的劫匪，走到人行道上，直接拎起一辆小号的电动车，走了下来，站在两个劫匪前，慢慢地举起了电动车要往下砸。

“行了！行了！可以了！兄弟！住手！”医院门口的保安一直在关注这边的状况，看到娘炮挨打的时候他们就开始往这边跑了，等他们跑到的时候，娘炮已经举起电动车要砸人。一着急之下，两个保安一起上，一个抱住娘炮的腰，一个用力把娘炮的手臂往下按。

“兄弟，差不多就行了。再打要出人命了，”领头的保安劝说道，“为了这种人把自己赔进去，真心不值！来来来，松手松手……”

娘炮本来也不是什么有暴力倾向的人，只不过在身体遭到剧烈打击之后，情绪短暂失控而已。在几个保安的劝说下，娘炮慢慢地放下了电动车。电动车落地的时候，大家都长长地舒了一口气。大家都是旁观者，清楚地看到刚才娘炮举起电动车的那一瞬间已经进入疯狂状态。

这两个飞车抢包的是该死，可眼前这壮小伙儿挺仗义，不该为了这两个人渣把自己搭进去。好人不该这么倒霉，不该替坏人受罚。

警车旋即而至，警察从车上下来，看到地上躺着的两位和被保安抱着的娘炮，皱着眉头问道：“这什么情况？”

保安倒是有些正义感，立刻指着躺在地上的两位对警察解释道：“这俩王/八蛋飞车抢包，被这小伙子给截下来了。”

“打成这样？”警察大约猜到了什么状况，但也知道自己这个“打”字用得不妥，容易把娘炮卷进来，于是立刻补充问道，“他们拒捕了？”

领头的保安立刻点头道：“对对对！他们车子倒了还打人！您看那个大姐，还没缓过来呢！他们……那家伙，是要把人往死里打啊！幸亏了这小伙子……”

警察点了点头，转向娘炮，客气地问道：“刚刚就是你拦住嫌疑人的？”

娘炮也懂一些法，听到警察用了“嫌疑人”这个词，基本就明白了警察的立场，立刻点头道：“对！刚刚我打算到对面的中式快餐吃饭，然后就听到这位大姐叫‘抢劫’，接着这两个人就开着摩托车冲着我来了。我当时也没搞清楚什么状况，所以就躲开，结果这两人就撞上垃圾桶。他们倒下之后这位大姐就跑过来那她的包，这两个人就想抢包，还拿那个铁链子打想要打大姐，所以我就出手帮忙了……”

警察一边点头一边飞快地记录，其他从车上下来的警察则是一边控制现场一边给周围的“围观群众”做笔录。

最关键的受害人，那个被抢包的女人到现在为止还是就这么坐在地上死死地抱住自己的包，无论如何都不肯松手。直到一位女警官劝了十来分钟又是出示证件又是指天发誓又是请群众监督之后，那个女人才渐渐松开手，被搀到警车上接受询问。

两个匪徒的头盔已经被摘了下来，娘炮注意看了一下，两个匪徒的气息和体征都算正常，不像是残了的模样，但脸都是煞白煞白，显然被吓得不轻。

娘炮刚才动作实在是太狂暴了，两个劫匪的身板本来就没那么好，也正是因为身板不够好，所以才选择了骑摩托飞车抢夺这么个“生财之道”。可他们没想到，就这么个男人，居然把他们往死里整啊！被人轻飘飘地举起来，用力扔到地上；被人如同拖死狗一样往路灯杆上猛撞，如果不是保安来得够及时，那辆电动车就直接砸到自己脑门儿上……他们感觉自己面对的简直就是一头愤怒的狮子，能直接把自己撕碎。

警衔最高的老警察蹲下身，把执法摄像头对准两个劫匪问道：“你们俩的伤严重么？要不要去医院？”

两个劫匪没有回答。老警察站起来耸耸肩道：“叫救护车吧！俩飞车党，罪不至死。”

旁边一个小警察低声道：“这不还没死么？活该挨顿打……”

这话倒也没错。这世道各行各业都有自己的难处，警察也是如此。社会在日新月异，社会发展的步伐愈来愈快，各种犯罪的犯罪手段自然也就“层出不穷”地翻出新花样来，愈来愈难查，而《刑法》的修订又跟不上犯罪“更新”的速度；同时，国家为了保护公民权，对警察的约束也越来越大，很多时候警察执法阻力重重。

医院附近各种乱七八糟的奇葩案件多，这些整天在大街上巡逻值守的警察们当然清楚，不过他们也没办法，很多案件都是属于流动作案，涉案金额也不大，多则三五千，少则一两百，从犯罪性质上来讲，立案是够了，可报警加出警，最快也得五分钟，等到场了，嫌疑人早骑着摩托车早跑了，还别指望查车牌，没戏的，等好不容易锁定目标的时候，指不定又蹿到其他哪个县市去了，有心无力，没地儿抓人。这类案件，除非某地区某段时间特别猖獗，那么，敲打一下很正常的。

不过，这类案子就算归案了，除了坐几年牢之外，没别的什么意义。赃款的追缴基本是没戏的，嫌疑人如果把赃款都挥霍了，你只能认栽。所以很多市民在遭遇到类似事件的时候，报案之后也不会再追问什么结果，宁可认栽，也不会做无用功。

警察也明白，这类案子一是难抓，二是抓了之后人家说不定一两个电话就足够让你憋屈放人，当然，最憋屈的是第三种，这类人渣进去之后压根儿判不多久，牢房对他们来说简直就是个临时居所，管吃管喝管工作，出来之后找不到工作再抢一次继续蹲监“吃皇粮”。

与其关进去没多久又会放出来，那还不如大伙儿好好收拾一顿再说；从牢里出来的人或许还会再犯，如果这一次直接把他们打成个半身不遂，岂不是更省事？

但这件事偏偏就不能这么搞，因为警察有警察的职业道德，他们只负责抓人，然后采集口供、证据，最后汇集递交给检察机关。把放弃反抗的嫌疑人打残了，警察也要负法律责任。

老警察听到年轻警察的低语，也没生气，只是笑了笑，然后站起身拍了拍他的肩膀道：“跟我年轻时候一样。”

“啊？师傅，你也……”年轻警察说到这里压低声音道，“你也打过犯人？”

老警察嘿嘿干笑了两声，伸出一根手指：“二十多年前的事儿了……当年我刚毕业，跟着我师傅，也就是咱们市局的赵局追一个强/奸幼女的案子，当时市郊一个十二岁的丫头被人糟蹋了，那时候没什么DNA排查之类的技术，全靠堆人力，我师傅断定这货还要再犯，咱们就分片儿蹲守，没日没夜蹲守了半个多月，终于让咱们逮住了，这货想跑，结果被我们扑到地上，铐他的时候他还挣，我也就没客气，给他蛋蛋上来了一脚，这货就不动了。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百五十九章 定性


“后来您也没挨�w？”年轻警察好奇地问道。

“那时候谁管哪！”老警察呵呵笑道，“那时候啊，虽然有工作纪律，可咱们逮着那货的时候，周围的群众敲锣打鼓放鞭炮送锦旗，知道那货被踢爆了，大伙儿都叫好呢！”

“头儿，”女警拿着笔录本走了过来，“做好了。”

“什么情况？”老警察恢复了原来的表情问道。

“那位大姐是受害人，”女警解释道，“她丈夫在国外打工，儿子在外地读大学。公爹生病住院了，她是打算下午换她婆母回家休息的……先去银行给儿子转账生活费，出来的时候就碰上抢包的了……”

老警察点点头：“清点损失了么？”

“衣服和裤子磨破了，还有就是手臂、膝盖有点擦伤，不过不算严重，”女警道，“财产损失没有，包里现金也就六七百的样子，主要还是票据，都是老人家看病的单据，留着将来报销的，总共加起来怕是有十好几万呢，她护包就是怕单据被抢了没法报销……”

年轻警察听了之后问道：“师傅，这怎么算？”

老警察摸了摸下巴，陷入沉思。

在旁边的娘炮见状道：“还用说么？持械抢劫，造成他人人身伤害，而且数额特别巨大……”

几个警察都朝娘炮看了过去。

这不是说着玩的。“抢劫”的定性是“三年”的“起步价”，只要你抢劫了，哪怕对方钱包里一毛钱都没有，你也得被判刑，判三年起步，然后根据情节的恶劣情况“加价”。情况不特别恶劣的，三年起，十年以内，但情况恶劣的，可以至死刑不封顶。

那么，这个“恶劣”与否是怎么判断呢？标准比较多，就目前情况来看，比如抢劫的对象、对受害人使用暴力的程度、有没有出人命、抢劫金额等，都是给案件定性的“硬件”。按照司法解释，一般金额满一万元的就属于数额巨大了。也就是说，如果警察把那些价值十几万的票据算进去，这两个家伙的判决那是十年的“起步价”，如果他们是累犯，再碰上“从重从严”处理的话，“无期”妥妥的。

换言之，不算进票据，小案；算进票据，大案。性质完全不同。

娘炮这么说，那是因为自己背上挨了两下，到现在还在疼，他那是气的。其实他也明白，这票据到底算不算，自然有相关的司法解释，如果没有，那就是将来上了法庭之后，辩方律师和公诉人之间相互扯皮的事儿了，不是自己说了算的。

老警察沉思良久，无奈地摇了摇头，然后哈哈一笑道：“算了，让检察院头疼去吧！”

娘炮不乐意了，转过身指了指自己的后背：“这就算了？我这两下白挨了啊？疼着呢！”

老警察仔细看了看娘炮背后的伤势，点点头，拍拍娘炮的肩膀道：“小伙子，好样的！等会儿救护车来了你也一块儿处理伤势……个人信息留了么？”

“记下了！”旁边的年轻警察立刻道，“做笔录的时候已经登记过了……名字叫帅小兵，本地人……”

“哦……”老警察点了点头，突然想到了什么似的，问道，“小伙子，你是不是有个女朋友叫……林什么的……个子这么高……今天扎个马尾辫……”

娘炮一脸茫然地点点头：“啊！对！是有！”

“还真巧了，嘿！”老警察笑了，“刚刚没多会儿呢，你女朋友在那边路口逮着一小偷，追了几条街，把人揍了半死；你小子这回厉害了，弄了俩！你把钱包给她出来吃饭的是吧？嘿！你们这一对儿还真配……”

等了不到五分钟救护车就到了，就是这家医院的车。虽说可以直接抬进医院，但伤势不重的情况下还是得走程序。从出警到收押嫌疑人，每一道程序都不能出错，否则这就是给辩方律师扯皮的机会；抓个犯人不容易，如果因为抓捕环节上的疏漏在法庭上被律师钻了空子，这也是没谁了……

不过娘炮好歹也是“见义勇为”，替他看伤口还是有绿色通道的。娘炮皮糙肉厚，那两下抽得虽然狠，但也只是把背后的皮肉抽了个血肉模糊，而且只是伤了表层，没伤及骨头；夏天天气人，人体代谢效率高，这么个伤口恢复起来也快。

大夫剪开娘炮的衣服看了一下就说了“没事”，然后就是清洗伤口，涂药。然而到了涂药阶段，刚刚还坚强的娘炮直接HOLD不住了：尼玛洗伤口和涂药怎么就这么疼……急诊室里，娘炮被大夫硬是按住，擦药的时候简直就是哭天喊地，围观的护士都躲得远远地偷偷笑。如果不是旁边的警察说娘炮是见义勇为的英雄，这一大票人没准会把娘炮当成谁家没长大的孩子。

这么个大男人，把俩劫匪打瘫，在上药的时候居然疼得哭爹喊娘；站在外面等候的警察也是集体无语了。尤其是在娘炮光着伤身走出来的时候，大家都发现娘炮眼珠居然红红的。

“得！这位也是性情中人！”老警察淡然一笑，“走吧，让他在笔录上签字，咱们收工了。”说罢，拿着笔录本朝娘炮走了过去。

年轻警察跟在后面连声问道：“师傅，这不对啊！这个帅小兵长得这么结实，刚刚打起来的时候被抽成那样都不疼，这会儿上药就这么疼？”

老警察呵呵笑道：“你小子是没经历过啊！人哪，有时候就是透着古怪，比方说吧，中枪了就失去战斗力了吧？可有的英雄就是能撑到最后……”

娘炮也看到了老警察走过来，连忙抹抹脸迎了过去。“警官……”

“我姓苏，叫我老苏就行！”老警察很爽快地应了一下，“这是我徒弟，梁园，叫他小梁。”

“哦……苏警官，我可以走了？”

老苏把笔录本递过去：“你看看有没有什么异议。没问题的话，签个字。”

娘炮接过笔录本看了一下，然后爽快地签字，把笔录本又给了老苏。

“暂时没什么事儿了，不过最近一段时间保持通讯畅通，”老苏微笑着说道，“你见义勇为大伙儿都看见了，奖励少不掉你的。虽然金额不算大，可这也是个心意。”

娘炮挠挠头：“钱不钱的就算了吧……”

老苏摇摇头：“觉悟高是好事，不过等上头批下来了，这钱你还真得收下。你不要奖金，其实就是带了个坏头，以后再有见义勇为的也不好意思拿奖金了；再往后，见义勇为就成了亏本买卖，谁还去做？”

娘炮细想了想，觉得老苏的话也挺在理，点点头向两人告别。此时的娘炮工作服的后背已经被抽烂了，背后虽然清洗了伤口而且上了药，但伤口还是血肉模糊。娘炮的正面是棱角分明的肌肉，这已经足够让迎面而来的多数人下意识地避开他；等看到背面那片触目惊心的时候，很多人都选择了离得远远地。

娘炮很无奈，但他暂时找不到更好的处理办法。背上的伤涂了药，但伤口还在，就算这会儿有新衣服，他也没法穿。回到输液室，一看，女汉子和邱芸都没了，原先邱芸的座位上已经换了人。娘炮这才意识到时间已经不早了，连忙四下张望着去找人。

找了一阵什么都没发现，娘炮下意识地去找手机给女汉子打电话。刚拿出手机，就看到手机上有了来电：女汉子的。

“喂……”

“跑哪儿去了？”电话那头传来了女汉子不满的声音。

娘炮没好气地回答道：“还说呢，你这个乌鸦嘴，说什么来什么！吃个饭都碰上抢劫的！”

“抢劫！”女汉子显然被“炸”了一下，“你没事吧？有没有受伤？现在在哪儿？”

“还好啦……”听到女汉子首先是问自己有没有事，娘炮心里也觉得暖暖地，放缓语气道，“没什么事，回来找你们没看见你们……”

“哦，那个我们刚刚结束，小芸说要解手……我们在一楼的厕所这边碰头吧！”女汉子道。

娘炮挂了电话，又从二楼回到了一楼，参照导医牌找到了厕所，发现女汉子和邱芸正在门口东张西望地等着他。

发现娘炮光着膀子过来了，邱芸直接捂着嘴笑了；女汉子先是一愣，刚要笑，旋即就意识到不对，皱着眉头仔细看着娘炮的走路姿势，发现娘炮走路姿势没什么问题之后才微微松了一口气。这个细节被娘炮看得清清楚楚，他只是朝女汉子皱了皱眉，示意女汉子的反应别太夸张。

“你衣服呢？”娘炮走到跟前的时候，女汉子皱着眉头问道，“不会是跟劫匪打了一架吧？”

“额……”邱芸立刻敛住笑容，“你……没受伤的吧？”

“受了点小伤……刚刚上药去了，耽误了点时间……”娘炮知道这事儿也不可能瞒住女汉子，干脆老老实实承认了。

女汉子在看到娘炮这模样的时候心里已经有了底，两个多月来，娘炮都是对着沙包练习，从来没有实战练习过格斗，今天第一次开打，对手还是劫匪，不受点伤就怪了。刚才她发现娘炮走路的姿势还算正常，就知道娘炮受的多半是皮外伤，还在她的承受范围之内，不会发飙。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百六十章 咬手指？


但很快女汉子就不淡定了，因为娘炮转过了身。

“啊！”邱芸下意识地往后退了半步，看着娘炮血肉模糊的后背不敢吱声，良久才憋出一句，“疼不疼？要不要先休息一会儿？”

女汉子则不乐意道：“背后受伤？你跑了？看这伤口……对方用的是钢珠串？你那么能打，没道理会输啊……”

娘炮一听，立刻连连摆手道：“不！不是那样！当时他们在抢一个女人的包，用钢珠串抽那个女人，我来不及多想，就自己挡过去了……”

女汉子沉思了两秒之后大致明白了当时的情况，点点头道：“还好不算严重，夏天天气热，出汗多，你要注意点，别感染了才好。对了，我记得丽姐说起过她那里有治跌打的秘药，晚上你去看看她还有没有了。”

娘炮听出了女汉子的意思，立刻点头答应。

“哎呀，小兵都受伤了，你就别教训他了！”邱芸则道，“我们先回去吧，你看小兵连衣服都没有，都被人笑话的。”

女汉子点点头，朝娘炮一伸手：“车钥匙。”娘炮立刻把汽车钥匙给了女汉子。

“菲菲，你想开？”邱芸不可置信道。

“你生病，也没本儿；他后背受伤，只能在后座上趴着，”女汉子指了指自己道，“咱们仨里面只有我能开了。先送你回去歇着，然后带他去健身房拿药。”

“可是……你拿本儿了之后从来没开过车哎……”

“有问题么？”

“当然有，万一……我是说万一‘砰’一下呢？”邱芸表情不自然道。

“不是还有保险公司的嘛！”女汉子大咧咧地来了一句，然后潇洒地走开了。

邱芸的脸都白了。娘炮则耸耸肩解释道：“她开玩笑的，其实她驾驶技术比我好。”

“真的？”邱芸眼中闪过一丝疑虑。

“要对自己的闺蜜有信心。”娘炮一语双关道。

邱芸无奈，翻翻眼皮跟了上去。这一趟三个人回去的时候女汉子开车，娘炮坐在后座上，不过没敢靠着椅背，而是人前趴，靠在前座的靠背上。邱芸打开副驾驶车门之后犹豫了一下，对女汉子勉强笑道：“算了，安全第一，还是坐后面吧！”

女汉子也没介意，只是撇撇嘴道：“说好的同生共死好闺蜜呢？”

邱芸立刻道：“那也得看情况啊，车祸死相太难看了！咱要死，也得找个干净体面的死法，对吧？”

女汉子也没多争辩，淡淡地回了一句：“坐后面也好，你们一个病号一个伤员，相互照顾好点啊。我尽量开稳点。”

车子启动，慢慢地开出车库，随后慢慢驶入车道。女汉子的驾驶年限虽然不短，但她心疼受伤的娘炮，故而开得比较慢。邱芸到也没在意，在她看来，女汉子开得慢完全正常，女司机嘛，还是头一回上路，如果这都能快起来，将来还不得开飞机啊？

不过慢点开也好，自己还能和帅小兵多聊聊，她自己到现在心里都没底，不知道帅小兵到底是个什么样的男人。就目前情况来看，帅小兵同志性别正常，取向正常，收入尚可，脾气不错，身体条件也好，颜值中等；缺点嘛，就是为人比较闷，不太说话，每天的生活太规律化了，好像没什么情调，自我控制能力太强，以后比较难交流……不过总体来说，还算是对得上邱芸的胃口。邱芸现在希望的是再有那么一点时间，让自己多了解一下帅小兵，了解他性格方面的一些细节。

光着上身的娘炮就这么伏在前座靠背上，看着车子前进。破夏利车厢非常狭窄，两个人坐里面虽然不挤，但也绝对不宽敞；邱芸坐在娘炮身边，随着车子拐了几个弯之后就靠到一块儿去了。娘炮没感觉，因为在娘炮心里，两人搂着一块儿睡的日子都有过，何况是坐得靠近点儿？但邱芸的感觉就不同了，她先是有点小激动，但当她发现娘炮没什么反应之后，心情渐渐冷却了下来。

或许他真的已经不再在乎我了吧……

突然间邱芸的心底升起一股莫名的挫败感。在她所认识的男人中，每一个都是只要稍给一点阳光就能立刻灿烂起来的货色。今天这状况，如果换作别的男人，自己的脑袋往他肩膀上一靠，对方早就殷勤不断了，然而此刻的娘炮居然一点反应都没有。这种“没反应”实在是太异常了。

毕竟邱芸也是“女神”，她见过各种各样的男人，像娘炮这样的宅男也不是没遇见过。有些男人一看到她的漂亮就立刻大献殷勤，有些男人则是主动发起猛烈进攻，有些男人则是被邱芸的小手段逗得情难自禁；也有例外，譬如有的男人或许是因为自卑，在面对邱芸的时候故意装作一颗平常心，装作自己满不在乎的样子，但这种“装”是可以一眼看穿的，特别是在人数比较多的聚会上，这种“装”就越是显得拙劣。

但是邱芸却明显感觉出来娘炮这不是“装”，而是完全的“无所谓”。因为一个男人如果要在女人面前装作“不在乎”，他的目光总是游移不定，不敢正视女人的眼睛，他会怕一旦彼此对视，会暴露自己的情感；而无所谓的男人则爱看哪儿看哪儿，跟你说话的时候也是坦荡面对，甚至连头都不抬，一边干活儿一边跟你说。

“装”的男人会刻意避开某些话题，只是不断地去跟女人谈一些工作或者其他比较严肃的话题，试图让女人明白自己没有非分之想；而无所谓的男人则在你面前毫无顾忌，有啥说啥，反正不是什么客户、领导，只是朋友，除非太色/情的段子，一般都是直来直去。

而现在的娘炮，在邱芸面前没有一丝一毫的伪装，既不故意拉开距离，也不故意套近乎。这对邱芸来说不是什么好消息。娘炮现在这种状态，邱芸也见过。这涉及到“女神”的解释。

什么是女神？真正的“女神”应该是这辈子跟你都没什么交集的女人。班花、校花之类的都不算，苍老师、小泽老师才算。男人把女人放到“女神”这个层面的时候，就意味着他对这个女人断了念想，即便这个女人主动，这个男人脑子里也会缺这根弦。譬如咱们在大街上碰到一倾国倾城的美人，多数人会多看两眼，但绝不会去玩命追求，甚至连搭讪的勇气都没有，因为都明白，漂亮到这个地步的女人，不是咱们普通人能追到的，即便是追到了，也不是咱们普通人能守住的。不怕贼偷，就怕贼惦记，咱们还是洗洗睡吧。

在邱芸眼中，娘炮此刻就是这个阶段。娘炮曾经暗恋过自己，现在已经断了念想。“断了念想”，这就可怕了。这意味着，往后邱芸再怎么努力，娘炮都不会往“那方面”去想。

“咕噜噜……”娘炮的肚子不争气地响了起来，三个人都听得非常清楚。

“额……”娘炮有些尴尬。

“只顾着当英雄，没记得吃午饭，对吧？”女汉子一边开车一边没好气道。

“抓了劫匪之后警察就带我去处理伤口了，伤口处理好了之后说是不用我掏钱，所以我没多想就走了，”娘炮哼哼道，“早知道应该让他们给准备顿午饭。”

“我这边有！”邱芸立刻把零食袋拿在手里晃了晃，“你给我买的，这儿还有好多……”

娘炮一看也挺开心：“这个好！这就叫好人有好报！”说罢直起身就要去接零食袋。

“别动！”女汉子通过后视镜一看，连忙叫道，“赶快朝前趴着，这边路况复杂，不想伤口砸到靠椅上就老实趴好！”

“哦……”娘炮郁闷地又趴好。

邱芸眼珠子转了转道：“我喂你吧！”说罢，剥开了一个小面包，往娘炮嘴边送过去。娘炮也确实饿了，面包送到嘴边了也不好意思拒绝，张口就吃。邱芸也耍了滑，往娘炮嘴里送的时候，故意多送了一些，这样娘炮每一口都会触到邱芸的手指。

“你剥开塞我手上就行了，”娘炮咽下一口道，“我真怕咬了你手指……”

女汉子一听，在前面嘿嘿嘿地笑了起来，而邱芸则是一脸尴尬，直接剥了一个塞到娘炮手里。

娘炮知道自己说错话了，干笑了两声，一口吃下一个小面包，咀嚼了一阵之后咽下，嘴里道：“不过还是要谢谢你的！最起码……这些面包很好吃。”

邱芸的脸色更不好了：“再好吃还不是你买的？”

“额……我是说……”

“行了，甭解释了！”邱芸有点郁闷道，“你伤口不疼了吧？看样子……好像流汗、洗澡都会很疼的……”

“会有点疼……”娘炮点点头道，“说不准还要感染。不过洗澡的时候先用保鲜膜把这一块贴上就好办。还好啦，现在是夏天，人体代谢效率高，这样的伤口用点好药膏一擦，很快就结痂了。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百六十一章 安抚


“衣服呢？你衣服都被打烂了，有得换么？”邱芸又问道。

“有啊，我车后箱里有健身穿的一套，可以先凑合着穿，”娘炮道，“不过这会儿还是算了，穿倒是容易，脱下来就麻烦了，到时候伤口结痂还和衣服粘一块儿，麻烦的。”

“真可惜了，那件衣服穿身上挺不错的，款式好，而且还显你的身材……在哪儿买的？”

娘炮语塞，不知道怎么回答。女汉子知道娘炮肯定答不出来，立刻说道：“小芸这就是你孤陋寡闻了吧？他的衣服鞋子都是标准的战术套装，T恤和裤子都是进口的作训装备，省城那边才能买到国内同款的……”

“这你都知道？”邱芸傻乎乎地问道。

“那是！健身房那边都有代购的！”女汉子立刻解释道，“我也给自己买了哈，等到货了穿给你看，超酷的。”

“你们在健身房很混得开？”邱芸又问道。

“别管我啊！”女汉子道，“健身房的老板娘跟小兵认了干亲的……”

“干亲？”邱芸皱了一下眉头。

“啊！对！”娘炮缓过神来，连忙道，“就是……当初有人到健身房闹事，拿铁棍子打我姐，我看情况紧急，就过去挡了一下，替我姐挨了一棍子……情况跟今天差不多吧。”

“替人挨打……这都成习惯了……”邱芸嘟囔了一句，“以后别这样了。”

听到邱芸的嘱咐，娘炮也觉得心里挺暖和的，笑了笑道：“那我以后碰上这事儿直接就跑，行不行？”

“那也不行，怪丢人的……”邱芸想了想道，“别用这种方式就行了。”

女汉子一路开进公司，没在停车场停，而是直接开到宿舍楼下。拉手刹、熄火，女汉子扭过头对娘炮道：“这天气呆在车里不到十分钟就活活热死，要不你跟我们一块儿上去，先喝口水再说？”

娘炮犹豫了一下之后点头道：“好。”

三个人下了车，上楼的时候，娘炮在最前，一路到了宿舍门口，女汉子掏出钥匙开了门，然后三个人进了宿舍。

“病号，进卧室躺着吧！”女汉子手朝邱芸一招，“还有什么要我做的？”

邱芸想了想，摇摇头道：“好像没有了。”

“晚上……给你带点粥回来吧！”女汉子想了想之后道，“你这状况也不能吃太好，等身体恢复过来咱们去吃大餐！”

邱芸笑了笑走到自己房间门口：“那我进去了。”

女汉子对娘炮道：“今天早上走得急，她床上好多东西呢，你帮忙收拾一下，我去拿一下健身的衣服。”

娘炮点点头就朝邱芸的房间走，邱芸被娘炮和女汉子的“分配”直接给诈唬住了：进我房间之前难道不要先征得我同意？

可不管邱芸怎么挤眼暗示，娘炮都没发现，大咧咧地进了房间，把床上的纯净水瓶、可乐罐之类的统统收拾了，走到小客厅，找到小冰箱的位置，还把这些东西放进小冰箱。然后又进了房间，伸手在床单上摸了摸道：“湿的……，有得换么？”

邱芸大窘，这个“湿的”可以让人想象出很多东西来啊！

可娘炮没等邱芸回答，直接直起身道：“那些冰镇过的饮料在外面放得久了就到处是水……这得晒干才能睡了。”说罢，轻车熟路地踮起脚打开了衣橱最上面的柜子。

“你怎么知道备用床单在那儿？”邱芸直接傻了眼。

娘炮怔了一下，随后立刻道：“我们家也在这位置，习惯了。”

“哦……”

娘炮其实知道邱芸有个很奇怪的习惯，夏天的时候喜欢垫床单，裹被子，然后把空调开大了睡觉。当然，这也不是什么特别坏的习惯，只不过容易敢冒犯发烧而已……再伸手摸摸，床单下面的褥子也有垫潮，娘炮还是踮起脚，在另一个柜子里找到了另一条褥子。先替邱芸还上褥子，再铺上新床单。

整个动作熟练无比，这让一直靠门框站立的邱芸看得晕乎乎地：他怎么比我还熟？

“好了！可以睡了！”铺好之后娘炮轻松地拍拍手，“你先上去，被子盖好，我去给你准备点开水，这样你在床头就能喝了。”

邱芸就这么稀里糊涂地上了床，娘炮出去，没多会儿用被子装了一大杯水进来，放在邱芸的床头柜上，嘱咐道：“如果还不舒服的话别硬撑，打电话就行。”

邱芸躺在床上乖巧地点点头。

娘炮慢慢退出了房间，发现女汉子也已经把衣服都收拾好，两人双目对视，彼此示意了一下，女汉子到邱芸的卧室跟邱芸打了招呼，一起离开。

上了车，女汉子一边发动汽车，一边道：“这下你可以说了，今天到底怎么回事啊？”

“吃饭的路上碰上俩飞车抢包的……”娘炮还是坐在后座上，身体前趴，低声道。

“然后呢？”

“然后……然后我想跑……”

“跑什么跑啊！”女汉子恨铁不成钢道，“俩抢包而已，就算他们俩拿砍刀，也近不得你的身的！你当这身板这些年白练的？你以为平时我教你的格斗动作是普通人能学会的？”

“我就是害怕嘛！”娘炮没好气道，“头一回碰上这种事，哪有不紧张的……”

“好吧好吧……然后呢？”

“然后那两个人要抽那个大姐，我就去挡了一下……疼得要命，我就火大了……”

“怎么收拾他们的？”

“他们瘦，我就抓他们一个，一手抓裤带一手抓后颈，然后一举一摔……”娘炮道，“我怕出人命，所以就没用膝盖轰他们的腰窝……”

“另一个呢？”

“那个简单，就是揪住他然后往路灯杆上撞，撞了几下之后这货就不行了，然后我就拎个电动车给他们再‘加餐’，结果医院的保安把我拦住了，怕我搞出人命……”

“这还差不多！”女汉子悻悻道，“其实这种货色，你如果主动出手，他们在你手底下根本过不了三秒！你这一迟疑，被动了吧？碰上这情况，既然已经看见他们在抢了，就先撂倒再说。”

“哦……”娘炮弱弱地答应了。

女汉子咂了一下嘴：“这下好了，你这伤难交代了！丽姐肯定要心疼死……我妈肯定也急死……”

“那怎么办？”娘炮也有些紧张，“你不是说丽姐那里有特效药的？”

“特效药也不可能这么短时间内一疤都不留！”女汉子无奈道，“晚上回家你别光着膀子乱晃就行了。”

到了健身房，坐在吧台内的艾丽丽看见娘炮光着膀子进来的时候，就已经觉得不对劲了，起身走到娘炮面前，在娘炮打卡的时候发现了娘炮背后的血痕。

“谁干的？”艾丽丽的脸立刻黑了，“你有没有弄死他们？他们住哪儿？干什么的？”

女汉子立刻道：“姐！这事儿算了，就俩飞车抢包的，都被警察逮过去了，甭报复了。”

艾丽丽冷笑一声：“谁说他们在看守所里头就是安全的？”

“额……”女汉子当然明白，以艾丽丽的面子，让那俩飞车党在看守所里“********”那是一点问题都没有，“丽姐别说得这么露/骨嘛……”

艾丽丽嘴角泛起一抹弧线：“就你嘴凶！快点上去吧，到里头擦药！”说罢，从吧台下的抽屉里拿出钥匙丢给女汉子，问道：“知道我放在哪儿的吧？”

“知道！”女汉子接过钥匙，带着娘炮上了楼。

楼上最里面就是艾丽丽休息的房间。艾丽丽有一批请人专门调制好的跌打药，比起市面上的各种外伤药效果要好得多。艾丽丽一般都是自己放着用，偶尔在以前帅小兵训练的时候肌肉组织拉伤的时候，也会拿出来给他用。

女汉子熟练地开了门，带着娘炮进了艾丽丽的房间。

其实这里也算不上什么“闺房”，说到底就是宾馆单标间的配置。一张大床，两个床头柜，一个茶几，两张沙发，一张书桌一张椅子，外加电视机和电视机柜，然后就是衣橱之类的。女汉子和娘炮也有一间，这是艾丽丽特意给他们留的，只不过自从石秀珠来了之后，两人很少用到了。

女汉子很熟练地打开了靠外侧的床头柜，在里面找了找，拿出一个竹筒，示意娘炮道：“坐下，我给你擦药。”

娘炮乖乖坐下，女汉子用手指抠出一点药膏，在掌心匀了匀，替娘炮上药。药膏有一股莫名的香味，和药味混合在一起，闻起来挺舒服。

“丽姐说了，这药一克就得几十块，都赶上毒/品了，”女汉子一边擦药一边道，“但是像这种皮外伤，只要擦一次就立竿见影！我以前运动拉伤，再怎么说都要休息个十天，这药膏一擦，最多三天就好！”

“挺厉害的啊！”娘炮也挺惊讶，“很难配的吧？”

“难倒是不难，就是很多原料现在都是保护动物，只能在境外一些不管这些的地方配药，然后再弄回国，”女汉子道，“来来去去，跑路比较烦。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百六十二章 这算工伤不？


“是这样，难怪呢……”娘炮点了点头，“哎，那个是什么？”

“哪个？”女汉子顺着娘炮的手往床头柜上看过去。

“就是那个，电线上栓个大芸豆的那个……”娘炮又指了指。

女汉子的脸立刻黑了：“你别管这个。”

“为什么啊？”

“让你别管就别管……”女汉子虚弱道。

可娘炮已经动手去拿了，直接把那玩意儿拿了了手里，研究了半天之后道：“到底做什么用的？下面拴着个开关？我开一下……”女汉子刚想制止，可娘炮已经打开了，一开之下，娘炮直接吓了一跳：那个“大芸豆”直接震动了起来。

女汉子的脸更黑了，劈手夺过娘炮手里的“大芸豆”道：“这玩意儿不是你玩的……”

“那你告诉我这到底是什么……”娘炮还是有些不甘心。

“好吧……”女汉子叹息一声道，“这是丽姐的电动老公……”

“额……”娘炮的脸也立刻黑了。这世上没吃过猪肉的总见过猪跑，娘炮之前虽然是个很单纯的女孩，但也是知道一些女性“工具”的，毕竟读大学的时候，女生之间黄瓜、茄子、胡萝卜之类的玩笑都没少开。一听说“电动老公”，娘炮立刻就明白这是什么玩意儿了。“丽姐……她不是有三哥的么？”娘炮幽幽道。

“三哥女人多，而且现在应酬也多，不常来的……再说三哥年纪也大了，这方面兴致淡了，”女汉子解释道，“丽姐这岁数……你应该明白的，‘战斗力’不在一个档次上呗！”

“你们男人就是花心！”娘炮哼哼道，“看看吧，贪心就这结果！白白地让自己女人吃苦！”

“哎，你这话怎么说呢？”女汉子一翻白眼，“现在应该是‘你们’男人了，跟我没什么关系啊！说到这话题，好像应该紧张的是我吧？你会不会像三哥一样找三四个女人养着，然后一周才排我一天？”

“你瞎想什么呢！”娘炮没好气道，“现在你就是我，我就是你，我会让我自己受委屈么？”

“这可说不准！”女汉子把竹筒封好，放回原地，关好床头柜，站起身道，“不过嘛，你过你的，我过我的，我知道你不会对不起我，你也知道我不会对不起你，是吧？”

娘炮也站了起来：“哼哼，你可别高兴得太早。万一我跟三哥一样，将来混得不错，而且还找了一堆女人回家，看你还不哭天喊地……”

“嗯，嗯……”女汉子连连点头，“记得多替我妈生几个大胖孙子……走吧，该下去了。”

娘炮彻底无语，跟着女汉子的脚步一块儿离开。

这会儿时间还早得很，又是上班时间，健身房的人不是很多，高级会员区倒是有瑜伽班在开课，不过这跟娘炮没多大关系。下楼之后，艾丽丽又检查了娘炮的伤势，明确了这只是皮外伤之后，也就不再多言语，毕竟这种程度的皮外伤对艾丽丽而言，也是司空见惯了。于是，艾丽丽只是嘱咐了一句：“别做太夸张的训练。”然后就不再多嘴。

女汉子和娘炮则坐到一起合计了一下，鉴于娘炮背后的伤势，为了不让伤口崩裂或者感染，不少动作就不能再做了。这几天的训练全都以自重训练为主，不以增肌为目的，不做大重量器械；以身体线条塑形为目标，小重量，多做几组，同时不碰背后的伤口，计划时间是一周。

两个人一边在器械区比划，一边给娘炮指定受伤期间训练计划。即便是如此，娘炮开练的时候，女汉子还是在旁边盯着，因为一旦牵动伤口，很可能导致肌肉瞬间不发力，后果很严重。同时还要保证娘炮的汗水不能浸渍到伤口上，女汉子就这么拿着毛巾在娘炮背后站着，有汗水流下来就替娘炮擦一下。

接近下班时间的时候，叶蓁蓁先到了，她是没什么固定上下班时间的，有单子要拉的时候能一下子奔了四五天，没单子可拉的时候，能闲个一两周。叶蓁蓁来了之后，先是照例趴到吧台那边和艾丽丽聊上一阵，随后她就注意到娘炮和女汉子的动作好像有些不太对劲。

“丽丽，”叶蓁蓁朝着娘炮和女汉子的方向笑着努努嘴道，“你看他们小两口是不是特默契？特别是菲菲，俩人这还没结婚呢，就跟个小媳妇似的伺候小兵哈……”

艾丽丽撇撇嘴道：“小兵今天受伤了而已。”

“受伤了？怎么回事？”叶蓁蓁诧异道。

“碰上俩抢包的，替失主挨了两下打，”艾丽丽淡然道，“然后把俩抢包的揍个半死交给警察了。”

“我就说嘛！小兵这身材一看就知道不是好欺负的！”叶蓁蓁拍拍吧台道，“你眼光没差了，认了这么个弟弟，将来有什么事儿不缺人替你出头了……”

“切！”艾丽丽轻笑道，“我还要人帮我出头？恐怕是你经常用得上小兵吧？比如你催款催不到的时候……还不是经常借我的人去收账？”

“又不是没给车马费！”叶蓁蓁立刻道，“我可都是按规矩给的啊！”

“不按规矩给，姐妹也没得做！”艾丽丽道，“明面上归我管，实际上都是三哥的人，一码归一码，我可不能在这上头放你过关……再说了，每次你给了车马费，到最后还不是我再掏钱请你们两口子吃饭去了？”

“就知道你最好了！”叶蓁蓁笑眯眯地回答道，随后转了话题道，“对了，昨天我老公把我接走之后，你们还继续喝了？”

“那是！”艾丽丽点点头，“月牙儿也喝高了，在我房里睡了一宿。要说起来绎心那孩子也算跟小兵一家子有缘，我那房间也不过就是随便装修了一下，算是弥补一下缺憾的，没想到绎心一下子就看上了，一定要睡在那儿……”

叶蓁蓁点头道：“你还真别说，你那张双层的卡通床哪儿搞来的？如果不是我有老公有孩子，我也想在那床上睡一宿试试，超可爱的好不好？”

“想睡你就去睡喽！”艾丽丽耸耸肩道，“那床下大上小，下面一层咱们仨挤挤还是能睡得下的。”

“三个？”叶蓁蓁好奇道，“你别告诉我月牙儿打算常驻啊……”

“是绎心想要常驻！”艾丽丽无奈道，“月牙儿向来是不挑地方，不过她也知道不方便，所以绎心想住那儿就让绎心住，也只不过就是晚上去睡觉而已，白天都是带出去玩儿的。至于月牙儿自己，我去过夜的时候就叫上她，不去过夜她就一个回家睡去，绎心放小兵家，她也放心。至于你……如果我不去过夜，你好意思一个人去？”

叶蓁蓁讪笑道：“那就先这么着吧，咱们仨又不是没在一张床上挤过……”

没过多久，秦月也到了。与叶蓁蓁不同，秦月第一眼看到的不是女汉子和娘炮这两口子，而是娘炮背后的伤口，直接就皱眉道：“丽丽你是怎么搞的，小兵背后的伤怎么回事？”

艾丽丽没有直接回答，而是和叶蓁蓁一起，两人瞪大眼睛看着秦月。

“我问的是小兵的情况，你们俩看着我有什么用？”

艾丽丽翻了个白眼：“你知道刚刚蓁蓁过来，第一句话说的是什么？”

“我哪知道！”秦月觉得有些莫名其妙。

“蓁蓁说，小兵和菲菲越来越像两口子了，特别是菲菲，跟在小兵后面伺候得像个小媳妇似的……”

“那……这和我有什么关系？”秦月觉得摸不着头脑。

“这还没关系，这里头关系大了！”叶蓁蓁接茬道，“我一进门，看到的是人家两口子，你一进门，只看到人家男人……这里头关系还不够大？这才见了几次面了，你眼里就只有小兵了？菲菲被摆哪儿去了？别忘了，那天晚上咱们四个还……算了，你懂的！不带这么重色轻友的吧？”

秦月一听，立刻明白两人的意思，指了指自己的鼻子道：“合着你们俩在这儿消遣我哪？你们也不看看我进门时候的视角，第一眼就看到小兵的后背了，我能下什么结论？再说了，周末的时候我那儿还有两车货要送呢，他这边伤着了，我找谁送去啊？小兵一直都是在你这儿混的，他受伤了，我不找你我找谁去啊？不行，这得算工伤，我的损失你得给我补上……”

艾丽丽立刻一摆手道：“哎！这话你说错了，小兵不是在我这受的伤。这小子在路上看见抢包的，自己个儿见义勇为负的伤，跟我没关系。真要说起来，他受伤的那个时间段应该是在服装公司上班的时间段，这损失你等石秀珠来了找她要去！”

“嘿！就这么几百块钱的事儿，你们倒先掐起来了啊？”叶蓁蓁笑着道，“不过丽丽说得没错，小兵白天在‘荣泽’上的班，如果算工伤，应该找秀珠讨……哎，我就说着玩玩的，你还真打电话啊……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百六十三章 误会？


说话的功夫，秦月已经拨通了电话在等待接听。

艾丽丽脸色也不好了，连忙劝道：“行了行了，送个货而已，再请个电动三轮也就一两百的事，何苦闹得这么离谱？你也不差这点钱吧？”

劝是没劝住，秦月的电话已经拨通了，而且语气相当不好：“是我！你这个地下‘一哥’是怎么当的？小兵在路上碰到抢包的，都被人打伤了，你也不管管？那些抢包的是怎么放进来的？你手下那么多人，就不知道收拾收拾？……”

秦月连珠炮似的质问让叶蓁蓁和艾丽丽目瞪口呆。

“我的天，不愧是月牙儿，居然敢这么质问黑/道一哥啊……”叶蓁蓁咋舌道，“什么时候我能有这么大面子就好了……”

“你就算了吧，我活这么大，都没能有这么大面子……”艾丽丽酸溜溜道。

秦月的表情立刻不自然了，勉强道：“你们乱说什么呢？我的损失，总要找个人来负责的好不好？”

“那你也犯不着找三哥吧？”叶蓁蓁道，“这飞车抢包的跟三哥能有多大关系？三哥是道儿上老大没错，可人家已经洗白了吧？再说了，就算没洗白，人家管天管地，也管不着拉/屎放/屁吧？俩飞车抢包的都要管，这道儿老大面子都搁哪儿去了？”

“就是啊，这么点破事都要找我男人，你让我面子往哪儿放？”艾丽丽也翻了白眼。

没等秦月多解释，艾丽丽的电话就响了。艾丽丽拿一看，来电显示只有俩字：“老公。”

秦月和叶蓁蓁都看见这俩字了，尤其是秦月，立刻让艾丽丽按免提。艾丽丽没辙，只得按下了免提。

“老公……”艾丽丽先是甜腻腻地叫了一声。

“月牙儿在你那儿吧？”电话那一头传来一阵沉稳的男声。

“在呢……”艾丽丽小心翼翼地回答道。

“小兵在你那儿吧？”

“也在呢……”

“让他来接电话！”秦波的语气不容置疑。

艾丽丽愣了一下，故作糊涂地问道：“老公，小兵惹祸了？”

秦波回答道：“没什么……”

“那是什么情况？”艾丽丽追问道，“你这口气，倒像是小兵欠了你几百万的债似的，我好不容易有这么个弟弟，可不能让你这么白白地教训了……”

“教训什么？我就问他个事儿！”秦波强调道。

“什么事儿啊？这么心急火燎的？”艾丽丽挑着眉头问道。

“刚刚月牙儿给我打了个电话，说小兵碰上俩抢包的，然后被打伤了，这不冲着我兴师问罪呢！”秦波解释道，“你又不是不知道，这都十几年了，我这妹子一直是让我有多远就走多远，恨不得一辈子都不跟我说一句话，今天倒好，为了小兵，不但主动打电话给我，而且还训了我一通。你知不知道，咱们老秦家这位公主，就连离婚的时候都没跟我打个电话，今天为了小兵居然打了这么个电话，我不找小兵了解一下情况我能放心么？你说小兵这小子也真是哈，平时看上去挺老实的孩子，不声不响地居然就把我亲妹子给拿下了，这才几天哪……”

艾丽丽一下子就笑了，叶蓁蓁也笑了，只有秦月一个人臊红了脸站在原地手足无措。

“那是没影儿的事儿！”艾丽丽大咧咧道，“月牙儿聘了小兵给她送货，现在小兵伤了，月牙儿就有损失，她能不着急么？”

“送个货能有多大的损失啊！”秦波不信道，“赔个客户的钱撑死了就五百吧？月牙儿什么时候差这么点钱了？”

“那你是什么意思？”艾丽丽反问道。

“我能有什么意思？”秦波直接回答道，“当然是问问小兵他有没有什么想法啊！如果他觉得我妹还算不错，那就赶紧地到民政局扯个证办喜事去……”

艾丽丽没有回答，她和叶蓁蓁两个人已经捂着嘴躲到一边把脸涨得通红去憋住笑意去了。只有秦月脸直接黑了，抄起电话吼道：“我的事不用你管！”

电话那头显然沉默了一下，随后秦波才幽幽道：“月牙儿，你讨厌哥，哥也没什么说的。可你不能因为这事儿耽误你一辈子，对吧？小兵这孩子别的方面我不清楚，可我知道他人正派，走的不是哥这条路，脾气又好，也肯吃苦；人虽然不俊，可身体底子不错，跟他好上了，亏不了你的……”

秦月被秦波这番话说得已经无地自容，直接把电话一扔：“我不管了！”说罢，气呼呼地就去了更衣室。

电话那头的秦波显然没搞清状况，还在不停地叫着：“妹子？妹子？月牙儿？”

艾丽丽这才捡起电话，忍住笑意道：“老公，月牙儿已经臊得不行，自己跑了……”

秦波迟疑了一下，问道：“刚刚说的情况没错吧？”

艾丽丽道：“没错啊！月牙儿是特别关心小兵的情况……”

“那……你怎么看的？”秦波犹豫了一下，还是打算问问艾丽丽的意见。

“这事儿我不好出主意，”艾丽丽狡黠一笑，“不过嘛，我只知道，昨天晚上在小兵家喝酒，月牙儿跟小兵喝了个‘大交杯’，你知道是哪种的，对吧？”

秦波简直就是“秒懂”，立刻回答到：“我明白了！这丫头，居然还不承认！行了，我先挂了！小兵受伤的事儿交给我来善后……”

“哎，老公！”艾丽丽提醒了一下道，“小兵的意思是……这两人的罪已经不轻了，没必要再折腾他们了，没意思的……”

“嗯？”秦波的语气有些迟疑。

“你现在不是已经是X大代表了嘛，这些事还是少碰为妙，有什么要处理的，也别亲自出面，对不对？”艾丽丽暗示道，“我们能处理好的。”

秦波沉吟了一下，回应道：“那就交给你了……还有，月牙儿的事儿你上点儿心，我就这么一个妹，不能再让她吃苦了。你明白？”

“我明白！”艾丽丽爽快地回应一下，挂了电话。再看向叶蓁蓁的时候，叶蓁蓁已经笑得满脸通红了。

“‘大交杯’啊！老天！”叶蓁蓁看到艾丽丽挂了电话，立刻用夸张的表情做了一个亲嘴的姿势道，“就是这个哎！我活了这么久，只见过月牙儿跟咱们俩玩过，头一回听说她跟男人玩过哎！居然还是跟小兵，老牛吃嫩草啊……”

艾丽丽翻了个白眼道：“这有什么问题？不就是个‘大交杯’么？昨天晚上大家都喝高了，酒劲儿上来了，什么事儿做不出来？”

“行行行！咱不谈这个！”叶蓁蓁认真道，“万一，我是说万一，万一月牙儿真对小兵有意思，你怎么办？撮合他们俩，还是力挺菲菲那个小丫头？”

艾丽丽眼睛一横：“当然是力挺菲菲！”

“为什么啊！月牙儿都是咱们二十几年的好姐妹了！”叶蓁蓁不解地问道。

“就因为是二十几年的好姐妹，我才不坑月牙儿！”艾丽丽严肃道，“我知道，三哥的亲妹子肯定不谈聘礼嫁妆，对吧？可小兵是什么状况？单亲家庭啊！从小被亲妈带到大，他会去找一个比他大六岁还带着个孩子的女人去补偿母爱？这不是约/炮，这是结婚过一辈子，好不好？”

“额……”叶蓁蓁直接无语。

“再说了，这事儿如果真成了，你以后让外人怎么评价月牙儿？又怎么评价小兵？”艾丽丽道，“而且月牙儿早就说了，为了绎心，她这辈子都不会再结婚，你明白是什么意思？”

“不会吧？难道月牙儿真准备守一辈子活寡？额……对不起，我不是说你……”叶蓁蓁尴尬道。

艾丽丽一摆手：“没什么可道歉的，老娘又不是只喜欢男人，不是还有你们嘛……”

叶蓁蓁听了这话之后更尴尬了。

“我的意思是，月牙儿说‘不二婚’，指的是，不找第二个老公，”艾丽丽道，“不代表，她不找第二个男人……”

叶蓁蓁顿时倒吸一口凉气：“不会吧？难道你是说……”

“你猜对了！”艾丽丽一本正经道，“咱们仨里头，我是最藏不住心思的，你们俩之间，论心眼儿，月牙儿要胜你一筹，你承认不？”

叶蓁蓁下意识地点点头。

“这就对了！”艾丽丽拍了拍吧台道，“在月牙儿离婚的时候，三哥就已经把小兵的全部资料给月牙儿看过了。为的就是让月牙儿好好考虑考虑小兵，月牙儿本地之后，也没急着露面，她去做什么了，没人知道，反正我派出去跟着她的人跟我回报说，月牙儿也就是开着车到处闲逛，走走停停……但是我把她停的位置在地图上这么一标，再结合时间，我发现，就是小兵正常活动的时间！”

“也就是……月牙儿……很早就盯上小兵了？”叶蓁蓁诧异道。

“有一个细节你没搞清楚，”艾丽丽神秘道，“一开始的时候，也就是接到小兵资料的那一刻，月牙儿没说‘这辈子不会二婚’这类话，反而是回到本地一段时间之后才冒出这么一句话来了……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百六十四章 拿不准了


“也就是说……”叶蓁蓁也不笨，直接推测道，“也就是说，一开始的时候，月牙儿是不反对再给她介绍男朋友的；但当她观察了小兵一段时间之后，她才说，‘这辈子不再二婚’这句话……难道说，小兵有什么地方做得不好了？”

艾丽丽眼皮一翻：“你忘了？也就那段时间，小兵正好跟菲菲好上了！月牙儿慢了一步，等她发现慢了，已经来不及了……”

叶蓁蓁诧异道：“也就是说，月牙儿通过自己的观察，发现小兵是个好小伙子，准备答应这事儿的时候才发现小兵跟菲菲好上了，所以才发狠说，这辈子不再二婚……”

艾丽丽认真地点了点头：“昨天她借着酒劲跟小兵来了个‘大交杯’，可咱们仨都这么多年的好姐妹了，从来没一个人因为喝酒喝多了跟男人做这种事吧？咱们昨天喝的那么点儿，不算多吧？”

“月牙儿是真看上了小兵？”叶蓁蓁还是不信，再次问道。

艾丽丽反问一句：“如果你没老公，在跟小兵接触这么长时间之后，我替你们俩做介绍，你会不会答应？会不会认真对待？”

“额……”叶蓁蓁犹豫了一下，点头道：“以小兵的人品和条件，没差了。”

“那不就结了！”艾丽丽坦然道，“小伙子重情义、肯吃苦、做事认真努力，有理想有目标……就算将来做不成大事业，小康肯定是跑不掉了，如果我不是已经有了三哥，我自己都监守自盗了！何况你们！”

“那就麻烦了啊……”叶蓁蓁发愁道，“我估计小兵是不会放弃菲菲的，月牙儿难说……很可能的结果是，月牙儿不二婚，但说不准要偷腥……偷的对象就是小兵？天哪，咱们几个走得这么近，稍微一个不小心就露馅，被菲菲知道了，还不得当场打起来啊！太可怕了……”

艾丽丽倒是无所谓道：“打起来恐怕不会。没准他们仨还真能相处下去……我只是觉得到时候咱们俩和三哥面子上就过不去了……”

叶蓁蓁也叹息一声：“还有，菲菲还是秀珠内定的弟媳，你说月牙儿着急的时候，会不会拿这件事来做文章？”

“在你心里，我就是那样的人？”

叶蓁蓁和艾丽丽猛然抬头，发现秦月黑着脸站在吧台外面，目光不善地朝自己看着。“月牙儿，我也不是说你坏话……你现在到底是什么状况？”叶蓁蓁不放心道，“先前你离婚，说穿了也是跟你老公婚后才发现性格不和，好几年时间积累下来的矛盾；现在好不容易脱身了，干嘛还搅和这么一场完全不可能有结果的感情呢？”

秦月的表情稍稍茫然了一下，随后微微摇摇头道：“你们都想差了。事情没你们想象得那么复杂。事情的真相就是我昨天真的喝多了，喝多了之后就突然想着放纵一下……本来想着让丽丽带我到酒吧或者KTV疯一下，可又不放心绎心……”

“真的？”叶蓁蓁怀疑道。

“真的！”秦月点点头。

“不骗好姐妹？”

“不骗！”秦月再次点头。

“好吧，信你一次，”叶蓁蓁站起身道，“不过如果以后你真有这方面想法，你一定要告诉我和丽丽……不管发生什么事，我们大家一块儿想办法就是了，别让自己陷进去拔不出来。”

“嗯！”秦月脸色稍霁，点点头答应了。

“还有，小兵的伤……我有特效药的，已经擦过了，很快就会好的，你别多担心了。”艾丽丽也补充道。

叶蓁蓁和秦月上了楼，而娘炮的锻炼也正好结束，女汉子正在帮娘炮擦汗。擦汗之后两人回到了吧台附近，艾丽丽也没站起来，只是对女汉子道：“要不要我帮忙处理？”

女汉子点点头：“来点纯净水。”

艾丽丽会意，开了一瓶纯净水，用脱脂棉给娘炮清洗背部，然后再用保鲜膜给娘炮封住伤口，然后才道：“去洗澡吧！”娘炮点头起身。吧台这边剩下了女汉子和艾丽丽。“菲菲……”艾丽丽犹豫了一下道，“我记得你说过，如果小兵在外面还有女人的话……”

“那也得看是谁，”心里缩了一下，没弄明白艾丽丽的意思，为了防止意外，她还是决定丑话说在前头，“万一他领回来的不是什么善茬，我可不客气！反正像邱芸那样的，我就不喜欢……不行，反正得让我挑挑……”

“如果是月牙儿呢？”艾丽丽立刻追问道。

“啊？”女汉子吓了一跳，看怪物似的看着艾丽丽，“怎么可能！”

艾丽丽比较烦躁，从抽屉里拿出香烟和打火机，给自己点了一支，抽了两口：“你就说行不行吧……”

“这……”女汉子犹豫了。

“不行的话，我不勉强，”艾丽丽吐了一口烟，但旋即意识到这里不能吸烟，又掐灭了烟，继续道，“你是不是觉得月牙儿有什么不妥的？”

女汉子摇摇头：“没有，没有！如果我是男人，我不会拒绝的。我是担心小兵他会有情绪，而且月姐的情况他也是知道的，我也摸不准他的心思……还有我妈……”

“这个你不用担心，”艾丽丽道，“他们俩的缘分是他们俩之间的事，我们呢，不掺和。随便他们怎么往下发展就是了……我是看出来了，月牙儿现在这样子，不是说想成家了，而是很单纯地缺男人而已……”

女汉子顿时一脑门儿汗：“缺男人？月姐有那么……”

艾丽丽立刻就笑了：“你想哪儿去了？我说的‘缺男人’又不是缺在床上！而是在心理上！这么说吧，小兵昨天还说起过，月牙儿现在这状况属于抑郁症，有个男人陪着她的话，会好一点。但是还千万别提什么结婚的事儿，她现在一提婚姻就发怵……我也没让小兵卖身，你明白了？”

“哦……”女汉子似懂非懂地点点头，“反正我是无所谓，只要小兵自己没意见，月姐也没意见，那就先相处着试试呗……”

艾丽丽不可置信道：“你真不在乎？”

女汉子一摊手：“那你在乎三哥有四个女人么？”

“好像已经习惯了……”艾丽丽挠挠头道。

“这不就结了！你们四个女人各撑一块，把三哥的事业烘托得兴旺，”女汉子道，“我和小兵也是有远期目标的，光靠我们俩一没经验二没眼光，能有月姐过来帮这个大忙，好事儿吧？三哥虽然女人多，但有一件事实在是太对了，那就是，事业起步的时候，最重要的事情都得交到最放心的人手里，否则绝对完蛋！”

“好吧，这句话我赞同。”艾丽丽听了女汉子的解释之后，也表示没意见。

再过了一段时间就是石秀珠过来了，她倒是没看见娘炮受伤的样子，完成了课程之后就带着女汉子离开。女汉子回到宿舍，发现邱芸已经从床上起来，正坐小客厅的单人沙发上看着自己买来的健身杂志。

“感觉怎么样？”女汉子一边换鞋一边问道，“有没有好一点？”

邱芸扔下杂志，整个人靠到沙发椅背上道：“本来就好好的，咱们俩在里面的时候，你没听医生说吃点药就没事了么？还不是咱俩硬要求挂水的？医生被咱俩缠得没办法了才开了两小瓶，什么药都没加……”

“那你这两瓶水挂得值么？”女汉子问道。

“不值……”邱芸脸色微微一黯，摇头道，“我觉得我还挺费劲的呢……小兵他好像已经对我一点感觉都没了……”

“你是说他移情别恋？”

“不能这么说，我们本来就没‘恋’过，这算哪门子‘移情’啊！”邱芸解释道，“主要是以前我跟他距离太远了，所以暗恋的时间久了之后，他就放弃了吧。可能在他看来，既然我是遥不可及的，还不如面对现实，找个能追得到的女孩结婚过日子。”

“那有什么问题？换成我，我也这么想啊！”女汉子理所当然道，“我还喜欢汤姆?克鲁斯呢，问题是他会娶我么？”

“去！说正经呢！”邱芸翻了个眼皮，“你有没有什么办法，给他点暗示……”

“怎么给？”

“这个啊……算了，还是我自己来吧！”邱芸撇撇嘴道，“你现在要洗澡？”

“嗯，还要洗衣服。”

“那我先去上个厕所。”邱芸立刻起身钻进了卫生间。

茶几上，邱芸的手机震动了一下，女汉子下意识地看了一眼，10086发来的。刚想走开，可眼睛却直了：邱芸的手机对短信的设置是，在来短信的时候，逐行显示短信，这条来自“10086”的短信前面几行都是显示的本月费用之类，但最后突然冒了一句：“老地方，速来。”

看到这里，女汉子心里忍不住就是“咯噔”一下，没有犹豫，装作什么都没看见，钻回自己的房间去拿换洗衣服去了。不一会儿卫生间里传来冲水的声音，邱芸从里面走出来，看到女汉子在房间拿衣服，随口道：“洗好了敷脸的时候叫我一声啊，我也要敷。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百六十五章 秦月的心病


女汉子含含糊糊地应了一声，然后就抱着衣服钻进了卫生间，刚把换下的衣服塞进洗衣机，就听到邱芸拖着脱鞋小跑的声音。安静了片刻，邱芸已经换了一身衣服到了门口换鞋，一边换鞋一边对女汉子道：“我先出去一下，等我回来敷脸哈！”

说罢，就打开门小跑着出去了。

女汉子心情一下子变得很糟，但她又说不上来为什么会变得这么糟。她不羡慕、不嫉妒，也没有丝毫的恨意。一直以来她都觉得，这个女人跟“帅小兵”没有任何关系，可她受不了的是，既然都想着跟帅小兵交往了，为什么还要……

算了，随她去吧！

会所里不缺衣服，娘炮是穿得整整齐齐到家的。回家之后娘炮也没再吃东西，而是立刻回到自己房间，直接就趴在了床上。过了一会儿门铃响了，高桂枝去开门，秦月牵着绎心的手问了好之后走了进来。高桂枝一个人在家寂寞，好不容易来个跟洋娃娃似的小姑娘，还是自己的干外孙女，自然也是高兴，电视也不看了，带着绎心进了艾丽丽的房间陪着绎心玩卡通玩具。

秦月跟在后面陪了一会儿就退出来，看到娘炮趴在床上，抬手在娘炮的房门上敲了两下，走进了娘炮的房间。娘炮就这么恹恹地趴着，眼中没什么神采。“怎么回事？这不像是受伤，倒像是生病了……”秦月低声问了一下，就下意识地把手背凑到了娘炮的额头上，“有一点点热……你不要紧吧？”

娘炮微微摇头：“没事的。丽姐说了，这药膏虽然见效快，但是会有一阵低热，等低热过去了，伤口就没事了。”

“哦……那我挤挑毛巾给你敷一下吧。”说罢，秦月就站起了身。

“等一下！”娘炮突然叫了一声。

“嗯？”秦月好奇地回过头。

“蓝色的那条毛巾是我的……谢谢。”娘炮尴尬地回答道。

秦月微笑了一下，点了点头出去了，过了一会儿拿着娘炮的毛巾进来，叠好，问道：“你趴着……怎么冷敷？”

娘炮背部受伤，只能趴着，而冷敷都是在额头上，娘炮想了想之后道：“给我。”秦月把毛巾递给娘炮，娘炮把叠好的毛巾垫到自己的手臂上，然后额头贴上了毛巾。贴上之后，就是长长地舒了一口气。

“太凉了？我用了一点冰……”

“不，很舒服，”娘炮面朝床板，“脑袋清爽多了。”

“今天看到你受伤的时候我吓了一跳……”秦月顿了一下，随后立刻道，“你别生气啊，我第一反应是担心你不能帮我送货……”

“我哪会生气呢！”冰敷之后的娘炮精神上好了一些，“这些本来就是我该做的事，而且，照目前的情况，周末送货绝对没问题。”

“那……就好……”秦月就这么站在床边，应了一下之后，房间里陷入了沉寂。

“月姐你坐啊！”娘炮侧过脸看见秦月还这么尴尬地站在原地，连忙道，“我这房间就这么一张床一张书桌和一张椅子，书桌连个抽屉都没，纯当电脑桌用了……真的简陋……别嫌弃哈……”

秦月淡淡地笑了笑：“我就等等，一会儿要给你再去挤条毛巾。”

“你就坐着吧！要不就是嫌弃了……”

秦月摇摇头道：“我可不敢嫌弃！我还怕你嫌弃我呢！你这哪是什么书桌啊，哪有这么大块头的书桌还不带抽屉的？这分明是书案！”

“书案就书案呗！有什么问题啊？”娘炮悠悠道，“好像是年代久了点，但我保证绝对不是古董！要不是看着它挺结实耐用，我还真想换套新的……原本就是计划存俩钱，等到快结婚的时候把这房子重新装修一下，家具全都换了……”

“也亏得你没换！”秦月翻了个白眼，“昨天一进你们家门我就奇怪着呢，心想你们家这味儿怎么就这么熟，绎心那么认生的孩子，到了你们家一点儿嫌弃都没……后来才整明白，你们家的饭桌、椅子都是香楠的，你房间的这个也是香楠的，这木材的味儿太熟了！”

“什么楠？香的？”娘炮愣了一下，道，“我记得妈说过，家里的这些家具还是解放那会儿抄反动派的家之后交公的东西，本来要‘共/产’掉，可上面的雕花既封建又迷信，没人喜欢这个，就扔仓库了。后来我爷爷当了矿上的劳模，组织上给奖励……哪时候国家挺困难，给的奖励也没什么好的，碰巧了我爷爷要结婚，上级领导就从仓库里把这些家具翻出来奖给我爷爷了……后来搬了两次家，这些家具总不会坏，就一直留到现在还在用。我妈房里还有俩箱子也是那时候一块儿发的……”

“要这么说的话的……”秦月道，“即使是抄家的那天刚做成的，这套家具怎么说都七八十年，实际年龄恐怕百年不止……”

娘炮吓了一跳：“这么久？”

秦月摊摊手：“不算久，顶多沾个古董的边儿。而且我也不太懂这个，我只知道我哥那套香楠的家具花了不少钱才搞定，雕花的水平也就跟你这个差不多了。他的那套在家里摆了十年，你的这套怎么说也是百年，应该算好东西。谈不上天文数字……但你就当成是现做的香楠家具卖，也很值钱了……你打算卖？”

“哪有！”娘炮激灵了一下，连忙摇头道，“我是没这想法……爷爷留下的东西，那就让我再传下去呗！那个什么……香楠……不会那么容易坏的吧？”

“你放心吧，好好保养，再放个几百年都没问题。”

“我也觉得你不应该卖，”秦月略想了一下道，“这些家具吧，已经不成套了，价值打了折扣，又不是金丝楠，估计卖了也就换回一套房。你现在既不缺房子，菲菲也没逼着你买房子，也没什么大生意急等你去套现，你卖什么卖？你想得没错，留给子孙当个传家宝吧！”说罢，秦月从娘炮头下抽出毛巾走了出去，没一会儿又拿着拧干的毛巾走了进来，叠好，塞进了娘炮的脑袋下，这一次秦月没多说，拉过椅子坐了下来。“嗯……你脸色好多了呢……”秦月就这么看着娘炮。

娘炮被秦月看得有些不自在，随口问道：“月姐你和绎心是坐车来的还是开车来的？”

“当然是我自己开车，”秦月道，“绎心喜欢这儿，把她放这儿我也放心，等会儿我自己还要回去呢。”

“回去？”娘炮下意识地看了看时间，“九点多了，远不远？太远的话，就在这边过夜吧……”

“那不行！我在这儿常住算怎么一回事啊？再说了，这里只有丽丽的衣服，又没我的，她要小我一号，连换洗的衣服都没有……”秦月犹豫了一下摇头道，“而且丽丽也应该跟你说过我的毛病了，单独和绎心在家的时候我都怕怕的，所以才让绎心跟着她外公外婆到国外散散心的；现在绎心回来了，我还没完全好，怎么敢把她留在身边？我可不瞒你啊，绎心出国这段时间，我那里花瓶、杯子、盘子、碗，就连电视，那些能砸的我真的都砸了一遍了，现在全都换的不锈钢的，也照样砸得都是坑……”

娘炮顿时就是倒吸一口凉气：“这么严重？你没去看心理医生？”

“接触过一位心理咨询师，也接触过一位精神方面的专家，他们都说我现在的情况是正常的，”秦月无奈道，“唯一不正常的是，我觉得自己不正常，所以就不正常了。”

娘炮被这拗口的逻辑整糊涂了。

秦月只得再解释道：“他们的意思是说，是我一直在暗示我自己心理有问题，所以我就觉得自己有问题。他们在一周内分不同的时段给我做心理测试，甚至让我连续工作48小时之后还给我做心理测试，但一切都很正常……但是每次我看见绎心照片的时候，我情绪就不稳定……”

娘炮隐约明白了一点，若有所思道：“我大概明白了。可能是你以前有过产后抑郁症，后来基本康复了。婚姻还在的时候，家里人多，你也没多想；离婚之后独居，你那段时间心情又不好，你就开始担心你抑郁症复发会伤害绎心，久而久之，就变成了一种心理暗示……这种暗示的结果就是，你一看到绎心的照片就容易情绪波动。是不是？”

秦月苦笑着点点头。

“这个不难矫正，只要时间久了，习惯了就好了吧……”娘炮想了想之后道。

“嗯……”秦月道，“最近比上个月好多了。有规律的工作和定时锻炼已经让我正常多了。特别是看你示范过钢管舞之后，我觉得我还是有很多事可以去做，很多东西可以去学的，没必要整天想那些没用的。可以照顾绎心的人太多了，又不差我一个。何况只要不和绎心单独相处就行。等将来习惯了，再慢慢接触就可以。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百六十六章 邱芸的烦恼


娘炮能够明白秦月说出这番话时心里的酸楚。作为一个母亲，当然希望分分秒秒都和自己的孩子在一起，但秦月却总要担心自己一旦情绪失控会伤害到自己的孩子，只能用寄养这种方式把孩子从自己身边送走。不过照秦月现在的状况来看，她已经明白了自己的“病灶”在什么地方，那么距离“自愈”也就不远了。

心理疾病和身体疾病最大的区别就在于。患了身体疾病，如果你不是专业大夫，即便你知道了自己是什么病，知道了病灶在哪里，也不指望自己能把自己治好，比如一个简单的阑尾手术，即便是医生自己知道病灶在什么地方，也没见他能给自己动手术；而心理疾病则不然，正常情况下，患心理疾病或者精神疾病的人潜意识里都认为只有自己的想法是对的，别的人是错的，如果这个世界都不赞同自己的意见，那全世界都错了……这一点都不开玩笑。但只要在心理疏导完成之后，心理疾病的病人知道自己的“病灶”所在了，他的心理状况在大家的帮助下就会很快好转。

譬如赌瘾某种程度上也是心理疾病，陷在其中的赌徒往往只是觉得自己不过是“玩两把”，不会有什么危害，别人劝了也只会觉得别人很烦；但当一个赌徒输了一大笔钱意识到自己错误的时候，他会产生戒赌的念头，这个时候如果有人愿意帮助他戒赌，成功率还是很高的。

秦月已经意识到自己问题的根源所在，只要周围的人能给她营造一个良好的环境，她早晚会正常起来。

“三哥知道这些么？”娘炮犹豫了一下，最终还是问出了口。

秦月摇摇头：“我父母和我哥都只知道我以前得过产后抑郁症，也知道我经治好了。他们现在只是以为我因为离婚而心情不好，没想太多……不过我觉得，无知，或许也是一种另类的幸福。既然他们还不知道，那就别让他们多担心了……你说呢？”

娘炮若有所思地点了点头。

秦月抬起手腕看了看表，站起身微笑道：“我也差不多该回去了，太晚了明天早上起不来……我已经听丽丽的话了，明天早上起来跑步……”

娘炮笑了：“那你真的得赶紧回去了。早起跑步，头一个月，每天早上起床的时候，都是一次艰难的决定……赶紧回去吧，要不然明天真可能起不来。”

秦月点了点头，退出娘炮的卧室，随手关了房门。娘炮就听到秦月在外面打招呼的声音：“高阿姨，我先回去了，绎心就拜托你了……”

“没事没事！你自己路上也小心点儿……”这是高桂枝的声音。

“麻麻再见！”绎心的声音干脆多了。

房门再次打开一道缝，娘炮看到秦月透过门缝朝自己摆摆手，做了一个“再见”的姿势后，轻轻地关上房门，随后就是大门打开、关上的声音。

邱芸回来的时候也已经不早了。如果是平时，女汉子最起码已经和周公下了两局棋。开门声响的时候，女汉子正坐在小沙发上打盹，邱芸捅钥匙的时候女汉子就一个激灵醒了。

邱芸进来的时候还在微微喘气，脸上潮红未退，眼角还微微上扬，身上的T恤还有明显的汗渍，鬓角的头发黏在脸上。女汉子也是“阅片无数”了，当然邱芸的神态属于什么情况。但是她已经学会了不惊不恼地去看待邱芸，相反，她从邱芸的表情里还看出一丝微微的怒意。

“怎么了？”女汉子揉揉眼睛，“碰上什么不开心的事儿了？”

邱芸叹了口气道：“一个男人……你也是知道的，我以前男朋友多，状况也多，这不，这次碰上一个赖着不肯分手的……”

女汉子的心头跳了一下，假装不经意地问道：“还赖上你了？要跟你结婚？条件咋样？如果条件不错，你就从了呗！嫁谁不是嫁？”

邱芸不屑道：“钱倒是有一点，问题是人家有老婆的好不好？我跟他说分了吧，我也该成家了，可他简直就是疯了，居然还要跟他老婆离婚然后跟我结婚……”

女汉子吃了一惊，她当然知道那个“他”就是石秀珠的老公倪海峰。倪海峰要跟石秀珠离婚？这在开什么玩笑？“他……都有老婆了？”女汉子故作惊诧道，“还要跟他老婆离婚了再跟你结婚？你让他这么做的？”

“我疯了我才让他这么做！”邱芸直翻白眼道，“他这种男人，在他老婆面前怂包透顶，连大气都不敢出一口，老婆让他往东，他连往西看一眼的胆量都没！这种男人要了有什么用？我答应跟他相处，也就是看中了他还算有点志气……也有点钱，现在看来，他比帅小兵差得多了，钱多有什么用？我现在不差钱，我要的是人品！”

“你现在打算怎么办？如果他还缠着你呢？你就不怕他来绝的？”

“哼！这种人只在乎自己，哪里会在乎别人！别看他现在嘴硬，实际上他自己也怕得不行。这事儿公开了，我还是我，又不是找不到人结婚，可他呢？绝对一无所有净身出户！”邱芸满不在乎道，“我才不担心他会把事全抖出来呢！”

“那好吧，既然你这么有信心……”女汉子耸耸肩，转而问道，“等你等到这会儿了，你还要敷脸么？”

邱芸没好气地站起来，无奈道：“这一身汗，还得再洗澡洗衣服！算了，你自己敷脸把，别等我了。”

女汉子点点头，自己转进卫生间敷脸去了。

这一夜，很多人都没能睡着，他们各怀着心思，在床上翻来覆去。

风平浪静地过了两天，公司大休的日子也就快到了。开学季无疑是家长们最忙的时候，别说公司的那么多一线员工要忙，石秀珠自己也是家长，也为了孩子教育问题不停奔走。该准备的东西要准备，该尽的“礼”要尽到，少一座庙的香火没烧都让人不放心。石家的经济条件不错，自然免不掉要把石丫丫的老师约起吃顿饭……

人人都要忙。每年到了开学的时候，公司的生产线几乎是要瘫痪的。后来也就很干脆地，八月底的两天全公司大休。

大休的日子女汉子照例早起跑步，回来之后发现邱芸也很意外地早起了。

“唉？难得啊，比平时早了一个小时！”女汉子很一边脱衣服准备洗澡一边道，“难道有约了？”

“约倒是没人约，明天有饭局啊，小兵的……所以今天这一天都够我忙的，要买衣服，还得做做头发，还要修眉、做指甲、还有护肤什么的……还要在大街上转转，预谋一下明天晚上的路线和‘进攻策略’，”邱芸一边收拾一边道，“基本就没得休息了。”

“你倒是没闲着啊……”女汉子哭笑不得道，“你们约哪儿了，看把你激动得！”

“本来他说我这几天最好别吃重口的，所以推荐了普度寺的斋菜，”邱芸整个人挺愉快，“不过我说这么蹲在庙里吃也怪没劲的，不如到江海洲随便吃点。”

“江海洲？这地方你都能想到……”女汉子苦笑道，“还真是花了心思的啊！”江海洲是一个不算很大的沙洲，面积大约五六个足球场大。其所处的位置正好是运河汇入大江的河口，再往东十来公里，又是大江的入海口。

这个江海洲不运河中央航道上，而是靠河岸，大海涨潮的时候运河跟着涨，沙洲与陆地之间被河水隔开；落潮之后，沙洲与陆地又连接了起来。沙洲与陆地之间有一座大桥相连，沙洲上没什么有特色的建筑，但这里却集中了本地超过一半的大排档。

这里距离市区不是很远，晚上约几个朋友到这里的排挡一边看着穿市区而过的运河，一边看看在城市旁边流淌了几千年的大江，往东眺望就能看到一望无际的大海；如果是农历十五，可以在没有任何遮蔽物的情况下，看到月亮从水平线下如同一个巨大的银色轮盘般缓缓升起，直到银光撒满整个水面。

这里不是官方推荐的旅游景点，未见于任何旅游宣传的文字或图画中，只有本地人才知道这里会美成什么地步。之所以没有相关宣传，大约是因为这里没法收门票的缘故……

女汉子赞邱芸会挑地方，是因为这里既距离市区不远，也距离市区不近，沙洲上热闹，回到陆地就显得人烟稀少。这就给了邱芸很大的“操作空间”；而且在这里吃东西，不但口味不错，而且还不存在两人口味差异的问题，都是路边摊，即便不吃排挡，还可以吃小吃，喜欢吃什么就买什么，实在不行还能坐下来撸串，总能找到共同语言。既吃口味，也吃气氛。

身体交还之前的帅小兵也非常喜欢去这里，因为从他家里开车到这里只需要在换成高架上走不到二十分钟就到了，一个红灯都没有就到，大桥下停了车，然后坐观光车上沙洲就可以敞开肚皮吃。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百六十七章 不要怕丢人


“别吃得太多了，小心撑得都走不回来！”女汉子似笑非笑道。

“哎呀，你放心好啦，咱俩至少都去了十次了，怕什么啊！”邱芸毫不在意道，“何况小兵还是本地人，他比我更熟的，好不好？”

女汉子只是笑了笑，她也不担心。如今的治安比起早几年来说，已经好得不行了。因为是交通枢纽城市，人口流动量很大，原先本地治安水平一直不够好，但随着几起游客人身伤害的案被国家台曝光之后，官方终于下和狠心来整治，几年下来颇具成效。且不说白天把全市分区划片责任到人到车、到处巡逻，到了晚上之后投入的警力反而比白天更多，有些容易出现突发案件的地点上，巡逻的警察甚至比游人还多。

江海洲那边情况更甚，走到沙洲上任何一个摊点都能看到不远处有警察巡逻；不出意外的话，某个捏着烤串从你身边擦肩而过的还有可能是刑警。因为江海洲这边往来的人员中情况太复杂了，什么货色都有，有时候你甚至什么都别坐，只要安安静静地坐在人堆里一边撸串一边听着，就能捞到足够的信息。

最关键的，这地方是秦波名下公司的产业之一。原先秦波拿下这里，是为了采河砂，河砂比海砂贵，销路也好，谁都想着发财。可刚采了没两年，省里就转来了部里的文件，说是保护淡水流域的自然资源，不让乱采砂了。沙洲这边当然也受到了波及，收入一下子减了，秦波也觉得亏，一次偶然的机会看到有人跑到江边钓鱼、烧烤的时候，秦波就想到了“废物利用”的法子。修个简易的桥，然后划分摊位，这块地方就火起来了。

每年的巨额的摊位费是合法收入，秦家自己也留着黄金铺位。为了让这里成为长久财源，秦波特意安排了人手在这里盯着，再不开眼的混混都不敢在这块地上冒泡。而这里几个领头看场子的，都是在艾丽丽那边的健身房里能和娘炮称兄道弟的。其实明眼人都明白：三哥和丽姐很看重这小子，这小子也经常帮三哥和丽姐办点事，虽然这小子没有正式承认跟着三哥出来混，但识趣的都会叫他一声“兵哥”。

到那儿去吃，娘炮的面子足够了，绝对不会有什么事儿。

“你高兴就好！”女汉子微笑着回应道，“今天公司食堂不开饭，早饭你准备怎么解决？”

“为什么是早饭？不是一天？”邱芸一脸古怪道，“你去健身，也不用泡一整天吧？不陪我逛街？”

女汉子炫耀似的说道：“我嘛，约了帅小兵逛街，没空搭理你……”

“唉？你约了他？做什么啊？”女汉子给邱芸的印象已经模式化了，她倒是没多想，反而很好奇地问道。

“上次秀珠姐父母在门口跪着的那事儿，事情虽然圆满解决了，可最后还是惊动了石家老太太，”女汉子道，“所以小兵还是得登门道歉。我得带他去买点礼物，然后带他上门……午饭说不准就在石家吃了……”

“算我一个！算我一个！”邱芸眼睛立刻就亮了，“大不了到了吃饭的时候我自己在外面解决！”

女汉子一脸嫌弃道：“哇……你这样子好像很花痴……”

“你是不懂的嘛！”邱芸一本正经道，“感情哪，就得经常见面才能慢慢相处起来。行不行嘛？我就跟着后面看看，我不说话……”

“鬼才信你呢！”女汉子没好气道，“让你一整天不说话，真的是见了鬼了！等会儿我洗澡换衣服，然后出去吃早饭，早饭吃好了再说。”

邱芸看了看墙上的钟，点点头道：“行！我也冲一下，一块儿吧！”

女汉子看了看门窗，都关着，窗帘也拉着，于是干净利落地脱了衣夫丢到洗衣机的滚桶里，再跑回自己的房间拿换洗的贴身衣物。邱芸在旁边看得直笑，也没多矫情，和女汉子一样，把衣服脱了往洗衣机里头一丢，然后自己也跑回房间拿换洗衣服。两人一起挤进了浴室，女汉子把两人内/衣放到盆子里倒水先搓了一下，然后用透明皂开始手洗，邱芸看得有些不好意思，只得讪讪地在旁边给洗衣机倒洗衣粉、放水。其实洗衣机虽然小，但却是全自动的，邱芸根本没必要这么费事，但她看到女汉子替自己把衣服洗了，也实在觉得有些不好意思。“你先洗吧！”女汉子看到邱芸的动作，觉得有些好笑，“磨磨蹭蹭地干嘛？”

“你替我洗了……我会觉得不好意思的嘛……”

“不就是顺手的事儿么？我记得这是你昨天晚上换的吧？跟干净的没多大区别！”女汉子不在乎道，“就是料子太薄了，我怕一用力搓坏了……你看看，我的，怎么搓都不会烂……”

“这是内/衣又不是雨衣，性/感好看是第一位的，要那么结实干嘛啊？再结实的还不是一样没几个月就淘汰？”邱芸不在乎道，“都是女人，你又不是不知道，一套内/衣穿久了必须要扔掉的，不然容易有妇科病……”

“这什么逻辑啊！内衣再好看，也只有我一个人看，有什么用啊！”女汉子一边搓洗一边撇撇嘴道，“难道你想学超人，全都穿在外面啊！”

邱芸笑了：“这就是有男人和没男人的区别了！像你这样的纯情处/女根本考虑不到内/衣对男人的吸引力……有句广告叫什么的来着？哦，对！内/衣选得好，老公回家早！一个女人是什么样的女人，就看她穿的什么内/衣……我这个还算正经的，你是没见过情趣套装……我衣橱里就有，开/裆的、露/胸的……”

“这都可以有？”女汉子傻了眼，原先她只是觉得岛国片的女主角们穿来穿去挺养眼，没想到这理论还真有实践的余地啊！

“为什么不能有？只要能抓住男人的心，什么方法都可以用啊！”邱芸道，“你放心，下回你买的时候叫上我，我绝对帮你挑一套最性感的……你现在就已经这么‘火辣’，穿了我给你挑的之后，肯定能‘喷火’！”

“算了算了，我还用不着这个！”女汉子感觉心里毛毛的。

“其实你也不用不好意思……”邱芸解释道，“我就觉得你吧，太保守了……夏天穿个衣服都严防死守，恨不得一点缝都不露。这么穿着上班还行，可私人时间里头你还这么穿就不对了！该露的就露……”

女汉子立刻抗议道：“我还不够露啊？那牛仔短途已经够短了好不好？还有那小T恤肚脐都露那么一大截了……”

“切！这算个什么？”邱芸指了指盆里的内/衣，“要露就露这个！你是不知道男人有多贱，你夏天出去啊，他们可着劲儿地往你身上瞄，恨不得把你衣服都看穿了！所以呢，你就别指望夏天的衣服会帮你遮住多少地方！穿得再严实都没用，他们会想方设法去看的……所以哪，内/衣要挑就得挑好看的，全当是在选游泳馆穿的泳衣了，平时能遮住就遮，遮不住了被人偷偷摸摸看几眼，问题也不大……”

“额……这样也行啊？”女汉子的表情一下子古怪了起来。

“当然！”邱芸理所当然道，“你平时出去跑步，穿的这套分体的运动衣……你没觉得露？”邱芸指的就是女汉子新买回来的运动衣，分体的，下半身是紧身吸汗的短裤，上半身则直接是运动款的内/衣，不过不性/感罢了。布料虽少，但这价格倒是让女汉子肉疼了很久，好吧，这还是艾丽丽半卖半送的价钱。

女汉子只看了一眼，一点不奇怪地问道，“正常啊！这天气不这么穿，跑步中暑了你负责？再说了，我现在腹部没赘肉，腹肌线条漂亮得很，这么穿一点都不丢人的，好不好？”

邱芸随手这么一比划：“这不就结了！你穿泳衣的时候不怕人看，穿这个的时候不怕人看，穿内/衣的时候为什么怕人看？布料能差多少了？其实不是因为你舍不得肚皮这边的肉让人看，而是内/衣属于私密的，可如果你买的时候就当外套那么买，以后就没太大心理负担了。”

“好吧，我承认你说得有道理……”女汉子摇摇头，“不过我暂时还是接受不了这么新潮的想法。反正……我总要留点什么，是外人看不到，只有我男人才能看到的……”

“好吧，这句话完全是属于你的个人风格！”邱芸点点头道，“不过你也得留一手，将来能不能把老公抓在手里，全看你的手段怎么样。要清纯，穿上衣服的时候清纯，没穿衣服的时候就免了，要不然真心守不住自己的男人的。”

“是这样啊……”女汉子若有所思地点点头。回过神来低头看时，衣服已经都搓过一遍了，女汉子连忙都挤干，重新倒水漂洗，再挤干，再倒水漂洗；漂洗之后没有再挤，而是这么泡着，等会儿丢进洗衣机甩干。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百六十八章 不简单的早茶店


都完成了之后女汉子才站到镜子前把辫子扎起来，然后戴浴帽。邱芸促狭地凑了过来，在女汉子胸上抓了抓，捏了一下笑道：“健身真的有效唉！前几天看到你买大一号的内/衣，我还在想你又发什么神经，没想到真的大了！”

“摸你自己的去！”女汉子戴好浴帽翻了个白眼，“我自己都舍不得摸……”

邱芸把女汉子往旁边挤了挤，和女汉子站到一起，晃了晃上半身，有些无奈道：“我要有你的这么大，我也摸了啊……问题是，它现在是‘休眠期’……”

俩女的什么都没穿，就这么站在洗脸池前面照镜子看“大小”，看了一阵之后女汉子道：“晚上我教你一套动作，晚上做半小时左右，三周见效……”

“那……有没有可以那种……吃药的、按摩的……反正就是不费力的……方法？”邱芸支支吾吾道，“你知道的，我懒癌晚期……”

女汉子侧头道：“我就奇了怪了，你这边会员卡都办了，难道打算让钞票打水漂？该去就去呗！你不是说要接近小兵的么？难道你去了之后就杵在那儿当花痴啊？好好锻炼就行了，晚上回宿舍再来几套动作，保证你长得快！一个周期是二十一天，涨半个罩杯一点问题都没有……前提是你这段时间要注意营养。”

“营养啊……吃东西什么的，只要不发胖，我是最喜欢的了……”邱芸这才开心起来。

女汉子已经戴好了浴帽，推了邱芸一把：“走吧，快点洗，我肚子都饿了！”

夏天冲凉不像冬天搓澡那么复杂，冲去汗渍之后用不用沐浴乳之类的各自随意。或许是因为肚子真的饿了的缘故，两个女人速度都比较快，冲水、沐浴乳、然后各种霜、防晒油，这一套弄好了居然只花了二十分钟……当然，对男人来说已经非常漫长了……

好在洗澡的时候就顺带把脸蛋的保养给做了，否则出来的时候还得麻烦。两个人用合用大毛巾擦干之后，又同时赤条条地蹦蹦跳跳地回到自己房间，翻出衣服穿了又一起回到卫生间梳头补妆。女汉子懒得补妆，梳头扎马尾之后就回房间；邱芸化了淡妆之后出来，发现女汉子拿了一条民族风款式的长裙往包里塞。

“你这干嘛？”邱芸好奇地问道。

女汉子耸耸肩：“逛街的时候我喜欢短裤T恤，到了石家可不能穿这牛仔短裤了，直接大裙子一套就OK，省得跑回来换衣服。”

“行家啊！”邱芸啧啧道，“我也喜欢这种搭，里面穿小短裙，外面罩个长裙，想穿就穿，想脱就脱，方便哪！”

“你好了没有？好了就走吧，我都快饿死了，”女汉子皱了皱眉头，“就在跑步之前吃了一小块巧克力而已，到这会儿早就消耗光了！”

“走吧走吧！去哪儿吃？”邱芸问道。

女汉子眼珠子转了转：“我听小兵说起过，他们家小区楼下的早点每一样都很好吃。要不今天咱们打车去他家楼下，让他请客？”

“好啊！”邱芸一下子搂住女汉子的肩膀道，“果然还是好姐妹最靠谱了！”

“我只负责带过去啊，后面发生什么事我可不负责。”女汉子故作矜持道。

“放心吧，我又不是菜鸟！”邱芸松开女汉子，立刻换鞋去了。

两个人到公司门口打车，一上车，女汉子就立刻给娘炮发了一条短信，说明了来意。等车到了小区的时候，娘炮已经穿戴整齐站在路口等着了。车一停稳，娘炮就拉开后车门用手挡住门顶让邱芸和女汉子下车。

“吃点什么？”娘炮付了车费之后，礼貌地问道。

邱芸则很主动地回答道：“这里是你的地盘，你最熟喽！当然是带我们去最好吃的地方！”

娘炮无奈地摊摊手道：“这就不好说了。好吃的东西太多，而且，一般来说，好吃的东西都容易发胖的……”

女汉子则装模作样地四下张望，装作不经意道：“那边，吃烙饼去吧！”

“烙饼？”娘炮和邱芸都愣住了，有些不可思议地看着女汉子。

这个烙饼说起来容易让人误会，不过吃法倒是有那么点汇聚东南西北的意思。首先是一张烙得很干的饼，面筋道，有嚼劲，有点像西北省的馕饼；这么硬实的饼当然不可能硬啃，要配汤。这汤就更有意思了，羊骨胡辣汤，酸辣红艳，味道顶级，饼在西北，汤一下子就跑到中原了；吃法就更绝，干饼蘸汤，要么就撕碎了泡汤，兜了一圈儿又回去变成“泡馍”了。

在这么一座古今商贾聚集之地的城市而言，把南北美食汇聚到一起，开创出自己的杂牌吃法，是再正常不过的事了。别说本地有，就连省城大学城的小吃街上都能看到这种“特色美食”。

这道早饭的特点就是够酸够辣，吃下去能扛饿。但问题是，这种辣乎乎的早饭留着冬天吃才合适，女汉子怎么突然就发神经要在这时候吃了？

“这个……这天气吃烙饼……是不是有点不合适啊……”邱芸有些不自在的地说道，“脸上会不会跳痘痘啊……”

女汉子其实就是有点嘴馋而已，早起跑步之后出汗太多，盐分损失大，这会儿嘴巴真的是“淡出个鸟来”，才很想吃点口味重一些的早饭。不过看看娘炮和邱芸这夸张的表情，女汉子也知道自己失言，干笑两声之后指了指路口：“那就灌汤包子吧！”

“好好好！”邱芸立刻激动了起来，“我最喜欢吃这个了！”

女汉子没什么动静，她还是第一次知道邱芸喜欢吃这个，还好在没露馅。娘炮则没什么么反应，点点头道：“行！”

这家包子店的门脸不大，但内部空间不小。这家店谈不上什么装修特色，也就是普通饭店那样做个墙衣、吊顶，然后贴个墙纸铺上地砖的样子，看上去也就那样，但这桌椅就有些不同寻常了，别人家饭店的桌椅要么是圆桌加桌布，要么是仿古八仙桌；这一家倒好，仿古仿得够彻底，每张桌子都是一个直径约摸一米的大树根做底座，然后上面的桌面是木板的。

这个“木板”不是通常意识里的“木板”，而是一个整块的大板子做成的小八仙桌，没错，不是拼接的木板，而是天然完整的木料直接切成的一米五见方的八仙桌，厚度居然是二十公分厚。

这完全就是原始森林的巨木撂倒之后未经任何打磨，风干之后直接切割成桌面，上透明漆作为保护层做成。没有任何花哨，没有任何所谓工艺，甚至连木料上天然的窟窿眼都懒得处理，实打实的顶级木料，上面刀削斧凿的痕迹犹在，每张桌子的重量以吨来计。

大巧不工，浑然天成。

“霸气！”邱芸看到这桌椅顿时就是两眼放光，“没想到这招牌不够漂亮，老板倒是个大土豪。这桌椅，太野性了！”

一看这桌椅就知道这早饭店一点都不简单，再抬头看看门口的标价，娘炮心里直接跳了一下：还真对得起土豪这个词啊……没错，吃的不是早饭，吃的是钱。贵虽贵，这并不妨碍这里坐满宾客，店堂里大大小小的餐桌上都坐满了人，来得晚的甚至不惜拼桌也要尝上一口。

一进大厅，门口的服务员立刻走了过来，问娘炮道：“请问先生几位？”

“三个，还有空桌么？”

“对不起，已经没有空桌了……”服务员一脸歉意地回答道，“您可以坐在这边稍等一会儿，本店想您和您的朋友免费提供健胃消食的茶水；如果您不介意的话，我们会帮你跟别的顾客拼一桌……”

娘炮向女汉子和邱芸投来了咨询的目光。

女汉子立刻道：“有没有包厢？”

服务员回答道：“有，但是小包厢要加收每位客人五十块的服务费，中包厢八十，大包厢一百。”

娘炮听懂了女汉子的潜台词，旋即对服务员道：“那就来个小包吧。”

“好的，请跟我来！”服务员微微一躬，然后在前面引路，领着三个人到了三楼，打开一个小包厢之后引着三人走了进去。包厢内部别有洞天，和楼下大厅差别就更大了。若说楼下大厅的桌椅太野性了，这包厢内的桌椅就“文雅”多了，所有的家具款式全都是标准的苏浙式样款式和雕工，三个人都不是研究这个的，但凭感觉觉得用的木料肯定不简单。

因为这些桌椅和娘炮家的桌椅一样，都透着淡淡的香气，不过没有娘炮家里桌椅的香气浓郁，很淡很淡，不仔细闻根本闻不出来；家具桌椅本身好像也没上漆，色浅发黄，但不黄得�}人，反而在大气的黄色中泛着一星星的金色光点。

小包也就一张只能坐四个人的小桌子，娘炮这边三个人倒是正合适。桌椅上一点灰尘都没有，三个人坐下之后，服务员没有先倒茶，而是走到一边去，揭开小几上的香炉，掏出打火机点燃一小块檀香之后放进去，盖上香炉盖子，然后对三人躬身道：“三位请稍等。”说罢，退了出去。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百六十九章 “实惠”


服务员一退出去，邱芸立刻就炸了，兴奋地道：“天哪！这么个小区附近居然还有这么牛的地方！太夸张了吧？不行不行！你们先聊着，我要发朋友圈！”说罢就从包里掏出手机开始在包厢里到处乱拍。

娘炮不敢乱动，但苦着脸对女汉子摆嘴型，含义是：好贵啊！

女汉子不动声色，掏出手机也假装在拍，绕着绕着到了邱芸背后，用最快的速度给娘炮发了一条短信，随后自己删了。片刻，娘炮手机响，娘炮翻出来一看，发现女汉子的短信很简单：经理东哥，三哥小弟，认识你。

娘炮立刻明白是怎么一回事，放心地收回了手机。

两个女人正在拍照，门口就清楚地传来了脚步声。邱芸悚然，立刻回到了自己的座位上，片刻，脚步声渐渐远去，到了隔壁包厢。

“奇了怪了，这房门这么厚实，怎么外面走个人，动静就这么大呢？”邱芸吞吞唾沫道。

“哦，这种设计挺常见的，”女汉子装作漫不经心地回答道，“这种包厢整体的隔音效果非常好，它的独有的反喇叭线设计可以把外面最细微的声音传进来让里面的人听见，而里面的声音传不出去。门口背后的显示器打开之后可以随时看外面的情况，四个摄像头让整个走廊一点死角都没有……”

“这么厉害？”邱芸咋舌道。

“啊！是啊！”娘炮一阵恍惚之后立刻道，“很可能这地方经常被用来谈判之类的，不想泄露商业机密吧……”

邱芸跟在后面猛点头。

约摸过了半分钟，门口脚步声再次响起，到了门口之后停了四五秒，然后敲门；敲门之后又过了几秒，房门才打开，服务员托着三杯水走了进来。给三人放置好水杯之后，服务员又递上了三份菜单。然后掏出电子点餐器站在旁边等候。

娘炮不太明白这里面的道道，也不敢乱来，手指拨弄了了一下茶杯，客气道：“女士优先吧！两位别客气！”随后就不吱声了，一边盯着茶杯里头漂浮着的山楂和梅子，一边竖起耳朵准备“偷学”女汉子。

其实在一听说要吃灌汤包的时候，娘炮也没犯怵。她和邱芸以前都爱吃这个，别看邱芸个头不大，轮到吃灌汤包的时候，起码能吃下俩，还得外加一份烫干丝。这一次之所以不敢乱开口，那是娘炮被门口的价格和里面这“霸气”给唬了一下：一只蟹黄灌汤包188啊！一碗雪菜肉丝面58啊！上楼的时候还隐约听到有人在议论说这里的早饭胜在实惠。尼玛一只包子188，还叫“实惠”！58的雪菜肉丝面又“实惠”在哪里？本来对金钱没太大概念的娘炮被这么一顿“修理”，直接没了底气。

“先三份蟹黄灌汤包，”女汉子慢悠悠地说道，“然后一份虾籽馄饨，一份翡翠烧卖，一份蟹黄蒸饺，一份烫干丝，一份水晶肴肉，三杯绿杨春。”说完了，女汉子示意邱芸点餐，在邱芸看来，这些已经足够。然后两人一起看向了娘炮。

娘炮试探地问道：“要不要在来点三丁包、春卷和豆腐皮包？”

邱芸忙不迭地摇头：“够了够了！”

娘炮道：“灌汤包子虽然好吃，可汤水多，不扛饿，我怕你们逛街没走多会儿就饿了。”

女汉子则不动声色道：“就先这么多吧，不够的话再点。”

娘炮点点头，对服务员道：“那就先这样吧！”

“好的，请三位稍等。”服务员记下了之后退了出去。

“菲菲，你可真够狠的啊！”邱芸毫不掩饰道，“这里头加上服务费都小一千块了，哪里是吃早饭的节奏啊……”说归说，单邱芸看向女汉子的眼神中，有着毫不掩饰的赞赏。

女汉子耸耸肩道：“饿疯了……我四点五十起床跑步，现在都快八点了，这中间跑了十公里只有一小块巧克力抗着，刚刚在楼下闻到香味，我差点直接晕过去好不好？”

邱芸却露出了关切的表情道：“不过你点了这么多，也不知道小兵带够钱了没有。要不这样，今天算我请的吧！”说罢立刻从提包里拿出自己的钱包，翻了一下，取出一张金卡。

“你急什么，我敢点，自然就不怕吃霸王餐！”女汉子笑了笑。

娘炮则顺着女汉子的话说道：“啊……对！我认识这里的经理。”

女汉子朝娘炮的右手努努嘴，对邱芸也似乎是对娘炮道：“看到他中指那个钢戒指了没有？我听健身房老板娘说过，这戒指一拧就会冒出一个尖头，打在人身上连骨头都能断。戒指如果不拧开，就是本地道上老大用了十几年的私章，你看这戒指的纹样，再看这墙上的……”

邱芸仔细一看，果然，戒指挺大，戒指面上的纹样和墙上用来装饰的纹样一样。“这……这真的是私章？”邱芸傻了眼，“哪儿来的？”

这个戒指的来历娘炮倒是知道，立刻道：“早几年的时候我不是替他女人挡了一棍子么……差点连命都丢了。等后来好了之后，三哥就把这个戒指给我了。”

“这样啊……这个人情也够大的了……”邱芸若有所思地点点头。

“也谈不上大，”女汉子在旁边暗示道，“这种戒指数量虽然少，但还不至于是独一份。跟着那位老大一起混到现在的几个老哥们儿手里都有，也就平时到会所里唱歌喝酒免单的时候在账单上盖个戳儿而已……小兵到现在还没用过呢……”

娘炮立刻会意，接茬道：“我哪是到会所去混日子的人哪！”

这话邱芸相信，毕竟娘炮是出了名的老实，而且生活规范自律，偶尔聚会去会所有可能，整天泡在那里就不可能了。但是邱芸此刻心里也透着古怪，既然对方是道上的老大，那按理说，帅小兵这样的小虾米应该入不了对方的法眼才对，可为什么人家要对他这么好？就因为他挡了这一棍子？别说邱芸了，就连娘炮心里都觉得有些古怪。最要命的，这其中的缘由女汉子也有些说不清。

早饭很快就上来了，最先上来的就是灌汤蟹黄包。在座的三个人虽然谈不上是吃货，好歹也有那份眼力劲能分辨好坏，看着静静地躺在蒸笼里的半透明的包子，当场就知道无疑是好东西了。跟着蒸笼一块上来的自然还有吸管，安安静静地躺在蒸笼边的香醋碟子旁边。接着，翡翠烧卖、蟹黄蒸饺、虾子馄饨、烫干丝这些被依次端了上来。

娘炮客气了一下：“两位请吧！”

还没客气完，女汉子和邱芸已经开动了，娘炮看着两人的样子，笑了笑，也跟着开动。包子倒是没急着吃，刚出笼的灌汤包子的汤馅儿比较烫，稍等要用吸管挑破包子皮之后出一会儿热气，否则烫嘴没商量。馄饨和蒸饺变成了围剿的主要对象。其实这些早茶，一般人来吃只会吃其中的一样，一份足矣。不过女汉子点餐的时候只是每样来一份，打算三个人分着吃，多尝尝不同口味。

蟹黄蒸饺最先被瓜分殆尽，随后被瓜分的就是虾籽馄饨，有了这两样垫底，女汉子和邱芸速度一下子就慢了。

慢下来了的原因是要吃灌汤包子，这货吃起来比较烦，不能动手动筷子，得先动吸管。灌汤包子的汤汁顶好得用肉皮冻，慢慢熬煮，节省成本的商家自然会用淀粉，既省时又省钱。汤汁里面裹着的是蟹黄和蟹肉，蟹黄和蟹肉的数量与质量，完全看老板的良心，当然，也看价钱……

蟹黄蒸饺和虾籽馄饨下肚之后，被挑破皮儿的灌汤包子已经凉了一些，三个人不约而同地捏起吸管吸里面的汤汁。汤汁混着蟹肉的鲜味直入心脾，三个人都忘记了抬头，哧溜哧溜地毫不顾形象。汤汁吸完，灌汤的包子瘪下去不少，不过，蟹黄和蟹肉还留在包子皮里面。三个人的动作整齐划一，同时拈起筷子，小心地将半透明的包子皮从蒸笼里挑起，放到小盘子里，然后还用筷子挑着豁口，从豁口部位慢慢地往里头到了一些醋。然后再有滋有味地品尝着裹着蟹黄蟹肉的包子皮。

对付这只蟹黄灌汤包足足花了十分钟时间，最后一口包子皮下肚的时候，三个人都露出了“很爽”的表情。

“还真对得起188……”邱芸点点头，端起泡着山楂的茶杯小啜了一口，“菲菲，这比咱们在省城吃的38一只的强太多了吧？你倒是眼尖，怎么就发现这么牛的地方了？”

女汉子只得跟着点点头：“刚刚出租车在这边拐弯的时候我就注意这儿了，就瞎猜。”

“瞎猜都能蒙对？”邱芸笑吟吟地问道。

女汉子无奈，只得继续扯谎：“这门口停着的都是上百万的车啊，这边等红灯的时候我还觉得奇怪呢，心想这什么地方啊，门口都停这么好的车……拐弯的时候我就看到门口的大条幅了，是店庆优惠，原价188的蟹黄汤包只卖120，当时我还吓一跳，说这包子也太贵了吧……后来想想，这么贵还有这么多大款来吃，说明人家贵得有道理……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百七十章 娘炮的升迁问题


“这推理能力不错啊！”邱芸笑了笑。

“瞎蒙的呗！”女汉子毫不在意地说道，“反正肚子饿了，挑个好地方吃，也不算亏待自己。至于你们俩怎么想的，那就不归我管了。”

娘炮倒是没在意，一边对付翡翠烧卖，一边问道：“你们够不够？不够的话再点……”

女汉子直接道：“没呢！你慢些，给我留点儿！”

“我好像差不多了，不过再吃点也不错！”邱芸装作俏皮地拍拍肚皮，又拈起了筷子。

女汉子看到娘炮这吃相，皱了一下眉，按铃。片刻，服务员就敲门进来，女汉子指了指娘炮道：“给他再来三只三丁包。”服务员立刻去了。

邱芸的表情立刻就怪异起来：“还来三只？”

女汉子立刻解释道：“我听健身房老板娘说过，小兵吃早饭哪，这么大的包子一笼六个他能全干掉！你看他现在的吃相多文雅啊！你就不怕他为了在咱俩面前装绅士，连早饭都吃不饱啊？那咱们俩罪过就大了……”

邱芸一听吃吃地笑了起来，娘炮则微微抬起头，无比“幽怨”地看了女汉子一眼。

女汉子说得没错，娘炮确实是有点“装”的意思，不过不是在邱芸面前装，而是在女汉子面前装。他总觉得跟自己喜欢的人在一起吃饭，吃相不应该太难看才对，所以打一开始他就在努力让自己更像一个绅士。结果女汉子毫不犹豫地揭穿了，还直接加了三只包子彻底破坏了自己扮演的绅士形象。

不过娘炮随后也有一些感动，因为他明白，只有心里真正有自己的人才会关心自己的“里子”而非“面子”。女汉子这段接近揭短的言辞，也只是在邱芸面前不得已而为之，但骨子里和眼眸中透着的那种关心，娘炮是能清楚地感觉到的。有了心上人的时候，就不仅仅是对方漂亮、帅气与否，而是实实在在地关心对方的吃饱、穿暖，这世上很多东西到最后都是虚的，“不吃饱了，哪有力气去爱”啊！

娘炮和女汉子的目光对在一起，只停留了半秒钟就快速分开。然而这半秒钟里，娘炮读出了女汉子眼里的关切，女汉子读出了娘炮眼中的感激。

爱情总是期望着“执子之手，与子偕老”，然而，“偕老”的前提是“白头”，如果一副弱身板儿都活不到老，还浪漫个毛啊！守着对方的骨灰盒过一辈子，那是忠贞，是凄美的爱情故事，没错，凄美，凄凉地看着别人美，用自己的凄凉衬托别人的美。如果真正深爱对方的话，就应该好好珍惜对方珍惜自己，不论最后能否走到一块儿，都好好爱下去活下去。

包子上来之后，娘炮也不再客气，直接瞄准三只包子开干。

邱芸饭量小，基本已经吃不下了，出于礼貌没有直接放下筷子，而是以很慢的节奏“陪吃”；女汉子则是中等速度继续吃翡翠烧卖、烫干丝还有水晶肴肉。娘炮吃得比较快，没多会儿就扫掉了三只包子。女汉子见娘炮扫干净了包子之后，就笑眯眯地放下了筷子。

“嗯？你们俩都不吃了啊？”娘炮有些尴尬地看着女汉子和邱芸。

“我怕胖，”女汉子直接道，“这可不是公司食堂的咸菜稀饭……打扫战场的事还是你来做吧！”

娘炮知道这是女汉子故意留下的，心里感激但还是嘟囔了一句：“说得我好像净坛使者似的……”

邱芸咯咯地笑了：“放心，你比八戒帅多了！”

“吃剩菜是男人的义务，也是男人的福利，”女汉子悠悠道，“不信你问问小芸，不知道有多少人想吃咱俩的剩菜呢，有这个资格么？”

“那是！”邱芸立刻点头道。

娘炮哭笑不得道：“这么说，倒是我沾光了？”

女汉子则不紧不慢地回答道：“你体重大，跑同样的距离，消耗也大，不多补充一些蛋白质，损失的就是自己的肌肉了。”

娘炮吃了一口烫干丝，又勉强吃了几块水晶肴肉后，规规矩矩放下筷子，用湿巾擦擦嘴道：“八戒当不成了，实在撑不下。”

女汉子端起泡着山楂的杯子喝了一小口，然后放到桌上，随口问道：“好吧，我们得谈谈正经的了。今天说是去石家陪罪，实际上也就是走个过场……秀珠姐跟我说起过，江奶奶对你这次的行动挺满意，最后她出面，实际上是打算形成一个有效的法律文件，不想让这件事以后再给秀珠姐造成什么困扰了。所以，去石家的时候，你也没必要心里过不去。”

“我明白……”娘炮点点头，“至于登门的见面礼。我打算……一对老参，一盏灵芝，一尊何首乌……”

“这么补？”邱芸有些意外地说道，“别说石老太太不一定受补，就算吃得消这么大补的药，石家自己也买得起吧？现在这些人工栽培的又不贵。”

“是啊，确实没那么贵，真要买有年头的野山参和野生灵芝，我也没那身家，”娘炮轻松道，“论钱，石家的钱换成一百块的钞票，能把我活埋好几回了吧……心意到了就行，三样东西都是延寿仙草，祝老人家长寿的。”

“嗯……挺有道理……”邱芸若有所思地点点头。

“然后就是石总了……”娘炮道，“林助理说石总有时候会失眠，我想……就送一对玉枕……嗯，正好她和倪总都用得上。”

娘炮和女汉子都注意到邱芸脸上的表情有些不太自然了。

“最后就是送给丫丫的一只金镶玉的金锁，”娘炮琢磨了一下，然后问女汉子道，“这样行不行？”

女汉子盘算了一下，点头道：“折现的话，也值了不少钱了。不过也不亏吧，如果不是秀珠姐信任，你也没这机会施展拳脚；如今你的本事大家都看见了，秀珠姐自然会把你提到更合适的岗位上去……虽然目前还没有……”

娘炮的表情也一下子古怪起来。没错，石秀珠早先就承诺了要把娘炮调到总裁室这边当助理，但迟迟没有什么动作，娘炮这个“助理”的办公桌一直都没能落实下来。娘炮和女汉子两口子坐到一块儿办公的愿望也就一直都没机会实现。

但问题就在于，石秀珠好像忘了这事儿似的，把娘炮的身份就这么悬着了。怎么个“悬”法呢？在公司，娘炮还是跟在老江头手下混的仓库保管员，但是已经变成了正式的库管副组长；老江头则继续做他的组长，装作什么事儿都不知道似的，更谈不上什么高风亮节给娘炮腾个“正职”的位子。这还不算古怪，娘炮助理的身份也还在，助理的这份工资也照拿，公司人事部也过来找娘炮登记过了……然后，然后居然就没有“然后”了！

用一句蛋疼的话来说，这也是X了狗了！

如果娘炮是那种混吃等死的人，倒也巴不得领个双薪继续优哉游哉地当他的仓库保管员。可娘炮不是，他很需要“助理”这个位子来赶快展现在企业管理、策划方面的专业知识，特别是经过上一次事件之后，通过实践，他有了很多很多的想法，迫不及待地想要施展一下。问题是石秀珠突然不吭声，等于剥夺了娘炮的机会！

公司里对这件事的议论也挺多。有人觉得娘炮虽然能力不弱，但学历不够高，能处理好上一次的突发实践，固然有其水平在内，但一两次事件的处理未必能反映出一个人的真实水平，所以石总要多磨炼娘炮一段时间，看看效果再提拔；也有人认为石秀珠也在犯难，因为生产部那边已经是一个萝卜一个坑，没必要再添什么人手，而且生产部是石总的“嫡系”，里面随便哪一个拿出来放到其他部门，都能做个副职，贸然多个娘炮上去，其他人难免有想法；最普遍的看法则是，石总是女的，生产部是一群女的，娘炮是男的……不过出于石秀珠的一贯信誉，倒是没人觉得石秀珠会赖账。

石秀珠到底是怎么想的，就连女汉子都不知道，因为石秀珠也没向她透露半个字。也罢，这次登门，陪罪的意味不是很浓，探听口风的意思倒是不弱。

“其实吧，我是觉得石总要考虑公司的实际状况……”邱芸想了想之后慎重地回答道，“我听说人事部那边有一批委培研修班的计划……公司出钱送人过去培训，然后签长期合同的那种，说不定石总在这方面有什么安排……比如先安排小兵去进修，回来之后再顺利成章……”

娘炮和女汉子都陷入了沉思。公司每年都有进修名额，这一点大家都是很清楚的，一旦入选，就是公司出钱给你进修，而且还会跟你签订长期用人合同。对很多年轻人来说，这是一件求之不得的事。站在石秀珠的角度来考虑，帅小兵是个人才，短板是学历不够，那么签订长期合同之后送他去进修，绝对是一举两得的事。

这件事怎么说都透露着合理性。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百七十一章 善变


“行了，别谈这些扫兴的，”女汉子打破了沉默，微笑道，“昨天我和秀珠姐联系过了，今天丫丫开学，她和倪总要去熟悉情况，帮丫丫报几个兴趣班，还得请老师们吃顿饭……所以，今天我们去石家，其实就是拜见一下江奶奶，然后陪她老人家吃顿饭……”

“在石家吃啊？”邱芸顿时觉得有些意兴阑珊，“要不你们去吧，等会买了东西，我就在外面找个饭店自己解决……然后出来汇合，怎么样？”

“你为什么不喜欢去石家啊？”女汉子明知故问道，“江奶奶不是对你挺好的么？”

“哎呀……主要就是她啦！”邱芸不自然道，“老太太基本不吃荤腥，我这人，离了肉就活不下去了……家里人多还好一些，为了丫丫，石家也不缺肉了，只有老太太，我可不看好这顿午饭……”

“不会的！”女汉子爽快道，“昨天我就打电话说了今天要登门，不会一点准备都没有的。”

“这样啊……”邱芸又犹豫了。

“一块儿去吧！”娘炮微笑道，“午饭之后一起步行去健身房，怎么样？”

女汉子皱眉道：“今天不开车么？”

娘炮耸耸肩道：“这种日子到处都是学校开学，路上堵着，心里也堵着，何必呢？不远的话步行，懒得走了就打车吧！”

“那还不如骑自行车呢……”女汉子悻悻道。

“对啊！”邱芸立刻来了精神，“我们可以去买自行车啊！反正现在不是都流行绿色出行的么？别说周末了，就连平时，市区都那么堵，汽车的速度未必比自行车快，想要找车位停车就更困难了……不如自行车划算呢！”

娘炮和女汉子对视一眼，觉得邱芸说的话还是很有道理的。

“也对，距离公司最近的超市都得五百米开外，从宿舍出发去买点东西，得步行一公里，”女汉子算了算之后道，“走过去倒是没问题，可手里拎着那么多袋子走回来就是个问题了。还是有辆自行车够方便。”

“我嘛……就是想以后逛街骑车就免得打车了！”邱芸盘算道，“除了冬天，只要天气还不错，就可以骑出来逛逛，公司门口打车好难，最近的公交站又那么远……”

女汉子看了一眼正在掰手指的娘炮，不动声色地说道：“公司到这里，如果从环城高架上走，要十五公里，如果是从市中心直接穿过去，你骑行上班要半个小时。你是丢不掉骑车的，有这功夫，不如多睡半个小时了。”

“那我就不买了……”娘炮果断放弃。

女汉子没好气道：“你买了可以平时骑啊！小芸说得没错，工作日的时候街上都会堵，何况是休息日？逢年过节路上堵的时候，骑自行车要多方便有多方便啊！”

“嗯……那好吧，一块儿去！”娘炮爽快地点了点头，“买什么牌子的合适？”

“喔！喔！”邱芸来了劲，“我听说什么什么闪电啊之类的，一辆车都是十好几万呢，还听说现在骑行，少说了都得一千五以上的，要不然没劲……”

女汉子摇摇头道：“我们就算了！咱们三个都不怎么骑车，八百以内的入门级就足够折腾了，想要顶级货，你也得先有那骑行素养，要不然也对不起那么贵的东西，对吧？再说了，那么贵的自行车如果被人看上了，你骑出去刚刚放下，人家没准连车带锁都顺走了……万一再发现你人还挺漂亮，连人一起拐走……”

说到这儿的时候，邱芸就忍不住笑了，摆了一个很夸张的姿势道：“我就说嘛！我这么个大活人站在这儿，只知道劫我的车，居然都无视我的色……哼！”

“就这么着吧！”女汉子下结论道，“凤凰、永久这些牌子就已经很靠谱了。嗯……你们都消化得差不多了吧？”说罢，女汉子抬手按铃，对随后进来的服务员道：“上茶吧！”

服务员端上来的不是茶杯，而是茶盘。原本是个功夫茶的茶盘，但上面没有功夫茶的茶具，只有三只盖碗茶碗，和一个小火炉，火炉上摆着一只银制的开水壶，水似乎还是冷的，一点动静都没有。

“这个……有点高端了吧……”邱芸看了看，“菲菲，你怎么知道这么多的？”

“跟着秀珠姐在外面跑，被那些个暴发户给带坏了，”女汉子不经意地笑笑道，“要知道，有这份素养的人多半正穷酸做学问呢，有这份钱的人也只能再忙里偷闲，考看资料补齐自己的这份素养。只不过聊上几句之后就全都露馅了而已……”

“哟，想不到你还这么愤世嫉俗啊！”邱芸呵呵笑道。

“我可没这兴趣！我只是就事论事而已，我一直认为东西的好坏和人的素养没什么关系，比如好酒好烟好茶，有钱就享受，没钱就没得享受，但是享受归享受，别老跟什么素质扯上关系……比如我吧，我不喜欢喝红酒，而且特讨厌那种不着调的味道，难道我就不‘文明’了？就不‘淑女’了？这茶也是，我喝嘴里也就觉得不苦不涩，清香味闻着舒服而已，反正喝不出什么文化范儿来，我承认我没那国学素养，那又怎么样？那些明明不懂这些东西，还又拼命强迫学着让自己去懂的人，真不知道他们怎么想的，有这么多时间，还不如学点实实在在的学问……”

“也是哈……”邱芸点点头道，“有些东西确实不是现学就能学得来的。其实人的气质不需要去学，我就发现不少土豪对自己特没信心，总想着去学别人怎么怎么文雅，其实真没必要。他们能白手起家混到如今的地步，肯定就有他们的过人之处，这种气质反而是那些文人学不来的。他们忘了他们自己本身就是一座金矿。”

女汉子接着道：“我知道有这么一个暴发户，脖子上的金链子这么粗，六个金戒指个个儿这么大……每次吃饭，人家就坦诚自己没文化，几千块的红酒都是用碗喝的，但是我们从来没人看不起他。他那魄力那霸气，一拍桌子上百的小弟连大气都不敢喘一口，根本不需要靠什么品酒品茶来给自己撑脸面……”

邱芸仔细品味了女汉子的话，立刻就想岔了，她单纯地以为……女汉子是在向她暗示，帅小兵就是这样的“大老粗”，千万别跟他玩“小资”。所以，邱芸的反应有些夸张，立刻拍拍桌子认真道：“太对了！我就觉得男人就应该有男人的霸气！那些个整天这个年份的红酒，那个月份的新茶的男人，实在是没劲透顶……”

女汉子和娘炮看到邱芸的变化之后直接就是一呆：变得这么快？

但此刻也没法说什么，女汉子尴尬地笑了笑，按下了服务铃。服务员进来，女汉子直接道：“结账。”眼睛却瞟向了娘炮。

娘炮立刻从手指上取下戒指，递了过去。

服务员看到娘炮的动作有点傻眼，下意识地问道：“请问……”

“给你们经理看一下，他会明白的。”

“那……请您稍等。”服务员虽然满脸疑惑，但依旧不敢有什么不恭敬，躬身之后拿着戒指退了出去。

大约过了几分钟，门外就传来比较杂乱的脚步声，依旧是先敲门，随后门就打开。出现在门口的是一个三十来岁穿着休闲衬衫没打领带的高大男子，一看到娘炮就笑容可掬地朝娘炮抱拳道：“哎哟！我说今天门口喜鹊怎么就多了呢，原来是兵哥大驾！”

娘炮微微有些紧张，看到这个男人这么说，估计他就是女汉子所说的“东哥”了，于是也站起来抱拳道：“东哥！”

东哥立刻装作嗔怪的样子道：“唉！见外了不是？自家人，叫我东子就行了！”说罢，从服务员手里接过戒指，隔着桌子双手送到娘炮手上，这才转过身对着跟在自己身后的四个人道：“都看清楚了，这位就是兵哥，以后兵哥来，都给我好好招待，直接免单！”

“兵哥好！”四个别着领班胸牌的男女齐齐地向娘炮鞠躬行礼。

好在如今的娘炮也不是没见过场面的人，看到这些人行礼之后，只是微微颔首，没有多说，反而微笑着对东哥道：“东哥太客气了！”

东哥则立刻道：“必须的！必须的！”随后看到女汉子和邱芸，又笑着对娘炮道：“敢情……这两位都是‘兵嫂’？”

娘炮和女汉子都是大窘，邱芸则笑眯眯地看着东哥。

“额……都是同事，上次她们帮我的忙，今天请顿早饭。”娘炮慌忙解释道。

东哥眼中闪过一丝“了解”的表情，再转身从服务员手里接过一杯清茶，端在手里道：“咱们这小店，只有早茶、下午茶和夜宵，谈不上喝酒……来，我就以茶代酒，敬兵哥、还有两位美丽女士一杯！”

这一下，邱芸和女汉子也只得起身应酬。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百七十二章 买车看颜值


喝茶不是喝酒，犯不着一口闷，大家微微掀开盖碗之后浅啜一口就算到位。

放下茶盏，东哥再次抱拳道：“多谢！多谢！不打搅三位了！”

娘炮也抱拳回应：“多谢东哥！”

东哥离开之后，包厢内安静了几秒，随后邱芸才吐吐舌头道：“小兵你好厉害……”

女汉子一时间也没能缓过神来，虽然这枚戒指是“她”的，但她却从来不知道这枚戒指会这么牛；而且，长这么大，她虽然见识过这种场面，却从来没当过“主角”。东哥离开的时候，她也看到了东哥手上同样有一个类似的戒指，虽然图案花纹略有不同，但女汉子还是明白其中的代表含义。

直到这个时候她才发现，原来自己已经在不知不觉中，彻底融进了秦波的“圈子”，甚至可以说，这枚戒指所代表的，就是秦波身边有足够分量的人。

三哥，也就是秦波，如今的主业是沿着运河的全部砂石码头，还有江边港口和海边港口的部分股权。秦波现在努力做的，就是尽可能扩大他在江港和海港码头上的股权比重。这是秦波的正业，由秦波本人和他的“正妻”掌管。秦波另外还有三个女人，一个掌握的是郊区那块世外桃源般的垂钓会所，那个看上去朴素的会所，实际上几乎和宫殿一般；另一个则是掌握市区明面上的高档会所；还有一个就是艾丽丽，手里握着的主要是秦波在在民间融资方面的生意，就是放高利贷，利用高利贷的方式拿房拿地。

艾丽丽现在基本不会方十万八万的贷款，一般都是几十、上百万，多半都是三五百万的贷款，放贷的对象都是一些中小老板，利息都不低，一般来说都是拿厂房或者工厂的闲置地块做抵押；并且很诡异的，一般都还不起本息……其实也不奇怪，找艾丽丽借钱的多半都是银行那边不给贷的，银行那边风险评估门儿精得很，你没关系没后台，人家就认认真真地评估风险；连银行的风险评估都过不去，这企业也就基本只剩最后一口气了，运气好的，拿了艾丽丽的钱能死灰复燃，但多数人还是倒在了冲刺的路上。

再余下的就是像这种早茶店之类的，安置原先打拼的“弟兄们”的零散行业。

秦波的四大产业以码头为干，另外三门为枝，零散行业为叶，在本地形成了一棵参天巨树。三门“偏门”都带着点擦边球的意思，所以都没在秦波名下，但却每个月坚持给秦波的“主业”输血。

女汉子看着这枚戒指，这才恍然：原来自打和艾丽丽认了这个干亲之后，自己已经绝对是上了贼船了！原来的帅小兵和现在的娘炮，都是以秦波大舅子的身份出现在人们的视野中，理所当然地拿到了这枚代表着秦波手下一方诸侯的戒指。

别以为娘炮现在不在秦波身边管事，可这枚戒指即便没有“封疆”，也几乎等于是“天子近臣”了；起码是被秦波当作心腹一般的人物。要知道，秦波的女人有四个，“小舅子”自然就不止帅小兵一个，而诸多“小舅子”里面只有帅小兵拿到了这枚戒指，可见秦波对他的重视程度。

“其实……我想做个正经人的……”娘炮看到邱芸的表情之后，有些尴尬道。

女汉子也有些无奈，只得道：“算了，三哥现在也已经洗白，本来就是个正经人。走吧，先去买自行车，然后再买别的。”

这个提议大家都没意见。如今的自行车外形越做越漂亮，让人看着都眼馋，而娘炮女汉子这一代人，也是骑着自行车长大的，从三年级骑到高三，这是一段抹不去的记忆。如今有机会再骑，与其说是为了锻炼身体，还不如说是为了重拾青春。

邱芸不差钱，她原本是想买两千左右的铝合金车架的自行车，但在女汉子的劝说下，还是买了钢车架的。对于骑行一道，三个人都还只是入门级甚至连入门级都谈不上，犯不着直接就上这么好的车。再说了，自行车对他们来说就是一代步工具，如果买太贵的……说实话，在这么大的城市里，“遗失”一辆自行车最多也就十秒钟吧，千万别低估了人家的开锁能力……

邱芸和娘炮都不清楚女汉子为什么会这么热衷于凤凰、永久这样的牌子。

“听上去好土……”邱芸站在永久专卖店门口看着那枚在华夏纵横数十年的商标之后道，“不过这商标挺有那么点味道。我爸妈结婚的时候，我爸永久我妈凤凰，车龙头上还有大红花，照片儿还在我们家相册里放着呢……”

“一个是生生世世，一个是涅盘重生，多好！”女汉子淡然道，“真想不通，有些国产自行车吧，本身质量也不错，干嘛一定要弄个英文名字？”

娘炮道：“汽车什么不好说，自行车我还是相信国产的。小时候经常看见人家骑着28的大永久，后架上敢捆着那么大一头母猪，五六百斤总有吧？车居然不坏！居然还骑得那么顺溜！那质量，没得说了……”

“谁说国产车就不行了？”女汉子翻翻眼皮道，“咱们国产的超载卡车，自己没坏，还能把大桥压垮，你倒是找个外国的试试？”

邱芸已经笑得不行了：“菲菲，你别这么逗好不好……”

娘炮淡淡一笑：“进去看看吧！”

三个人一进门，老板就迎到了门口打招呼：“帅哥美女，有没有看中的款式？”

娘炮指了指自己：“26的。”再指了指女汉子和邱芸：“24的。”

老板又问：“山地车还是公路车？向三位推荐碳纤维……”

女汉子淡淡地笑了笑：“这个就算了，我们连入门都够不上，先弄几辆山地车代步吧！高碳钢的就可以了，别那么高级。”

老板的表情有些不自在。毕竟入门级的车很便宜，赚头不大；但客人已经开口，而且说得这么明确，总不能说店里没货。罢了，这也是上午开门第一单生意，少赚就少赚吧！老板和老实地引着三个人到了靠里的一个展台，这里的位置在全店中很不起眼，卖的车也都是整个店里最便宜的。

女汉子一眼就看出这些车虽然便宜，但全都是老款，一边看着一边摇头。

老板有点着急上火，急道：“姑娘！这些已经是最便宜的了！换别家店还未必有这些古董存货呢！只要三位点头，今天头一单生意，我就半卖半送就行，省得占地方！”

女汉子还是微笑摇头。

老板真的急了：“我说，高碳钢的便宜归便宜，好歹也不能当白菜卖吧？您三位如果还嫌贵，这生意我还真没法做了！要不这样，出门拐弯往东，走俩路口那边也卖自行车，您三位带着那家店的老板到市中心溜达一圈，看上哪一款了直接跟人家说，当天晚上人家绝对送货上门……”

女汉子笑意更甚，摆摆手道：“不是不是，老板你误会了。我的意思是，我们虽然买入门级的，可也不会买这么寒碜的。”随后，手朝另一个方向上一指：“这些挺不错。”

老板一看，顿时松了一口气，竖起拇指道：“识货！这一批都是新货，性价比不低的，如果不是因为利润不够高，我都直接放在最外面展示用了……”

“我就要那款24的，黑的！”女汉子手指了指道。

“我要黄色的！”邱芸立刻道，“咱俩同款！闺蜜嘛！”

“给我26的黑色的。”娘炮也道。

“唉？”邱芸斜眼道，“你怎么跟菲菲选同一个颜色啊？”

娘炮一愣，随后无辜地摊摊手道：“你看我这一身！我一年四季春夏秋冬所有衣服都是黑色的！这还需要多解释么？”

女汉子无奈，只得道：“那我换那个黑红搭的吧！”

老板显然一愣，问道：“三位就不先试试？”

娘炮摇头道：“不用了，直接骑走。”

老板会意，摆了个手势：“没问题！半小时内帮你们调好喽！像三位这么爽快的主顾现在真心少了……三辆，本店再送八件套的赠品……三位再加五十块，这款骑行背包就直接拿走，正好可以装备用配件、发票还有质保卡……”

娘炮被这老板轰炸得够呛，连连点头道：“行了，你帮我们都弄好就行。”

有了娘炮的准信，老板立刻戴了手套到架子上把三辆车取下来，先调试，调试完成了再给车上了油，最后给车胎充气。女汉子监督了全过程之后主动验收了一下，发现没问题就示意娘炮付账。

娘炮二话不说就掏卡。

邱芸发现了娘炮的动作，想要说什么，却被女汉子用眼神制止了。娘炮刷卡之后，从老板手里领到三个骑行包，自己背上一只，两只递给女汉子和邱芸道：“走吧！”

三个人推着自行车出了店门，刚刚骑上路，邱芸就迫不及待地问道：“菲菲，你怎么连挑自行车都会啊？”

女汉子轻笑道：“我哪会啊！我就是看着这车挺好看才买的啊！我看的是这车的颜值，女人买车都看颜值，你不知道么……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百七十三章 见面


“只看颜值？”邱芸疑惑道，“那刚刚老板装车的时候你还在旁边看着？”

“我也只敢看着啊，不敢开口的！”女汉子道，“我什么都不懂，一开口就露馅了。再说了，你们俩就没什么话说么？我总觉得我杵在那儿像个多余的似的，当然是有多远走多远……何况你不是想着跟他单独相处么？机会给你了，你别告诉我你自己没抓住……”

邱芸看了一眼在前面蹬车的娘炮，若有所思道：“刚刚你是给我们独处的机会？”

“你说呢？难不成是我想跟刚才那个老板独处？”女汉子听得直翻白眼。

“扑哧！”邱芸直接笑了，不再追问。

女汉子暗暗地松了一口气。她对自行车当然很熟，具体地说，当帅小兵还是个小屁孩的时候就跟矿区子弟中学的那帮小子们学会了玩自行车，不但骑还拆；一开始的时候拆了自行车会被家里一顿胖揍，后来被迫学会了装配……至于偷几截链条回家做一把火柴枪，那更是当年男孩们的“保留节目”了，谁不会玩啊！

娘炮在前面引路，女汉子和邱芸在后面跟着，三个人一路骑行到了市中心。按照娘炮的打算，买的只是“心意”，尽管是“心意”但还是不能太寒酸了，不论是人参还是灵芝还是首乌，虽然现在多半都是人工培育，但怎么说也得条几株品相好的。市中心有全市最大的药房，这一点并不难做到。三个人也不会挑，但老字号药房的信誉还是信得过，价钱合适，样子不错，娘炮就直接打包走人，然后再找一家店给三样东西做了包装之后才算完成了第一项任务。

送给石秀珠两口子和石丫丫的礼物就更容易了，几乎不费事。

东西买好之后，时间已经九点半开外，三个人把东西分配了一下，在车架上扎好，再次骑上车向石家而去。抵达石家的时候还没到十点，在门口套上长裙之后，女汉子按了门铃，几秒之后就有一个五十岁左右的女人出来开门。娘炮知道这是石家负责打扫的保姆，屋里还有一个负责做饭的。

“林小姐！”保姆很客气，看到女汉子之后立刻打招呼。

好在娘炮已经不止一次地给女汉子介绍过石家的“阵容”，所以女汉子也没慌张，而是微微颔首道：“钱阿姨好！今天江奶奶有没有让周阿姨给我们准备什么好菜啊？还是让我们三个陪着江奶奶吃斋？”

钱阿姨立刻笑道：“林小姐会开玩笑！昨天老太太就吩咐下来了，说是今天有客人要来，让老周好好准备呢！这不，老周今天起了个大早，天不亮就去了市场，回来之后一直在忙，到这会儿还没歇呢！”

“看来今天可以打打牙祭了！”女汉子故作姿态道。

“呵呵，快请进来吧！老太太今天也起了个早，等好久了！”说罢，钱阿姨就让开了路。

三个人提着礼品进了门，从玄关转弯进了客厅，就看见一个白发老妇端坐在木质沙发上，一支红木龙头拐杖拄在地面；整个人如同雕像一般一动不动，看上去虽然老，但眸子里透出的那股精气神却是与众不同，让人只看一眼就想起当年在商场上呼风唤雨力挽狂澜的泰斗级女性。

名将虽老，威严犹在。

从进门的那一刻开始，女汉子就知道，考验演技的时候到了。一直以来，自己都一“实力派”自居，没想到终于有一天，还得做“演技派”。这也是女汉子一直要拉邱芸过来的原因，因为多一个人，就能多让老太太多分散一部分精力，免得自己露馅。

按照娘炮的解释，石秀珠和倪海峰两口子对“自己”还是“以礼相待”，跟在公司没什么差别；而石老太太，也就是娘炮嘴里的“江奶奶”，对林雪菲则是非常满意，要身段有身段，要家教有家教，要学历有学历，要长相有长相；用老太太的话说“人好，面相好，八字也好”，在老太太心底，林雪菲就是孙媳妇的不二人选。

一开始的石秀珠说起这事儿的时候，老太太还不算太热心，林家的人脉关系固然不错，但老太太不稀罕，他们这一代人的人际关系比林家的人际关系铁得多了。但当她看到林雪菲之后就改变了主意，认定了这个女孩当自己孙媳。老太太对林雪菲简直到了“宠溺”的地步，而林雪菲和老太太的关系也一直都是非常好。

“奶奶！”不等老太太开口，女汉子直接先热情地走了过去，坐到了石老太太的身边，挽住老太太个胳膊，撒娇似的问道，“想我了没有？我可想你了哟……”

石老太太伸手在女汉子头顶上轻轻拍了一下，故作嗔怪道：“就你啊……恐怕是在想老周做的蟹粉狮子头吧？放心，今天有你吃的！”

女汉子微微一窘，连忙道：“哪有哪有！我是真的想你了啊！”心里还怕露馅，立刻朝老太太身上腻歪。

“行了行了……”石老太太笑着道，“在晃就被你晃散架喽！客人还在呢，被笑话！”

女汉子见好就收，立刻乖巧地停了下来。

没想到石老太太又道：“你个丫头，一到我这儿来就知道撒娇，你真要想我，还不是天天来？你自己算算，这都多久没来了？从公司到这里能有多远？”

女汉子再次被问得发窘。

可石老太太却是话锋一转，又道：“你也不用解释，我听秀珠说了，现在你每天下班了要去锻炼身体，刚刚你进门的时候奶奶也看见了，黑了点儿，不过人精神多了，说了两句话，中气也足，不错……以前哪，奶奶就说你其他都好，就是身子太弱，将来生孩子要受累，现在好了……”

越说越离谱，女汉子鬓角的汗都流下来了。

邱芸在旁边幸灾乐祸道：“江奶奶啊，菲菲这段时间锻炼起来可卖力了，早上五点就起床跑步，晚上还和石总锻炼到很晚才回来。哎呀，现在身材好得陡然让人嫉妒，将来跟石家生十个八个重孙，一点问题都没有……”

女汉子脸都绿了，娘炮也觉得无语。以前他来的时候，石老太太也会说起“养好身体”、“早点结婚”、“生个重孙”之类的话，他也会觉得有些不好意思。但今天，他作为一个旁观者站在这里的时候，他已经分明能体会到女汉子的尴尬了，他甚至觉得，自己有点主权被侵犯的感觉。

“呵呵……”石老太太显见得开心起来，连连点头，然后才道，“看看，都让客人笑话了！菲菲，你也不给奶奶介绍一下客人？”

“啊！”女汉子立刻站了起来，介绍道，“他就是帅小兵……”说罢，拉了拉邱芸，试图把邱芸往娘炮身边拉，继续介绍道：“小芸已经来过很多次了哈……”

石老太太也发现了女汉子细微的动作，再看看邱芸瞅向娘炮的眼神，会意地笑了笑：“小伙子人机灵，模样也不赖，秀珠的事，还多靠你帮忙……”

娘炮立刻道：“江奶奶太客气了，说到底还是因为我太年轻，做事还不够稳，考虑问题也不够全面，这才劳动您老人家大驾出面，才算解决了……”

石老太太摆了摆手道：“这个没你什么责任。他们那一家子摆明了就是用辈分压人，他们喜欢用辈分压人，当然就得靠我这把老骨头用辈分压他们一下……”

“那也是您老面子广啊！”娘炮不动声色地把手里的礼盒放到了茶几上，“咱们这些年轻人实在没办法处理好这些事，只有您老人家出面才能解决的。”

石老太太眼睛眯了一下，微微颔首，对娘炮的动作表示很满意。俗话说，外行看热闹，内行看门道。别小看“送礼”这么个细节，每一个细微的动作都能体现出一个人的家教，这跟酒桌上看人如何端酒杯是同一个道理。幸然，娘炮身体里是林雪菲的意识，而林雪菲从小就受到了严格的家教训练，走路说话、待人接物无不完美。

“来了就来了，还带什么东西……”石老太太没看娘炮，而是看了邱芸一眼，淡淡地说了一句，“人这一辈子能年轻几年？如果有余钱，还不如带上女朋友出去好好玩玩，别总糟蹋在我这个老骨头身上……”

“江奶奶，”邱芸立刻接茬道，“小兵也就是个心意，不是什么值钱的东西。”

娘炮已经把礼盒都打开了，解释道：“我知道江奶奶也不是那种人，所以，也不敢买什么东西在奶奶面前卖弄……这三样都是人工培育的，虽然不太贵，但药力也不差……书上说，这三样都是延年仙草，送给您老，祝您没病没痛，健康长寿。”

石老太太看到礼物之后露出了意外的表情，听了娘炮的解释之后满意地回答道：“小伙子有心了！我这个老太婆啊，最怕晚辈送礼，要么就是那些个进口的补品，要么就是皮草、金佛这些东西……吃没法吃，用没法用！”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百七十四章 老太太的八卦


正说着话，钱阿姨就走过来问道：“老太太，老周那边都准备好了……”

石老太太点了点头：“让她先忙起来吧！秀珠一家子今天都不在家吃饭，不必再等了。”

“好的。”钱阿姨准备离开。

“等等，”石老太太叫住了钱阿姨，“跟老周说一下，我的斋菜还照旧，他们几个的，就用大盘装吧！年轻人，食量比我大……”说罢，石老太太不住地朝娘炮身上瞟，似笑非笑地看着娘炮的肌肉。

“额……”娘炮有些发窘，“其实……不用那么麻烦的，我不太饿……早饭吃得很多。”

老太太善意地笑了：“小伙子，你可瞒不住我的！我那老伴儿啊，喔，还有我哥，那个老江头，秀珠说，你在他手下干活的……他们俩啊，年轻的时候也跟你一样结实，进料、出货的时候啊，他们俩工作服一脱，全厂的姑娘都跑过来看哟！可惜这些姑娘都不知道，这两个家伙，饭量那叫一个大，这么大一只海碗盛米饭，用饭勺压得实实的，还能吃下两碗去！我那老伴儿啊，直到过世之前的那天还这么吃呢！”

“我……”娘炮知道，石家人多，吃饭又是长桌，夹菜不方便，所以一直都是分餐制。每人一个两尺见方的木制餐盘，上面大碗小碗全的，吃饭的时候各人顾各人，不用起身夹菜；除了老太太一人吃长斋之外，其他人的饭在配餐的时候也都是荤素搭配，即便不喜欢吃也得吃下去，虽然有强迫的意思，但却不至于营养失衡。这个习惯在石家已经保持了很久了，即便是有客人来，也是如此。

没想到今天却“破戒”了，而且还是石老太太亲自下令破的戒。

女汉子有点意外，因为之前娘炮已经跟她讲过石家吃饭的各种规矩，但毕竟不知道分餐制对石家的重要意义；邱芸却是吓了一跳，老太太的威严她是知道的，她怎么也想不到一向极为严厉的老太太居然会为了“帅小兵”而“破戒”。

石老太太看着女汉子吃惊的表情，笑着对女汉子解释道：“你别想太多了。以前那是以前，以前家里来客人，都不是为了吃饭来的。今天这小伙子……你看他这身板儿，如果不让他敞开来吃，难道人家回去之后再补一顿？那人家的亲妈还得怪咱们老石家不会做人哪？今天老周买菜的时候，是照着人齐全的量买的，本来就富裕，我又是长斋，难道指望你们俩个小姑娘都吃下去？小伙子人不错，能者多劳……”

听到这一句，娘炮除了苦笑还能干嘛？

倒是邱芸在旁边捂着嘴笑了起来。

老太太好奇地问道：“小芸丫头你笑什么？”

邱芸忍住笑意道：“如果算上早饭，他今天要‘多劳’两次了。”

老太太怔了一下，旋即明白了邱芸话里的意思，也立刻笑出了声，用拐杖指了指邱芸道：“你们哪，看着小伙子老实，就尽欺负他了，是不是？”

“奶奶，您可别把我带进去啊！”女汉子立刻申明道，“我可从来不欺负小兵，都是小芸整天算计着呢。”说着话，斜眼看向娘炮和邱芸，发现邱芸在冲着自己笑，娘炮也在冲着自己笑，但两人的表情各有不同。

老太太似乎听出了女汉子话里的意思，看向娘炮和邱芸的眼神愈发耐人寻味。“来，小兵！到我这边坐着，”老太太朝娘炮招了招手，示意娘炮坐到她身边的位子，“自打涛涛出国之后啊，这个家就没个年轻小伙子来过……涛涛这孩子也真是的，几年都不回国也就算了，逢年过节也不打个电话回来……”

娘炮瞥了一眼茶几上老花镜和报纸，立刻微笑道：“其实，您孙子不回来，对您对他都不是什么坏事……”

老太太大感奇怪，反问道：“怎么？难不成还是好事？”

“当然啦！”娘炮煞有介事道，“他迟迟不回来，第一就说明了您身体好得很，一点儿问题都没有！否则石总肯定打电话催他回来陪您了，哪怕是休学退学都得回国，对不对？”

老太太愣了一下，旋即笑着点头道：“有道理。”

“还有呢，您孙子一直没跟家里怎么联系，说明他在国外过得很好。您想啊，他在国外碰到麻烦了才会打电话回家求助吧？如今不太打电话，说明他在国外顺风顺水，日子过得不错啊！”

老太太听了之后忍不住点头道：“一开始秀珠跟我说起你的时候，我还在想，现在的年轻人真有这么厉害？现在就凭这两句，我就相信你确实有这个能力……脑子转得快，嘴巴也好使，嗯，秀珠说得没错，学历上的不足，完全看不出来，是个可造之才。”

娘炮顿时闹了个大红脸：“奶奶，您就别夸我了……”

老太太摇了摇头，表情也变得凝重了一些：“菲菲和小芸都知道，我很少夸人的……就连我那亲孙子，也是每天都被我教训一顿……今天这一顿夸，你当得。你说我老太婆在收买人心，我也认了……”

客厅里一下子就安静了，几个年轻人看着石老太太严肃的表情，不知道怎么接茬。

“那一次秀珠回来跟我说，准备提一个库管的小伙子当助理的时候，我就大概猜到了秀珠的心思，”石老太太慢悠悠地从茶几底下抽出一个文件夹，标签上写着“帅小兵”三个字，说道，“这是秀珠给我准备的；其实我跟老江头的关系，全公司的人都知道，想了解你的底细一点都不难。老江说你是个好孩子，他的话，我信。但是，在‘荣泽’，又不能只靠‘好孩子’三个字打天下，秀珠看中你，是留着给菲菲当班底的，这一点我懂……”

三个人围着茶几而坐，静静地听着老太太的话。

“前几天菲菲打电话来说要带你到家里一趟，我就想要看一看，我们老石家的孙女和老江头都能这么重视的小伙子到底是谁……”老太太继续道，“这会儿见了，不错，比我想象中要好。不过年轻人还要历练，把性子再磨磨，公司部门多，各部门里面工龄十年以上的人更多，你资历浅，很多时候想法是好的，碰上那些阳奉阴违专门欺负年轻上司的人，你还真没办法……趁着你现在还在后勤那一片儿，多向老江头学学，这个老家伙，一点儿都不简单……”

“嗯，我一定会的！”娘炮连忙点头答应。

“小芸你过来……”老太太又朝邱芸招手，“坐这儿。”

邱芸立刻点头过来，女汉子则自动让了一个位置，让邱芸坐到老太太身边。

老太太拉住邱芸的手道：“秀珠跟我说起……她打算给你和小兵之间当个介绍人……呵呵，这事是她做得不对，别人家感情的事，哪轮到她来插嘴？如果你们不愿意的话，别理会她！瞎起哄……”

女汉子在旁边听得愕然，她没想到老太太会选择在这个时候搞这种很“八卦”的内容，而且是跟石家没什么关系的“八卦”，这太让人意外了。邱芸和娘炮也好不到哪儿去，两个人一个想着主动出击，等着水到渠成再告白；一个人想着保持距离，想让邱芸自己放弃这些不现实的想法；不约而同地都没有主动挑明。但老太太这一“八”，直接把两个人逼到了死角：承认还是否认？

“没、没、没有啊！”娘炮说话都不自在了，“我和小芸、她、她……”

“就你这傻乎乎的样子，老太婆也知道不是你主动啊！”石老太太笑了，“没见我是在问小芸么？”

“我……”邱芸一下子觉得难办了。从娘炮刚才的反应来说，娘炮还处于“没感觉”的阶段，自己如果承认自己主动了，怎么面对娘炮？但如果自己否认的话，情况可能会更糟：说出去的话，泼出去的水，感情方面的事，以后再反悔岂不是犯贱？

“哎呀！奶奶，这八字都还没一撇呢，您急什么呀！”女汉子看到两人的难处，立刻出来打圆场。

老太太摆了摆手：“我知道我是想多了，可我不得不多想。菲菲你要嫁到石家，自然会留在这里；小芸就不同了，她跟你一样都是省城长大的，父母都在省城，将来你顶替了秀珠之后，小芸留下来帮你是情分，不是本分……秀珠考虑得倒是周详，想要留下小芸，就得在本地给她找个不错的男人……”

“额……”越说越直白了，女汉子都不知道怎么应对。

娘炮已经缓过劲来了，连忙道：“奶奶，我现在还没……我知道小芸姑娘是个好姑娘，可我……”

“你什么？”老太太没开口，邱芸直接问了。

娘炮很想说“已经有女朋友了”，但势必就得回答一个追问“是谁？”，现编肯定会露馅，娘炮只得道：“我现在每天只要有一点空闲都要忙着复习，哪有时间考虑这些啊……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百七十五章 精彩


这句话在邱芸听起来完全就是敷衍，刚想追问，没想到老太太发话了：“小兵这话没错。我听老江头说，这小伙子上班的时候都带着复习资料，只要有空，就在办公室读啊、背啊……有上进心……”

邱芸非常意外，她没仔细打听过娘炮在公司的时候到底会做什么，她设想过无数种可能，但真没想到娘炮真的会背书复习。“这样啊……”邱芸讪讪道。

老太太继续道：“说起来也对，如今时代变了，就你们这岁数，谈婚论嫁嫌早……小兵想趁着年轻多学习，这也是对将来负责，不是什么坏事。你们以后各自修行就是了……小芸啊，将来秀珠退下来之后，海峰也是要退下来的，海峰现在的位置，就是留给你的；秀珠这么做，也真的是想留住你，你不要见外。”

邱芸倒是弄了个大红脸，连忙摇头道：“没！没……”

老太太没有再纠结这个话题，只是盯着邱芸看了一阵，才意味深长道：“本来，石家是亏欠了你的，现在，石家又亏欠小兵了……”说罢，又独自摇头叹息道：“唉！这人哪，有时候就是管不住自己，等到了后悔的时候，来不及了哟……”

一番话，说得娘炮和女汉子莫名其妙，但邱芸却被老太太犀利的眼神看得悚然而惊，如坐针毡。

仿佛实在安慰邱芸似的，老太太拉过邱芸的一只手放在自己的手上，轻轻地拍了拍道：“小芸，奶奶喜欢菲菲，也喜欢你。奶奶也是女人，知道女人有时候，一旦选了自己路，不管愿不愿意，有时候都不得不走下去。你放心，不管发生什么事，奶奶都站在你这一边，谁都不可以欺负你，秀珠都不行！以后受委屈了，就来找奶奶……”

原本还有些紧张的邱芸，听了老太太的话之后，不知怎么地，心头突然就是一软，鼻子发酸，红着眼睛靠在了老太太的肩膀上道：“谢谢奶奶……谢谢奶奶……”最后用低不可闻的声音道：“对不起……”

老太太却依旧拍着邱芸的手背：“没事、没事……”

而娘炮和女汉子在旁边看得迷迷糊糊，不知道老太太和邱芸之间到底打的什么哑谜，只是觉得这两个人好奇怪。

不一会儿，钱阿姨过来招呼：午饭准备好了。

老太太笑着起了身，这才转而对娘炮道：“来来！小伙子第一次上门，老太婆也不说这寒酸话，今天确实是好好准备了的。秀珠说你是本地人，应该也喜欢吃海鲜吧？老周做的海鲜家常菜味道不错，秀珠和海峰都喜欢。”

“那我今天一定要好好尝尝了！”娘炮客气地说道。

女汉子则更期待了。石家这位“老周”的手艺她不清楚，潜意识里，一个整天给老太太做斋菜的厨子，突然做海鲜了，恐怕也不怎么样。但听说是“家常菜”她反而更期待了。所以本地土生土长的人都清楚，本地的海鲜“家常菜”不是你能在饭店吃到的。

靠海吃海，这么个一个紧靠运河又滨江临海的城市，千百年的厨艺进化，已经让这里的“煮妇”们对鱼虾的烹饪水平已经到了极致。同样是一条鳜鱼，哪怕同样是清蒸，你从大街上临时找十个土生土长的“煮妇”来蒸，能蒸出十种不同的美味。几乎每一个煮妇每一个家庭的“家常”海鲜里，都有属于这个家庭独特的味道。在这座城市里，请客一般都是下馆子，敢大大方方地邀请对方到家里来一顿“家常菜”的，必然是已经从“家常菜”升级为“家传菜”的手艺，婆婆传给女儿和儿媳，至少传了五代……

绕过隔断，就看到一张长方形餐桌，钱阿姨扶着老太太在主座上做了下来，随后，厨房那边就走出另一个和钱阿姨年纪差不多的妇女端着食盘走了出来。食盘很大，但里面放着的碗盘很少，一碗粥，三样素菜，还有一盘什锦水果，每一样的分量都很少。老太太的碗筷杯盘都是她自己专用的，谈不上名贵，碗盘是普通的瓷器，上面是百寿图案，筷子也是百寿银筷。

随后，娘炮三人的饭菜也端了上来，这一次不是用餐盘分餐，而是满当当地摆了一桌。三个人推让了一下，娘炮在老太太右手边坐下，女汉子和邱芸在老太太左手边与娘炮对视而坐。

“老周，拿瓶酒吧！”老太太很淡定地说道，“给小伙子的。”

娘炮一怔，连忙客气道：“不用不用！周阿姨，不用麻烦了！”

老太太还是很淡定：“我还没说完呢！吃海鲜贪嘴容易闹肚子，身体再好都顶不住。不但你要喝，小芸和菲菲也喝一点米酒。”

这个娘炮倒是很清楚，老太太这一代人，似乎普遍不太喜欢红酒，他们的世界里，要么是白酒，要么就黄酒，要么是米酒，原本还有啤酒，但不少老人已经不喝了。老太太自己不喝酒，但家里总会备下一些待客的酒。石家的待客酒没什么高档低档的区别，一般都是一百五至两百之间的酒，品种倒是多，每次有客人来，都是随意拿的，没什么讲究。大抵是因为石家登门的还留饭的客人，多半都是老太太这个年龄段的前辈；石秀珠和倪海峰的客人则基本是在外面的饭店招待。

老周应了一声之后就去了楼梯下的储藏室，没多会儿出来，手里多了一个酒瓶和一个小酒坛。酒瓶是白酒，超市里到处能看见；小酒坛倒是不常见，至少娘炮只觉得眼熟而说不出名字。女汉子倒是眼睛一亮，这小酒坛是本地一家酒厂出产的米酒。这家酒厂前身是老国营厂，没有所谓悠久历史，年纪和石老太太差不多大的酒厂而已。这家酒厂在拍卖之主产的是豌豆、高粱酿的白酒，粮食紧张的时候还研发了地瓜干酿的酒，后来经济形势好了，一度酿出了江米酒和黄酒。

后来国营厂就莫名其妙地倒了，大约是因为不会往自己脸上贴金，杜撰不出自己的悠久历史，还又不会打广告。私营之后的酒厂开始玩起了勾兑，酒水一下子便宜了很多，销量反而大了；酒厂一边扩大产能，一边从乡间收购农民们自家酿的酒。自酿酒都是原浆，没有勾兑，这种小坛子装的就是这种没有勾兑过、没有加糖加香精的江米酒。

帅小兵家里是建国那会儿，随着矿上从外地迁到这里的，在农村没什么亲戚，平时想喝这种没有勾兑过、不加“料”的自酿，根本没指望。

老周打开白酒又拍开了酒坛的泥封。

娘炮还想客气一下，但看看桌上的菜，话又缩了回去。

这是一桌盛宴。只有土生土长的本地人才明白的盛宴，如果是以前，娘炮是根本看不懂，但身体交换之后，娘炮跟着艾丽丽和女汉子到处跑了吃海鲜的次数太多了，外行人都吃成了鉴赏家，而且艾丽丽要不带他去吃，只要一带，虽未必是最贵的，但一定是口味最好的。娘炮的嘴已经被艾丽丽喂刁了。今天这一桌菜，只看一眼，娘炮就知道这个周阿姨这个大早没有白起，食材都是顶尖的，刀功也是顶尖的，再看看菜品的色泽，毫无疑问，料理的手段也是顶尖的。有几样菜甚至是只会出现在市民自家餐桌上而绝不会出现在美食食谱上的，娘炮也终于看见了。

老太太看到娘炮的表情上的细节，微笑着点点头，侧过脑袋对周阿姨道：“老周，你这手艺没丢。小兵是本地人，他识货呢！”

“那我就给客人满上一杯！”周阿姨给娘炮准备的是二两杯，不大，二话不说给娘炮满了一杯。

娘炮立刻起身道了谢，却是端起酒杯：“先祝江奶奶健康长寿！”然后面不改色一饮而尽。

“好好！我就卖个老……”老太太没有起身，只是端起身边的水杯，示意了一下，浅浅啜了一口。而周阿姨又立刻给娘炮满了一杯。老太太见了之后微微颔首道：“可以了，老周，老钱，你们也吃吧，都不是外人……小兵啊，你也别见外，菲菲和小芸是知道的，老周和老钱说是我们家的保姆，实际上就是陪我聊天解闷的，她们不是外人……”

“我懂！我懂！”娘炮立刻端起酒杯道，“两位阿姨辛苦了！”说罢，再次一饮而尽，随后给自己又满上一杯。

“唉！唉！”“谢谢！谢谢！”两个老人也连忙端起自己的水杯应了一下。

老太太还是一副云淡风轻的模样：“行了，小兵快吃两口菜，这两杯下去，都快半斤了，肚子里还是空的，这怎么行？”

娘炮连忙应和，拈起筷子就开始吃菜。只尝一口，眼睛就立刻一亮，慢慢咽下嘴里的菜之后，放下筷子喝了一小口酒，这才道：“太……太精彩了！”

“精彩？”邱芸忍不住问道，“到底是好吃还是不好吃？”

不过，老太太和两位老人脸上都已经露出了善意的笑容。没别的，“精彩”算是本地人特殊的形容词。本地方言与省城口音差别很大，帅小兵因为祖上是“外来户”自己又当了好几年兵，所以口音比较接近普通话，如今的娘炮能模仿得差不离，而这句本地人特有的形容词，则是娘炮跟艾丽丽混得久了自然学会的；邱芸那是完全不知道。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百七十六章 教养


这个“精彩”到底是什么意思呢？其实也不复杂，一般人碰到好吃的，都是“真好吃啊！”这个“精彩”比起“真好吃”还得更上一层。“真好吃”评价的是食物本身的口味不错，而“精彩”则是评价烹饪技巧。这是方言中，对厨艺的最高赞赏。

娘炮一手拿着筷子，一手习惯成自然地放在下巴下防止菜掉到桌上，每尝一口就浅啜一口酒，动作缓慢而有节奏；咀嚼的动作安静而文雅，没有发出任何声音，也没有着急下咽，而是咀嚼得很仔细了才咽下，整个过程中双唇一直紧闭，连齿缝都未露出。

石老太太先是惊讶，随后愈来愈满意，不住地点头。先是老太太，随后周阿姨和钱阿姨也注意到了，最后就连邱芸都注意到了，邱芸甚至自己都忘记吃了，就看着娘炮品菜的每一个动作。而娘炮显然没有意识到自己已经成了焦点，只是按照原有的姿态慢慢地品着每一道菜。等娘炮放下筷子，用湿巾擦了一下嘴，打算再夸一下厨艺的时候发现大伙儿都朝自己看呢。

“额……”娘炮突然有些尴尬，“我……这些菜实在太好吃了，我都忘了大家……不好意思……”

邱芸连连摇头道：“不是不是！我就是第一次绝的……男人吃饭居然还能……这么漂亮。”

娘炮傻了眼，忍不住去看女汉子。女汉子还是一本正经地坐着，用着跟他相同的姿势吃饭……其实女汉子的吃饭姿势也是娘炮和艾丽丽突击培训的。女汉子虽然不作声，但是她完全能理解娘炮此刻的尴尬状态。娘炮刚才的动作她是完全看在眼里的，自打交换之后，娘炮吃饭的动作就一直这个样子，女汉子觉得有股说不出来的味道；一开始的时候觉得，这么吃饭也太小心、太受罪了吧？腰要板得笔直，人不能乱晃，食物到嘴边的时候脖子要带动脑袋前倾，有餐盘要用餐盘放在下巴下，没餐盘要用手……这分明就是整人的节奏啊！

可娘炮居然全做到了，而且每一个细节都一丝不苟，最让女汉子意外的是，她偏偏觉得这些整死人不偿命的动作，居然还挺好看……也就从吃饭开始，娘炮用自己的实际行动，告诉了女汉子一个叫做“教养”的事实。

教养，在华夏而言，有时候是跟家庭条件无关的。很多条件不好的家庭，能调教出教养优秀的孩子；很多家庭条件不错的家庭，没准就出一个二世祖。教养这种素质，不是“教”就能教出来的，而是整个家庭的氛围使然，是所有父母长辈耳濡目染的结果，换言之，一个教养良好的人的背后，必然有一个整体教养良好的家庭，而且这种教养往往被称呼为“家风”或者“门风”，这一切与金钱无关，只于家庭成员的素质有关。

当然，吃饭如何如何细致、喝水如何如何文雅、走路如何如何恭敬，这只能说是教养的一部分，并不是教养的全部。很多人想让自己或者自己的子女变得有教养，但是当他们看到几十、上百条的言行规范之后总是要忍不住吐槽：教养个毛啊，人活成这样，累不累啊？

其实，教养的培养，说起来复杂，执行起来并不复杂。“教养”的核心其实就是“为他人着想，不给别人添麻烦”。说白了，那就是自己在做自己的事的时候，如果可以通过举手之劳顺便帮别人把事情一并做了，那就顺便做了；有些事如果自己能做的，那就甭管自己多累，时间多紧，宁可牺牲一点休息时间也要做掉，不要劳动别人去做或者给别人添堵，这就是教养。

比方说同样是宿舍，每次用了东西之后，随手一扔和放回原位不过是几秒十几秒的事，起床之后叠个被子也就是一分钟的事，天气好的时候晒个被子也就是几分钟来回，做一下不会死人；你做了，别人没做，一两天看不出差别，但半个月之后，谁的床会变成“猪窝”，大家心里都清楚得很。

有教养的人，小处吃亏，但大处占便宜。挤公交地铁的时候，有教养的人玩不过没教养的，但到了面试、谈判等这些场合的时候，有教养的人明显占了大便宜。

娘炮吃饭的动作谈不上“优雅”，但很规矩。他的每一个动作都不夸张，既没有妨碍到别人，也没有任何声响，可以让别人继续安心吃饭。从心理学和社会学的角度来讲，能做到这一点的，其背后必然相对严格的父母，他们对待子女比较严格（悲摧的子女），而且不会宠溺孙子孙女。与这样的家庭交往，他们都很懂规矩，待人接物都在既定“潜规则”内行事，出了问题基本不撒泼。（好吧，以后慢慢渗透社会学和心理学基本判断，没结婚的书友在挑选岳父岳母或者公婆的时候，可以参考）

“好了好了，都别看了，”石老太太笑着道，“好好吃饭，你们哪，弄得小伙子都不好意思吃了！天气这么热，咱们这一桌海鲜还都指望小伙子一个人收拾了呢，要不然，留到晚上，还能好吃么？”

大家都善意地笑了，确实，这一桌子海鲜都指望娘炮呢，把他看得不好意思吃了，谁负责当“净坛使者”？

“食不语，寝不言”，在座的诸人都是懂规矩的，在老太太的提醒下，也都不再多事，除了举杯祝酒之外，都是老老实实吃饭。大约二十分钟左右，诸人先后放下了筷子，只有娘炮一个人还在埋头吃饭，猛然间娘炮发现大家都停了，也有些尴尬，放下了筷子。

“老周，有没有汤？给我盛一碗吧！”老太太似乎看出了娘炮的尴尬，指了一下自己的空碗道。

周阿姨会意，立刻起身到了厨房，端出一个汤锅。汤锅里就是很普通的青菜豆腐汤，女汉子知道了老太太的用意，也随后道：“麻烦周阿姨，给我也来一点……不同太多。”邱芸也醒悟过来，也端起碗道：“我也要一点。”所有人都会意，只是笑了笑，没有人直接对娘炮说“你随意，慢慢吃”之类的话，而是不约而同地选择了“陪吃”。

娘炮有一点小小的感动。其实他的肚子并不算饿，但是大家实在是太热情了，兼之周阿姨做的这些家常海鲜不但口味好，而且一点都不油腻，这种高蛋白低脂肪的饮食对娘炮的肌肉发育来说再好不过，所以娘炮也就乐得继续吃下去。

其实华夏都有个约定俗成的规矩，那就是请客的时候，主家一定要想办法让客人喝多了吃撑了，最好还能剩下很多菜，这才显得主家“客气”；而赴宴的客人则也是要尽力去吃，如果一桌客人能把桌上的饭菜扫光，然后喝得醉醺醺地离开，这说明客人对主家的招待非常满意，这是在给主家面子。试想，如果一顿酒席下来，桌上的酒菜几乎没动过，这难免就会让人在宾主之间关系上多想了。

女汉子用勺子不紧不慢地喝着汤，看到娘炮的速度渐渐放缓，知道娘炮心里还是梗着，但她有没法直接关照娘炮，只得伸脚在桌下踩了踩邱芸的脚。邱芸愣了一下，不解地看着女汉子，女汉子没说什么话，而是用眼神示意了一下桌上的海鲜，又朝娘炮抬了抬下颌。

邱芸立刻会意，连忙拈起筷子夹了菜，直接送到了娘炮面前的碟子里，口中道：“这个不错，你尝尝……嗯……还有这个，听说练健身的每天要补充很多很多蛋白质，还要少吃脂肪……这些海鲜正好适合你啊……”

娘炮顿时就觉得有些傻眼，不知道怎么办才好。

女汉子没动静，桌底下默默地伸出脚轻踩了娘炮一下，嘴里道：“对啊，每天就算不健身也要消耗很多蛋白质呢，何况还得天天练！我就是肚子装不下，要不然这么好吃的海鲜，我一个人能全吃光！”

娘炮依旧只是“幽怨”地看了女汉子一眼，没有再说什么，继续吃下去。过了一阵之后，娘炮终于放下筷子，无奈道：“奶奶，你们都饶了我吧，真的撑不下了！”

“那就不撑了！”老太太手一挥，拄着拐棍慢慢地站了起来，“走，到院子里转转！”这也算是石家的传统之一，那就是饭后不坐不卧，而是出去散步或者在院子里走走。

不过这里虽是别墅区，但却还在市区，寸土寸金；院子固然有，但空间并不大。不算大的院子里也只是放了几排花架子，一棵枇杷树和一棵桂花树而已。花架子上也没什么名贵品种，无非就是一些常见的兰花、滴水观音、仙人掌之类的，间或有几盆精心修建过的黄杨，再者就没有别的了。

“年纪大了，每天除了在小区里走走，也就是在这地方呆的时间最长了……”老太太不紧不慢地对娘炮介绍道，“养猫养狗我都没这本事，种花种草还算马马虎虎。我也不敢弄那些个金贵的东西回来养，就这些容易伺候的花草就就足够了。”说罢，伸手指了指枇杷树和桂花树，继续道：“今年的枇杷你是错过了，不过再等一个月，到我家来摘点桂花……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百七十七章 急事？


“嗯！我一定来！”娘炮连忙道。

老太太点了点头，没有再说话，而是走到黄杨旁边，拿起剪刀左看看右看看，最终摇摇头叹了口气，放下剪刀，双手支着拐棍，对娘炮道：“说起来，你现在在公司，上不得，下不得，也真的是委屈你了……”

“不委屈！”娘炮立刻道。

老太太摇头道：“这世道，难哪！秀珠想要培养你，一是觉得你人还不错，二是公司实在拿不出这么多钱……给你提待遇，周围的人都看着哪，他们嘴里不说什么，可心里都是一肚子牢骚！要说都提待遇吧，公司又没这实力……咱们‘荣泽’，说得好听点是个‘公司’，说得难听点，就是外国人的加工厂。这利润本来就不高，全公司上千号人，每人涨十块钱工资，那就是一万多块，一年就是十二万。别小看这十二万，每人十块钱，大家都不在乎，可你如果在年终的时候，把这十二万当成年终奖发给少数人，就能带动全公司拼命干……”

一番话，说得娘炮等三个年轻人集体悚然。

没错，“不患寡而患不均”，但是在“多劳多得”的前提下，适度的“不均”反而会激发全体人员的斗志。十二万，平摊到全公司，无非就是一个人每个月多十块钱，而公司涨工资涨十块钱，非但不会让人夸，反而会让人骂得狗血淋头；但在公司年会的时候，以年终奖的额外奖金的形式分配到少数人身上，不用多，每个人就三五千，这就足够让绝大多数员工在来年玩命折腾了。这就是“阳谋”，因为即便是有人看穿了你的计策，你只要把年终考核的等级作为职务升迁的“一票否决”条件，再聪明的人都会乖乖就范。

然后就是谁都不服谁，大家玩命争去吧！

“二桃杀三士”的计策玩了几千年，换了个套路还可以继续玩下去，只不过换了个文雅的名字，叫做“管理学”或者叫“人力资源”。

人家能当老板，你只能当员工，这一点都不冤。娘炮和邱芸都如是想。

“小兵哪……”老太太又絮叨起来了。

“嗯？”

“你别着急，机会，多的是，”老太太淡淡地说道，“咱们公司的庙太小，能给出的待遇也不好，那些个大菩萨咱们请不来。所以，公司只能制定自己的人才培养计划。你被秀珠看中了，自然就是后备人选之一。但是你也知道，作为管理层，首先一条就是要能服众。这一次，你证明的了你的能力，如果你还能在大伙儿面前证明你的实力，那就完美了……”

现场的三个人都不是傻子，老太太说得都这么直白了，哪里还有不明白的道理？恍惚间，娘炮似乎明白了这一段时间以来，石秀珠一系列动作的初衷。

没多会儿，老太太就显见得乏了。娘炮知道老太太也一样有午睡的习惯，故而也就不再叨扰，提出了告辞。老太太也没多挽留，只是说年轻人有年轻人的去处之后，就让周阿姨把三人送到小区门口。

推着自行车出了小区，三个人不约而同地回头看了一眼小区门口站得笔直的门卫。

“小兵……其实我……”邱芸想了想，试图找个借口解释一下。

娘炮挠挠头：“咳！这几天全都瞎忙去了！下半年有成教的考试，还有健身教练的理论考试，这段时间看书都快看得吐了……”

“要不……我帮你整理一下复习资料？”邱芸诚恳地问道。

“不用了吧……”娘炮道，“我都是直接买来的成套资料，而且网上有人家前辈现成的听课笔记，也不算贵。”

“喔……”邱芸点了点头。

“然后去哪儿？”女汉子则问道，“丽姐那儿？你喝了酒，还能玩儿器械？”

娘炮想了想，回答道：“大重量组不行，但是小重量拉拉身体的肌肉线条应该不是问题。”

“那走吧！”女汉子点点头，“小芸你去不去？”

“好啊！”邱芸立刻点头道，“午饭吃得好饱！不去锻炼一下，我都怕要发胖了！”

“那走吧！”女汉子道，“丽姐那儿还有休息室，想睡午觉都没问题。”说罢，直接把长裙扯下塞进背包，然后跨上了自行车刚准备出发，女汉子的手机就响了，拿起一看，石秀珠的。女汉子顿时有点茫然：“这钟点……秀珠姐找我？”

“多半是公司那边有事，要你跑一趟吧！”邱芸道，“以前我就经常碰到，那些个老外，发传真简直就是不先考虑时差，要么早上四五点，要么夜里一两点……”

女汉子也无奈，接通了电话：“喂，秀珠姐……”

“小芸跟你在一起吧？”石秀珠开口就直接问道。

“是啊……”

“让她接电话。”

女汉子吧手机递给了邱芸，示意邱芸接电话。

邱芸一头雾水地接过电话：“石总……”

“小芸，你手机呢？怎么打不通？海峰正满世界找你呢！”石秀珠的语气比较柔和。

“带着呢……可能刚刚信号不好吧……倪总……有事？”邱芸惴惴道。

“刚刚欧洲那边来了一份法文传真，好像挺急，整个贸易部就你一个人懂法文，这会儿有空的话先到公司看一下……”石秀珠道，“喔，对了，先和海峰联系一下。”

“嗯，好的。”邱芸应了一下挂了电话。

“怎么？被迫加班了？”女汉子调侃似的看了邱芸一眼。

邱芸的脸色很不好，似乎有些低沉：“真是阴魂不散！”

女汉子看出了邱芸的不开心，宽慰道：“反正我们都喝了酒，距离锻炼的时间也早，不如……一起去公司看看，我回宿舍睡午觉，小兵陪着你，嗯？”

邱芸连忙摇头道：“啊！不！不用！你们去健身吧，我一个人就行了！好不容易有两天假，怎么能拉你们两个垫背？”

女汉子看着邱芸不自然的表情，试探地问道：“真的没问题？”

“没问题！”邱芸立刻道，“你们去吧，我先回公司了！”说罢蹬着自行车离开了。

“这里头有问题啊……”娘炮有些摸不着头脑，“小芸什么时候这么失态了？”

女汉子看了娘炮一眼：“跟公司合作的，用法文的服装公司，一家非洲，一家在欧洲，按时差算，这俩地方这会儿都在睡觉呢，哪来的传真？”

娘炮傻了眼，不知道怎么办才好。看到女汉子已经骑车走远了，这才缓过神来，连忙追了过去。心事重重地到了健身房，艾丽丽不在吧台，娘炮也没打算立刻就训练，而是从吧台小妹那里拿了钥匙准备去楼上的房间休息一会儿，女汉子见状也就跟着娘炮上楼。

到了楼上，娘炮拿钥匙捅锁眼的时候，隔壁艾丽丽的房门打开了，一脸睡眼惺忪的艾丽丽看到娘炮和女汉子，立刻来了精神，笑着问道：“难得啊，你们俩跑到我这儿来……要不要姐给你们准备点助兴的道具？”

女汉子顿时就是一脑门儿黑线：“姐，你还是自己用吧！”

娘炮却皱着眉头没有吱声。

艾丽丽看出了娘炮的异常，问道：“小兵今天有心事？”

女汉子撇撇嘴，把上午发生的事说了一遍。

艾丽丽差点就炸了：“我说，你们俩去就去吧，拉上邱芸干嘛啊？”

“我……”女汉子道，“主要是石家老太太年纪大了，都混成了人精，我怕有些细节被她注意到容易露馅，所以就拉上邱芸，故意让老太太看出邱芸想要倒追小兵，这样老太太就会把注意力放到他们俩的关系上去；我跟小兵走得近一些的话，也只会认为我在帮邱芸……”

“算了算了，这事儿我就不管了！”艾丽丽摆摆手道，“其实你跟小兵说的那些没错，邱芸这会儿肯定是被倪海峰约出去了……至于邱芸自己的态度……我也说不准，多半是不乐意吧！”

“既然小芸不乐意，那我们就应该……”娘炮愣了一下，但说不出个所以然来。

“你还想怎么着？”艾丽丽斜着眼道，“难道你通知你们石总然后带领石家亲友团去抓现行？”

“我来说句公道话吧！”女汉子插嘴道，“现在的情况有点复杂。小芸那边的真实想法就是，她确实想着安定下来了，而且也觉得小兵是个不错的结婚对象。至于小兵是怎么想的我们都清楚……但是小芸这一次好像很认真，而且她很想和倪海峰分开，但不知道因为什么原因，一直都没机会……”

“会不会……”娘炮脸色不好了，“会不会是倪海峰手里有两个人的幽会的照片或者视频什么的，然后要挟小芸？”

女汉子摇摇头道：“应该不会有。倪海峰也是有身份地位的人，这种照片一旦流出，他的损失比小芸更大。”

“照你们说的这样……肯定有什么状况让邱芸没法跟倪海峰分手……”艾丽丽皱了皱眉头道，“你们有什么打算？我建议你们还是别管，如果邱芸和倪海峰的事抖落出来，至少你和小兵之间少了个麻烦，大家的注意力也会集中到他们俩身上去了……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百七十八章 追查？


谁料娘炮和女汉子同时摇起了头。

艾丽丽愣了一下，随后哂笑道：“你们俩不会是一个为了二十几年的闺蜜，一个为了以前暗恋的那点情分吧？”

娘炮和女汉子又同时摇头。

“那是为什么！”艾丽丽不解地问道。

“暗恋不暗恋的已经跟我没关系了，”女汉子坦然道：“大家现在都是女人，我还能把她怎么样？说她跟我抢小兵……她抢得过我么？只不过，这几天她真的改了不少，虽然我不赞成小兵和她交往，但我也没说要让她身败名裂吧？虽然我已经不再是原来的林雪菲，可在外人看来我们还是二十几年的闺蜜，不管她有什么事，我总要帮忙。”

“菲菲说得没错，我对小芸没那种感觉。因为我们彼此太熟了，熟到就好像亲人一样，和她在一起的时候实在想不到那方面去，”娘炮道，“我现在跟她保持距离，也是不想让以后的关系不可收拾。但是如果她有什么难处，我肯定不能不管……”

“好吧好吧好吧……”艾丽丽没辙了，“你们俩都是圣人！我明白你们的意思了，甭管将来会是什么结果，你们还是想把那个邱芸当成好朋友。你们也不想和她发生什么超友谊的关系，但也不想看着她倒霉，对吧？”

娘炮和女汉子同时点头。

“那你们把握一下分寸，”艾丽丽沉吟了一下道，“别弄得大家都下不来台。那个倪海峰的死活我不管，你们要保邱芸，就得把她的脸面顾全了。如果她的那点破事真被你们都知道了，她也没脸见你们，朋友一样没得做。”

娘炮和女汉子慎重地点点头。

“现在你们打算怎么办？”艾丽丽问道。

女汉子立刻掏出手机：“在特战大队受训的时候学过通过对方手机进行定位的技巧，只要有号码就行，更何况小芸手机的序列号我也早就保存下来了，比号码还要快。我现在就可以给她的手机定位。”

“那你快点。”娘炮回应道。

女汉子拿着手机搜索到了邱芸手机的位置，说道：“宝鼎大酒店。”

“不能再具体点了？”娘炮有些着急。

女汉子道：“已经不错了！具体位置蹬我们到了宝鼎之后，我再来搜，看我跟她距离多少米来判断。”

“能行？”

“只要移动信号覆盖到的地方，我都能做到。”女汉子回答道。

“那还等什么？快走吧！”娘炮一着急就要走。

“唉！等等！”艾丽丽连忙道，“小兵你先进来帮我拿个东西，我够不着。”

“喔，好！”娘炮又匆匆走了回来。

“对了，丽姐那里还有醒酒护肝的药，你顺便要一颗吃了，”女汉子道，“我下去等你。”

娘炮跟着艾丽丽进了房间。艾丽丽先用鼻子嗅了嗅，笑道：“酒味还真挺大！”说罢在电视机柜的抽屉里捣鼓了一阵，拿出一颗药丸丢给娘炮。娘炮一点儿都没犹豫，直接扔进嘴里，咀嚼了两下，有点苦还有点涩口，不过你娘炮也没多问，再嚼了两下咽下去了。而艾丽丽则又直起身拿着一个塑料杯子准备给娘炮倒水，看到娘炮已经把药丸给嚼下去了，直接干瞪眼。

“你就这么嚼了？”

娘炮点点头，舔了舔嘴唇道：“有点苦，不过这会儿有点回甘了。”

“越来越像爷们儿了！”艾丽丽笑了笑，放下了杯子，然后走到衣橱边，打开衣橱，再卸下衣橱里的三个抽屉，然后撅着PP趴到了地上。娘炮好奇地侧身看了看，发现最里面是个保险柜，平时都是抽屉挡着，看不出来。

艾丽丽就这么趴着输入了密码，然后打开保险柜，从里面拿出一个小盒子，再关上保险柜；再将抽屉放回原位，最后关上衣橱。娘炮有点傻眼，朝艾丽丽床头柜靠墙的那一侧看过去，那里也有一个保险柜，还是大号的。艾丽丽站起身看到娘炮的眼神，微微笑道：“这叫瞒天过海。一般偷儿过来之后发现这里摆着一个七八百斤的大家伙，都以为值钱的东西在这里头呢，其实里面只有我的电动老公而已，让他们慢慢撬去吧……”说罢，艾丽丽把刚刚拿出来的小盒子塞到娘炮手里。

“这个是什么？戒指？”娘炮看到盒子上的银楼标记，好奇地问道，“干嘛的？”

“废话，当然是给你求婚用的！”艾丽丽翻了个白眼道，“我和蓁蓁、月牙儿三个人挑了好久才看中的！可不便宜！从你工资里面扣！”

“啊？”娘炮直接傻了眼。

艾丽丽却没在意，而是笑眯眯地看着娘炮道：“打开看看！”

“哦……”娘炮小心地打开了盒子，里面果然躺着一枚亮灿灿的钻戒。对于首饰，娘炮也知道一点，这枚钻戒的价值娘炮目测是四五万，看看标签，标的是五万八，还在承受范围之内。“他”也知道原先石家给“她”的那枚订婚戒指，价值似乎是十七万，比这个好得多，但“她”不乐意戴，因为锻炼的时候钻戒太碍事了。

“怎么样？”

“挺好看的……”娘炮顿了顿之后道，“就……这么去求婚？”

“怎么可能？”艾丽丽道，“我给你们在上次钓鱼的会所安排了包间，晚上你们俩去那儿吃顿好的，然后就求婚嘛……活这么大，没吃过猪肉总见过猪跑吧？不用我教的，对不对？”

娘炮想了想之后摇头道：“不用！不用！我能有更好的地方！而且今天晚上要帮月姐送一批板材……”

“唉？你这么肯定？算了算了！”艾丽丽将信将疑地看了看娘炮，随后才道，“既然你这么有把握，那随便你了！记住啊，不成功便成仁；成功了之后就等着你们小两口‘成人’……”

娘炮很有些尴尬，勉强笑了笑之后道：“丽姐，能别说这个么？”

艾丽丽知道娘炮面皮薄，也不再开玩笑，推了娘炮一把道：“好了好了，我不说！快去吧！菲菲还在楼下等着呢！”

娘炮点点头离开，下了楼就看见女汉子坐在吧台那儿摆弄手机。随后，两个人出去，骑车直奔宝鼎大酒店。宝鼎大酒店坐落在市中心繁华地带，在几年前甚至还是本地的地标建筑之一。打出租的上车之后一般都是直接说“宝鼎下”，比说具体地址要爽快得多。

骑车绕过步行广场之后就是宝鼎大酒店正门，两人一前一后锁好车之后进了宝鼎，这一次两人没有坐电梯，而是由女汉子领头，在大厅里先开启定位。然后两人顺着楼梯一层一层地向上爬。

宝鼎大酒店总共是二十层，一楼到五楼是餐饮、娱乐区，两个人直接从六楼客房部开始，等两人到了十四楼和十五楼之间的时候发现，手机回馈过来的定位信息数字出现的波动，也就是说，邱芸现在的位置要么在十四楼，要么在十五楼。

女汉子分配了一下，一人一层，听到动静立刻拨打对方手机，秒挂，然后汇合。娘炮上了十五楼，装作找房间的样子，慢慢地走着，似乎是在看门牌号。溜达了一圈，看到电梯口那边摆着牌子：“第X届城市发展论坛专家组。”娘炮耳朵抖了一下，朝周围看了看。

“请问先生有什么需要帮忙的？”一个保安模样的人看到娘炮在这儿没走，随口问道。

娘炮再看了一下牌子，急中生智地回答道：“请问省城J大的林凤鸣教授有没有来参加这次研讨？我想预约一个……”

保安客气地回答道：“这个……抱歉，这次J大没有参加这次研讨会。”

“哦……”娘炮故意流露出失望的表情，然后才道，“那谢谢了！”按下了电梯，进了电梯之后，娘炮直接按了底层，等电梯到了底层，娘炮再一次按了十四楼。到了十四楼一出电梯门，娘炮就感觉到这一层远远没有十五楼那么安静了。倒也不是说这里嘈杂得如菜市场，而是这里是不是地就有男女出入，而且还有好几个房间的电视开得很大声，隔着门就能听到里面在播脑残剧；不过有点常识的都明白，电视里在播脑残剧，床上没准在播爱情动作片，大家都懂的。

进出的男女多，女汉子在走廊里走来走去，也没人在意，只当女汉子是在一边找房间一边发信息。看到娘炮过来，女汉子低声问道：“上面什么状况？”

“上面住的都是什么研讨会的专家，没别人。”

女汉子会意，继续在挨个儿房间走。走了一会儿，女汉子停了下来，开始竖起耳朵认真听。听了大概十几秒，女汉子无奈地摇了摇头，表示没法判断。娘炮再看看周围，女汉子站的位置是走廊中央，左右两侧各两个房间，处于四个房间的中间。其中还有两个房间正大声地播着脑残剧，另外两个房间似乎没什么动静。

到了这一步，女汉子也没辙了，只得记下了位置，然后示意娘炮先离开。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百七十九章 是儿子还是儿媳？


女汉子带着娘炮进了紧急通道，直接拐进了安全楼梯。到了安全楼梯之后，女汉子拨通了邱芸的电话。无人接听。女汉子不信邪，再播了一次，还是无人接听。

娘炮不明所以，女汉子却是“秒懂”，对方现在“正在忙”。但旋即，女汉子又疑惑了：不是说要分手了么？怎么还会“正在忙”呢？

“你说……他们会不会在吵架？”娘炮想了想之后迟疑道，“你不是说，小芸想要分手，但是倪海峰不同意的么？”

女汉子的意识也有些松动：“这个……说不准。可是，既然要分手，哪有跑到这个地方来‘分手’的？”

“那现在怎么办？”娘炮一摊手道，“难道踹门查房？”

女汉子站在原地想了想，还是继续拨号，依然没接。最后女汉子终于放弃，耷拉着脑袋道：“算了，回去吧！”

娘炮怔了一下，着急道：“难道我们就不管了？”

“怎么管？”女汉子没好气道，“你自己都说了我们没法踹房！再说了，现在就算咱们冲进去，还能怎样？我算是回过味来了，丽姐有句话说得没错，如果这事儿是被我们俩逮住的，那以后真的没朋友可做了！事情发展到这个份儿上，反正我是不相信那个倪海峰敢在光天化日之下把小芸怎么样；而小芸那边，如果她还真的把我当闺蜜，那她一定会在最后关头跟我说明白的。既然如此，我们干嘛不等着她自己跟我说？”

娘炮狐疑道：“你确定她会自己说？”

“不确定！”女汉子摇头道，“但是你要对她有信心，我觉得她一定能把这个问题解决好；除非姓倪的疯了。”

“好吧！”娘炮深吸一口气，点点头道。

“回去吧，我知道你是太关心她了所以才会这么激动，”女汉子挽住娘炮的手臂道，“其实虽然我对小芸不感冒，但毕竟也已经跟她一起住了这么久，这点室友的感情还在的。”说罢，拽着娘炮下了一层，两人在楼下搭电梯下来了。

骑车回到健身房，艾丽丽已经坐在了吧台那边，看到两人回来，艾丽丽直接问道：“情况怎么样？”

女汉子摊摊手，然后道：“没专业设备，我也没法做……如果能帮我挡住摄像头，然后药店买个听诊器，就足够我听到所有我想听到的内容了，哪怕只是听水管。问题是……没办法。所以我们商量一下，觉得如果小芸还信任我的话，她会主动跟我说起……”

艾丽丽善意地点点头：“终于想明白了！邱芸的事终究是她自己的事，你和小兵就算再关心，也插不上手，更何况也没法插手，插手管了，你们就成了坏人，将来连朋友都没得做；如果你们现在不管，等到了最后，邱芸抗不住的时候出手帮忙，那你们就是雪中送炭。明白么？”

女汉子和娘炮同时点头。然后女汉子就示意娘炮去换衣服锻炼。

艾丽丽叫住女汉子道：“菲菲你等等！”

“嗯？”

“小兵有事要跟你说……”

“小兵？”女汉子好奇地看着娘炮。

娘炮也一愣：“我？啊……不就是晚上要去送一批板材么？还有别的事儿？”

艾丽丽很想大声说：“约她吃饭然后求婚！”但娘炮还是不解风情……

“这事儿啊，我知道！我不去，他也不会搬哪！”女汉子回答道，猛然间想起什么，连忙去掏手机，“对了，忘了跟小芸说一声今天我会回去得比较晚……”

“干脆点儿，睡这边好了……”艾丽丽道，“或者睡小兵家里去，那里也是你自己家，你也好些日子没回去了吧？”

女汉子想了想之后摇头道：“还是算了吧，这两天情况好像不太对……我总觉得心神不宁，好像要发生什么事儿似的……”

娘炮也皱着眉头道：“对啊，我也觉得有些不对劲呢。”

“先去换衣服练着吧！”女汉子也想不出个所以然来，只得嘱咐道，“悠着点儿，别太卖力，等下还要去卸板材呢！身体活动开了就行，别做高强度的，特别是下肢。”

“好……”娘炮答应了一声之后就去换衣服去了。

女汉子换衣服的速度比娘炮慢一些，出来的时候娘炮已经开始锻炼了，在哑铃区用小重量哑铃甩汗玩儿。女汉子也走了过去，挑了一对哑铃一边做热身一边问道：“你刚才也说觉得不对劲，你觉得是怎么不对劲？我只是那种感觉，是觉得公司高层有问题……”

娘炮想了想之后道：“我只是觉得……其实我真的只是觉得倪海峰有些不对劲。我记得你跟我短信聊天的时候谈到那天晚上邱芸跑出去，然后又回来，说她交的男友不肯分手还要离婚什么的……对吧？按照咱们现有的情况分析，那个男人就应该是倪海峰了……”

“对……”女汉子点点头。

“在我印象中，他应该不会这么做的……”娘炮停下动作休息了十秒后继续动作，嘴里说道，“以前吧，我到石家要么叫他一声‘姐夫’，要么叫他一声‘峰哥’，我一直感觉他都是挺谦逊有礼的。公司行政会上的时候，他虽然对我姐的意见表示尊重，但涉及到公司发展问题的时候，他也会据理力争。在业务方面，他非常优秀。这么一个理智的人，是在想不出他会选择这么不成熟的举动……”

女汉子也表示赞同：“对啊！倪海峰是上门女婿，他和秀珠姐之间也从来没传出过什么不合的消息，就连你都一直觉得他们是模范夫妻……毕竟每次他回国之后秀珠姐脸上的那种幸福感不是装出来的……”

“之前有一段时间，在得知他跟小芸之间的关系之后，我也在考虑这个问题……”娘炮思索道，“甚至怀疑他是不是人格分裂或者别的什么心理隐疾。但是最终结果都不像，因为从他平时的各种细节看来，这种人必须有非常严格的自制力……反正好奇怪。而且，从法律层面来讲，如果倪海峰公开了他跟小芸之间的关系，并且要离婚的话，他肯定会一无所有，别说法律肯定不会偏袒他，仅仅是石家就有足够的办法让他带不走一毛钱！”

女汉子也点头道：“就算他不公开和小芸的关系，直接提离婚，也别想拿走一毛钱。因为秀珠姐从来没拿过石家一毛钱，都是拿的自己的薪水，他们两口子的夫妻共同财产估计也没多少。”

“也就是说，倪海峰如果真的选择公开恋情然后离婚的话，他绝对是疯了！”娘炮无奈道，“从常理来推断，根本就不合理。”

女汉子也沉默了，过了一会儿才道：“有没有可能……倪海峰不在乎钱，而在乎别的东西？比如活得开心还是不开心？或者别的？”

“这个不好说……从他跟秀珠姐之间的关系来看，就差当着我的面秀恩爱了……经济上没困难，老婆孩子都很好，已经找不到更幸福的家庭了……”

两个人想破了脑袋想不出一个合理的结果，只能闷闷地各自去锻炼了。下午的时候，两个人结束得比较早，完事后两人也没有洗澡换衣服，而是先直接骑车回了娘炮的家。

高桂枝一直在家，娘炮在回家之前先给高桂枝打了电话，等两人到家之后，高桂枝先给两人准备了一点简单的晚餐。也就是粗粮粥和咸菜、鸭蛋之类。在女汉子的指导下，娘炮没吃太饱，吃过之后，两个人才到娘炮的床底下翻出了以前专门装卸板材的手工工具。

这套工具是高桂枝曾经养活帅小兵用过的，如今女汉子带着娘炮把这些东西再次翻出来，打算重操旧业。

“就这些？”娘炮看着一条条布带子和一个个铁丝掰成的钩子，好奇地问道。

“别小看这个，作用大着呢！”女汉子把东西用布袋装好，站起身出了房门。

高桂枝已经拿着一瓶2.5升装的空饮料罐，装满了淡盐水送了过来，嘱咐道：“天气热，送板子上去要出汗，记得多喝这个。”

女汉子接过饮料罐，然后道：“妈，您放心好了，我会提醒他注意的！”

高桂枝笑了笑，认真道：“你们俩都是我的心头肉，谁伤了都不好！你看我现在落下的这病根……你们将来要结婚，要生孩子……如果现在落下病根，你还怎么当个妈？”

女汉子立刻就臊了，红着脸道：“妈，您跟儿子说这个，不觉得有什么不对么？”

高桂枝呵呵笑道：“现在是儿媳啊！我们家小兵啊，先当我的儿子，再当我的儿媳，多好！本来我还觉得，将来如果娶会一个会来事儿的儿媳，我还不知道要受多少气呢！现在好了，你们俩都是我亲生的！去吧！记得事情做好了，送菲菲回公司去……”

“唉！好嘞！”女汉子爽快地答应了。

外面的时间还早，女汉子和娘炮为了送货，特意早点结束了锻炼，吃过饭之后也才下午五点出头，这个季节，太阳还没来得及下山呢！

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百八十章 出发！


两人带着东西骑车到了建材市场，找到了秦月的店铺。秦月也已经到了打烊的时候，一个人在铺子里打扫。看到娘炮和女汉子来，秦月立刻放下手里的活儿，迎到门口。

“来了？今天得送两趟呢……”秦月连忙道。

“两趟？”女汉子皱眉道。

“哦！是这样！一个是送到市中心一家特色餐馆的，他们正在装修，不过是一楼，不用你们爬楼；”秦月立刻解释道，“还有一家是送到一家高档小区高层的。这个要吃苦了，十二楼。现在小区的电梯都是民用的，标准尺寸的板材没法进，只能扛上去。对方开的价码还是每块板子一层一块钱，这个小区的一楼实际上等于二楼，所以十二层按十三块钱来收。板材一共八十块，加上市区那一家运费一百，算起来你们今天晚上能全搞定的话，一千二百多……”

女汉子没好气道：“月姐，你开什么玩笑？八十块板材哪！一晚上我们俩死活都不可能全送上去啊！”

“知道你们俩没戏！”秦月神秘一笑，“我给你们买了一套小型起吊，能上三十层。”

女汉子顿时就是眼睛一亮：“多少公斤的？”

“粗钢丝绳的，”秦月眯着眼道，“一次上限五百。”

“妥了！”娘炮一叫，立刻道，“出发！东西在哪儿？”

秦月跑回了铺子，到自己的办公桌抽屉里找到了仓库钥匙，又领着娘炮和女汉子到了仓库，郑重地把钥匙放在娘炮的手里道：“这就交给你了，提货的单子都放在里面，你们一看就知道，我得去接孩子……记住，你们只是送货的，要当场结算，否则人家不认账可别怪我。”

“没问题！”女汉子爽快地回答道。

秦月见娘炮答应了，这才放心地离开。娘炮开了库门的锁，用力推开库房大门，发现库房的正门口停着一辆电动三轮，三轮的车龙头上挂着一个文件夹。娘炮打开文件夹，就看见了上面写着的送货的型号和送货的地点。娘炮看着库房里头堆得满当当的板材，甩了甩手臂活动关节，兴奋道：“开工喽！”

女汉子则冷静道：“开什么工？这些板材你认得几个？”

“额……”娘炮的那股兴奋劲一下子就没了。女汉子说得没错，这么大的库房里头，每一堆板材都有着自己不同的代号，让他去认，还真不会……

女汉子先在库房里头走了一圈，大约了解了一下库房不同编号板材的布局，摸清了板材布局的规则，然后去看送市中心的一批板材。这批板材不算多，只有二十块，一趟就完全可以带走，但这批板材却是这里比较昂贵的品种。多半是这位买板材的老板已经完成了大体的设计与装修，现在就是要用这些板材做一些关键的橱柜或者辅件。

单子上还有买家的电话号码。女汉子示意娘炮先和买家取得联系。娘炮拨通了电话，没等多久对方就接了，电话的背景音很嘈杂，一片装修声。在娘炮说明意图之后，对方立刻表示让娘炮尽快送到，他们会安排人手来帮忙卸货。

得了准信，女汉子就立刻指挥娘炮开始上货。大门的背后是一个巨大的编织袋，编织袋里面装着的居然都是劳保手套，女汉子帮娘炮戴好劳保手套之后，领着娘炮走到最靠近库房大门的一堆板材面前道：“这样的，咱们要装二十块。动作要慢，这些是店里最贵的板材了。”

“最贵的？就放门口？”娘炮有些不信道。

“对啊！有问题么？”女汉子一点都不觉得奇怪，“别以为库房就不是展区。板材这些东西，在铺位的展区里，你只能看到这些板材切割下来的一部分，看不到整块板材的样子。很多专门做装潢的人，只要看一眼这些切割的部分就会明白好坏；但超过99%的人都是这辈子第一次买房，而且是花了几乎毕生积蓄。这就意味着，他们肯定不放心只看到那么一小块，而是要看库房的库存。所以，月姐把最贵的库存放到最外面，实际上就是想让那些菜鸟买家看到，激发他们的购买欲。到时候人家一看，哎呀，这板材质量真好，真漂亮！比我刚才选的那两款强多了，虽然贵一点，可房子毕竟是一辈子的事啊……现在你明白了？”

娘炮恍然，笑了笑之后道：“现在知道了！”

女汉子继续道：“这些板材别看一张张都挺大，其实轻的只有十斤左右，重的也就二十来斤，如果真的是要人力搬，你一趟能搬四块……”

“四块……也不是很重啊……”娘炮算了算道，“以中间值算，四块也就是六十斤，等于背了个孩子而已。”

“你不能只算你的爆发力，要算你的耐久力，”娘炮道，“等下装货的时候你先悠着点，别性急。现在才五点多，最迟六点半我们就搞定市中心的这一批了。九点前应该可以搞定那八十块。搬运一开始的时候别用太多力，相反，要想着法儿地给自己省力。这可不是教你怎么偷懒，而是让你把力气留在后头，否则前几下你逞强硬是又快又多地搬，到了后来你肌肉一疼，想动都没法动了，明白了？”

“哦，好！我听你的！”娘炮立刻道。

第一步就是卸板材。板材本身不是很重，以娘炮和女汉子的力量，轻松的，但在女汉子的坚持下，还是戴上劳保手套之后两人一块儿搬。一次搬四块，二十块板子很快搬上车。这一趟不需要小起吊，娘炮把电动三轮出库房，准备锁门。

“等等！”女汉子叫住了娘炮，自己又回库房在大门口的柜子里翻了翻，翻出两套工作服，丢给娘炮道，“得换这个，还要戴帽子和口罩。”

“搬个东西……有必要这么复杂？”娘炮道，“这天气穿两层，好热的……”

“保护衣服也保护皮肤，”女汉子道，“这个帽子很大，但是能把头发都保护起来，口罩么……一般装修场地粉尘都大，你不想咳嗽就老老实实戴上。再说了，你想被人认出来？”

娘炮想想也对，结果衣裤就这么套上了。女汉子也套上的衣裤，戴好帽子和口罩，跳上了三轮。电动三轮的驾驶座稍宽，女汉子坐上去之后自发地偏了偏位置，然后娘炮笨拙地爬了上来。“我开？”娘炮紧张兮兮地问道。

“难道我开啊？”女汉子道，“真要我开了，你会被人笑话的！”

“可是我不会……”

“电动的而已，有什么不会的！”女汉子毫不客气道，“这种车也就是生产厂家打的《交法》擦边球而已，具体操作跟两轮的电动车别什么差别，钥匙打开，然后拧电门儿，车就往前跑了。脚放这个位置，这是刹车，有事儿就踩。先试试，别太快。反正这是市区，红绿灯那么多，你再快也节约不了几分钟，反而还容易出意外。”

这种车娘炮以前也见过，如今也常常看见送纯净水的电动三轮在大街小巷里穿梭。听了女汉子的介绍，娘炮试着转动钥匙，然后拧了拧电门。动作不算太猛，车子轻轻一触，慢慢地往前开始走。娘炮很是有些紧张，连忙踩了刹车停下。

“走吧！等会儿还有八十块板材呢！”女汉子催促道。

娘炮不敢开快，三轮缓缓前行，慢悠悠地出了建材市场。上了公路，娘炮没有走快车道，而是选择了辅道，这钟点虽然车多，但堵起来的是汽车，辅道上都是速度差不多的电动车，反而谈不上拥堵。

过了几个路口，进城之后走了四五公里就到了目的地。这里是一栋刚刚建好的商业楼盘，底层临街的地方被分割成若干个店铺，其中不少店铺正在赶工装修。娘炮停了车，拿着单子核对了一下地址，走到其中一家去打听了。

很快，娘炮就带着一个工头模样的人走了过来，第一件事就是核对货单，二十块高档板材。确认之后，工头指了一块地方让娘炮卸货。娘炮点点头，先把车开到最近的位置，然后招呼女汉子下车。场地上水泥、砂石、泥浆很多，还有很冲鼻的油漆、防水涂料的味道。到处都是“雾蒙蒙”的，两个人戴着口罩跳下车。女汉子先帮娘炮穿戴好从家里带来的“行头”。

这套“行头”倒是有点像伞兵们背着的伞包，只不过背后没伞而已。宽大的带子从肩膀到腹部到大腿，都缠绕着，扣紧。扣住好的带子上有好几个铁丝掰成的钩子，可以前后挪动位置。

“等一下开始搬的时候，用钩子勾住板材，这是主要着力点，也就是说我们主要是靠腿部力量来搬，不是靠手臂，靠手臂的话会很累，支持不了多久，”女汉子嘱咐道，“铁钩勾住之后，我们的手只要扶着板材保持平衡就行了，别用蛮力。这是体力活儿，不是器械训练，我们必须要保证身体体力平均分配。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百八十一章 难怪啊！


娘炮认真地听了女汉子的讲解，然后和女汉子一起开始搬运板材。

搬运工看上去是靠力气吃饭，但说白了也是“技术工种”，会做的，瘦得皮包骨头也能做好，不会做的，任你三头六臂也会累得浑身酸疼。搬运工和家里搬点东西不同，家里搬东西有点力气就行，一般重活不会很多，但搬运工则是不停地在搬，如果只会逞强不会合理安排，后果就严重了。

这一次有了“工具”，女汉子直接上了五块板。有铁钩的作用，四块板起身的时候，娘炮只是觉得肩膀上坠了一下，好像背了个背包，并没有其他不适感，走路也很轻松。卸货的距离不远，对方也已经在地上垫上了防潮的塑料布。微微下蹲，五块板子就慢悠悠地落地。前后过程还不到三分钟，娘炮居然一点感觉都没有。

十五分钟卸货完毕，接着就是对方验货，确认板材没有质量问题之后签字。娘炮收好单据回执之后和女汉子上车走人。回去的时候还没到六点，两个人打开库房门之后坐在电三轮上休息了一会儿，喝了一点淡盐水，然后再对货。这一次的板子虽然是八十块，但比起前一批二十块板材而言，反而简单多了。有了小起吊。

而且这次的板子是中低端的板子，不像前一批板子那么结实，相对比较轻。两个人一次抬个六七张板子一点不费力。第一车就装了五十多张板，考虑到再往上堆的话容易侧翻，女汉子才放弃了。

接下来就是娘炮打电话和买家沟通。同样，买家也在等货。约好地点之后，娘炮不等女汉子多说，直接开车出发。

“越来越像个男子汉了呢……”女汉子坐在娘炮身边，这一次也不去扶栏杆了，而是大胆地松开手，搂住了娘炮的腰，整个人蜷了一下，躲在了娘炮的腋窝下。天气很热，两人穿得多，还刚刚搬过东西，身上都有些黏黏的，但不论是娘炮还是女汉子都没觉得有任何不适。

“我哪里像男子汉了……”娘炮倒是挺谦虚，“我记得上次医院门口碰上抢包的，我还想着跑呢……”

“现在像就行了！”女汉子优哉游哉道，“哎！你说，将来咱俩如果结婚了，会不会一辈子都这样？我记得一部美国电影儿里头，男的和女的跟咱俩一样，然后他们俩睡了一下就换回来了……咱俩如果换回来，你打算怎办？”

“怎么办？”娘炮顿时就是一阵茫然，“咱俩都这样了，我还能怎么办？我现在喜欢的就是眼前这个‘林雪菲’啊！难道到时候让我自己和自己结婚？”

女汉子愣了一下，在娘炮怀里笑了：“想到一个段子，说是现代人，异性只为传宗接代，同性才是人间真爱。咱俩在讨论爱情的时候，是不是都与性别无关？”

娘炮也失笑：“是啊，还真的跟性别无关！我也说不清我现在喜欢的是外在的你，还是那个内在的你……或许……即便是换回来，我变回林雪菲，你还是那个帅小兵，我也会放弃我原来的一切，跟你好好谈一次恋爱吧……反正我是不想再当花瓶了，活得没意思！跟着你，跟着丽姐每天锻炼，然后出去吃海鲜……挺好啊！大不了那些个工作都不要了，我也来丽姐这儿当教练，反正我会钢管舞、瑜伽、健美操……你呢？变回来之后会不会不要我了？”

女汉子立刻道：“开什么玩笑？我这辈子都没谈过恋爱，好不容易捞到一个，怎么能就这么放手？娶你娶定了，绝对跑不掉的，活娶人，死娶魂，下辈子、下下辈子提前预定……”

娘炮很开心的笑了，臂弯下意识地紧了紧，让女汉子贴自己贴得更紧一些。

“你说咱俩怪不怪？谈个恋爱都这么莫名其妙，我都不知道当初是怎么喜欢上你的，你也不知道当初是怎么喜欢上我的……说在一起了就在一起了……”女汉子悠悠道，“本来我以为我看见男人就要吐了，没想到我还能受得了我‘自己’哈……”

“那是啊！”娘炮道，“你说你这个女人当得……咱俩第一次出去是买运动服的吧？才第一次逛街哎，你就直接让我进更衣室看光光……不知道的还以为你这个女人缺心眼儿呢！”

“谁在乎啊，这身体你都看了二十几年了，还在乎多看那一两眼？”

“呵呵……”

车子到了天豪小区，这小区还是新建的，从大门口开始一直延续到内，整个小区到处都是各种建材和装潢公司的广告，地上还偶尔有家具城的传单。门卫看到娘炮车后都是板材，二话不说直接放行。娘炮开进去，看准了楼号，停车。

“先卸这儿吧！”女汉子指了一块空地道。

娘炮一阵迟疑：“这儿？等会儿我们还要回去拉一趟，直接放这儿不怕人偷了？”

女汉子笑了笑道：“当然怕！不过咱们这一行都是有绝招的。”说罢跳下车，示意娘炮起来，然后掀开驾驶座的软垫。娘炮一看，服了：里面放着一卷细而长的铁链，还有一把将军锁。等会儿卸货之后，只要用这卷铁链把板材绕起来锁好，除非偷儿喊叉车来整体叉走，偷单块的板子那是想都别想了。但凡装修工人，都不屑于做这种事。

一般的装修工跟建材市场的各位老板都比较熟，主家买大宗建材的时候装修工有时候会跟着。比如说，主家要买实木地板，大型建材市场里，同一品牌有时候不止一家，主家如果不懂行，往往就要装修工去帮忙看看货。而装修工一般都会从混得熟的老板那里拿到一笔“辛苦费”；老板们也会根据是哪个装修工带来的，而适当给点折扣。

一块80*80的釉面地砖，不懂行的主家过来买，老板敢开700一块跟你慢慢砍价，你砍死了也砍不下多少，实在砍得狠了，还有同款但质量不同的地砖给你顶上，外行人根本看不出来。而带个装修工来，装修工有好处没？有。但老板则不敢在内行人面前开太高，装修工也要顾及自己的口碑，最后也就四百左右成交，装修工自己能有几十块的辛苦费。

所以，装修的时候，如果主家买的材料不够，需要补的时候，装修工是不会替主家来“偷”的，他们只要一个电话让商家补送，反正不用自己掏钱买，还能给建材店老板一个人情……装修这种活儿，除非你是内行人会质检，否则能包则包，做个标书全部外包算了，一是节约你的时间成本，二是顶多在验收的时候再多掏点钱请专业机构来验收，但是比较放心，出了问题也有责任人可追究。

两个人很快就把板子卸在空地上，然后女汉子和娘炮一起把铁链卷抬出来，前后绕好，上锁。之后两人上车，回去继续拉。第二趟板材少了一些，但要把小吊臂装车。小吊臂其实就是缩微版的液压调车。拆卸下来也没多大，反而是吊臂使用个钢丝绳比较占地方。不过车子够宽，放的地方也足够。

装车完毕，两人准备锁上库门的时候，一道亮光闪了过来，过了一会儿，秦月开着车来到了库区。“情况怎么样？”秦月下车之后问道。

“还行吧，这最后一趟了，”娘炮解释道，“等到了地方，就把这个小吊臂组装起来上货。”

“不用背上楼了，是不是舒服点儿？”秦月眯着眼问道。

“还行吧……”娘炮挠挠头道，“两块板差不多三十斤，有了那个能穿在身上的铁钩子，不需要考虑平衡问题，重量都让大腿承受了……估计也没多大问题。强度跟踏步机或者动感单车差不多。没锻炼过的人够呛，我应该还行。”

“这可是十二楼啊！”秦月不信道。

“月姐，这你就不知道了！”女汉子道，“一层楼十八个台阶，也就等于踏步机上十八次动作而已，强度不是特别大。很多没锻炼过的一听说爬楼就犯怵，其实爬楼轻松的，运动的极点来得比跑步快，狂喘个几分钟之后身体就进入二次呼吸，完全适应了。何况我们可以分段，我在下面送到六楼，他从六楼开始送到十二楼，每一趟的时间短，也有足够的时间休息……”

“这里头学问还挺大……”秦月似笑非笑地点点头，“我就是不太放心，把绎心送到高阿姨手里之后就跑过来看看……对了，高阿姨说了，搬东西之后如果太累就泡个澡再回家，能解乏，还有就是别赶时间，不管事男还是女，腰玩儿坏了都不是好事。”

“哦，我们一定会注意的！”女汉子立刻答应道。

秦月看着女汉子，有些不解道：“其实我真有些奇怪的，这种重活儿几乎没有女人愿意做，特别是你这个年龄的，而且还是你这么高学历的……居然能和小兵一起来吃苦！难怪小兵眼里只有你一个，换做是我，我也要把你好好供着了……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百八十二章 无辜的娘炮


女汉子很自然地回答道：“我和小兵都有梦想，很巧啊，梦想还是一样的。他现在在为梦想努力，没理由我要坐享其成啊！既然要做他的女人，那就要做一个谁都无法取代的女人。”

“你就不怕现在劳累，将来变成了黄脸婆之后，你玩不过那些年轻漂亮的？”秦月洒然道，“年龄是女人最大的敌人，你能保证小兵他在别的女人面前不变心？”

女汉子直接回应道：“他会不会被别的女人勾搭，我不清楚，不过我敢肯定一点，那就是甭管他将来勾搭谁，都不会绕过我。这就足够了。女人嘛，他要有本事他去找啊，不过将来他找会来的，个儿顶个儿地在我面前乖乖听话，否则门儿都没有。”

“新鲜哪！”秦月明显被女汉子这话给呛着了，都不知道改说什么好。

“我说，你们俩谈这种没影儿的事儿，还上影了是吧？”娘炮在旁边听得直翻白眼，“你们怎么就知道我会找别的女人？这叫有罪推定，好不好？为什么就不能疑罪从无？何况我现在连‘疑罪’都没有呢！”

“行了，就快点走吧！”女汉子哭笑不得道，“组装小吊臂还要时间呢！”随后就把娘炮推推搡搡地推上了三轮。

秦月看着两人并排坐在车上的背影，出了一会儿神，然后进了库房，没多会儿穿着一身工作服，戴着帽子和口罩出来了。

第二趟的时候熟门熟路，娘炮没花多长时间就到了目的地。第一件事就是联系买家，天色虽晚，好在买家这边也是因为白天太热而赶夜工装修。主家不在，在场的还是装修工，装修工自然不会心疼主家的电费。娘炮这么一说，装修工立刻同意小吊臂上楼。女汉子帮着娘炮把小吊臂抬上电梯，然后上楼。

小吊臂组装比较容易，插上电源，调试角度，然后钢索伸出阳台放下楼。女汉子对娘炮道：“走吧，下去先把板材搬到阳台下面。”两个人又下了楼，乘电梯到了楼下，发现一个身影正在电动三轮旁边转悠。娘炮心里一紧，和女汉子三步并两步走过去看，走近了之后发现居然是秦月。

“月姐，你怎么来了？”娘炮非常意外地问道。

“第一天出货，而且还是八十块板的货，我当然要来看看，”秦月保持着职业化的微笑，“再怎么说我都是一个老板，不把每个环节都摸熟了，还能是一个合格的老板么？”

“哦……”娘炮说不出个所以然来，然后道，“那我们继续搬了。”

“怎么搬？”秦月问道。

娘炮指了指楼下的绿化道：“我们要先把板材搬到楼的那一侧去，没有路，只能从这边绿化带过去。到了阳台下放好，然后用绳子捆扎，最后分批套到吊钩上……”

秦月看了一下绿化带，有些迟疑道：“这绿化带里头只有石子小路，你们俩抬板材，恐怕过不去把？”

“背过去呗！”女汉子淡定道，“一次两块板，每人二十趟就行了……也就是平地上绕行了二三十米，问题不大。”说罢，女汉子已经很麻利地穿上了“铁钩装”，直接从电动三轮上拖下两块板，竖起，然后半蹲下来，用身上的铁钩勾住板材的底部边缘，再转身，把铁钩沿着腰带挪到后背，最后则是把板材倒到自己背上，站直，走人。整个过程大约十来秒，谈不上生疏，也谈不上熟练，倒像是按部就班地做日常工作。

娘炮和女汉子一样的动作，钩起两块板材走人，留下戴着劳保手套的秦月站在原地傻乎乎地看着两人的背影，再看着车上和地上堆放的板材。一分钟后两人就回来了，看到“全副武装”却在原地发愣的秦月，女汉子忍不住笑问道：“秦老板，您这算是监工呢？还算是打杂？”

秦月脸一红，好在天色较暗看不出来：“瞎说什么？我只不过想帮帮忙而已。”

“这样啊……”女汉子笑了笑道，“你帮忙搬条幅吧！”

条幅，道路上很常见的条幅广告。一般情况下都是广告公司跑上跑下疏通关系，神马城建、工商、路政、城管之类的局子跑上一圈之后拿到某条路段的条幅广告权，然后就是广告招租。要做广告的给钱，然后绑你扯条幅，时间到了您如果不想续费，不好意思，条幅扔掉。如今的广告单位已经不想以前那样，一块红布然后上面贴字，红布回收了还能二次利用；而是直截了当喷字上去，用完就扔。

这倒是便宜了秦月这样商家和搬运工们。搬运一些特殊商品的时候，如果用绳子捆，因为压强大，难免勒坏商品，这种绸布条幅就不同了，结实又不会勒坏东西，关键还是成本低。广告公司的人来卸条幅的时候，上去说几句好话然后给点钱就到手，比买绳子便宜多了；关系好的给两包烟就OK了。

这玩意儿简直就是搬运神器。

秦月这样的商家当然也不能免俗。板材本来就不能瞎勒，一勒一个印子，买家就有可能要求退货，这种被广告公司扔掉不要的条幅再好不过了。每天都有收废品的拉着成卷的废弃条幅到建材市场兜售，各赚各的钱。秦月自然也收了不少放在电动三轮的驾驶座下。

“这个条幅……搬到哪儿？”秦月把成卷的条幅抱出来，问道。

“堆板子的地方！等下一块儿捆。”女汉子笑了笑，又开始搬运。

秦月就这么抱着条幅跟着娘炮和女汉子的路线进了绿化区。转了两个弯到了大楼的另一侧，这一侧是所有住户向阳阳台的位置，娘炮和女汉子正在把板材整齐地码放在实现准备好的八块垫底砖块上。

一次两块板材分量很轻，娘炮和女汉子一点压力都没有。原本搬运这种板材，最费力的地方不是它有多沉，而是一个人搬运的时候，因为这货体积大，很难保持平衡。也就是说，这种体积大质量低的板材，在搬运过程中最大的麻烦就是平衡，为了保持平衡，搬运者要花费比板材本身重量大得多的力量去维持平衡，最后腰酸背痛。

有了身上的铁钩，等于省去了用于平衡的力量，只要靠双腿承担板材本身的重量就行了，而且只要走二三十米而已，重量也就跟装满书的书包差不多。对娘炮和女汉子来说，完全不是事儿。

八十块板材搬了大约半个多小时，中途娘炮和女汉子休息了一次，喝了半瓶淡盐水。而整个过程中，秦月只能像个旁观者一样，就这么看着娘炮和女汉子来回搬，自己插不上手。搬运完毕，八十块板材被靠墙摞成整齐的八摞。娘炮和女汉子才一起动手，把条幅都展开，捆好了八堆板材。

“歇一会儿吧！”女汉子伸了个懒腰，扭了扭腰道，“放松一下肌肉，等会儿就收尾了。”

“嗯，喝点水吧？”娘炮问道。

“先不喝了，”女汉子直接在草地上坐了下来，在地上抠了一根草，玩儿了一阵，丢掉，“肚子有点饿了，越喝越饿。”

“等会儿我请你们吃宵夜啊！”一直没机会搅和进来的秦月连忙道。

“老板请客，却之不恭喽！”女汉子随口一句，朝娘炮看了过去。

娘炮却面露难色：“不用了吧，我自己会选地方……”

“嗯？”秦月眉毛一挑，“怎么？约会？嫌我这个灯泡太亮了？”

“额……”

“多大个事儿啊！”女汉子大咧咧道，“月姐要去就去呗！都是自己人，吃顿宵夜又不是什么见不得人的事，再说了，咱俩的关系还用得着瞒着月姐么？有她在正好，免得被同事碰巧撞上了说不清楚，对不对？”

娘炮犹豫了一下，最终还是点头答应了。秦月却是狡狯地笑了笑，没有说话。娘炮看了看女汉子，在女汉子身边坐了下来，问道：“等会儿结束之后……有空？”

“约我啊？”女汉子笑了，“诚意呢？”

“我……”娘炮不太明白这些，只是在着急地挠头。

“行了，答应你了！”女汉子看到娘炮这着急的样子，也觉得挺好玩，“你别嫌我一身汗味带出去给你丢人就行啊！”

“哪有！哪有！”娘炮连忙道。

秦月发现自己好像又一次被“无视”了，犹豫了一下，看了看地上的草，一咬牙，坐到了娘炮的另一侧。“小兵啊，你是想带我们去哪儿吃宵夜？”

“可以保密么？”娘炮不自然地回答道。

秦月翻翻眼皮：“随便！”

女汉子在旁边想笑又不敢笑，只得站起身道：“差不多了，早点完事早点回家睡觉！”

“哦，好！”娘炮也立刻起身。

秦月傻乎乎地跟着站起来问道：“我能帮什么忙么？”

“这个……”女汉子想了想之后，拉过从十二楼垂下来的几个铁钩，道，“这样，等会我们先拉第一批上去，然后再把铁钩放下来，你就这边、这边、这边……都勾住，下面叫一声，我们就向上拉。东西向上的时候你在下面拉住这条绳子来稳住方向，今天没风，上去的过程不会被吹歪，所以你也不用费太大力，行不行？”

秦月也有些惴惴，怕女汉子安排一些她干不了的活儿让她做，还好，女汉子给安排的是最简单轻松的活儿，装钩子而已。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百八十三章 五味之王


“没问题！包在我身上！”秦月立刻应了下来。

女汉子和娘炮随即上楼，两人到坐电梯到了楼上，先找装修工要来了一些废料砖块垫底，然后接通电源，按下操控器，小吊臂的绞盘慢慢收拢，钢索慢慢地把第一捆板材拽了上来。到了阳台之后，吊臂抬高，然后转弯，娘炮在操控，女汉子扶着板材尽量不让板材乱晃，调转了角度之后慢慢地把板材放到了垫底的砖块上。第一批就算上楼了。

吊臂再将钢索放下去，没一会儿秦月在下面大喊：“好了！”娘炮听到声音之后按下了起吊开关。这种改装的小吊臂使用起来比较方便，总重量不过一百多斤，可以拆卸之后搬运上楼，从阳台或者窗口伸出去把没法从电梯或者狭窄的民用楼梯走的建材、家具都拽上来，操作简单转向灵活。在这种吊臂的帮助下，虽然前期挪到阳台下的草地上费了店功夫，但后期整体的搬运的速度很快，也就半个小时的时间就可以手工走人了。

接下来还是装修工验货、签字、结算。这次秦月在场，结算就由秦月一手包办了。娘炮和女汉子则负责收拢绳索和横幅，把小吊臂拆卸装车。好一顿忙活，回到建材市场的时候已经差不多九点了。把东西归位，娘炮和女汉子脱了脏兮兮的工作服用袋子装好，放到自行车的车后架上。

正准备离开的时候，秦月的车也到了。

“去哪儿？”秦月探出脑袋问道。

“我家楼下。”娘炮淡定道。

“哟！距离可不近啊！”秦月看了看女汉子，“到时候太晚了，你一个人放心菲菲回家？”

“我送她。”娘炮一样淡定。

“好吧！我先过去等你们！”秦月升起车窗，掉头离开。

娘炮蹬起了自行车，一边骑一边对女汉子道：“今天真的多了个灯泡哎……”

女汉子笑了：“我还是头一回听你这么抱怨呢！月姐人不错啊，何况她也不是有心的，别计较这么多了。还有就是，你自己都知道月姐心理状态不是特别好，干活算心理治疗么？”

“算。”娘炮点头道。

“那今天这一趟的治疗效果怎么样？”女汉子再问道。

“从状态上看的话，挺好的，”娘炮思索了一下道，“刚刚她问我们去哪儿的时候，眼睛里神采很足，有那种充分体力活动之后出现的满足感。如果说这是一次心理治疗的话，效果应该可以给满分。不过我不是心理咨询师，我说了不算的。”

“你能说出这些道道儿来已经非常了不起了！”女汉子道，“我就知道一个道理，既然月姐需要咱们帮忙，不过是举手之劳而已，咱们干嘛不帮？全当陪她吃宵夜喽！不够虽然刚刚做了重活儿，现在哪怕再饿，都不准吃热量太高的东西哦……”

“这个我明白！”娘炮爽快地点点头。

到了小区楼下，秦月已经把车停好，站在路边等娘炮和女汉子。娘炮朝秦月招了招手，轻车熟路地在那家烙饼店门口停了下来。秦月走到两人面前，看了看烙饼店的招牌，疑惑道：“小兵，你没开玩笑吧？吃这个？”

娘炮指了指女汉子：“她早上就想吃了，不过没机会。这会儿机会来了。”

女汉子愣了一下，旋即升起了一股小小的感动：没想到自己就是这么随口一说，他居然记进心里去了。

“吃就吃，能喝白酒的人还怕吃辣？”秦月一点都不在乎，“正好热出一身汗之后回去洗澡！”

女汉子则嘱咐道：“已经挺晚了，吃太多回家睡觉对身体不好。咱们仨只要一张烙饼就凑合吧，汤倒是可以一人一碗。”

秦月点头道：“这汤好！读中学的时候经常和丽丽、蓁蓁一块儿吃这个。后来担心长痘痘就没敢怎么吃了。现在无所谓了，听说脸上长痘痘与吃辣没太大关系……”

“相反，吃辣促进代谢，刺激排汗，能够冲刷毛孔，让皮肤更好，”女汉子立刻道，“很多时候脸上有痘痘，都是因为激素分泌旺盛，传统的洗脸方式没法彻底把脸洗干净，然后汗腺毛孔被堵上了，表皮的垃圾和毒素排不出来，然后就是痘痘。”

“我也是听丽丽解释了之后才知道的！”秦月轻笑道，“走吧，我都看见牌价了，五块钱一人份，就小兵请吧，我不跟你们争了。”

三个人进了店，满口豫腔的老板立刻就咧开大嘴笑了：“小兵！有些日子不来，这一来就直接带俩大姑娘啊？那敢情好！三份？”

娘炮老老实实地伸出一根手指：“三碗汤，一张饼。”

“等等！两张！”秦月笑容满面道。

“好嘞！”老板应了一声，立刻忙活去了。

女汉子颇意外地看了秦月一眼：“月姐，多一张饼，你吃掉？”

“吃不掉带走呗！”秦月在靠近空调的空桌边坐了下来，“这都多少年了？再让人说成‘大姑娘’，必须庆祝一下。”

娘炮在旁边笑歪了，女汉子则直接无语。

秦月接着道：“而且……你看这家店，这么热的天卖这个，恐怕生意未必好了，既然老板根小兵很熟，咱们也乐得让人家赚点。”

女汉子笑了：“月姐，我在这里吃过的！如果真的是生意不好，老板夏天还不得真歇业回家啊！生意不但好，而且好得离谱！再说了，人家烙饼一块钱一张，没赚几个钱，赚钱的是这四块钱一碗的汤。”

“啊？还有这说法？”秦月脸色微红，“我还真不知道呢！”

“这里的烙饼正好一只中等盘子大小，算上人工和其他消耗，一块钱赚个一毛就差不多了，”女汉子道，“这汤就不同了。汤是老汤头，每天新鲜的羊骨下锅之后加调料和药材玩命炖，看上去材料挺贵，实际上能烧这么一大锅的汤啊！这家子，一天比我和菲菲赚得加起来还多！不喝还不行，倒不是喝了上瘾，而是这汤又酸又辣，但凡晚饭喝酒喝多了，或者在KTV喝过头的，跑到这儿来，弄上一碗酸溜溜辣乎乎的汤下肚，十分钟脑袋就清爽！这会儿时间没到，再晚一会儿你就等着看吧，排队排到打架的都有！”

“这么厉害啊！”秦月咋舌道，“这老板有这么好的秘方，怎么不把牌子做大？”

“哪来的秘方！”女汉子呵呵笑道，“除了羊骨和通用的药材，老板那是什么玩意儿能提鲜就加什么玩意儿进去，就是不用味精！什么笋、菇、鱼，他都往汤底里加，这汤能不好喝么？说白了，也就是用料实在。这还是夏天，一天只两锅，到了秋冬，一天没四锅汤卖出去，等着喝汤的人能把店给拆了……”

“你怎么知道得这么多？”秦月狐疑地看着女汉子。

“啊！……也就是上次在这边吃的时候正好碰上老板收拾，把汤锅的残渣倒掉……我看得仔细，不少配料我都认得。”

娘炮没插上嘴，只得顺着女汉子的话道：“这个真的很好喝的，月姐等下尝一尝就知道了。我……也非常喜欢的！”

“那我一定不能错过了！”秦月客气地回应道。

没多会儿，老板端着食盘走了过来，把三只汤碗和一只装了两张烙饼的盘子放在了三人面前。娘炮清楚地看到自己面前的那碗汤色泽最为红艳。这红艳，让他的心里一揪一揪的：会不会辣到喷火？

“两位姑娘的口味没放太重，”老板还是那副豫腔，但饱含善意，“桌上还有佐料。”

“谢谢老板！”女汉子道谢之后，立刻端起碗来喝了一口，随后大赞道，“好喝！”

秦月将信将疑地端起碗也喝了一口，随后也微笑点头道：“没白来！”

老板显见得松了一口气，照旧用那大声的豫腔道：“那是！咱这手艺……”然后就是巴拉巴拉说了一大通的天南地北之后才心满意足地去了。

“这老板倒是挺逗……”秦月显然是很佩服老板侃大山的本事，微笑着继续喝汤。

“没什么心眼的人哪！直来直去痛痛快快地跟人说话，”女汉子悠然道，“人却是实在得很。虽然没什么文化，但却懂事明理。这要放在古代，平时就是一市井汉子，一旦动荡，他就是个英雄，荆轲、高渐离那样的英雄。”

“‘**************，负心总是读书人。’有时候，书读多了，人的心反而没那么纯了……”娘炮看着自己面前的那碗汤，没来由地冒了一句，“你们真觉得这汤好喝？”

“笑话！你才是常客好不好？”秦月翻翻眼皮，“不好喝，你带我们来干嘛啊！”说罢，自己动手撕下半块烙饼，摘碎了丢进碗里，继续道：“这汤鲜味十足，酸辣正合适，刚刚才一口，我就觉得汗直接就出来了。这一碗汤下去，正好浑身湿透，到了家里舒舒服服洗个澡睡觉……”

娘炮犹豫了一下，最终还是端起了碗，对着顶层的红油吹了吹，然后喝了一小口。很意外地，入口很辣，但偏偏……辣得好爽。辣味里头透着酸味，酸味裹胁着辣味，直接窜进嘴里，“酸甜苦辣咸”这无味之中，酸如诸侯、辣如帝王，香醋入菜，已经足以抹杀“苦”和“咸”，辣味一出，除了酸能辅之，其余味觉全都黯然失色。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百八十四章 三哥


（今天猛然发现，这本书后面的编辑组变成了“二次元编辑组”……满脑子残念啊！不就是不热么，都市组直接把我卖到二次元去了。这得是有多么不受待见……）

一口汤入口，娘炮觉得浑身说不出的舒服。他是没想到，满口豫腔的老板端出的糊辣汤居然是这么神奇的味道。

早年“她”是喝过糊辣汤的。不过那时候的“她”，受不了糊辣汤那股子辣味和冲味。这一次，他再次听到豫腔，喝到“糊辣汤”，却很意外地喝出了别的味道。这大约就是这座数千年来都以江水和运河为枢纽的城市，其得天独厚的优势了。

碗里的汤表面上看类似糊辣汤，实际上，这碗汤因为其所在的城市千百年来南北客商极多，导致南北各种特色小吃在此汇聚，经过数百年融合、发酵，最终形成了属于本地的独特味觉。娘炮在这碗汤理既喝到了浓浓的羊骨香，也喝到了牛骨汤的厚重，还有各种菌类的跳脱，最让人意外的是，这里面居然还有大海的味道。

肯定是盐场上直接晒出的海盐！而且还有各种贝类丢进了汤锅……

算一算食材，几乎汇聚了华夏全部食材。浑然天成的华夏大杂烩，真的无需再加任何调味了，多一点都是多余。老板的手段或许并不算精明，娘炮也尝出来里面食材的配比算不上特别科学合理。但这恰恰使得老板这种随性和豁达的脾气在这碗粗犷的汤里，展现得淋漓尽致。因为食材太多了，也因为没有固定的配比，甚至某些海鲜用起来都是不固定的，这才让每一个食客在每一天都能尝到不同的味道，而且不会重复。

每一天都是新的；每一天都是独一无二的。

“喂！”秦月看着娘炮陶醉的表情，“一碗汤而已，不会喝傻了吧？”

娘炮猛然警醒，摇头道：“你不懂，我喝到了老板的人生态度。”

“这还有人生态度？”女汉子差点就叫起来了。

“为什么不能有？”秦月却是颇为赞同地点点头，“小兵你说说看。”

“这老板以前没准是个人物，如今看透了，所以才安定下来做这么点小生意，”娘炮风清云淡地回答道，“有赚头就行，日子过得去就行。以前争的太多了，把自己赔进去；现在醒了，不争了。就这么回事吧……”

秦月若有所思地点点头。

女汉子则悚然。从小在这里长大，老板的经历她再清楚不过。

老板是豫省人，少年时一句话评语：不学好。情况和艾丽丽差不多，初中毕业之后混社会，不过他比较倒霉，打了个群架，伤了人。娘炮出生的那一年，老板赶上“严打”，毫无悬念地被逮住了，“从重从严”蹲了十五年。等他出来的时候，港澳都已经回归，祖国人民都跨世纪了；一个连BP机都不认识的人，要直接面对互联网和手机了。

人总是会变的，从“号子”里出来的老板，彻底明白了世态炎凉和人情冷暖。在“二进宫”的边缘上，他幸运地碰上了现在的老板娘。当年小兵父亲所在单位，矿上的一个寡妇。没错，就是一个寡妇。那个女人和丈夫新婚不到半年，丈夫就在矿下牺牲了。男人没了，这个女人硬是咬着牙替亡夫孝敬公婆，矿上也照顾，日子还算能过去，可“绝后”是个没完没了的梗。这个女人就自己做主，替公婆家招女婿，没别的要求，生的头一个儿子随原来夫家的姓，归原来夫家的宗。

就这么着，这个老板的日子也就安定下来了。守着这片小店和自己的妻儿，平平淡淡地过到现在。而这一切，女汉子都是知道的，因为这对夫妻的故事在老矿上传得很多，高桂枝不爱吃辣，但还是隔三岔五地来光顾这家店，买了烙饼和糊辣汤回去给帅小兵吃。为的就是照顾一下这个同病相怜的寡妇。

随着时间的冲淡，知道这段往事的人已经越来越少了。女汉子没想到，娘炮只是这么喝了一口汤，再看看老板的表现，就能判断得如此准确。再喝一口，女汉子觉得这汤里面的味道似乎更浓了。

秦月似乎更欣赏娘炮的话，也跟着娘炮的样子，狠狠地喝了一口汤。这时候，店门口已经陆陆续续停了不少豪车，从后座上下来的都是喝得醉醺醺的客人。这些人被司机们扶着进了店，老板也忙活起来，几乎不用人招呼，直接给客人们端汤。

娘炮看了一下进来的客人，多半都是四十上下的中年人，也有少数喝酒喝多了的青年人。都指望这碗酸辣汤解酒。再看看门口，奔驰加长只是“入门”，宾利也在不远处找停车位。余光看着秦月，秦月也是颇为震动的表情。也只不过几秒钟，秦月的表情直接僵住了。

娘炮一阵好奇，顺着秦月的目光看过去，发现一辆劳斯莱斯停在了路边，从车里下来的是一个四十多岁的男人，虽然微微有些发福而且穿着短袖衬衫，但“倒三角”的提醒依然明显，粗壮的小臂和凸起的筋脉照样证明了这个男人曾经辉煌过。

“三哥……”女汉子也看过去，失声道。

“你也认识我哥？”秦月眼珠没动，茫然地问道。

“我……在丽姐那儿看过照片。”女汉子慌忙道。

两人的对话在娘炮听来不啻雷击。三哥！鼎鼎大名的三哥！地下王者秦波！能让艾丽丽死心塌地当一辈子小三的男人！一个跺跺脚都能让全市震三震的角色！居然到这里来了！虽然女汉子之前已经把秦波一切消息都已经告知了他，但当他看到秦波第一眼的时候，心还是很不争气地快速跳动了起来。

秦波身材高大，皮鞋、西裤，上半身虽是短袖衬衫，但领带已经摘掉，衬衫扣子也已经解开了三颗，露出了半块胸肌以上的线条。这些线条在岁月的侵蚀下已经不再完美，小腹似乎也有赘肉，脸上的皮肤也变得有些松弛，但比起如今二十一二岁却整天放浪形骸、如同痨病鬼一般的年轻人而言，简直就是完美男子汉。这是一个力量、睿智、沉稳并重的男人。

似乎因为喝酒喝多了，秦波的脚步显得有些浮，进店门的一瞬间，因为没有站稳，还扶了一下门框，若不是跟在后面的司机眼力比较好，秦波没准会摔倒。进门之后，秦波扫视了一下店内，在找空位，一眼就看到了秦月和娘炮。

娘炮不得已，先站起来道：“三哥！”

秦波看了看娘炮，又认真地看了看秦月，再把女汉子好一阵看，突然笑了，伸手指了指娘炮道：“你小子！你小子！你小子……这顿你请！哈哈……我的月牙儿！我的月牙儿……哈哈哈哈……”

秦月被秦波这么一说，脸早就臊得通红，气鼓鼓地坐在座位上一句话都不说；女汉子则有些尴尬了，她当然明白秦波话里的意思，可她能怎么样？难道当场发飙？这种事她可做不来。

四人座的小桌子，正好还空着一侧，秦波大马金刀地坐了下来，直接道：“老板！今儿我高兴，所有人的，都算我账上！”

秦月扫视了店堂一眼，此刻坐下的都是正经老板打扮的中年人，几乎都是从外面豪车里下来的。于是秦月不屑道：“连烙饼才五块钱一份，谁要你的人情啊！”

秦波嘿嘿一笑，没有搭话。不到一秒，几乎所有人都侧身朝着秦波抱拳道：“多谢秦老板啦！”“多谢三哥！”……

秦月顿时无语。

秦波没多说，只是淡淡道：“跑江湖的和做生意的都懂个规矩，人敬我一尺，我敬人一丈。咱们老秦家能走到如今这一步，这份江湖上的人缘是少不掉的。当初我硬把你绑回来，为的就是这人脉……”

“行了行了！说得好像你多有本事似的……”秦月没好气道。

“咳！我是没本事！在他们面前，我是个老大，是个老板，在你面前，就是当年带着你掏鸟窝、钓鲫鱼的亲哥，”秦波涎着脸道，“你呢，就是咱们老秦家最最值钱的宝贝……”

“行了，少恶心……”秦月蔫了。

秦波见秦月油盐不进，转向了娘炮：“小子，你倒是挺能耐啊，约了月牙儿，还敢……”说着朝女汉子挑了挑眉毛，重重地来了个鼻音：“嗯？”

娘炮有点紧张，不知道说什么好。

女汉子却不害怕，她知道秦波的脾气，对自己人喜欢用这种诈唬的口气开玩笑。如果秦波真准备弄你，绝不是这种口气。“三哥，我是原配……”女汉子很认真地肯定道。

秦波一愣，盯着女汉子看了足足有半分钟，然后用力一拍桌子，大声道：“老板！上酒！”

“哥！”秦月立马就急了。

“三哥……这……”娘炮也不知道秦波到底想干嘛。

秦波大手一挥：“这是我跟小姑娘之间的事儿，你们别管！”说话的功夫，老板已经把一瓶白酒放到了桌上。整个餐厅的视线全都集中到了秦波身上。秦波不以为意，直接拿了桌上两只喝茶的杯子，抓起酒瓶咬掉瓶盖，倒满了两杯，一杯推到了女汉子面前。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百八十五章 足够单纯


餐厅里所有人都有些小紧张：毕竟这么个地方是圈子里公认的最佳解酒的地方。这里没空调，只有电扇，夏天热得不像话，一进来就被蒸出一身汗，再来一碗酸辣汤，八分醉的人能立马清醒。常年在酒桌上打滚应酬的人，都知道这么个虽然不起眼，但很实用的店。大家都清楚，这种店只会烧这碗汤，又没什么秘方，顾客群也很小，还受季节影响，没法做大。但大家就是好这一口，没办法。

可就在这么个解酒的地方，你还“再来一瓶”？难道说，地下老大的酒量真的不是盖的？

摆上来的就也很一般，是本地产的地瓜干酿的酒。这酒度数不低，杯子是一两半的杯子，秦波朝女汉子扬了扬下颌，示意女汉子喝掉。女汉子想都没想，端起酒杯就一饮而尽。酒很冲，下肚之后女汉子还是忍不住轻轻咳嗽了两声，伸手扯了一块烙饼在汤水里蘸了一下，塞进嘴里压住酒气。

秦波看着女汉子的样子，渐渐地笑了：“丫头，如果让我年轻十岁，你逃不出我的掌心！”

女汉子则大咧咧的一努嘴：“现在我是小兵的。”

秦波看了看女汉子，再看了看秦月，自己端起另一杯酒喝了下去，放下酒杯，悠悠道：“你应该知道我为什么请你喝这杯酒。”

“我知道。”女汉子熟练地拿起酒瓶，给秦波和自己满上。

“有没有什么想法？”秦波又问道。

女汉子耸耸肩：“还能有什么想法？刚刚我不都说了么？”

秦波笑了，端起酒杯道：“爽快！我当小兵是兄弟，今天就托大叫你一声‘弟妹’！我敬你！”说罢，杯中酒一饮而尽。

店堂里有些安静。此刻在场的多半都是有些身家的老板。因为距离这片小区不远，有好几家档次不低的外资酒店，这些老板多半都是那些大酒店的常客。常常都是喝多了之后让司机把车开到这里来喝碗汤醒酒，这已成惯例。大家都是本地商界的头面人物，基本都认识，即便说不出名字，也能混个脸熟。毕竟大家都不止一次地在市委召开的各种会议上举过手、拍过手，见面的机会常有。

秦波在圈子里算是威名赫赫。人家曾经是老大，现在洗白上岸成了正经的企业家，但谁也别觉得他就是好欺负的。你和他走商场规矩，他也讲商场规矩；你跟他玩儿江湖手段，他也照样玩儿得起，而且还没输过。他在圈子里是头面人物，大家彼此有了什么摩擦，方便通过法律解决的，走法律程序；不方便走法律程序的，一般都是请秦波出面做个了结。

在外，秦波主动敬酒的次数很少，若无政界人士在场，能够享受到秦波亲自敬酒待遇的，在本地而言，也就几个人罢了。今天，这么个小女娃子，只一杯酒，就能让秦波主动举杯敬酒：这女的到底什么来头？

女汉子举起酒杯回敬了一下，也是一饮而尽。

放下酒杯，秦波看了看面色已经恢复平静的秦月，想要说点什么，却是欲言又止。虽然笑了一下，自言自语道：“这世道，还是看不透啊……”接着，秦波转向娘炮道：“小兵，咱们有些日子没喝过吧？”

娘炮点点头，但随后道：“三哥，您今天喝得好像不少了，不如……”

秦波直接把手一摆：“多是多，再多一两杯，也不过就是多睡几个小时的事。来，你就用小丫头的杯子，跟哥喝几口。”

“好……”娘炮犹豫了一下，最终还是决定听秦波的。

秦波抓起瓶子给两杯再次倒满，推给娘炮一只，也没客气，直接在盘子扯下一块烙饼，就着自己面前的汤一蘸，塞进嘴里，然后端起酒杯道：“我知道，眼下虽说是月牙儿聘了你帮忙送货，可实际上是你在帮衬月牙儿。我这亲妹子啊，倔！打小儿咱们这一家子就全宠着她一个，我这个当哥的吧，拿她是一点办法都没有……丫头太有主见了，在外面吃了亏也不肯回来说一声，全都是自己撑着……她的事儿我已经管不了了，将来她想怎么着也是她自己的事。只不过……如果我妹子有什么要帮忙的，你多照顾着点儿……”

“没问题！没问题！”娘炮没听明白秦波的意思，连忙端起酒杯道，“月姐人很好，见识也多，这段时间都是她照顾我们，哪谈得上我们照顾她啊……”

秦波把杯中酒一饮而尽，再喝了一口辣汤：“有你这句话就足够了，以后的事情以后再说，三哥知道你的为人，对你很放心。对了，听说月牙儿把绎心寄在你家？”

娘炮点点头：“嗯。”

“丽丽和月牙儿也常去住，绎心也在……”秦波抚了抚下巴，“你们家会不会嫌挤？我手里正好有套空房子，要不你们先搬过去住一段时间？我知道你不图这些……不过丽丽手上应该有几套抵押的房子到期，你看着合适就买了算了……不用住得太挤……”

娘炮刚刚举杯喝酒，灌下去还没来得及反应，就差点被秦波的话给呛到了，当即就摆手道：“不用不用！家里房子很大的……”

秦波却不以为意，反而追问道：“隔音怎样？”

“额……”娘炮不知道该怎么回答了。而旁两侧的秦月和女汉子都闹了个大红脸。在座四人，除了娘炮之外，都明白秦波话里的意思，也明白今晚这番交谈的意思。娘炮只是很单纯地以为这是秦波关心妹妹和外甥女。而秦月和女汉子也都彻底服了娘炮的单纯。

秦波也看出了娘炮的这份单纯，明白自己刚才那段充满暗示的话完全就是对牛弹琴，但秦波非但没觉得遗憾，反而更加高兴。爽朗地笑了两声后，指了指面前的糊辣汤：“月牙儿，赶紧喝了，哥有话要说。”

秦月本来就不含糊，秦波和娘炮说着的时候，她就一直捧着碗喝汤，听秦波这么一说，秦月也明白自己这哥哥是真的有话要交待了，而且还跟娘炮有关。虽然自己跟秦波之间关系谈不上和睦，但其实彼此本来就没什么恩怨，多年的隔阂早被岁月冲淡，只不过秦月一直不想在哥哥面前低头罢了。如今事涉旁人，而且还是娘炮，秦月也没有拒绝秦波，大口地喝着碗里的汤。

看到秦月这般用心，秦波更加满意了，自己也捧起碗大口喝汤。娘炮见秦波不再说话，悬着的心也放了一些，端起碗慢悠悠地喝着汤，眼睛却不住地朝女汉子瞟。女汉子的酒劲很快就上来了，脸颊通红，鼻尖鬓角都出现了汗珠。但从女汉子吃饼喝汤的动作来看，还不至于醉倒。

秦波和秦月很快吃好，两人不约而同地擦干净嘴起身，同时走出了店门。一直站在旁边的司机看到秦波离开，也立刻到柜上结了账，跟着两人的脚步出了店门。

外面一阵烘热。这种日子的夜晚从空调间里走到外面的那一瞬间，每个人都会感觉自己如同被火焰包围了一样。秦波抽出一支烟叼着，自己点了，吸了一口，问道：“你觉得小兵这人咋样？”

秦月语气平静地回答道：“能咋样？好人？坏人？跟我还有什么关系？”

秦波咧开嘴笑了：“妹子，你别跟哥扯这个马虎眼，你是咱们老秦家出来的，都是老秦家从小惯到大的臭脾气，哥还能不了解你？哥看出来了，你对小兵谈不上喜欢，但是印象很不错。跟小兵的关系也比普通朋友要好，但还没到那一步……对吧？”

秦月沉默了一会儿，默默地点点头。

“承认了就好！”秦波猛吸了一口烟，“刚刚我跟那丫头说的话，你都听明白了？人家丫头是个明白人，对吧？你那点儿小心思她都看出来呢，人家没发作，而且还说得那么明白，其实也是不想让你难堪，对吧？”

秦月想了想，还是默默地点点头。

“那你是怎么打算的？”秦波直接逼问道，“跟小兵到民政局扯个证，成个家，还是就这么挂零一辈子？”

秦月果断摇头：“就算他人再好，我也不可能让绎心多个后爹……”

秦波一怔，随后点点头：“你这顾虑也有道理。小兵人再好，也不是绎心的亲爹。绎心现在已经能明白这里头的事了，没必要为了一个‘家’，硬是让她接受一个外人。反正现在绎心也在小兵家住着……孩子嘛，只要关心她的人多，她就觉得没什么。如果父母整天吵架冷战，就算是亲爹亲妈又有什么用？不过你眼光不错，我也看好小兵的……你就打算跟小兵保持这种状态？”

秦月想了想，回答道：“这……大概不是什么感情问题。就是那种……为了孩子，我对婚姻没兴趣，但是我也希望能有一个知己……这个词用得不妥当，但找不到更合适的了……就是那种……在绎心成长的过程中，可以随时补位父亲角色，又能在事情结束之后回归本色的那种人……小兵就挺合适的，因为他足够单纯。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百八十六章 别往心里去


秦波恍然，点点头道：“我明白你的意思了，照你这个说法，小兵确实是最合适的人选。不贪心，脾气好，有耐性，还肯吃苦，脑子也不坏。可惜了当初没跟着我，要不然调教个两年，现在起码也得让他管着一家茶楼。”

“跟着你就完了！”秦月没好气地看了秦波一眼，“你那帮兄弟都什么样，你自己还不清楚得很？”

秦波干笑了两声，补充道：“既然话已经说开了，那你跟小兵之间的事儿我就不管了。不过你如果却男人了也甭客气，人家小姑娘都表态了，你还就别犹豫。我秦波的亲妹子，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，要学历有学历，没差了！”

“滚！”秦月啐了秦波一口。

秦波开心一笑，走到自己车边，坐进去，道：“有空多回家看看爸妈。”

“嗯，我知道了！”秦月点点头，心情不错，破例站到路边隔着车玻璃向秦波挥手告别。

秦波和秦月离开之后，娘炮和女汉子都轻松了一些。这么一位大哥给两人留下的心理压力一点都不小，两人生怕出一点纰漏被秦波发现异常。

“想不到鼎鼎大名的秦老大这么有压迫感……”娘炮咋舌道，“刚刚他看我的时候，我的心跳都快骤停了。”

“那是你想得太多了，”女汉子捧着汤碗不紧不慢地喝着，“你跟他说话的时候，想到的是他的身份，他的地位，他明里暗里的权力。却偏偏没想到他也是个人，是个溺爱妹妹的哥哥。当初我面对他的时候，就一点压迫感都没有，因为一我不求他给饭吃，二我没做什么对不起他的事，三，即便我有什么地方做得不够好，他也犯不着跟我这么个小人物计较。我为什么要紧张？”

娘炮一愣，细想一下觉得女汉子说得也有道理。本来就是两个世界的人，因为各种关系才坐到同一桌上来，即便是坐在了一起，也是没什么利益纠葛，干嘛紧张啊？想到这里，心里也就释然。因说道：“对了，你说刚刚三哥跟我说那话，到底是什么意思？按说月姐除了有点心理隐疾之外，其他方面都挺不错的，还有什么需要咱们俩照顾的？”

女汉子喝了一口汤，无奈地摇摇头道：“你就是书读得太多了，变得不懂人情世故。”

“额？”娘炮有点傻了。

“你以为刚才三哥跟我说的那番话，是什么意思？”女汉子问道。

“月姐忙不过来的时候帮一把呗！特别是现在月姐心理还没完全康复的时候……”

“如果月姐缺男人，让你填这个坑呢？”女汉子追问道。

“那就……”娘炮刚想回答，直接就愣住了，“这事儿不是已经过去了么？月姐自己也说不想二婚的……主要是不想绎心有个后爹……”

“这就对了啊！”女汉子道，“话没完全说死啊！不想二婚也好，不想绎心有后爹也好，人家可没说不要男人，你懂？要知道人家可是咱们这边地下帝国的‘长公主’，召你这么个小弟‘侍寝’，不是什么稀奇古怪的事……”

“怎么可能……”娘炮感觉立刻不好了，在他心里，秦月在工作上就是个精明的女强人，在生活上完全就是个大姐一般的人。两人关系挺好，但绝不会往那个方面想。本来娘炮倒也没事，可女汉子这会儿直接点破了，反而有事。平日里这种情况一点都不稀罕，很多单位工作的时候难免男女搭配，工作上的拍档相处久了之后彼此了解也配合默契，但很少往那方面想，不过一旦有另外一个人在这里头一点破，女的再主动一点……这效率，绝对比男人主动的效率高得多了。

娘炮现在就是这种状态。本来完全没往这方面想，可女汉子这么一提，娘炮的心反而不争气的猛跳了记下。娘炮表情上的变化，女汉子也看在眼里，微笑道：“怎么？动心了？人家是熟/女嘛！经验丰富技术好……”

“没有！没有！”娘炮连忙摆手辩解道，“真的没有……”但可怜的娘炮实在不懂得在女汉子面前如何撒谎，越说约没底气，声音渐渐地弱了下去。

“我也没什么能说的了……”女汉子恨铁不成钢地摇摇头道，“说谎的水平低到令人发指……本来还指望你以后能见人说人话，见鬼说鬼话呢，没想到居然连我都不如……”

娘炮脸一红，分辨道：“其实……我就是没勇气跟你说谎而已……再说了，不敢在你面前说谎，也不算什么坏事吧？”

“当然不算！”女汉子呵呵笑道，“拿你刚才的真实想法是什么？”

“那个……其实我没多想……只是被你这么一说，我就突然想起那天丽姐他们几个到家里喝酒，然后月姐喝多了，跟我喝了一个‘大交杯’……”娘炮小心翼翼道，“我还没来得及反应，她就过来了……”

女汉子一愣，随后爆了一句话差点让娘炮从凳子上滑到地下：“我个去！我活了二十几年做梦都在盼的事儿，怎么你让你赶上了？”

本来以为女汉子会狠狠地讽刺挖苦吃飞醋，没想到女汉子蹦出了这么一句话，娘炮确实坐不稳了。“额……这个……应该是意外……”娘炮无奈道。

“算了，算了！”女汉子摆摆手道，“以后你打算怎么办？”

“要不要……”娘炮想了想之后觉得没什么好办法，只得问道，“先避避风头？”

“避风头？”女汉子哭笑不得道，“避什么风头啊！你欠了他们家高利贷还是打了他们家的人了？要不要给你买车票跑路？这是感情问题，你又没做什么对不起月姐的事儿……还避风头！真是的……”

“那……我也不知道该怎么办了！”娘炮无奈道，“要说以后都不理她吧，说不过去啊！人家又没妨碍咱们过日子，咱们也还得指着她给咱们派活儿，关系没必要搞这么僵吧？要说以后照旧吧，这都等于交底了，装作不认识，也说不过去啊！”

“好吧，我们一条一条地来，”女汉子道，“首先是你对我是什么态度？”

“我当然选你啊！”娘炮理所当然道，“难道我会让‘自己’受委屈么？”

“那你……等会儿月姐会进来，你打算怎么面对呢？”女汉子追问道，“你是打算不搭理她呢，还是打算……”

“装糊涂！”娘炮立刻道，“就当你刚才什么都没跟我说，就当我还像刚才那样傻乎乎地以为是让我们帮忙照顾好她！”

“这么做……行吗？”女汉子迟疑道，“好像不厚道……”

“那还有什么办法？”娘炮一摊手，“我坦白从宽！真的对月姐没想法！”

女汉子还想继续说下去，门口的塑料帘子又被拨开，秦月从外面走了进来。

“你们都吃好了？”秦月看着两人面前快要见底的汤碗，笑眯眯地问道，“你们俩今天都喝酒了……等会儿小兵你直接回去，我送一下菲菲吧！”

“不用，我骑自行车……”女汉子连忙道。

“瞎说什么呢！”秦月一脸嗔怪的模样，“这会儿都几点了？从这儿到你们公司，走高架还得小半个小时呢，骑自行车还不得四五十分钟啊！回去你还睡不睡觉了？你一个人回去吧，小兵不放心，小兵骑车陪着你吧，回来的时候都几点了？小兵也没得睡了……还是我送你吧！自行车就放在我车后箱里。”

“装不下的……”

“没关系，掉不出来就行！”秦月爽快地回答道。

“嗯……好吧！”女汉子看到了秦月的眼神，估计到秦月多半是有话要和自己说，于是点头答应。

娘炮见女汉子答应了，也没什么好说的，点头同意。

“那走吧，我哥已经付账了。”秦月道。

“那……小兵你先回去吧，有月姐送我就行。”

“好，你们路上小心点，开车别太快。”

“嗯！”秦月和女汉子同时点头。

出了店门，娘炮自己骑车回去，女汉子则推着车跟秦月到了她的汽车旁边。秦月打开车后盖，女汉子把自行车横到了尾箱，后盖是合不上了，只是往下压了压，掩着，反正这角度，只要不飙车，自行车是肯定不会掉下去的。

女汉子忙活好了的时候，秦月已经发动了汽车。女汉子上了副驾驶，一边系安全带一边问道：“月姐，是不是有话要说？”

秦月没有忙着回答，而是打转向灯、挂挡、松手刹，起步。车驶入车道，趋向平稳之后，秦月才慢吞吞地吐出一句：“多谢。”

“谢我？那就甭客气了……”女汉子撇撇嘴道，“来个女人跟我强男人的，这声‘谢’的代价未免太大了点。”

“其实，我哥的话，你们都别往心里去……”秦月道，“他这人，感情方面就是浑人一个，什么事儿都想管一管，也不看看他能不能管得上！”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百八十七章 邱芸挨打


“那是三哥自己的态度，”女汉子淡定道，“你呢？”

“我？我能有什么态度啊……”秦月心不在焉地回答道。

“你怎么可能没有！”女汉子道，“就刚刚三哥提这事儿的时候，我感觉到你如释重负的那种表情了。多半是心里头有话憋得太久了，突然有个人帮你说出来，你很痛快，对吧？”

秦月笑了笑：“还真是这么回事！”

女汉子瞪瞪眼：“你就没考虑考虑我的想法？”

“用得着考虑么？”秦月轻松地笑道，“我怎么觉得……你更喜欢女人一点？那一天晚上，我觉得你比丽丽还疯。”

“女人……”被秦月这么一提醒，女汉子马上想起了在海边度假宾馆的那个疯狂的夜晚以及四个女人在半醉半醒之际做出的没羞没臊的事，顿时就是一脑门儿黑线，“这也不代表你可以抢我的男人吧？”

秦月却道：“首先确认一个问题，我没打算抢你男人。而且，虽然我并不清楚这里面到底有什么原因，但我还是看得出来，你和小兵绝非普通情侣那么简单。你我都是女人，其实你自己心里很清楚，你根本在乎男人。之所以跟小兵在一起，有感情因素，肯定也有别的因素。所以，就算是我主动了，也谈不到‘抢男人’这个层面。”

女汉子默然，秦月说的话，全中。

从潜意识来讲，女汉子觉得自己根本不需要男人，她本来就是个“男人”啊，而且是快得直男癌的那种直男，怎么可能会容忍一个男人骑到自己身上并且捅进自己身体里面？唯一破例的娘炮，还是因为娘炮是“自己”，自己不便宜“自己”简直就是白痴。俗话说，有便宜不占王/八/蛋。

再者说，就算两人最后走不到一起，自己被迫嫁给那个石俊涛，但是她还是有足够的能力保护好自己不被别的男人“进入”，毕竟法律在这方面是偏袒女人的。可是，娘炮那边就真难说了。如果自己不“便宜”娘炮，那么自己的亲妈高桂枝早晚会给娘炮安排相亲，说不准就顺理成章地结婚。万一娶回家的女人脾气不好或者有别的什么毛病，自己的亲妈还不得受气？老人家为了把自己拉扯大，都已经辛苦了二十几年，难道还得让她受儿媳的气直到进棺材？就冲这个，女汉子都是铁了心的要当亲妈的儿媳，她觉得，除了自己，没有人能够那么贴心地孝顺高桂枝。

“怎么？被我说对了？”秦月带着一点挑衅的味道继续道，“天晓得小兵知道了你居然只对女人感兴趣的时候，会是什么表情……”

这件事娘炮早知道了，女汉子根本不怕泄露。但听到秦月这么说的时候，女汉子还是很不爽，皱了皱眉头道：“你这是在威胁我？”

“是你自己曲解了我的意思！”秦月显得很无辜，“我都说了我不会抢走小兵，你硬是把我当成假想敌。你想想，小兵既不是那种贪财的，也不是那种贪色的，就算是我主动，也没什么优势的……我记得你好像有个朋友叫邱芸，跟你关系不错，看样子你在撮合她跟小兵？你放心，真要面对面，我争不过她的。”

“其实我也没撮合他们的……”女汉子不无郁闷道，“我和小兵的关系要保密；闺蜜又要主动追小兵，我只能跟着演下去了。”

秦月沉默了一会儿，说道：“你知道么？我觉得，小兵是个很好的倾听者。到了我现在这个境地，我说一句缺男人，秦波秦三哥的亲妹妹缺男人，不知道有多少男人上赶着排队来呢！但是这不是我需要的。有时候，我有一肚子话要找个人说，有时候我只想找个人陪我喝闷酒，有时候我想要个人陪我走走。我现在有了丽丽，有了蓁蓁，可只有她们俩也不够，毕竟有些话还是不能跟她们说……”

女汉子默默地点点头：“我大概明白了……”

“不，你没完全明白！”秦月一边开车一边摇头道，“倾诉……有时候必须要找没有利害关系的局外人才行……如今这世道太开放，跟别人说了几句心里话，有些男人就胡思乱想；在他们眼里，女人跟他们聊天都是带有目的的，都是三言两语就能勾搭了去开房……还好小兵比较单纯，有时候跟他说说话，他还不至于想歪了。”

女汉子没好气道：“你忽悠我呢吧？我可不信男女之间会纯洁到什么地步，不是有这么一句话么？男女之间友谊的纯洁度，跟长相有关，长得越丑，关系越纯。我怎么看都不觉得你丑啊！这‘友谊’，纯不起来的！”

秦月失笑道：“我就当你夸我了啊！”

女汉子一瞪眼：“继续说啊！我想知道你真实的想法。”

“其实我已经说了吧？”秦月幽幽道，“相比女人，你对男人兴趣不大。而我呢，需要一个心思比较单纯的男人，不为了上床，只为了听我说说话。至于以后会发展到什么地步，我自己也说不清楚，但我的底线是绝对不二婚。你既然不打算常用你的男人，那就‘共/产’了吧！大不了我把我自己赔给你，行不行？”

女汉子被彻底雷到了，不可置信地看着秦月。

“我脸上有花啊？看我干嘛？”秦月表情不自然起来，“我只是说最坏的结果而已，你别多想。实际上我更喜欢跟丽丽和蓁蓁在一块儿，咱们仨一起都这么多年了……”

女汉子隐约明白了秦月的意思。秦月现在自己也不确定自己会和娘炮发展到哪个地步，但现阶段她只是想着能倾诉又不会有其他想法的男人而已。而且在秦月的潜意识里，根本就没有和女汉子作对的意思。秦月很可能以为女汉子是个“拉/拉”，不太在乎男人，所以才会很坦诚地跟自己谈起这么一桩“各取所需”的“生意”。

“你自己把握吧……”女汉子想了想之后说道，“不过别太夸张。”

“我不会的，”秦月笑了，“看来，我今天没收获到小兵，却收获到你了！”

“收获我？”女汉子不信地指了指自己的鼻子。

“是啊！”秦月点头道，“就你这气度和心态，绝对是个能成事的女人！”

“这话什么意思啊？”女汉子皱着眉头道。

“以后你会明白的，”秦月不再回答，“有空一块儿出来喝茶、逛街吧，女人嘛，健身是应该的，但也别把所有时间都浪费在健身房里头。”

女汉子更加摸不着头脑了。

秦月送到公司门口之后就离开了，女汉子推着自行车进了公司大门之后，骑上车到了宿舍区，发现邱芸的自行车已经停在了楼下的雨棚内。女汉子把自己的自行车锁在邱芸的车旁边，然后上楼。打开宿舍门，里面还是透亮的，邱芸好像还没睡觉。换了鞋进去，女汉子发现邱芸不在客厅，而是站在卫生间洗脸池的镜子前。再仔细一看，女汉子居然发现邱芸正用面纸裹着一个鸡蛋在敷脸！看到女汉子在朝里面看，邱芸如同做贼似的立刻把鸡蛋藏了起来。

女汉子一下子就懵了：这种敷脸方式，绝对是挨打了！直接冲进卫生间，伸手捏住邱芸的下巴一转，果然，右侧颧骨靠近眼睛的地方有一块淤青。

“谁干的！”虽然知道是谁，但女汉子此刻已经彻底怒了，脸涨到通红，脖子的青筋也已经凸起，几乎是吼出来的，“到底是谁干的！”

“我……自己摔倒的……”邱芸支支吾吾道。

“你到现在还想撒谎？这种伤口怎么可能是摔倒的？”女汉子愈发怒了，“告诉我，那个人是谁？他到底做了什么？你居然还这么护着他？”说罢，女汉子开始四下里看，眼睛瞄到角落里的拖把，直接拿了拖把用脚蹬掉拖把头，把木柄抄在手里，大声问道：“告诉我那个人是谁！就算是跑到天涯海角我也要把他打成半身不遂！”

“不要！”邱芸一急，连忙扯住女汉子的手臂，强行夺下了拖把木柄，用哀求的语气道，“菲菲，你别管了，好不好？这个……我真的不能说的……”

“不能说？”女汉子眉毛都竖起来了，“那还真是奇了怪了！咱们俩二十年闺蜜白做了！当初说好的有福同享，有难同当都白说了！”

“真的不能说……真的不能说……菲菲，你就当什么都不知道的，好不好？明天有人问起，你就说我好久没骑自行车，自己摔倒的好不好？”

女汉子冷笑道：“你觉得你这么跟我说话的时候，还在把我当你最好最好的朋友么？我记得你说过，将来谁让我受了委屈，你就跟那个人玩命；现在你在外面挨了打，我替你报仇都不行了么？”

邱芸看着女汉子狂怒的表情和真诚的眼神，眼圈一红，直接抱住女汉子，伏在女汉子胸口痛哭起来：“他不肯分手，他还打我……他打我……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百八十八章 妥协


邱芸在自己怀里哭，女汉子也觉得自己心疼得厉害。有一点可以肯定，那就是这心疼绝对与爱情无关。她只是单纯地觉得，邱芸之前做了很多错事，现在还想着让娘炮当“接盘侠”，这确实不厚道。但是，邱芸能先主动提出分手，然后再去倒追娘炮，这已经是很难得的一种进步了，至少人家没哟脚踩两只船。

再说了，你倪海峰是个有妇之夫，邱芸没死乞白赖地要逼你离婚娶她，你就谢天谢地了吧，还打人？人家不想继续这段不伦不类的感情，主动分手，然后去追求自己的幸福，没犯错吧？你TM居然打人？一个大老爷们儿居然打女人？邱芸当了你这么多年的小三，没给你添过堵，再怎么说，用“好聚好散”概括一下没问题吧？你TM居然打人？

在女汉子眼里，邱芸的那张脸就是完美的，没有瑕疵的；老天爷兴许是因为嫉妒邱芸，才让她的身材那么差。结果，这么一张完美的脸居然被打得淤青……女汉子在得知邱芸换过N个男友兼炮/友的消息之后，也没拿邱芸出气，现在居然还有人打邱芸？

女汉子确实愤怒了，而且怒气槽瞬间爆表。“你不说是吧？还想护着他是吧？”女汉子语气已经非常不好了，“那我报警了！总不能看着你挨打，我什么事儿都做不了吧？”

“别！别！”邱芸立刻哀求道，“这事儿就到此为止吧！算了！算了！我不打算追究的！”

“我要追究！”女汉子厉声道，“敢打你？我弄死他！你再不说，我直接查手机号！到移动公司查你的通话记录！”

“菲菲！”邱芸也急了，“你知道这件事会有多麻烦吗？求求你了！如果这件事闹开了，我怎么去面对小兵？我刚刚下决心以后要过平静点的生活，我不能就这么毁掉的！”

看到邱芸急了，女汉子反而渐渐冷静了下来，哼了一声道：“别以为我猜不出来！午饭之后你不是接了电话来公司了么？是倪海峰吧？你之前提到的那个‘男朋友’，就是倪海峰吧？这王/八/蛋背着秀珠姐跟你好上了，是吧？”

邱芸的脸瞬间变得惨白，颤声道：“没……没有！绝对没有！”

“行了，都到这时候了，别跟我说谎了！”女汉子的心情也渐渐平复了下来，“我当然知道事情的严重性！但是你心里也应该很清楚我会怎么取舍，跟我说什么瞎话？”

邱芸凄然一笑：“……那，我该怎么办？”

“你真的承认了？”

“嗯……”邱芸点了点头，“你是知道我的……交了不少男朋友……但是没一个是动感情的，对吧？小兵那边……”

“这个我没法说……你得自己跟他解释才行……”女汉子无可奈何道，“不论他现在是否知情，事情没被挑明之前我跑过去跟他说，这不是把你卖了么？再者说了，我去跟他说，这叫出卖姐妹，于你而言就是被人揭了老底；你自己去跟他说清楚，这就是坦诚……”其实女汉子和娘炮早知道这事，在这节骨眼上，女汉子只是希望邱芸主动一点、坦诚一点，免得到最后娘炮彻底翻脸。

邱芸沉默了一下，知道女汉子的话也有道理，但她是绝然不会放下这个架子自己主动去交代的。“那我现在怎么办？”邱芸也泛起了愁，“万一那个人真的把事情公开了，我该怎么办？”

女汉子摇了摇头：“不会的。如果他选择默认分手，失去的不过是一个小三；如果他选择公开，他绝对就是一无所有了……”

邱芸再次沉默了一下，点头道：“希望如此了……不过，你先别找他麻烦好不好？我不想事情闹大……”

女汉子也知道，想让邱芸的思想转变过来，也是需要一个过程的。于是岔开话题道：“你现在疼不疼？他打得重不重？要不要我去买点药来给你擦擦？”

邱芸摇了摇头：“我现在就想睡觉。”

女汉子点点头：“好吧……我先洗个澡，等会儿去陪你。”

邱芸心事重重地点点头进了自己的房间，女汉子匆匆回房拿了自己的衣服，跑到卫生间冲了一下就换衣服出来，稍一盘算，拿了自己的枕头进了邱芸的房间。邱芸依旧是把空调打得很低，然后裹着被子睡觉，女汉子进了房间之后赶紧钻进被子，抗议道：“你老这么用空调，下回再高烧了怎么办？”

“我现在哪有功夫想这个啊……”邱芸望女汉子身边凑了凑，“唉！我真担心那个人会突然疯了……这家伙不理智的时候真的没法把他当正常人看……”

“不会吧？难道说……”女汉子想得有点歪。

邱芸却自顾自地往另一个方向说过去：“他吧，在工作的时候都是文雅有礼，可是到了私人场合，什么脏话、下/流话都能说。有时候我真的以为他是人格分裂。”

“我还以为你都不担心这些事儿呢！”女汉子诧异道，“你以前谈过那么多男朋友，怎么就没见你担心他们会捅出来啊？”

“说不担心那是假的！”邱芸无奈道，“谁不想自己的名声好点啊！只不过我以前的那些男人都是对我兴趣不大了之后，给钱给我要求分手的，对他们来说，我不主动搞事才好！现在这位完全反了啊！我哪知道这么个上门女婿这么不知死活、脾气还敢这么臭！”

女汉子也直接无语了，此刻她的思绪已经飞得很远。她在想，如果没有交换身体这场意外，在秦波、艾丽丽的帮忙下，她会不会也变成一个小有产业的“成功人士”，然后也会像邱芸嘴里描述的那些男人一样，在外面偷偷养一个女人。

这几乎一定会发生的。女汉子知道，当初的那个男性的“自己”，身体里流淌着的是一股不安分的血液，打心底有一种野心一种渴望。只不过一直以来都是宅在家里，不知道如去释放自己的渴望。按照他的盘算，不出意外，会在三年后攒够第一笔钱，再通过秦波和艾丽丽的关系，到某个中档小区盘下一个店面，改造一下变成一个市民健身房，然后自己就成了小老板，一边到艾丽丽这边当教练，一边当自己的小老板。再几年下来，就是第二个、第三个……

或许，到了那个时候，兜里有钱了，自己也会不再安份了吧？每天在岛国爱情动作片儿里头看到的花样太多了，只有一个老婆，实在不够实践的，何况自己的身体条件这么好……

女汉子想得很多很多，凭着丰富的联想，她几乎可以肯定判断出，原来的“自己”也绝对不是一个“好东西”啊！

娘炮回到家，冲了个澡之后，只穿着平角裤就直接从卫生间走了出来。正好高桂枝也从小房间里出来。娘炮下意识地问了一句：“绎心已经睡了？”

高桂枝点点头，压低声音，既疲惫又开心道：“这孩子，足足骗了我三个故事才肯睡。”

娘炮笑了：“听说您在小兵小时候也没给他讲过故事啊，都是他一个人自己看小人书。”

“一个大男孩的，还要讲什么故事啊！”高桂枝满不在乎道，“我肚子里的故事都是女孩儿家的故事，讲给儿子听有什么用？还好现在家里有了个绎心，要不然，我这些故事就得在肚子里憋一辈子！”

娘炮一边用大毛巾擦头发一边笑道：“看不出来您还重女轻男啊！”

高桂枝嗔怪似的瞪了娘炮一下：“都是一家人，‘您’不‘您’的，客气话说给谁听？你们的身份我都知道了，现在这样子，我高兴还来不及呢，全都是我的孩子，别跟我客气！啊！”

“哎，好嘞！”娘炮顺从地点点头。

高桂枝在沙发上坐下，朝娘炮招招手道：“来，过来坐坐。咱娘俩谈谈。”

娘炮立刻走过去在高桂枝身边坐下。

“你跟菲菲这事儿吧……”高桂枝想了想之后选择了个措辞，“我也知道你们俩这辈子肯定分不开了，也不会吵架斗气，咱们这一家子呢，肯定都和睦……不过你们准备怎么打算的？菲菲怎么说都是人家的未婚孙媳，总得给人家一个交代才行吧？”

娘炮回答道：“这个我们已经考虑好了。一方面，菲菲的未婚夫在国外可能已经有了女朋友，等他回国之后，我们撺掇一下，没准他会主动提出婚约作废；另一方面么……丽姐认识的人多，有钱有权的不少，从那些人里面物色一两个跟石家门当户对、条件不错的，也能达到目标。”

“有计划了就好……”高桂枝明显松了一口气，转而问道，“那……月牙儿你打算怎么办？”

“月……”听老妈这么一说，娘炮立刻就窘了，“我、我、我……跟月姐没什么啊！”

“胡说！”高桂枝脸一虎，“那天晚上她坐你大腿上喝‘大交杯’，我都看见了……这么个人，怎么……没羞没臊的……”

娘炮有点儿慌，连忙道：“不！不！月姐不是那种人！那天就是大家都喝多了而已……而且还是丽姐撺掇的……而且……而且……妈！这事儿你别管了，真的不是你想的那样！”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百八十九章 发现了？


“不是我想的那样，那会是哪样？”高桂枝脸色有些沉，“嘴都亲到一块儿去了，难不成是你嘴上有芝麻，她替你舔掉的？”

“额……”娘炮都不知道该怎么解释了。

“按说你也算是我儿子，你多几个女人挑挑，选个最好的，我当然没意见，可你又不单单是我儿子这么简单！菲菲也是我‘儿子’吧？你们两个，手心手背都是肉，我能偏袒你，让她受罪？”高桂枝有些痛心道，“在说了，菲菲也是你‘自己’吧？你就这么把你‘自己’甩了，跟别的女人好了？你原来多好一个姑娘啊，怎么变成男人之后就这样了呢……”

高桂枝语气有点重，娘炮立刻感觉吃不消了。“妈，真的……不是你想的那样！”娘炮道，“反正……反正我是不会对不起菲菲的！放心好了！”

高桂枝叹了一口气，微微摇头道：“我知道你心里没鬼，可是这男女之间的事儿，总是说不清的。妈是过来人，菲菲那模样周正、漂亮，什么都好；月牙儿呢，看那身段就知道是好生养的……”

“妈……这‘好生养’跟咱们家没什么关系吧？”娘炮惴惴道。

高桂枝尴尬地笑了一下：“跟你说了，你别不高兴啊！你原来那身材，好看是好看，可惜了，照咱们这一代人来看，屁/股不够大……就是盆骨不够宽，顺产的时候比较吃力。如今咱们跑一趟医院不费事，可要放在以前哪，你原先那身板还真不受待见……你看月牙儿就不一样了，她那身板，别说一胎，再来三个娃都不费事……”

娘炮顿时一脑门儿黑线：“这跟咱们家没关系吧？”

高桂枝干笑了两声：“都说了让你别生气了。换作以前我不知道你们之间出了这么大的事儿，我肯定撺掇我儿子跟月牙儿好上……”

娘炮简直就是无语，但总不能跟高桂枝撒气，只得道：“那……妈你打算怎么待月姐？”

“什么待不待的！红包都给了，她都等于是我第二个干女儿，我还能怎么着？”高桂枝抓过娘炮的手，握到自己的手里拍了拍，“别让菲菲难过就行了，毕竟你们俩，都是我的心头肉。”

娘炮恍然，这大约就是高桂枝的底线了。作为母亲，原先她担忧的肯定是儿子的婚事，如今儿子的女人多起来了，结婚和传宗接代肯定没有悬念，那么高桂枝的担忧自然就变成了儿子是否开心、幸福上去了。如今高桂枝这么一说，娘炮也就明白了，只要女汉子不伤心难过，高桂枝是不太在乎娘炮怎么选择的。

“我明白了，”想通了这个问题，娘炮立刻点头道，“我会处理好的。”

“笃笃笃……”大门响了起来。

高桂枝还没来得及回话，娘炮就直接起身去开门。一开门，娘炮发现秦月拎着一带提子站在门口。而站在门口的秦月看到娘炮开门也觉得挺意外，随即就看到了娘炮的身体：刚刚洗过澡只穿了平角裤的身体。

“额……”娘炮有些不好意思。其实也没什么不好意思的，男人和女人最大的区别就在于，一到了夏天，男人可以在天黑以后穿着裤衩到小区里溜达，还能坐到楼下跟人来两把牌；女人就没法这么穿。娘炮此刻的打扮顶多算“不雅”，还够不上“暴露狂”的标准，所以，娘炮只是尴尬地挠挠头，没有刻意去做任何遮掩，他觉得在秦月面前没必要这么矫情。

秦月的脸也是稍稍红了一下之后就立刻恢复正常。随后，秦月就跨进门，熟练地换拖鞋，将手里的提子递给娘炮道：“去洗一下。”完全不把自己当外人。

娘炮接了袋子就进厨房洗提子去了。

“干妈，还没睡呢？”秦月甜甜地叫了一声。

高桂枝脸上已经布满了笑容，微微点头道：“这么晚了还跑一趟，累了吧？”

秦月摇摇头：“我来看看绎心……睡了？”

高桂枝笑着点点头道：“这孩子，爱听故事，连讲了三个才哄睡了！你去看看？”

秦月点点头，轻手轻脚地打开小房间的房门朝里面看了看，又小心翼翼地关上，然后坐到高桂枝身边，面带歉意道：“这孩子总不让人省心，干妈您多操心了……”

“家里能多个孩子，挺好的呀！”高桂枝坦然笑道，“我都这岁数了，还不就是盼着小兵赶紧结婚，给我生对龙凤胎下来让我好好高兴高兴啊？”

“龙凤胎？”秦月一怔，随后笑道，“您这要求可不低啊！”

“也不高啊！”高桂枝道，“一次解决不了，那就多生几回呗！丫头啊，你比他们都有经验，将来啊，你得多教教他们……”

秦月微微有些尴尬，但也不好说什么，只得点头道：“干妈您放心，我会的……”

说话的功夫，娘炮已经把提子洗好端了出来，一边走一边道：“月姐，你这提子买的哪家的？很不错哎！”

“你这意思，就是刚刚你一边洗一边还偷吃了？”秦月似笑非笑道。

“额……”娘炮愣了一下，随后道，“我就把几个长得太丑的吃掉了，免得影响食欲。”

“就你理由多！”秦月嗔怪似的说了一句，“放下来让咱妈尝尝。”

高桂枝立刻摇头道：“不用不用，我都已经刷过牙了。而且社区的大夫也说了，到了我这年纪上，吃水果也得看品种、看时间……你们吃吧，我先去睡了。”

秦月和娘炮就这么看着高桂枝回了自己的房间，客厅里就剩下了两个人。秦月把装着提子的盆子放到两人面前的茶几上，自己在娘炮身边坐了下来，随口道：“尝尝……”

“哦……”娘炮没来由地觉得紧张了起来。

“你怕我？”秦月明显感觉到了娘炮的紧张，笑着问道。

“有点……不！没有！”娘炮立刻道。

“行了！少在我面前装！”秦月笑了笑，也不吃提子，直接站起身道，“我要回去了。”

“这就走了啊……再坐一会儿呗……”娘炮心不在焉道。

“好哇！”秦月立刻点头道，“坐一会儿就坐一会儿！”说归说，却站着不动看着娘炮。

娘炮的脸立刻就黑了，但却不知道怎么开口。

“姐逗你呢！”秦月看到娘炮表情不对，旋即接茬道，“家里还有好多家务要做呢，哪像你这么闲啊！我先走了啊，今天的工钱到明天结给你。”

“不用，不用这么着急的，我也不急等钱用……”娘炮立刻客气道。

“一月一结，这是咱们事先都说好的，”秦月正色道，“明天正好31号，一定要结清。”

娘炮懵懂地点点头，站起身道：“那我送送你吧！”

秦月没有拒绝，点点头表示同意。娘炮则四下看了看，没有找到T恤，坦然地拍拍腹肌道：“反正也不早了，就这么送你吧！”

“这正好啊！你这样出去，就凭这肌肉，一般蟊贼不敢找我麻烦。”

娘炮家所在的这片小区还是很久之前矿上留下来的，甚至有一部分是矿上的办公楼和技术大楼改建成的住宅楼。年代久远的代价就是，这里的套型和建筑质量没得挑剔，住个一百年问题不大，稍稍加固就行。但依旧有居民把这里的房子卖了，去买新式的现代化小区。这也是社会发展的必然吧！然而这边闲置的住宅就成了典型的出租屋，出租屋里三教九流什么货色都有，治安状况当然也就够呛。

按说本地的警察们已经足够尽力，把这片地方当作重点区域来执勤，但这里巷道太复杂，警力也无法兼顾，虽然有了什么问题，呼救一下，三五分钟内，巡逻的警力也能到场，可这年头大家都懂：正义虽然不缺席，但总是迟到。真实的情况是，犯罪的基本都被抓住，但受害人所受的伤害却已经无法挽回。就好比抓住一个抢劫杀人的，这只能证明无法让他再次犯案，但没法把前一个受害者的生命给换回来。

这其实也凸显出警察一个最关键的作用：很多人都觉得警察的存在是为了“抓坏人”，其实错了，最优秀的警察们最擅长的不是“抓坏人”，而是让坏人们连做坏事的勇气都没有。这才叫天下太平。

秦月的车停在小区外，这片老矿的小区没物业没保安，治安基本靠狗，万一秦月在半道上碰上什么“意外”，娘炮确实会觉得过意不去。虽然说如今的秦月不论走到哪里，暗地里都会有人保障她的安全，可老虎也有打盹的时候，有些意外，难免的。

娘炮拿了家门钥匙之后和秦月一块儿出了门。小区已经静悄悄的，这么个老小区也不似新式小区那样到处都是路灯；只是在拐角的地方才有一只四十瓦的灯泡发出微弱的光。娘炮和秦月并肩而行，眼神却忍不住地往周围直瞟。

“你干嘛啊……”秦月看到娘炮的表情，奇怪地问道，“又不是做贼，干嘛这么鬼鬼祟祟的？”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百九十章 关心


（好了，该铺垫的都铺垫好了，除了林雪菲的父母和未婚夫之外，每个人物的形象基本定位完成。从下一章开始，人物之间的关系开始乱来了……）

“这个……”娘炮尴尬地指了指自己道，“就穿这么点出来，被人看见了还不得被笑死了……”

秦月忍不住，原地笑了一阵之后朝远处一处路灯下努了努嘴：“你看。”

娘炮看过去，发现是六七个跟自己岁数差不多的年轻人在路灯下围着牌桌兴高采烈地赌钱。这些年轻人也都是只穿了平角裤或者三角裤，拖着拖鞋叼着烟在外面晃悠，压根儿就没在意自己是否“走/光”。

“少抽点烟！对身体不好的……”秦月皱着眉头道。

“额……这其实是习惯动作……”娘炮尴尬地回答道，“我根本就没吸过……”这绝对是大实话。交换身体之后，新的娘炮根本不知道抽烟是怎么回事，对“抽烟”的了解，也仅仅局限于“烟”本身，即，吸一口，不往肺里吸，而是含在嘴里之祸后吐出来。其实，之前的帅小兵和大多数烟民一样，所谓“上瘾”不过是个假象，实际上，超过半数的烟民们抽烟的主要原因基本就是，工作或者生活的闲暇时间中，突然无聊起来了，下意识地要在两指之间夹个神马玩意儿秀存在而已。

烟瘾的重点不在“体瘾”，而在“心瘾”。很多人在无聊或者动脑子的时候，下意识地会点上一支烟。戒烟的时候，最困难的也在于此，戒烟的终极意义不在于体瘾，而在于心瘾。（好吧，本人十二年烟龄，电子烟吸了一个月之后强行戒烟，结果真戒掉了，目前已经坚持10个月不吸烟，应该说戒烟成功了。）

“那也尽量别抽烟！”秦月加重语气道，“你都知道这只是‘习惯动作’，怎么还戒不掉？”

娘炮摊摊手道：“那我也没办法了！我兜里这包烟都快抽了两个月了，还剩一大半呢！一直都想说自己已经戒烟了，可没人信哪！这段时间，大多数时候都是陪人抽烟的时候自己才点上一支烟，而且点上了之后，自己绝对不会抽一口，都是等烟自己烧到头儿了才掐掉。据说，这也是男人之间的交往礼仪，对吧？”

这倒是实话，秦月一点意见都没有。但当娘炮说出这番话的时候，秦月却觉得自己突然冷汗下来了。不为别的，只是她突然意识到一个问题，那就是，如果真到了职场上，娘炮那套理论似乎比自己的个人看法更吃得开。

在职场上，即便你不会吸烟，在公开场合你也得必须学会“装作会吸烟”。而且还得会“散烟”，如果你摆出一幅“我是好男人，我不吸烟”的架势出来，既不抽烟，也不散烟，那你就等着吃瘪吧！同样，即便不会抽烟的人，在某些场合也要装作自己会吸烟，哪怕是吸一口，然后在嘴里含着，过一会儿吐出来，这都是一种人际哲学。比方说，你自己是资深烟民，给主管部门的领导送上两条顶级烟，然后这位领导回给你两条其他档次低一些的烟，这只能算是烟民之间的“友情交流”，不算“贿/赂”；如果你不会抽烟还送给主管部门的领导两条顶级烟，那就会有别的说法了。

要知道，党纪国法也会兼顾到咱们的“公序良俗”的。我是个资深烟民，但就是喜欢粗制滥造口味特重的烟，所以我拿那些口味相对比较淡却又有价无市的“特供烟”去找某位领导换两条“前门”或者“白沙”、“双喜”之类的，不算贿赂吧？这只不过是各取所需罢了，对吧？

这是“艺术”，打“擦边球”的“艺术”。

秦月显然听懂了娘炮的意思，她对这些“门道”自然比娘炮更清楚，于是点点头道：“我也知道你的难处。不过还好了，服装公司肯定是禁烟的，到我这边打工的时候，都是木板建材，我也不会让抽烟……至于丽丽那边，这我就没法管了，估计她也不会禁你的烟……全靠你自觉吧……”

娘炮笑了笑道：“基本都戒掉了。一般情况下，我自己肯定不会抽烟了，只有碰见特殊人物的时候才会来点……”

“这么说……我在你眼里就是‘特殊人物’喽？”秦月似笑非笑地问道。

娘炮知道自己说错话了，连忙摇头道：“不！我不是那个意思……我是说……”

“好了！我没怪你！”秦月似乎很了解的样子，继续道，“你应该是觉得，跟我这么一起走着比较尴尬，想要借抽烟来掩饰点什么，对吧？”

被看穿了，娘炮有些腼腆地点点头，不知道说什么好。

“其实你没必要想那么多的，”秦月微笑道，“你想啊，刚刚我送菲菲回公司，如果我有什么想法，她肯定会第一时间跟你打电话了，你看她到现在跟你兴师问罪了没有？”

这倒是实话，娘炮特别感到意外的就是这个，他确实没想到女汉子居然没有兴师问罪。其实娘炮自己也明白女汉子为什么没有“兴师问罪”，说白了，就是女汉子的心态比起别的女人而言强了很多。在别的女人使劲儿考虑自己的男友会不会勾搭别的的女人的同时，女汉子的思维已经抵达到了正常人觉得匪夷所思的地步：要不要多来几个女人给咱家多添一些男孩儿？

应该说，多数独生子出身的男人在发生了同样的事情时候，也会作出类似的选择。因为，这辈子自己尽孝的机会可能不多，但“开枝散叶”的功劳还是可以拼一把的。而女汉子的依仗就更大了，毕竟高桂枝已经知道了两人之间的关系，娘炮如果敢玩儿花样，由艾丽丽牵头，一大票混成了人精的人物绝对会把娘炮玩儿得身败名裂，而娘炮自己也舍不得“自己”吃亏；更何况说，女汉子本身对男人就不感兴趣……

故而，娘炮对秦月的问题避而不答。

“你也别害羞……而且，我对你也没什么歪心思，”秦月解释道，“你也知道我的的身份，我这个身份就注定了即使我不开口也会有很多男人为了接近我哥，来刻意讨我的欢心。虽然我阅历不算浅，可把我的阅历拿来跟社会上这些人来比，我就差得太远了。我的每一个举动每一句话，对我来说多半都是无心的，可在有心人看来，就不一样了……万幸你不会想得太多！所以我才会对你更贴进一些的，并不是想要破坏你和菲菲之间的关系……”

“哦……”听到这段将诶时之后，娘炮算是隐约懂得了秦月的苦恼。曾经的娘炮同样作为女人，当然也有过类似的苦恼。有些话，没法跟自己最亲密的朋友去倾诉，可这种可以让你倾诉还能帮你保密到死的人已经比国宝还稀罕。万幸的就是，娘炮恰恰就是其中之一。

娘炮，不论是之前的帅小兵还是之后的“林雪菲”，都保持了一个一贯的传统：貔貅。

神马意思呢？

也就是说，不论娘炮还是女汉子，都是那种“只进不出”的货色。不管是什么性质的“小道消息”，到了娘炮和女汉子面前都是无疾而终，因为这两个人都不约而同地选择了“不信”；不管事发生了什么事，哪怕是他（她）亲眼看到了的，也不会主动冒半个泡，这两位都属于那种典型的“国人典范”。

基于这个认识，不论是娘炮对女汉子，还是女汉子对娘炮，两人基本都没什么“不放心”的因素在内；至于别的“特殊需要”，现在这两位还没到那一步……

秦月看着娘炮似懂非懂的表情，也大概估算出了娘炮心底“纯洁”的程度了，于是也不在多说，只是嘱咐道：“反正你以后注意一些就行了，烟酒都要少碰。你自己是不明白……我在省城工作那一段时间，公司有很多前辈都去世了，有些人是退休之后，跟人聊天聊得好好地，突然就一眯眯眼睡着了，等大伙儿反应过来他是中风断气的时候，什么都来不及了；有的人，平时问题也不大，可就从来没把大夫的嘱咐放在心里，整天就是自己乱来，结果还是变成了骨灰盒……”

“额……”娘炮尴尬道，“我……应该还没到那个地步吧？”

“我又不是学医的，我怎么知道！”秦月洒脱道，“你现在能把烟戒掉，当然是一件好事。只不过你要想想让你戒烟的人，这些人里没几个是觉得你吸烟污染环境的，真正担心你的人，都是觉得你吸烟对身体不好的。前者在你吸烟的时候会提醒你换个地方抽，而后者，则是强烈要求你戒烟！不是两者的学历真的会有很大差别，而是这两者的服务理念完全就不在一个档次上。同样，大家都是劝你戒烟，你要明白谁只是嘴皮子痛快，谁才是真心喂你考虑的。”

“我明白了！”娘炮认真地点点头，记下了秦月的话。

“这些话，我也没指望你当成国宝，”秦月补充道，“只是我这么个过来人这辈子的经验。你觉得有用，就拿去吧！”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百九十一章 发现


“这就是……让爱我的人和我爱的人，都不会为我遭遇感到失望，对吧？”娘炮缓缓地问道。

秦月点点头：“没错！好吧，我也差不多到路口了，你先回去吧！谢谢你能送我。”

娘炮抬头看了看，发现前面已经是路口，秦月的车就停在路灯下。于是娘炮止住脚步，对秦月道：“路上开慢点……有什么事，可以打我电话，我不关机的。”

“嗯，好的。”秦月点点头答应，但又站在原地没动。

两个人就这么站在车门旁边好一阵，没有谁先开口说话，几分钟之后，秦月才道：“我先走了，你也早点回去睡觉吧……明天你还要跑步。”

“嗯……”娘炮点点头，还是没动。

“你怎么……还不走？”秦月尴尬地问道。

“这个……我还是等你把车开走了再回去吧……”娘炮摸摸自己的鼻子道，“这样放心。”

秦月点点头，打开车门上了车，发动汽车之后放下车窗道：“我走了。”

“再见！”娘炮挥了挥手。

汽车离开，娘炮觉得自己松了一口气，心里莫名地一阵轻松，不知道怎么地，他总觉得和秦月相处的时候，有一种莫名的压力，这种压力到底意味着什么，他自己也不清楚。反正就是觉得很不舒服，很不对劲。

回到家，娘炮直接回房睡觉。熄灯之后，娘炮还是怎么都睡不着，在床上翻来覆去半个多小时之后，书桌上的手机震动了一下，娘炮立刻坐起来拿手机一看，是秦月发来的短信：“我到家了。”娘炮看过之后又把手机放回原位，迟疑了一下，又拿起手机回了一条：“嗯，早点睡。”放下手机，娘炮又倒在了床上。约摸过了半个多小时，娘炮在似睡非睡之间又听到手机震动了一下，整个人立刻如弹簧一般直接弹了起来，抄起手机就看，还是秦月发来的：“我睡了。”娘炮深吸一口气，立刻回了一句：“晚安。”然后才躺在床上，安然入睡。

第二天公司继续休息，但娘炮没得休息了。外包工厂那边拿了裁剪图之后要到仓库领原料，主料、辅料总共加起来好几千米，费事。跟司机联系了时间之后，娘炮早起慢悠悠地跑步、吃早饭，然后洗澡出发。入秋之后早上还是颇凉爽的，娘炮放下车窗慢悠悠地开着车，一边听交通广播一边享受凉风。

因为放假，公司的停车场空荡荡的，整个公司也静悄悄的。娘炮一个人到办公室拿了仓库的提货单和钥匙，走到了库房门口等着。公司的司机也很准时，九点就把车开过来了。先是核对单子，然后就是开仓库提货。几千米的主料辅料乍一听很多，但实际上一辆普通的商务车塞一塞也能拖走，就是搬运的时候辛苦点。娘炮和司机都是身强力壮，两个人用推车一车车送出来往车上塞，折腾到了十点开外司机签字完事。

娘炮喘了口气，到办公室喝了茶，休息了一会儿，等汗出得差不多了，才慢悠悠地起身，准备找个地方对付一顿午饭。因为是放假，公司食堂当然也不会为了几个留守的人专门开一天小灶。这种情况下，伙食都是自理，到最后伙食费都算进加班补贴里面。刚刚走到公司门口，娘炮的电话就响了，一看，老江头的。

“老爷子……”娘炮接通了电话之后立刻问好。

“小兵啊！你这会儿在公司？”老江头直接问道。

“在啊……”

“你去二号库看一下。”老江头命令道。

“看什么？”娘炮愣了一下之后问道。

“你先去！到了之后给我打电话。”

娘炮挂断电话，又回到办公室拿了钥匙直奔二号仓库。二号库也是存放面料和辅料的，与一号库不同的是，二号库的面料比较低档，而“荣泽”一般都是代工的国际品牌，很少会用到低档面料。有时候“荣泽”也会接到一些中低端品牌的代工订单，这个时候就能用上了。这一两年“荣泽”已经将自己的目标定位在独立品牌创立上，一开始就走的高端路线，所以低档面料的订单即便是接了，也都是包给外包工厂。

二号库一个月能开一次就不错了。

难道是东西丢了？娘炮一边走一边犯狐疑。但这完全不可能啊！存放面料和辅料的仓库，而且都是低档的，“顺”走一卷两卷，根本就没几个钱；全拖走的话，那得多大动静啊……到了二号库门口，娘炮开了门，用力推开大门，顿时就是一股热浪从里面喷了出来，逼得娘炮往后退了几步。

往后退的时候娘炮也是心惊肉跳：里面这么热，难道什么东西烧起来了？

用力地嗅了嗅，没有焦糊味，然后再往里看看，也没什么烟雾。娘炮微微松了一口气，掏出手机拨通了老江头的电话。“老爷子，我到了……”

“门开了没有？”

“开了。”

“里面没什么状况吧？”老江头紧张地问道。

“没有啊，就是一开门之后里面吹热风……”

“没烧起来吧？”

“没……反正我没闻出什么味儿，而且里面也没冒烟。到底什么状况啊？”

“还好还好！刚刚后勤那边检修通风管的时候发现二号库那边的通风管的排气扇沾了太多棉絮和粉尘，直接给堵了。估计都已经堵了大半个月……”老江头道，“我一听就知道要坏事，你先别走了，把大门开着，进去把气窗都开一会儿，透透气，后勤那边正在抢修，等通风管正常了之后你再关上。”

“哦，好！”听说没大事，娘炮也松了一口气，挂了电话。服装公司最怕的大约就是火灾了，一旦烧起来，绝对是一大片，报火警都来不及。而封闭式仓库最要命的就是自燃。因为经历一夏，台风来得比女人的大姨妈还准，所以库管这一边到了夏天都会把气窗全都关上，靠通风管给仓库散热。如今通风管坏了大半个月，仓库里的温度可想而知，没准再拖两天真会烧起来。

走近库房，在靠近大门的墙壁上是控制板，娘炮把所有的电闸全都拉下，整个仓库的气窗全都自动打开。空气开始流通，首先被卷起来的就是仓库里的阵阵热流，娘炮实在受不了了连忙跑到仓库外面等着。约摸过了半个小时，娘炮就听到仓库里面传来嗡嗡的声音，几个通风管窗口的排气扇已经转动起来了。娘炮不放心，打了后勤维修组的电话确认了之后才重新闭合电闸，气窗又自动关上。

照条例，娘炮在关门之前走进了仓库，检查了每一个面料堆之后再看看气窗。再一看的时候，发现角落里一个气窗似乎被卡住了，只关了一半。这还真得关起来，否则一场台风雨足够把这一仓库的面料全都浸透。娘炮看了看周围，发现了卸货用的人字梯。把人字梯推过去，爬人字梯上了面料堆，再翻过面料堆靠近了气窗。

就在娘炮伸手准备关气窗的时候，突然听到气窗下传来一个突兀的声音：“你们到底想怎样！”

娘炮悚然一惊：倪海峰！

他在跟谁说话？

娘炮犹豫了一下，还是果断地摸出了手机调到了录音状态，再悄悄地爬到气窗口等待。倪海峰似乎在听对方说什么，半天都没吱声。但很快就有了回音：“我已经说过了，这决不可能！……你这是在敲诈勒索！是犯法的！……这不是我能做主的……不可能、不可能……对不起，我们的谈话到此为止……没什么好商量的，我是我，她是她……不管你怎么要挟，我都不在乎，大不了我什么都不要了！……你可以直接找她，我不在乎！”

然后就是一声沉重的叹息声和脚步声。直到脚步声远去，娘炮才慢慢地探出半边脑袋出去看，果然是倪海峰的背影。麻利地关上气窗之后，娘炮没有急着下去，而是躺在面料堆上陷入了沉思：这倪海峰到底是什么状况……

想了一会儿，娘炮爬下面料堆，走出仓库门之后不由自主地走到了倪海峰刚刚站着的地方一阵出神。想了一会儿之后，娘炮还是掏出手机拨通了女汉子的电话。

女汉子很早就起床了，跑步之后特意骑车出去买了早饭给邱芸吃，吃过早饭之后就一直在打扫宿舍。眼看着要到中午，女汉子也知道今天食堂不开伙，正打算跟邱芸商量着出去凑合一顿呢，娘炮的电话就打过来了。电话接通，听到娘炮在电话那头一解释，女汉子的感觉立刻就不好了，匆匆道：“等我，我就过来！”

正在晾衣服的邱芸看到女汉子匆匆忙忙换鞋，好奇地问道：“出什么事了么？”

女汉子答道：“二号仓库好像有点问题，小兵找不到别人，就叫我去看看了。你要不要一起去？”

邱芸刚想答应，但摸了摸自己脸上的淤青，无奈地摇摇头道：“还是算了吧……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百九十二章 穿衣的无数种可能


女汉子见状也觉得不忍，宽慰道：“就说是昨天骑自行车太生疏了，摔的呗！今天食堂没饭吃，这会儿有个能请客的自己送上门来了，你还是准备准备，换套衣服等我电话吧！”

邱芸怔了片刻，随即笑着点点头。

女汉子换了鞋就出去了，一溜小跑到了二号仓库门口，发现仓库门开着，女汉子放慢脚步慢慢地走了进去，然后站在门口探了探脑袋：“小兵？小兵？”

娘炮站在仓库里面，朝女汉子招了招手，女汉子看周围没人，示意娘炮打开了另一侧的应急小门，避开了摄像头从小门钻了进去，娘炮随即拉了电闸，把库房门放了下来。一进门，女汉子就立刻问道：“到底什么情况啊？”娘炮撇撇嘴，无奈地把手机录音给她听了一边。

听了录音之后女汉子的表情变得凝重了起来。

“一开始的时候我以为是小芸打的，”娘炮道，“但是凭我对小芸的了解，她应该不是这种人。”

“对！”女汉子道点头道，“小芸就算是再缺钱，也不会用这种方式。而且刚才我和小芸一直在一起，我在打扫宿舍，她在洗衣服，根本没什么电话。”过了一会儿，女汉子才道：“也就是说，有一伙人抓住了倪海峰的把柄，而且试图勒索他……如果他不答应的话，这伙人就会把这个把柄给秀珠姐……”

娘炮点头道：“我估计倪海峰已经做好了鱼死网破的准备……这大概就是他不想和小芸分手，想要跟小芸结婚的原因了吧……”

“到底是什么事呢？会不会是他和小芸的事情？还是说……他拿了不该拿的钱？”女汉子迟疑道。

“这个难说……我和小芸在一起的时间蛮长，小芸这两年日子很宽裕，而且她交男朋友……没钱的根本看不上，前几个男友，随随便便一点分手费就好几十万，倪海峰跟她好了这么久，花在她身上的钱肯定不会少了……如果倪海峰动的是公司的钱，秀珠姐不可能不知道，”娘炮分析道，“也有可能是对方抓住了他和小芸幽会的证据……”

“倪海峰既没动公司的钱，自己又没钱……那他的钱到底是怎么来的？”女汉子也陷入了迷茫，“全公司都知道他跟秀珠姐两个人都只是打工的，拿的是固定工资和很少的一部分红利，彼此有多少存款都再清楚不过了，他能养得起小芸？小芸随便一个包包都上万啊……”

娘炮想了想之后，手一摆：“想不通就不想了！这事儿本来就跟我们关系不大，你有句话说得没错，那就是邱芸如果还把你当闺蜜，肯定会先跟你坦白，如果她还想跟我继续下去，那也会在合适的时机跟说清楚，咱们不急。”

女汉子翻了个白眼：“你是不急！你知不知道，邱芸昨天挨打了，被倪海峰打了，眼眶这边这么大一块淤青，到这会儿都还没好呢！昨天她都已经跟我说了，可惜就是不敢跟你说！”

娘炮的脸立刻就黑了：“怎么？姓倪的还动手打人了？”

女汉子看到娘炮表情不对，心里也是一紧：“你想干嘛？要打人？”

娘炮冷冷一哼：“难道不可以？他敢打小芸，就得有被我打的觉悟。”

女汉子没好气道：“你傻啊！现在揍他，顶多两三拳，然后你还得被抓紧局子里蹲半个月！对付这种人渣犯不着把自己赔进去，明白没有？”

娘炮恨恨道：“但是这种人，不揍他一下我就觉得不舒服！”

女汉子默然。如果是以前，她也是那种“不揍人不舒服斯基”，倪海峰这种人被她碰上，打一顿还算轻的。可如今变成女人了，她也明白，要矜持、要淑女……嗯，就这么个意思吧。“其实我本来也很想替小芸出一口气，不过后来考虑了一下，明确了一个底线，”女汉子幽幽道，“毕竟我们和小芸之间的关系要厘清，否则小芸会误会。毕竟你现在和她之间只是普通朋友，莫名其妙地为她去把倪海峰打一顿，不合适。”

“那……听你的吧！”

“现在的情况是，事情根本不像我们想象得那么简单。我们必须知道到底是什么人在勒索倪海峰……又到底是用什么事件勒索他，”女汉子道，“如果牵涉不到小芸，我们就不管，如果小芸被卷进去，我们就得管。而且在这期间，你要装作什么都不知道，继续跟小芸接触。”

娘炮摊摊手：“我尽量。不过我还是要说明一下，我对小芸只是……”

“我知道，你们这是二十几年的闺蜜嘛！”女汉子淡淡地笑了一下，“你关心她只是很单纯的关心，没任何杂念的，让我别多心，对吧？”

娘炮尴尬地点点头。

女汉子大方地拍拍娘炮的肩膀道：“她不适合做咱们这种人的老婆，别的你随意。”

娘炮无辜道：“我也没这么想啊！你一直说你不放心你们家有别的儿媳，难道我就放心林家有别的女婿么？天晓得没了石俊涛之后，我妈会给我从哪儿刨出一个有钱有势的未婚夫出来？”

“有钱有势你还不乐意啊？”女汉子调侃道。

“这有什么好乐的啊！就现在这样的最好了！好吧，功利一点说就是，你本身没什么特别的地方，但人脉背景非常深厚。平时想要平淡生活也可以，想要精彩潇洒的生活也不难，比起那些不论贫富都身不由己的人来说好多了！你想啊，太穷肯定不行；太有权有势呢？也不行，这样的人我跟着我爸妈也见得多了，活到他们那个份儿上，很多事没法自己做主了，自己能控制别人，可也受别人控制。就算是坐进帝都中X海里头头一把交椅，也不是一个人说了算的。他想休息，可好不容易有时间了，电话一个接着一个，不是公务电话，都是私人的，你还不能不接，不能不应酬，否则就是不给面子。说话做事，除了讲利益，还得讲政/治，顾大局，要不然分分钟弄垮你……他们也能度假，可这假期过了之后，还是没完没了的人际关系社会哲学。”

女汉子点点头：“是啊。就像三哥那样，大家都以为三哥现在有钱了，每天想怎么玩儿就怎么玩儿，其实三哥每天在那些官员和老板之间应酬盘桓，很难休息下来的。有时候好不容易闲上半天，也是各种琐事各种电话。虽然他现在不怎么直接出面管事，可实际上全靠他的各种应酬稳住了所有产业的阵脚。真的挺累的。”

“所以说啊，现在我这个样子是最好的，身体好，能干的活儿也多，虽然不想坐办公室的那么体面，可挣钱多，”娘炮算计道，“每天不用操什么闲心。将来哪一天想做什么事业了，三哥、丽姐、月姐，只要我一开口，立刻就成了助力，大富大贵不敢说，小康以上妥妥的。”

“对啊……”女汉子长叹了一口气，“要不怎么说咱俩都想一块儿去了呢！哎，对了，刚刚我出来的时候还跟小芸说勒索你一顿饭呢，现在有空没有？一块儿吃饭去吧？你请。”

“嗯……好吧！”娘炮点点头，“公司附近也没什么好地方，要不到市区……”

“那你到停车场等我们，我回去换衣服，”女汉子伸手环住了娘炮的脖子，脑袋凑过去在娘炮的嘴唇上轻轻点了一下，“乖乖地等着啊！”说罢，又从小侧门偷偷溜出了仓库。回到宿舍，发现邱芸躲在卫生间照镜子看自己脸上的淤青，女汉子敲了敲卫生间的门道：“换衣服了！市区吃午饭，小兵请客的哇！”

“嗯！嗯！”邱芸立刻行动，“我去准备一下！”

女汉子一听这话，心里立刻感觉不妙了。邱芸的“准备一下”，一般都是以小时为单位的，等她“准备完成”了，娘炮和女汉子基本双双饿毙。于是女汉子立刻道：“小芸！”

“嗯？”

“其实……根据我观察吧，小兵好像更喜欢素颜美女……平时公司里的那些女孩……”

邱芸一怔，旋即恍然：“对了！多亏了你啊！这家伙没正经谈过恋爱，肯定对浓妆打扮的女人敬而远之！幸亏你提醒了！”说罢，匆匆地回房了。

女汉子摸不着头脑，不过她也要忙自己的事。只不过她就简单多了，洗了把脸，然后涂了点防晒油，回到房间换了一套方便活动的衣服，再把健身的行头塞进背包拎到玄关放下，最后到卫生间把头发梳了一下重新扎了个马尾，完事。

再跑到邱芸房间找邱芸，一进门，女汉子的脸立刻黑了。邱芸神马都没穿，床上则堆满了各种贴身和露外穿的衣服，她正对着穿衣镜挨个儿比划……

“这些衣服你穿了没有十遍也有八遍了，还要照镜子啊……”女汉子苦着脸道。

“好歹你也是中学学霸啊，这么多套衣服有多少种排列组合你就没算过？”邱芸一边照镜子一边道，“无数种可能啊！人生最大的乐趣就是在这种无数种可能中发现一种最完美的……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百九十三章 钻戒


女汉子被邱芸呛得都快说不出话来了，但还是尽量平心静气地对邱芸道：“你最好还是照着我这样子穿吧……”

邱芸看了女汉子一眼，狐疑道：“中性风格？现在这个已经不流行了吧？天气还很热哎！总得露点什么吧？”

女汉子哭笑不得，指着自己的大腿道：“这个就不算？”

“你这是故意气我的吧？”邱芸撇撇嘴道，“你腿长，我腿短……能跟你比嘛！再说了，这种天气不管肥的瘦的都穿你这种短裤露腿，多没意思啊！你这身高往大街上一站，当然能把那些个矮冬瓜大象腿吓傻退散，我能行么？”

“那你还能露什么啊……”女汉子看看时间，愈发觉得饿了。

邱芸眉毛一挑：“穿个聚拢的呀！挤一挤，没事儿可以露个沟啊，或者露个肩带啊……下边嘛，可以露个蕾/丝边啊……反正男人都喜欢看。”

女汉子觉得自己已经无话可说，无奈地摇了摇头转身回到了小客厅。等了好一会儿，邱芸才从房间里走了出来，女汉子一看，好么，果然够绝的，下身的裤子简直就是透明的，上半身倒是不透明，直接镂空的，就差把内/衣直接露外穿了。

不过女汉子已经没这闲心替她“纠错”了，站起身走到门口换上运动鞋道：“走吧！我都快饿死了……”

可是邱芸到了门口却停了下来，打开了鞋柜，看着里面各式各样的鞋子，问了一句让女汉子快晕过去的话：“你说我穿哪一双好？”问归问，但手还是朝那双细高跟的鞋伸了过去。

女汉子实在忍不住了，提醒道：“午饭好打发，晚上你们不是约了去沙洲的么？穿这个过去会出问题的。”

邱芸怔了一下，随后朝女汉子笑了笑：“没谈过恋爱的女人，问的问题就是这么小白……就穿这个了！”女汉子没听懂邱芸的意思，不过她看到邱芸已经穿好了鞋，当然不会替邱芸脚疼，无所谓了。

两个人出了宿舍，到了停车场的时候发现娘炮已经在车内了，而且车子已经发动。看到两人出现，娘炮也主动把车开过去在两人面前停下，等两人上了车之后娘炮才道：“还好这车的空调还能用，否则等于直接进烤箱了。”

车内确实凉爽了许多，娘炮把车开出公司之后没有再走高架，而是直奔市区。虽是秋天，但这个钟点上，市区反而不堵，而且市中心很多商业楼盘都有自己的停车场，娘炮打算停了车之后三个人在地下通道逛一会儿再决定吃什么。破夏利排量小，后面坐了两个人之后提速就成了龟爬。娘炮也不着急，一边开车一边道：“小芸，听菲菲说，昨天你骑自行车摔着了？”

“啊……是啊……自己不小心，也真够倒霉的……”邱芸尴尬道。

“不严重吧？有没有肌肉拉伤或者骨头、关节受伤的？要不要去医院检查一下？”

“额……不用了！又不严重，就是有点淤青，脸皮都没破，其他地方一点伤都没有啦！”

“不严重就好！”娘炮礼节性地完成了这次对话，算是打消了邱芸的疑虑。而女汉子上车之后一直和邱芸握着手，她明显感觉到邱芸掌心渗出了汗珠。知道邱芸紧张了，女汉子侧过头朝邱芸微笑了一下，示意邱芸别担心。此刻女汉子的心情很微妙，明明自己和娘炮已经知道了谜底，却要装作什么都不知道一样。

车到市区，娘炮拿了卡驶入了地下车库停车。三人下车之后，娘炮先问道：“我这个人吃东西不挑的，你们想吃什么？”

邱芸谦让了一下，问女汉子道：“菲菲，你想去哪儿吃？”

女汉子看了娘炮一眼，侧头对邱芸道：“你呢？”

“你拿主意吧！”邱芸打算撒娇了。

女汉子连忙道：“不行，必须你说！小兵请客，我点餐，你就是蹭饭的；你点餐，我就是蹭饭的。咱俩谁算蹭饭的？”

邱芸愣了一下，旋即笑道：“这还真让人难以抉择啊……蹭饭的名声太难听了……”

娘炮立刻道：“算了算了，我同时请你们俩的，行不行？走吧走吧，看看上面有什么好吃的再说……”

“这就是诚意？”女汉子似笑非笑地问道。

娘炮尴尬地挠挠头：“我这人吧……现在习惯在乱逛的时候用鼻子闻，看哪一家的香味最浓……这一招基本不会失手。”

邱芸点点头道：“好办法！”

“确实有创意。”女汉子也表示赞同。

商议妥当，三个人就这么上去了。地下通道冬暖夏凉，一向是风水宝地。而地下通道这边多半都是小吃，这些小吃一般也就是十块到三十块不等，食客也颇多。三个人在通道里左看看又看看，决定好像都挺不错的，还是拿不定主意。一开始的时候，邱芸主动站到了娘炮的身边，女汉子则站在邱芸的身边，后来走着走着，不知道怎么回事，娘炮到了中间，邱芸和女汉子一左一右在他两侧。而且大约是趁着一阵人潮拥挤的功夫，邱芸就凑到了娘炮身边，主动了挽住了娘炮的胳膊。

到了人烟稀少处，娘炮这才发现自己被邱芸给“绑架”了，这时候，他已经无法摆脱邱芸的手了。而旁边的女汉子也终于注意到了邱芸的这个动作和娘炮无辜的眼神，虽然知道娘炮的心意，可女汉子还是觉得心里一阵一阵地堵着。于是故意落后半步，伸手用力地在娘炮后腰上掐了一下。娘炮身体一颤，但立刻明白了这是女汉子的报复，没有吱声，而是僵直了身体任由邱芸挽着，继续往前走。

“就这一家吧！”走了一段路之后娘炮指着一家披萨店道，“这里环境不错。”

女汉子看了一眼，觉得娘炮的选择那也是没谁了。这家披萨店的知名度和卖鸡肉的老爷爷、卖牛肉的小丑大叔属于同一个级别的，东部沿海地区几乎每个城市至少有一家。有时候邱芸也会直接叫这家店的外卖回宿舍打牙祭。敢情自己这一掐，就掐到这么个地方啊？

邱芸显然没意见，反而欣然点头道：“正好啊！以前我总是定这边的外卖吃，但是有很多好吃的没法送到公司去……嗯……奶油蘑菇汤……还有……干贝鲜虾粥……”

“那就进吧！”娘炮笑着替两女去拉玻璃门。站在门口的门童比娘炮反应还快，没等娘炮伸手就已经拉开了门，躬身道：“欢迎光临！”然后就领着三人入座。点餐已经不需要娘炮出手了，两个女人飞快地点了一大堆。邱芸是第一次主动点餐，考虑到娘炮是个“壮汉”，又听说健身的人需要高蛋白，所以为了让娘炮开心一点，特意多点了不少；女汉子则是一贯如此，知道娘炮吃得多，也知道什么料理最适合娘炮，点得也不少。

单子打印出来的时候娘炮傻了眼，盯着单子直发愣。

“怎么？没带够钱啊？”看到娘炮傻乎乎的表情，女汉子促狭地笑道。

“不是啊！就是太多了！”娘炮苦着脸道，“这么多，都够咱们仨吃一整天的了，而且不少都是重样的……你们俩点餐的时候怎么就没商量一下？”

邱芸尴尬道：“我只点了一遍……”

“我跟着重复了一遍，”女汉子一本正经道，“小芸嗓门不大，我担心服务员没听见。”

“所以我记的两份。”服务员捧着菜单，同样一本正经地回答道。

“那……”娘炮是属于那种不知道怎么拒绝的人，只得硬着头皮道，“重样的等下都帮忙打包吧，我们带走。”

其实人家服务员等的就是这句话，听到娘炮这么一说，立刻闪人不再当灯泡，临走的时候撂下一句话：“天气比较热，注意冷藏保鲜。”

“又没开始做，退单就是了，干嘛都带走啊？”女汉子随口道。

“我记得你们宿舍有个小冰箱的，应该没问题吧……”娘炮道，“这样的话，晚饭你就不会饿着了。”

邱芸立刻点头道：“对对对！晚上只有你一个人在宿舍，多带点回去，你想怎么吃都行。”

这配合，简直让人无语。女汉子除了在内心狠狠地吃醋之外，还能干嘛？娘炮看在眼里，却不能有任何动作。

等餐的过程比较漫长也比较无聊，邱芸还没和娘炮熟悉到无话不谈的地步，三个人说了几句之后就有些没词儿了。然而邱芸也是经常碰到冷场的，看到气氛不对，当机立断起身道：“我去一下洗手间。”

看到邱芸暂时离开，娘炮立刻松了一口气，试探地问女汉子道：“你……没生气吧？刚刚我……真的不是故意的……”

女汉子翻翻眼皮：“我知道。”

娘炮想了想，伸手在裤兜里一阵摸索，掏出一只小盒子放在桌上，推到了女汉子的面前。

女汉子盯着小盒子愣了两秒，然后伸手，略带颤抖地打开了小盒子。盒子里面静静地躺着一只钻戒，在店堂的灯光下，闪闪发光。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百九十四章 值了


女汉子本能就是一哆嗦，瞬间盖上戒指盒，然后把盒子紧紧攥在手里，又倏而松开，推到娘炮面前，略带埋怨道：“你疯了？你约我闺蜜出来吃饭，然后给我送戒指？你这是想玩儿多大？”

“其实……其实我是想昨天就给你的，结果月姐她……”娘炮不无尴尬道。

女汉子一恍惚，这才想起昨天晚上的情况，心里更不爽了，没好气道：“人家求婚都是找个浪漫的地方，什么红酒牛排烛光晚餐，还要包下整个餐厅，还要有戴假发拉小提琴的，还要钞票点烟的……你就打算弄一碗糊辣汤就把我糊弄过去？还好有月姐打岔，要不然我还不得冤死了？收好！下回再说！”说话的时候，整张脸都已经通红。

“额……”娘炮尴尬地看着那个小红盒子，不知道怎么说才好。

女汉子知道娘炮可能误解了自己的意思，改口道：“收起来吧，咱们俩的关系犯不着来这一套，戒指……你还是当着咱妈的面给，那才是最好的。”

娘炮恍然，连忙将戒指收好，点头道：“那挑个好日子。”

很短的时间，邱芸已经回来了，手里多了一本杂志。邱芸本来是打算翻翻杂志然后找个话题继续聊下去的，没想到却看到女汉子和娘炮两个人聊得挺热乎。“你们聊什么呢？”邱芸回到座位上，微笑着问道。

“也就是谈谈这段时间公司的业务，”女汉子喝了一口水回答道，“这段时间公司订单不多，安排生产任务的时候比较轻松。而且你最近假期也多，业务部这边没什么活儿。好几个外包厂都给我打电话问我有没有什么活儿呢。”

娘炮点头道：“对啊，最近公司这边进出库记录也少了。是不是公司拿不到订单了？”

邱芸撇撇嘴，带着一丝无奈道：“今年国际经济形势虽然还行，不过受货币汇率的影响，咱们国家的出口情况总体上不太好。矿产之类的‘大件’属于卖方市场，咱们肯卖，就有国家来买，可服装行业怎么可能做得好？咱们这边成本一高，人家宁可把订单给东南亚了。”

“下半年没什么单子了？”娘炮皱着眉头问道。

“很少了，”邱芸叹了口气，“那些工艺要求不高的单子，就算接了，石总也不会让我们自己公司开工，都是外包。工艺要求高的单子说来说去也就那几个品牌，人家又不是做慈善的，怎么可能把所有的加工订单都给我们公司？”

娘炮想了想道：“看来石总最近肯定心情不好。”这话一说，三个人都不约而同地想起了去年淡季的时候订单不多，不少员工都有些懈怠，结果一个国际品牌的订单从排料到裁剪到流水线，集体出了岔子，导致厂商来验货的时候色差、尺寸误差到了令人发指的地步。那一次石秀珠发飙了，从晨会的时候开始骂，骂到吃午饭还没完。而这一次“刻骨铭心”的教训也使得这之后没有任何人敢捋石秀珠的虎须，公司一直都很太平。

如今淡季又到了，石秀珠的心情肯定不好，指不定等着什么事儿来发飙呢。

这顿午饭吃得不算揪心，三个人边吃边聊话题也轻松，吃过之后三个人也没多逛，拎着打包的食物回到车上。邱芸也知道娘炮的生活节奏很单调，每天除了上班就是健身房，从感情上来讲这算是一个缺点，属于“活该没有女朋友”的缺点，但聪明人都知道，这样的男人在结婚的时候却属于稀缺品种，比耽于牌桌、游戏和酒局的男人强百倍。所以，抱着以结婚为目的而出现在娘炮身边的邱芸，在娘炮说要去健身房的时候没有任何反对的意思，而是同样表示赞同。

三个人到了健身房，艾丽丽还在睡午觉，娘炮想了想之后道：“这样吧，这会儿锻炼也确实不合适，你们到楼上睡一会儿再说。”

“你的房间啊？”女汉子想了想之后没反对，而是问道，“你睡哪儿？”

娘炮指了指吸烟室道：“就那儿吧，反正中午也没什么人来，沙发上睡一会儿就行。”

“好吧。”女汉子爽快地点点头。

娘炮到吧台那边找小妹拿了钥匙递给女汉子，然后自己去吸烟室睡午觉去了。女汉子带着邱芸上楼。电梯里，邱芸好奇地问道：“小兵在这里还有宿舍的？”

女汉子耸耸肩道：“哪来的宿舍啊！这家健身房的四楼五楼的格局跟宾馆一样，全都是独立的单标间，一般是留着那些高级会员们在这儿休息用的。小兵他算是教练，也可以在这儿休息，不过他跟丽姐的关系不错，所以他的房间是固定的。”

电梯门打开，邱芸好奇地一看，果然静悄悄地跟宾馆一样，走廊的两侧都是房间。女汉子领着邱芸走到最里侧，指着一间房，没有刻意压低声音，说道：“这就是丽姐的房间，那一个就是小兵的房间……”声音比较大，因为女汉子知道艾丽丽的午睡习惯，有动静她就会醒，自己刚才这番话她应该已经听进去了，基本不会认为是娘炮睡在里面免得闹乌龙。

掏房卡开了门，女汉子和邱芸一起进了房间。里面的布置果然和星级酒店的单标间一样。床、柜子、书桌、电视、沙发，然后就是卫生间和淋浴房。其余陈设也是一样都不缺，就连拖鞋都是一次性的。

“这不就是宾馆嘛……”邱芸道，“我还以为这里是小兵的私人地盘呢！”

“没错啊！”女汉子点头道，“这间房就是专属他的，他乐意什么时候来就什么时候来。反正四楼五楼有专人负责打扫，又不用他操什么心。”

邱芸听了之后，忍不住四下转了转，一边转一边点头道：“没想到打扫得挺干净的。东西摆放得也整齐……”顺手拉开了衣柜，发现里面整整齐齐地挂着衣服，一年四季的都有，不论款式还是面料、做工，都非常不错，再一看牌子，邱芸都忍不住咋舌道：“想不到他平时不显山露水的，穿起衣服倒是挺高大上……还有没摘牌的……”

女汉子嘴角抽动了两下，解释道：“你喜欢你拿走……”

“干嘛？”邱芸古怪地看了女汉子一眼，“慷他人之慨，挖小兵的墙脚？”

“刚认识的时候他还问过我有没有身材跟他差不多的朋友呢！”女汉子连忙道，“这些衣服都不是他的，是丽姐买给他老公的，可惜了尺码没对，退货还得跑到省城，所以就送给小兵了。这些八成新的衣服干脆就是她老公穿了一阵之后嫌小的……那边柜子里的皮鞋也是。”

“二手的呀……”邱芸随意来了一句，“不过这些牌子，二手的正品也不便宜了。”

“小兵又不喜欢穿，”女汉子无奈道，“总说穿上这些贵的衣服，人根本活动不开。皮鞋穿起来就更不方便了。对了，我记得你好像有亲戚的身材也能穿这些吧？要不跟他说一下？”这话是女汉子瞎编的，娘炮的身高181左右，配上倒三角的身材，XL号的衣服穿在身上，腰腹正好，胸部和肩部显得略窄；穿XXL号的衣服，肩宽和胸围合适，腰部又嫌大了一些。所以娘炮一般XL号，可以把胸肌撑出来。而XL号的衣服在男人里面算是比较普遍的尺码，瞎蒙都能蒙到邱芸肯定至少有一个亲戚能穿。

邱芸眼睛一亮，伸手比划了一下，随后摇头叹息道：“这件小了，我爸以前能穿，现在他胖了。”然后又看上意见稍大一些的，又摇摇头道：“这件倒是合适，可惜短了点，我爸P股太肥，穿了不好看……”

“难道你就没别的亲戚了？”女汉子苦笑道，“只记得邱叔叔啊？”

“闺女是老爸的贴身小棉袄嘛！”邱芸笑了笑，“那些势利眼亲戚我一个都不认识。”

这倒是有点小孩子脾气了，谁家没几个势利眼的亲戚啊，不来往就是了，犯得着跟这些人治气么？

邱芸还在继续找，挑了一阵之后总算跳到了一件自己看得顺眼的，再一看，没摘牌，小心翼翼地问道：“真的可以？”

女汉子只看了一眼就清楚，这件衣服娘炮穿起来嫌大，立刻点头道：“等会儿直接拿走。”

邱芸依旧小心地问道：“真没事？他不生气。”

女汉子回答道：“他肯定会谢谢你！你放心啦，我会坑你么？”

邱芸这才放心地把衣服从衣柜里取出来平放到书桌上，颇有成就感地说道：“中秋节回家送给老爸……教了这么多年书，也让他穿一回范思哲上讲台露露脸。”说着，顺手就拉开了衣柜里的抽屉。

女汉子想要制止，但晚了一步，已经来不及了。

“额……”邱芸看到抽屉里都是码得整整齐齐的男士贴身衣物，下意识地多看了两眼，然后关上了抽屉，然后扭过头，坚定地对女汉子道，“如果可以嫁给帅小兵，真的值了！”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百九十五章 没法帮忙


“为什么？难道就因为他衣柜里的名牌多？”女汉子皱着眉头问道。

“细节！”邱芸道，“有人打扫，也不会帮你整理贴身衣物，也就是说，抽屉里的这些都是小兵自己整理的。这里只是一个临时睡觉的地方，一个临时的地方都能够做到这么细致，那么他的日常生活肯定很严谨……他会是一个非常循规蹈矩的男人，如今这样的男人不多了。错过一个少一个。”

“你是真的动感情了？”女汉子惴惴不安地问道。

“那倒没……”邱芸蹙眉道，“小兵就是那种能一起过日子的男人，不是那种可以给你带来惊喜和激/情的男人。谈感情，我就不会找他了……主要还是为了过日子。咱们俩同龄，说起来咱们这岁数立刻结婚，也不算早，迟个几年也不算晚。明年你未婚夫回国，后年应该就可以结婚，我现在和小兵交往，大约到了明年也可以谈婚论嫁，然后咱们一起出嫁，挺好的。”

女汉子点了点头，不再说什么，直接在床上躺了下来道：“睡一会儿吧。这床挺舒服的。”

邱芸打开了墙上的空调面板，调好了温度，然后坐到床上在女汉子身边躺了下来，什么都没说，直接闭上了眼睛。女汉子纠结地看了看邱芸，然后闭上眼，也睡着了。

娘炮躺在吸烟室的沙发上睡了一会儿就醒了，午觉半小时，这在娘炮身上已经成了生物钟。起来之后的娘炮只是坐起来，没忙着动。因为刚刚睡醒的人，脑袋还没完全清醒，身体的神经系统和肌肉系统也处于“初始化”状态，最好还是要等上一阵子再活动。

感觉差不多了，娘炮到卫生间用凉水冲了一下脸，然后就走到了大厅里。此刻的大厅里一个人都没有，娘炮站在空荡荡的大厅里突然升起了一种占有感。就是那种自己占有了这里一切的感觉。猛然间，娘炮才想起，原来的帅小兵是有着自己梦想的，他想要有一家自己的健身房。

可是目前……娘炮盘算了一下，两人的钱加起来可以在近郊小区入手一个三十平左右的铺位，仅此而已。这还是建立在两人没有车贷房贷压力的基础上的。按照目前的赚钱速度，即便房价不涨，也得不吃不喝打上二十年的工。也亏得艾丽丽转给了他们俩一套还算过得去的商住两用房，这套房刚刚过户到两人名下，两人也商议过，反正不急等钱用，暂时干脆不出手，等升值，总比放在银行划算。

然而即便是如此，距离梦想依旧差了一大截。

娘炮走到组合器械旁边，调整了合适的重量，坐到椅子上想了想，觉得自己有必要开辟一条财路了。

女汉子和邱芸醒来之后，到淋浴房稍稍冲洗了一下才下楼。下楼之后女汉子看到娘炮一个人在器械区练着，于是带着邱芸到了娘炮面前。娘炮正好做完了一组动作，停下来用干毛巾擦拭了椅子上的汗迹，随口问道：“睡醒了？”

“醒了！”女汉子点头道，“你以前跟我说有没有身材跟你差不多的亲戚。我是找不到的，不过小芸的父亲身材够得上……”

“那太好了！”娘炮立刻道，“柜子里那些衣服拿走！谢谢！”

邱芸倒是对娘炮的干脆爽快表示意外，下意识问道：“那些都是名牌，你不在乎？”

娘炮有些发愁道：“一开始看到这些衣服的时候我也挺激动啊，可穿了两天就知道这些衣服实在就是个麻烦！穿上吧，要穿就是一套，得配上好点的裤子还得配上好皮鞋，最讨厌的就是皮鞋，做事一点都不方便，还是战术靴来得爽快。这些裁剪合身的穿着倒是好看，可穿了之后就只能规规矩矩地什么事儿都做不了……平时有这么一两件留着正式场合穿穿就足够了，要那么多干嘛……”

邱芸听了之后一怔，然后拉过女汉子，低声对她道：“怎么跟你一个德性……”

女汉子翻翻眼皮道：“我这性格是大众性格好不好？你这种人才叫另类！”

邱芸却不以为然：“女人在年轻的时候就应该不甘平庸，你这种心态虽然好，但都是大妈级的，我可受不了。不过还好了，有分歧才能有追求，最起码咱俩不会抢东西，对吧？”

女汉子撇撇嘴：“算是吧！”

娘炮被晾在一边，也没觉得被冷落，而是继续做自己的健身动作。动作做完，娘炮才说道：“看上的衣服你直接拿走……要不这样，晚上回去的时候我们先送菲菲回公司，然后让她把衣服带回去就行了。”

“也好！”女汉子想都没想直接答应了，这个时候是必须给娘炮留足面子的，“你们也不用送回去，打包回来的东西那么多，我跟丽姐在这里直接吃了，等丽姐送我回去。倒是你们要小心点，到沙洲去了可别喝酒，要不然开车要出事。”

“明白的！”娘炮应了一声。

这时候艾丽丽也从楼上下来了，看到邱芸也在场，艾丽丽没表现得过分热情，打了招呼之后就坐到吧台里面玩儿游戏。而女汉子则在做足了热身之后带着邱芸一块儿练习。到了傍晚的时候，娘炮看时间差不多了，去更衣室冲澡换衣服，然后等邱芸完事了一块儿出发离开。两人走了之后，艾丽丽才缓过劲儿来问女汉子道：“他们俩好上了？”

女汉子摇头：“不会的。只不过小芸之前请小兵吃了顿饭，小兵现在必须要还了这份情。”

“我就说嘛！虽然一块儿出去的，怎么看就是不像……”艾丽丽咂吧两下嘴，突然神秘兮兮地压低声音道，“我送给小兵一个大钻戒，他……求婚了没有？”

不提这个还好，一提这茬儿，女汉子就忍不住想笑：“你还是别说这个了，差点笑死我。”

“到底怎么回事？八卦之火熊熊燃烧啊！”艾丽丽立刻来劲了。

女汉子笑道：“本来吧，昨天他就想求婚的。可是你知道这家伙挑的是什么地方么？就我们楼下那家糊辣汤啊！他想请我吃顿糊辣汤然后求婚！我的天！我不是嫌他舍不得花钱，我只是觉得……在那种地方求婚，好像有点太……太那个啥了！还不如找个僻静点的地方散散步，然后直接求婚算了，连糊辣汤的钱都省了……”

“哈哈哈……”艾丽丽放肆地笑了起来，“这货怎么挑那么个地方啊！昨天我跟他说，给他预定了一个好地方，结果他说找到更合适的，我还在想这方圆几十里内，还有哪块地方比我挑的更好，结果就那儿啊！结果呢？结果咋样？你答应了？”

女汉子接着道：“他都没机会拿出来！昨天晚上我们送货送到一半，月姐来了，我琢磨着月姐怕是也有点儿小心思……然后月姐就跟着我们一块儿送货，结束之后也跟着我们一块儿去宵夜。我估计他就没好意拿出来，然后我们吃到一半的时候三哥来了！这家伙直接吓傻了……”

“嗯……三哥喜欢到那儿醒酒……”艾丽丽点头道。

“直到今天中午吃饭的时候他才敢拿出来……姐，那颗钻石真大哎！”女汉子道，“其实当时我也傻了，不知道应该怎么做。接受了，让他直接给我戴上呢，还是不接受呢……后来想想还是暂时不接受吧……”

“这又是为什么啊？”艾丽丽奇怪地问道。

“当时那么多人……我也怪不好意思的……”女汉子道，“而且我还想着让他当着咱妈的面给我戴上，你说行不行？”

艾丽丽略思索了一下就点头道：“这么做挺靠谱，我赞成，当着咱妈的面求婚，也让咱妈高兴高兴！要不咱们挑个好日子……对了，小兵农历生日要到了，就那一天吧，把月牙儿和蓁蓁都叫上，三哥也叫上，到家里去，怎么样？”

“行！就这么定了！”女汉子立刻点头道。

艾丽丽忽然笑了：“说起来这小子还真不让人省心。他向你求婚，还得你替他都安排好了才行……将来肯定妻管严啊！”

女汉子道：“没什么管不管的，现在我们俩有事儿都是商量着办的。”说到这里，女汉子猛然想起一件事，找出自己的手机，把上午在仓库录下的录音放给艾丽丽听。艾丽丽听了录音之后先是愣了一下，随后再听了一边，沉思了一会儿皱眉道：“这是勒索。这个倪海峰肯定是有把柄被人抓住了。难搞啊！”

“警察就不管了？”女汉子诧异道。

“管？怎么管？”艾丽丽更诧异了，“倪海峰本人不报案，你让警察怎么管？你报？倪海峰一否认，说这电话是跟朋友打着玩儿的，你就成了报假案！就算警察认真负责，查到了一些线索，然后呢？然后照样一点办法都没有！没有重大发现、重大嫌疑、没有决定性证据链、没有重大人身伤害、也没有造成巨大社会影响，谁敢冒风险批你立案？谁签字谁负责的！警徽不想戴了？这种事儿，除非你在局子里有熟人，托人家私下帮你留意，正常程序走不下来的！”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百九十六章 沙洲


女汉子郁闷道：“难道所有案子一定得造成后果了才立案侦查啊？以前在部队协助缉毒那会儿，只要对方动作不对，我们就能直接开枪了……”

“你到现在都没弄明白一个问题，那就是警察的作用一是靠威慑，而是靠技术侦查。很多能防患未然的案子，都是因为预谋者胆儿小或者不够周密。否则一旦开始实施，超过九成的案子，警察只能成为马后炮。只要没靠谱的证据，双方再死不承认，警察也不能就这么抓人啊！因为法律规定了，在没足够的证据、没有造成实质性破坏之前警察就抓人就要承担一定的责任和风险，你说人家是‘犯罪预备’吧，结果人家动作快，证据都销毁了，你抓了人之后不但得放人，还得道歉，还得被舆论骂个半死，最惨的就是被对方的律师咬得死死的，连警服都保不住。你是警察你怎么选？”

除了郁闷还能做什么？女汉子很怀念当初荷枪实弹协助围剿持枪毒贩的情景了。整个过程中，只要对方有一丝半点的异动，直接毙了了账。

艾丽丽叹了口气继续道：“三哥靠什么起家的你也知道，到现在，做我这一行的，难免会跟警察打交道，为什么这么多年了我们一直没出过漏子？还不就是因为我们对警察那一套流程都熟的？我们拿着抵押合同去收房收地，也有人家想闹事的，我们也报警。警察来了看了我们出示的证据，他们也只能在旁边看着我们收房收地，只能维护秩序，顶多会劝我们到法院起诉，如此而已。因为警察出警、立案都是有规矩有原则的，如今舆论压力这么大，一个做不好就被媒体骂，警察当然多一事不如少一事，免得自己被‘一票否决’，做得少，总比做错了好……”

女汉子默然，看来这件事只有靠自己来解决了。

艾丽丽看到了女汉子的表情，立刻明白了女汉子的想法，连忙道：“你不会是想着自己去解决吧？别乱来啊！你连人家的底细都没弄清楚就想出手，想把自己赔进去是不是？不就是渣男么，你犯得着帮他？那个邱芸虽然跟渣男有点关系，可这事儿未必跟她有关啊！至于你们石总……要我说，那个渣男的面具早点摘掉才是真的对你们石总好，要不然……难说！这种人疯起来，能把整个‘荣泽’和整个石家都毁了！”

“不至于吧？”女汉子道，“公司的财务都是石总亲自抓的，没有人能在她眼皮子地下做假账。人事安排上也没人做手脚……至于股权，石总自己都没有股权，谁能争？倪海峰就算疯，顶多在谈订单的时候拿点回扣……”

艾丽丽冷笑一声：“你忘了，这些年你们‘荣泽’所有大订单全都是倪海峰一个人谈下来的！他跟石秀珠离婚，完全可以净身出户，但到那个时候，他会把‘荣泽’所有的订单也全都带走！因为涉及到外汇的浮动汇率，你们‘荣泽’恐怕没跟哪家外企签订长期合约吧？短期合约，人家到时候听倪海峰的还是听石秀珠的？倪海峰一走，顶多三个月，你们‘荣泽’就完全停工，到时候第一个上门逼债的就是银行！到时候就算‘荣泽’挺过来了，恐怕也失去国际订单，变成国内的三流加工厂，只能做做论斤论吨卖的地摊货了。你自己掂量掂量！”

女汉子立刻不淡定了，连声道：“不行不行！这样绝对不行！不能眼看着……”

“你急什么啊？”艾丽丽翻了翻眼皮，“我可以很明确地告诉你，这件事已成定局，只不过是哪一天发生而已。除非你寄希望于石秀珠知道了倪海峰和邱芸的关系之后，选择沉默。问题是，这次是倪海峰想要离婚，甚至不惜净身出户！我也不清楚石秀珠和倪海峰之间到底发生了什么，但倪海峰敢开这个口，就说明他有足够的底气！所以，就算你现在知道真相了，你也不能着急。”

“我能不着急么？”女汉子都快跳起来了，“这是天大的事儿啊！真的捅破天了！公司里一千多号人哪！一千多个饭碗，一千多个家庭的稳定好不好？这还只是我们公司的，除了公司本身，还有那么多外围的加工厂，他们手里也有那么多员工，都等着干活儿拿工资呢！这一趴下，全都乱套了！”

艾丽丽摊摊手道：“那你就更不能急了！因为你没得选择！只能尽最大努力拖延那一天的到来；同时你还得抢先手，那就是抓订单！订单对‘荣泽’来说就是生命，目前你能拉到的订单，哪怕只是很少，在倪海峰走人的那一天，也绝对是雪中送炭！然后还要提前准备好预案，对‘荣泽’的今后发展有个大概规划，要不然石秀珠真的完了！她上位之后得罪了不少元老，这事儿一出，公司再没订单，绝对墙倒众人推，鼓破万人槌……”

被艾丽丽这一顿教训，女汉子瞬间冷静了下来，站在原地开始思考对策。思索了一会儿，女汉子问道：“蓁蓁姐那边有没有订单？”

艾丽丽笑了：“你到这会儿才反应过来啊？蓁蓁做的就是订单中介的行当！她经手的国际订单里面，大品牌的订单虽然不多，但小品牌的订单足够给你们公司救急了。这是一条出路……价码上，看你的面子，肯定不会抽成太多……还有没有别的办法？”

女汉子想了想道：“这就得看我那个名义上的未婚夫是不是真材实料了。公司的品牌战略肯能要提前启动。”

艾丽丽点点头：“这个也是正常路线，中规中矩的救急策略……品牌战略也不是坏事，至少对这一届市委而言，能树立一个本土名牌，政绩上有加分的，他们肯定会全力支持你们，这样一来，再让三哥出面协调一下，银行那边不会逼债逼得太紧了。其他应该还有更好的办法，你想想看，说不定能有奇招。”

女汉子慎重地点了点头。

……………………

车到江边停下，沙洲这里有一个大型停车场，五块钱一个小时。

邱芸一直没来过这里，因为她不是本地人，只是听说这地方比较“乱”，所以也就一直没敢和林雪菲往这儿跑；同样，娘炮也是第一次来。不过娘炮心里踏实得很，因为根据女汉子的介绍，这里从下车开始，一直到沙洲的每一个角落，几乎每个看场子的都认识娘炮；非但如此，女汉子把这里“活动”的流程全都告知了娘炮，甚至在那一家吃尽量点贵的而且给全款，哪一家吃可以打折，哪一家吃可以免单等等。

“就是这里了啊……”邱芸下车之后四下看了看，不禁咋舌道，“停车场就这么大啊！”

娘炮微微一笑，如同背书似的介绍道：“这片地方原本就是淤泥地，涨潮的时候全淹了，退潮的时候一脚下去都一米深……没法站人，这里又常有海水倒灌，淡水鱼不来，海鱼游不到这儿，就是块废地……后来三哥买下来，先趁着市区搞基建的功夫，做地产公司的土方生意，土方直接运到这儿填坑，就成了这么个停车场了。”

“哦……既赚了清理废屋和土方的钱，还顺便填了个停车场，这手段不错啊！”邱芸道。

“兵哥！”“兵哥！”“兵哥！”这时候，一直在停车场里头转悠的几个年轻人走过来向娘炮打招呼。这些人倒是有那么点统一装束的意思，上半身战术T恤，下半身工装裤和战术靴，手里是加长的橡胶电筒棍，腰上还挂着一根甩棍。如果不是发型非常“杀马特”和那些裸露在手臂上的各种奇葩纹身，乍一看还真有点儿像职业保安。

邱芸非常意外，怔怔地看着娘炮作何反应。

“嗯……”娘炮沉稳地点了点头，“你们辛苦了，大家都去忙吧！等会儿来两件冰啤，我请大家的！”

“谢兵哥！”几个年轻人齐刷刷地吼道。这天气，在这边吹着江风再来几瓶冰啤，确实痛快。

娘炮微微颔首，带着邱芸离开了。离开的时候，娘炮还紧张得有些砰砰跳，换作以前，让他碰上这样的“混混”，他躲都来不及，没想到今天居然会受到这种尊重。

而邱芸则是一脸惊诧：“他们都是你小弟？你也是混社会的？”

娘炮摇摇头道：“不是。我也不混这一行。这些小伙子都是想着出来混，结果混不出什么正经模样出来，最后被三哥和丽姐收下了，让他们到各地场子当保安，算是给他们一个正经出路吧……反正这一行谈不上什么技术，对付一般的货色，他们也能诈唬诈唬人。真有来踢场子的高手，当然不用他们上。”

“他们就这么混一辈子？”

“这个就不好说了。有人表现好，能上位，有人做的时间长了，自然会明白人这一辈子也就这么回事，他们会自己学点技术或者手艺，能挣不少钱了。昨天咱们吃的那一家早点铺子，里面就有好几个面点师傅就是这么转过来的，四千五的底薪起！浪子回头啊！”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百九十七章 邱芸的价值观


“其实……我挺好奇的，”邱芸问道，“我听菲菲说起过你的经历，按理说，你完全可以利用那个老大……叫三哥的，是吧？利用他让你发达的，肯定比你现在做个仓库保管员要强。你为什么没这么做？”

“我妈不肯，”娘炮耸耸肩道，“我是个听话的好孩子。”其实，娘炮自己也不知道到底是为什么，女汉子曾经用这个理由搪塞过他，但他事后试探过高桂枝的口风，高桂枝并没有如是说。

说话的功夫两个人已经出了停车场上了大桥，沿着大桥一直走，没走多远就可以从引桥下去了，眼前就是传说中的沙洲。这块沙洲到底是什么状况呢？

我们这么想象一下，这座城市在一千多年前就以其独特的位置成为四方商贾汇聚的中心。往来的四方商贾带来的不仅仅是各地的名产货物，还带来了各地的特色美食。这些美食一部分原汁原味地保存了下来，但绝大多数，经过上千年的发酵、融合，不但形成了本地特色的小吃，而且还衍生出了无数品种。

几乎每个城市都有“小吃街”这么个地方，尤以撸串的地方生意最好，整整一条长街全都是小吃，天天都能人山人海。但相比沙洲却逊色了许多，沙洲的布局就是“圆环套圆环”的环形结构，一圈一圈地绕进去，摊位多得数不过来，长度不再是一条街，而是几条街的总和。最让人咋舌的就是，这里的摊位不但数不过来，而且不重样。没错，就是不！重！样！这就是秦波当初做规划的时候定下的基调，宁缺毋滥，不带重样的。摊位空着不要紧，大不了花大价钱到外地去学、去请，也一定要做到每一个摊位都不重样。

这里是吃货的天堂，艾丽丽以前算过，正儿八经地在里面吃一天三顿，没一个月，根本吃不下来。这里根本不算是什么景点，所以，来旅游的人，除非事先做足功课而且不跟团，否则根本不知道这么个地方。秦波也懒得宣传，因为这里仅仅是招待本地人就已经挤得不能再挤了，没功夫招待游客。毕竟就这么大点地方，政府不会再给你多一寸土地，一方面是几乎每天都来的本地人，一方面是这辈子很可能只来这一回的游客，傻子都知道怎么选。

看到沙洲上无法计算的摊位和辉煌的灯火，邱芸整个人都“嗨”起来了，不再是被动地跟着娘炮走，而是主动地拽着娘炮到处乱钻，看到顺眼的小吃就要买上一份尝尝。还没走出去十分之一，娘炮手里已经是满当当的。

“要不……先坐那边歇会儿吧？”娘炮觉得自己没法走下去了。在这里吃东西的人太多了，走路的时候偶尔碰上太正常，自己两手东西，把别人衣服蹭脏了就不好了。邱芸看了看已经买到的一大堆小吃，点点头表示同意。

每个摊子没有自己的桌椅，沙洲上的塑料桌椅和遮阳伞都是共用的，这就免去了很多摊主在“抢地盘”上的矛盾。每隔一段路就有可以落脚的地方。吃货们完全可以买了东西之后坐到一边去吃。

娘炮带着邱芸坐了下来，仔细留意的时候才发现，整个沙洲里面也有不少类似停车场保安那般打扮的年轻人。这些人都是女汉子告诉过他的，所谓“迷途少年”。这也是让娘炮特别无法理解的地方。按说秦波是混社会起家的，如今顺利洗白，偶尔还在媒体上扮演慈善家的角色，但完全没必要帮助这类混混找个固定饭碗吧？

在他的意识里，这种场所保安数量不会很多，一条街上三四个人来回巡逻就足够了。可沙洲上至少五六十个在巡逻。要知道养活这么多人是要本钱的，沙洲上的五六十人，加上停车场上和桥上的，说不准还有轮班在家休息的，怕是有一百多人了。如果是个搞装修的，手底下有一百多工人，那已经是牛逼杠杠的……

问题是，这地方用人这么多，每个月的摊位费才多少钱？娘炮不知道，但从客流量和比其他地方略高的物价来看，肯定不低。但又不得不承认，秦波这本钱下得很足，也很值得，也就两个人瞎逛的这二十来分钟里头，已经有四五个喝多了之后拦着女生耍流/氓的人被保安修理一顿直接叉出去醒酒了，小偷小摸的一个都没有。

“你在想什么？”邱芸看着娘炮在发呆，邱芸好奇地问道。

“我在想……三哥投入了这么多人力成本，挺值的。你看，这里秩序很好。”

“这也算是环境效益，现代社会和几十年前不同了，上一代人出来休闲的时候总喜欢讨价还价，哪怕便宜一分钱都是好事。咱们这一代人，一般都不讲价，即便讲价，也不会耗费太多时间打拉锯战，价格合适就买，不合适也不磨蹭，直接走人。所以，这地方价格略高并不是问题，只要环境够好。”

“成本和效益……”娘炮想了想，觉得自己似乎想到了什么，但好像又触摸不到，“人力成本也算成本，按道理说，应该进行成本控制的啊……比如这里都是三个保安一组，为什么不用两个或者一个？”

邱芸呆了一下，下意识道：“成本控制也得看情况而定吧……这个课本上……”说到这里，邱芸突然意识到娘炮只有高中学历，立刻改口道：“菲菲藏了好多这类书在床底下，有空我带两本给你看看。”

娘炮却体会到了邱芸改口的意图，对邱芸报以善意的微笑：“呵呵，我不应该在这种场合想这些问题的。”

邱芸则平静道：“你现在是石总的助理，考虑这些问题也是应该的。”

沙洲上的美食摊很多，一趟两趟根本没法全吃上一遍。邱芸的胃口本来就不大，即便是边走边吃也吃不了多少。没多久邱芸就说累了，娘炮想了想，道：“要不去江边坐坐吧！”沙洲临江的部分也算是个景点，只有本地人才当回事的景点。因为这里看不到壮观的日出也看不到美丽的日落，没有葱茏的江岸和一江春水，往江边一站，都是往来忙碌的货轮，和一入江口乱吼不已的汽笛。

不是什么自然景观的集大成者，而是工业文明的缩影。

但也就只有这么一小块地方算是闹中取静。不少人在吃饱之后都会选择买上水果、冰淇淋或者饮料到这里来坐一坐。此地最妙的不是地上美景，而是远离城市且无甚灯光，背后沙洲的摊贩们为了节省都用小功率灯，而且距离颇远，所以一抬头就能毫无阻碍地看到灿烂的星空。

“好美啊……”邱芸看着漫天密密麻麻的星星不由地有些痴了。

不单是邱芸，娘炮自己也觉得有些震撼。从小到大，他和邱芸一样，都没有机会在这种状态下真正地看过星星。在他的记忆力，“星空”这个概念大约就是都市里的黑夜，抬起头可以看到几颗零星的，特别亮的星；碰上空气质量不好或者晚上灯太多的时候，甚至连北斗七星都看不见，更遑论那些更暗的星了。

当我们透顶的灿烂星空以如此形式毫无遮掩地出现在两人面前的时候，两个人都震撼了。这不是一颗两颗星星，也不是网络图片上几颗特别亮的星星组成的星座，而是整整一大片！整整一大片的亮点构成的整个苍穹，它们快乐地跳跃出属于自己的光芒，让整个夜幕几乎变成了一个透亮透亮的背景。在这背景上，还有很多很多特别亮的眼睛在不停地眨着，虽然它们彼此独立，可偏偏让人觉得冥冥之中好像有什么线条把它们联到了一起一样，组成了一个个的星座。

忽然间，邱芸一下子就挽住了娘炮的手臂，另一只手则主动地握住了娘炮的手掌，用力地攥着。娘炮可以感觉到，邱芸的情绪似乎在渐渐激动起来，呼吸也在渐渐加重。转头看时候，娘炮发现邱芸的头微微仰着，双目紧闭，面朝江面在做深呼吸。

“你……怎么了？”娘炮有些惊疑不定。

“我听到星星在跟我说话！”邱芸还是闭着眼睛，一脸享受地说道，“突然间我觉得，能站在这里看星星，是一件很幸福的事情。难怪会有那么多人去讨论物质和精神哪一个更重要……我也总算明白为什么会有那么多人会选择‘精神’了……”

“怎么？你这是要出家？”娘炮对邱芸太了解了，她就是典型的物质型，只不过“盗亦有道”，为人处事比较有分寸而已。这种分寸是掌握在对自己极有信心的基础上的那种“分寸”。别的物质女钓了一个有钱人之后，总想着给自己留条后路，多存点备胎，但邱芸从来不做这种事；她物质，但她从来不留备胎。用她的话说，玩钱就玩钱，坚决不玩感情；玩钱是价值观问题，玩感情就是人品问题。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百九十八章 不按套路来


邱芸就是那种“玩得起”，也有足够信心不留备胎的女人。她一旦确定目标之后，就会对所有的追求者严词拒绝并且不假任何辞色，不留任何幻想，免得最后纠葛不清；而到了分手的时候也是创造机会让对方劈腿，再等到对方主动提出，然后干脆果断绝不拖泥带水。所以邱芸男朋友虽然换得多，但口碑却不差。

邱芸之所以有这胆量，就是因为她有足够的信心，在自己恢复单身的时候，只要一招手，还是会有无数的男人围过来让自己挑。

娘炮知道，若不是自己洞悉邱芸的全部套路，这次绝对“栽了”，因为接下来邱芸肯定会“坦白”自己的情史，主动把自己之前的一些感情经历告诉娘炮，以此证明自己的“真心”。这也是心理战术的一种，因为情史这东西，瞒是瞒不住的，与其将来被人捅出来被说成烂女人，还不如主动先说出来，让对方觉得自己够坦白够真诚。最后还免去了解释自己为什么变成“非处”这一麻烦：一举多得。

那些婚前拼命瞒，婚后撒谎瞒，最后被揭了老底的女人，下场那叫一个惨。邱芸是坚决不会蹈她们的覆辙的。有什么话在确定关系之前就说清楚，有的谈就谈，没得谈就就算。男人嘛，在得到你之前，你说什么都好商量；得到你之后，你才想起来跟他解释清楚，这都已经晚了，他只会觉得自己被骗了。

男人有时候“一根筋”起来，也是没谁了。

果然，短暂的沉默之后，邱芸道：“以前我太追求物质了，现在想想，那些都不是能陪我过一辈子的男人……”

来了！娘炮心里一紧，立刻明白了邱芸的套路。但是，心里虽然知道，嘴里却不能拆穿。问题就在于，他既不想跟邱芸发生什么超友谊的情感，又不想就这么失去邱芸这么个“闺蜜”。虽然自己现在变成了男人，但二十几年的闺蜜感情不是说没有就没有的，他打心底希望邱芸能幸福，但他也知道，自己给不了邱芸她想要的幸福。

电光火石之间，娘炮迅速做出了一个决定，直接道：“谁没犯过错呢！年少轻狂很正常啊！在我碰上菲菲之前，我也觉得这世上的女人都那么高冷……”

“嗯？你……”邱芸直接傻了眼，“你……喜欢菲菲？她是……太扯了！你们不可能的！”

“她是石总的弟媳嘛！”娘炮装作淡定，笑嘻嘻地对邱芸道，“但这好像不妨碍我喜欢她吧？大概……大概我也是那种……自作多情的那一类人，希望看着自己喜欢那个人得到自己幸福的的那种人……对了，我可没说谎，你千万别给我漏出去，要不然我没法做人了。”

邱芸的震惊已经无法用语言来形容了，她无论如何也想不到，眼前这个算得上半个钻石王老五的男人居然暗恋上了自己的闺蜜，而且还是那种纯付出、不求任何回报的、单纯的感情，那种期盼对方获得幸福的、只有在电视剧里才能出现的感情。

如果不是娘炮在自己面前亲口说出来，邱芸宁可认为自己神经错乱或者直接智商降到零点以下。但是她现在还能怎样？义正辞严地训斥娘炮？没道理啊！娘炮已经明摆了说了，祝福菲菲和她的未婚夫幸福，人家就没打算插足也没打算搅浑水，你不能说暗恋也不道德吧？支持他吧，难道说自己这么多天的努力都白费了？也不能啊……

娘炮自己都不知道自己误打误撞想出来的这一招有多狠。如果说婚后的女人对丈夫出/轨几乎是零容忍的话，那么在两个人交往之初，让女人对男人一票否决的会是什么？那就是这个男人心里还有另外一个女人！如果这个女人的身份是“前女友”，那或许还有转圜的余地，可娘炮心里的这个女人从某种意义上来说，是他这辈子都不可能得到的。得不到的才是最好的。这意味着，即便邱芸真的倒追成功了，也永远不会排在第一位。

要命的是，娘炮的口气里，完全就是把邱芸当作“自己人”。这个“自己人”的意思绝对不是什么褒义词，而是意味着至少短时间内不会考虑你了，因为他只把你当作负责保守秘密的“哥们儿”、“闺蜜”，根本就没往那个方面去想！

如果说邱芸对娘炮的暗示只是一次告诉娘炮“你有机会，赶快来”，那么，娘炮这句话的潜台词就是“你没戏了，咱俩是好哥们儿”。娘炮一句话，直接把皮球踢到了邱芸面前：选择一，话题到此为止，咱们还能做一个无话不谈的朋友；选择二，继续作，我只能直接拒绝了，到时候朋友都做不成。

邱芸不是傻子，没有任何迟疑，立刻就做出了选择，松开娘炮的手，大度地拍拍娘炮的肩膀，展颜道：“放心，咱俩还用得着客气么？我绝对替你保密！”在说出这番话的时候，邱芸既有失落也有欣喜。说失落，是因为自己努力了这么多，却不如林雪菲这么个“局外人”的影响力那么大；说“欣喜”，实质上是她本身不想这么早和娘炮确定关系，主要担心娘炮被公司其他女职员抢到手，才主动出击，如今娘炮居然暗恋林雪菲，而且还要看着林雪菲结婚、幸福，那没问题了，自己还能再轻松两年。

娘炮暗暗地松了一口气，这是他能想到的最好结果了，至于再过一段时间邱芸会不会“发作”，他也没法预料，混过一天是一天吧！

对邱芸来说，这一天的收获还真的是“不小”。首先确定了娘炮短时间内对自己“没意思”，但也确定了这小子短时间内对其他女人都“没意思”，好吧，大家都是安全的。而自己还抢了先手占了先机，先让自己变成娘炮的“哥们儿”，然后找个机会“生米煮成熟饭”，那两人的关系也就直接确定了，用一句流行的话说，现在抓紧几乎和娘炮处成“哥们儿”，若干年后只要来一句“既然咱俩都单着，不如就凑合着一块儿过吧”就直接解问题了，确实省掉了很多麻烦。

来的时候如情侣，离开的时候倒像哥们儿。后来邱芸喝了很多很多酒，最后一手拎着酒瓶一手勾着娘炮的肩膀，称兄道弟地走上了桥，任由娘炮揽着腰扶她上了车。娘炮一边扶一边猜测着邱芸为什么会这么喝。

大约一方面是为了试探娘炮是不是真的把她当“哥们儿”，如果娘炮趁她醉酒把她“办了”，那么她今天出来的目的算是完成，一边默认事实，一边等着娘炮“负责”；如果娘炮没趁人之危，那么说不准娘炮就真的是“暗恋”“林雪菲”了，那也没事，正好给了自己足够的时间来跟他拉近关系，这是自己的竞争对手们占不到的便宜。

另一方面，对邱芸而言，也需要好好消化一下这个男人，毕竟这个男人的“能力”已经超出了她的认知范围。本来她以为这个男人只是一个普通的员工，因缘际会才入了公司高层的法眼，再加上他的兼职才会如此出色。但她却没想到这个男人的背景会如此深厚，要知道邱芸也是见过世面的人，能让这么大一块儿地方上百号抄着家伙的马仔恭恭敬敬地叫一声“兵哥”的人，居然如此低调地过日子，这实在是让她太意外了。

娘炮本来是想把邱芸放在后座上的，但想想这女人在看星星的时候单挑了几乎一扎啤酒还带两瓶二两的二锅头，一旦在车上吐起来还真没法收拾，犹豫之后只得把她放在副驾驶的位置上，然后从车后箱里拿了自己健身的时候擦汗用的大毛巾，打算给邱芸围到脖子上防吐得到处都是。

可当他准备给邱围的时候却有些傻了眼。也不知道是怎么回事，已经被塞进副驾驶的邱芸上半身衣服松垮垮的，这么一坐，露出了很多“看点”，蕾/丝边、沟沟全都出来了，下半身虽然是雪纺的裤子，但裤腰偏低，也露出了一点那个啥。

情况好像有点不太对。

娘炮犹豫了一下，还是用很缓慢的动作帮邱芸整理好了衣物，该提的裤腰提上来一点，该遮的领口遮一点，该藏好的肩带藏好。然后再小心地帮邱芸围好毛巾，再系好安全带。确定一切都没问题了之后，娘炮才发动汽车直奔公司。

从沙洲开到公司要横穿城区，等到了公司的时候，已经是四十分钟之后的事了，这还是走高架的速度。破夏利一路无阻地开到了公司宿舍楼下，娘炮拉停车、拉手刹、熄火，准备下车之前看着坐在副驾驶上已经熟睡过去的邱芸，心里没来由地一阵赧然。

二十几年的闺蜜了，今天自己第一次欺骗她，此刻，她的醉酒也多半跟自己的谎言有脱不掉的关系。就凭这一点，以前两人之间就算又再多的隔阂，此刻也烟消云散，永远，一辈子都是好闺蜜。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第一百九十九章 郁闷的邱芸


原本，两个性格如此极端的女人，无论如何也不可能成为闺蜜，而且还是二十几年的闺蜜的。但命运是个很奇特的东西，它能让两个本来完全就是两个世界的人，从幼儿园的开始就同校、同班、同座；小学的同校、同班、同座，初中依然同校、同班、同座，高中还是同校、同班、同座，甚至大学的时候也在同一所大学。

这大约就叫缘分。

或许也有人会想不通。但实际上，同桌的两个女孩，学生时代同为学校的学霸女神，结果若干年后一个成了高官太太睥睨众生，另一个则是“一次三百包夜八百”。这种事或许真的可以有，命运总是让人唏嘘。

林雪菲和邱芸就是这么个缘分。从幼儿园到高中毕业，做了十五年的同座，这缘分虽然不是独一份，也绝对是没几个人能比了，说是万分之一也不过分。这缘分，这感情，岂是说割舍就能割舍的？

娘炮坐在座位上，看着邱芸沉睡过去的那张脸，脑海里浮现起两人从小到大的点点滴滴。两个人从无忧无虑的年龄上一路走来，几乎从来没有发生过矛盾。相反，更偏于外向的邱芸却经常替自己解围。毫无疑问，邱芸不一定是个好女孩，但绝对是个好闺蜜。若能选择，娘炮来生还愿做邱芸的闺蜜。

然而此生却注定不能做情侣。那些秘密，他没法跟邱芸明说，而邱芸的癖性和自己的性格，也只能是“闺蜜组合”而不能成为“夫妻档”。

“小芸……对不起……”娘炮看着副驾驶上的邱芸，嘴里喃喃道，“虽然我很喜欢你，可这个‘喜欢’不是那种‘喜欢’。对我来说，你是我这辈子最好最好朋友。我真的很珍惜你，也珍惜我们之间的关系，我不想让任何一种感情破坏它……小芸，虽然我们没法做情侣，可我可以保证，这辈子我都会把你当成宝物一样保护着，不管发生什么事，我都会坚定地站在你这一边，哪怕你得罪了全世界，我也会为了你，与全世界为敌……”说罢，侧过身去，在邱芸的额头上轻轻亲了一口，然后才下车绕到副驾驶那一侧打开车门，扶着邱芸下车，再背起邱芸上楼。

敲开宿舍们的时候，女汉子正在敷脸。看到娘炮扶着喝醉的邱芸回来，女汉子惊诧得站在门口足足十几秒没说话。

“帮个忙啊……”娘炮看到女汉子一动不动，苦笑着提醒道。

“你……”女汉子连忙去帮忙扶着邱芸，略带责备道，“不就是吃个饭吗？又不是谈判又不是斗酒，有必要喝成这样？灌醉她有企图啊？”

娘炮有些无辜道：“我也不知道怎么回事，她自己喝成这样的……”

“自己？”女汉子也有点犯了糊涂，不过看到邱芸这醉态，女汉子也没什么心思想太多，“算了，先进去再说吧！”

“这么晚了……这楼上楼下还住着这么多女的，我还是不进去了吧……”娘炮犹豫了一下推辞道，“喝多的人夜里会口渴，你留意一下……”

“这个我比你熟，”女汉子知道这么晚了也不方便让娘炮进宿舍，也没有强求，转而问道，“你没喝吧？”

“没。”

“那你回去吧，路上开车慢点。”说过之后，女汉子做了一个手机的动作。

娘炮会意，点头道：“好。我先走了。晚安。”说罢，直接离开。

女汉子关上宿舍门，看着邱芸的醉态，嘟囔道：“不能喝就别硬撑嘛！你要有本事把他喝趴下倒也算了，结果他没喝，你自己趴下了，这算怎么回事啊？”一边说，一边硬抗着邱芸到小客厅的沙发上坐下，然后去卫生间准备挤一条毛巾给邱芸擦擦脸。结果等女汉子出来的时候，发现邱芸已经醒了，就这么背靠在沙发上望着客厅的吊灯发呆。

女汉子看这情况一愣，似乎明白了什么，笑着走过去坐到邱芸旁边问道：“原来你根本就没醉啊！大概……你是打算装醉，然后看看小兵会不会趁人之危，对吧？”

邱芸没有回答，只是静静地侧过脑袋，靠到了女汉子的肩膀上，然后似乎还觉得不够踏实，又拉过女汉子的手臂绕过自己的后颈，钻进了女汉子的怀里。默不作声。女汉子愈发奇怪了，低下头看着邱芸，想问，又不知道怎么问起。其实女汉子此刻也是一肚子心事没法说，两个人就这么憋着。

几分钟之后，女汉子眼睁睁地看着两颗泪珠从邱芸的眼角流了出来。

“额……”这下女汉子有些不淡定了，手足无措道，“小芸，是不是他欺负你了？还是……不行，我得打电话问问他！”

“别……”邱芸制止了女汉子，“我只是……突然心情不好而已。”

“是不是……你们吵架了？或者……他直接拒绝你了？”

邱芸沉默了一会儿，随后叹了口气道：“如果真的是这样，我也没这么难过了。本来我装醉，就是想给他一个跟我亲密一些的机会。我也知道他不会把我怎么样，就想着靠在他身上多一会儿，等他对我有了感觉之后我再慢慢醒过来，再一起逛逛街清醒一下，最后送我回来……”

“结果呢？”女汉子有些迫不及待地问道。

“结果他直接把我扛上车了，”邱芸有些无奈道，“到了那个地步，我也不能直接醒过来了……到了楼下的时候，他以为我真的醉了，所以就说了很多很多……”

女汉子心里一紧：不会说漏了吧？于是连忙问道：“他说什么了？”

“他说……他对我的‘喜欢’不是那种‘喜欢’，也就是说……在他眼里，我说不定连个女人都不是……”邱芸幽幽道，“他说他会把我当成这辈子最好的朋友，永远无条件地站在我这一边，哪怕我得罪全世界，他也会为了我与全世界为敌……”

女汉子略怔了一下，这话倒也符合娘炮的性格，毕竟娘炮不止一次地说起过二十几年的闺蜜情谊绝不割断这类话。而且娘炮也不止一次在女汉子面前维护邱芸了，这一点都不奇怪。于是女汉子道：“那你是怎么想的？”

“你知道么，这是我能想象到的最糟糕的一种情况了！”邱芸叹了口气道，“如果我当面告白，然后他跟我说只是把我当朋友，那肯定有说谎的成分在内。可是，今天是他以为我醉酒，在我面前说的都是真心话！他愿意为了我与全世界为敌，说明他很在乎我；都这么在乎我了，却还不喜欢我……这就意味着我跟他之间永远不可能……”

“你真的很在乎？”女汉子觉得有些棘手了，“你不是说，他这样的男人也不是独一无二，好好找找也能遇到不少的么？反正你还年轻，不差他这么一个吧？”

邱芸微微摇头道：“这种挫败感你没经历过的……”

“额……”这么一来，女汉子倒不知道该怎么接茬了。

“我第一次觉得……我以前或许做得真不对……让一个本来可以给我幸福的男人变成了只能……只能……唉！算了！”邱芸叹息道，“这一次真的很莫名其妙！怎么糊里糊涂地就被发了‘好人卡’？这都多少年了，还是头一回被人发了好人卡……”

女汉子明显松了一口气：“我还以为你会伤心难过呢！”

邱芸笑了笑：“我只是觉得不甘心而已。煮熟的鸭子都能飞了……人生可能就是那么奇怪，我和他都看上自己这辈子都不能爱上的人……这都什么事儿啊！”

女汉子心里又紧了一下，但只是皱皱眉头道：“原来他已经有喜欢的人了！难怪喽！”

邱芸一直在看女汉子的反应，但女汉子毕竟是受过特殊训练的，这么一点情绪波动绝对不会体现在脸上，所以邱芸一直没看出什么端倪，只得接茬道：“你知道他喜欢的是谁么？”

女汉子茫然地摇摇头：“不知道……你说会不会是上次在健身房看到的那个丰满的女人，叫……秦月的？那个女人的哥哥就是他嘴里的‘三哥’唉！可能是这样的吧……”

邱芸始终没在女汉子身上发现什么破绽，只得捋了捋鬓角道：“他也不肯告诉我。”

“那咱们还操什么心？”女汉子心里一松，坦荡道，“你刚刚不是说你们都喜欢上了这辈子都没法在一起的人么？说明他是单相思，既然是单相思，那说明你还有机会……”

邱芸苦笑道：“哪有机会了！刚刚不是说了么，他那态度，绝对就是给人‘判死刑’的，没机会了！罢了，我现在也没什么念想了，以后再看看吧……反正你那个未婚夫明年也要回来，到时候说不定会带回来一两个‘海归’同学认识一下……”

“你倒是想得开……”女汉子嘟囔了一下，但随后想到了自己的“未婚夫”，又想起了今天艾丽丽的那番话，顿时悚然，当即就坐直身体正色道，“小芸，我跟你说一件事，非常严肃的一件事！”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百章 坦白


邱芸怔了一下，但看到女汉子表情如此严肃，也认真起来，问道：“什么事？”

“我希望你可以立刻跟秀珠姐坦白！”女汉子的话掷地有声。

“怎么可能！”邱芸立刻站了起来，“你这还是闺蜜么？我知道让你替我保守这个秘密会很辛苦，可你不能这么就让我直接把自己卖出去吧？”

女汉子一把抓住邱芸的手：“你先听我分析清楚！这件事，如果倪海峰真的疯了，他绝对会主动捅出来的！他说不定已经做好了净身出户的准备！”

“怎么可能！”邱芸完全不信，“离开了石家他一毛钱都没有……”

“为什么不可能！他手里有那么多订单，走到哪儿都能赚差价！”女汉子认真道，“今天我特地到电脑里查了近几年的外贸单记录，发现一开始的时候谈一个品牌，基本都是第一次谈判艰难一些，后面的几单都很迅速，因为我们公司的实力在这儿，人家放心；但是从去年开始好像不对了，不但签单的周期缩短了，而且每一次谈判都是按照初次谈判的标准去做的……你一直跟着倪海峰出去谈判，你应该很清楚的吧？”

邱芸悚然，略带颤声道：“他……他真的有可能？”

“恐怕是一定会这么做的！”女汉子深吸了一口气道，“而且，丽姐那边有可靠消息，倪海峰很可能被人抓住了什么把柄正在被勒索，你跟他往来最多，回忆一下，有没有什么蛛丝马迹。”

邱芸这下不淡定了，回忆了一下道：“他说过，他要离婚，要跟我结婚，还要……生孩子……我以为他只是想骗我多在他身边留点时间，所以就没在意……”

女汉子叹息一声道：“现在呢？你还会觉得他是在说着玩的么？”

邱芸摇了摇头。被女汉子这么一提醒，她当然明白这一次倪海峰绝对是破釜沉舟准备玩命了，而且准备工作相当充分。但邱芸绝不甘心自己就这么被倪海峰给“绑架”，因为在她眼里，倪海峰也是“渣男”一个，根本不值得托付终身。于是立刻道：“不行！我必须尽快辞职然后离开一段时间，否则这家伙疯起来真没准了！”

“逃避解决不了问题的……”女汉子道，“这年头想找个人太容易了，除非你真打算人间蒸发。但是你舍得很长一段时间跟周围的人失去联系么？你以为知道真相之后的秀珠姐不会主动找到你么？”

邱芸有点懵圈了。以前她从来没碰上过这样的事，一方面她以前交“男朋友”的时候，多半都是未婚的，另一方面就是即便偶尔“小三”一次，那也起码排到“四”、“五”、“六”甚至更靠后的位次，而且时间都不长，也不会留下什么蛛丝马迹，“正室”根本关注不到她。没想到终于阴沟里翻船了一次。毕竟以前找的男人，都是冲着“家里红旗不倒，外面彩旗飘飘”这句话来的，没想到这一次找到的居然不按套路来啊！放弃家产跟自己修成正果？开什么玩笑！没家产了还想要正果？就你那人品？呵呵呵……找个搬砖的来接盘都比你强啊！

但就是这么一个不按套路出牌的男人把邱芸给难住了。邱芸以前之所以“不出事”，就是打着恋爱的幌子钓凯/子，等自己捞足了凯子玩腻了，大家好聚好散，“分手”。在外人看来，这是感情不合而已，不涉及人品问题。可倪海峰如果一闹腾，涉及“小三”，这就是人品问题了，你再怎么说“真爱”都没人相信的。因为大家都相信一句话：“婊/子配狗，天长地久。”

邱芸当然知道这个标签如果贴到自己脑门儿上会有多么严重的后果。

女汉子深吸一口气道：“而且你想过没有，如果倪海峰真的带走了全部订单，这意味着‘荣泽’挣扎一年半载之后彻底垮掉。我是‘荣泽’的准弟媳，这回被你玩惨了……”

邱芸沉默了，她也没想到事情会发展到这个地步，更没想到后果会严重到这个地步。沉默了一会儿，邱芸才问道：“那我应该怎么办？”

女汉子沉吟了一下，道：“小芸，坦白吧……向小兵坦白，向秀珠姐坦白……”

邱芸愣了一下，默默地摇了摇头：“小兵和我之间可能再无交集，坦白一下也没什么问题，可秀珠姐……如果倪海峰真的下决心要离……我坦白了又有什么用？”

女汉子道：“这反而更有必要。如果我们几个都知道了事情的真相，那么可以先劝秀珠姐尽量稳住倪海峰，然后尽量开始联系新的订单。这样总好过公司突然趴掉……”

邱芸沉默了，一直都没说话。

女汉子等了很久，没等到邱芸的回音，叹了一口气，站起身道：“既然你不愿意说，那我尊重你的意见……你暂时不想公开，我也会保密。说好的，咱们是一辈子的好闺蜜嘛！”

邱芸怔怔地看了看女汉子道：“谢谢！”

“嗯！你去洗澡吧，我敷好脸就睡觉了，明天还要早起跑步。”女汉子拍了拍邱芸的肩膀就往自己房间走。

“菲菲……”邱芸忍不住叫了一声。

“嗯？”女汉子停下脚步看着邱芸。

“如果我不说……你怎么办？”邱芸纠结地问道。

“凉拌啊！不论你说不说，这一天早晚都会来，你说了，大家可以凑到一块儿合计合计尽量拖延，做好应对措施；你不说，顶多就是没法判断倪海峰到底什么时候摊牌而已，该做的事我还得先去做，差别不大；”女汉子坦然地笑着道，“所以呢，你也别有太大负担，我也长大了，不能总在父母的庇护下过活，这一次我想试着自己面对。”

邱芸愣住了，看着女汉子走进卧室的潇洒的背影，她心底升起了一股莫名的哀伤。如果女汉子的推断不错，自己的“小三”身份引爆了倪海峰的疯狂，倪海峰的疯狂会带走公司未来很长一段时间的全部订单，没了订单的公司会陷入困境甚至直接垮掉，而公司垮掉的时候，直接的受害者就是这个跟自己相处了二十多年、一起长大的发小、闺蜜。

然而她根本没有怪我，而是选择了自己面对。

邱芸觉得自己心里的那股歉疚愈来愈浓，她很想找个没人的地方痛哭一场。关于自己丰富的感情生活，邱芸从来没有后悔过，但今天她真的后悔了。

她不是因为倪海峰的疯狂会给自己贴上“小三”的标签而后悔，名声什么的说破了也就是那么一回事，这地方呆不下去了，自己可以回到省城，回到父母身边去，凭着自己的工作资历，再找一份工作完全不是问题；甚至可以凭自己的外语水平，自己独力撑起一个外语补习班。

但是她真的真的很在乎林雪菲。她觉得正是自己的自私才把自己这辈子最要好的朋友给害了。她是个和自己同龄的女孩子啊！连爱情都不知道是怎么一回事的姑娘，很快就要面对一家企业在她自己手里轰然倒塌的事实，而这个事实恰恰是自己的闺蜜一手造成的。而她，居然选择了原谅，选择了自己去面对。

想到这些，邱芸无力地瘫坐到了地上，双手抱膝，脑袋埋到膝盖中间默默地哭泣着。女汉子回到房间之后，除了一声叹息之外什么事都没有做。邱芸的态度已经说明了很多问题，至少，接下来的几天内，她必须和娘炮勇敢面对“荣泽”即将到来的危机了。

她现在可以选择退缩。选择放弃婚约，然后和邱芸一起跑回省城，然后坐看“荣泽”衰败。但她不能这么做。若是平时，放弃这么个婚约跟娘炮“私奔”，炒作一下或许还能说是一种佳话，但在“荣泽”面临危机的时候这么做，那就是雪上加霜、大难临头各自飞，那就是背信弃义、落井下石。无论如何，她必须坚持下去，坚持到“荣泽”缓过这一口气之后再说，到时候不论那个石俊涛到底是什么态度，她都会直接跟石秀珠摊牌、向全世界摊牌。

婚姻自主，谁都不能阻止她和娘炮去领证。

隐约间，她听到了邱芸的抽泣声，她很想出去劝慰一下，但此刻出去又能怎样？女汉子看了看自己的手机，想要给娘炮打个电话，告诉他艾丽丽关于倪海峰的一切推断，可邱芸在外面，她也没法打。

忍了又忍，只得默默地等待邱芸洗澡睡觉。房间的隔音不是很好，沉静了一会儿之后，女汉子听到邱芸在手机上拨号。

再等了十几秒，电话好像接通了，邱芸的第一句话让女汉子浑身直接哆嗦了一下：“喂……小兵，你没睡？……有些话……我想跟你说……很重要很重要……其实……其实……其实我之前说的‘男朋友’就是倪海峰……贸易部的倪总，倪海峰……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百零一章 劝慰


娘炮回家之后立刻就洗了澡，然后到冰箱里找了找，发现一串葡萄，就端进了房间打开空调一边吃葡萄一边等女汉子的电话。等了好久不见动静，好不容易手机震动起来了，一看，却是邱芸打来的。

“小芸？她不是喝醉了么？”娘炮一边吐葡萄籽一边接通了电话。

“喂……小兵，你没睡？……”

接下来的时间里，娘炮一句话都说不出来了，足足十几分钟，他听着邱芸把一切都完完整整地告诉了他，甚至包括了倪海峰可能会带走公司全部订单的推测。足足十几分钟，娘炮如同经历了一场世界大战，整个人恍惚在那里，缓过神的时候，才发现自己嘴巴张开、葡萄送到嘴边一直都没吃，这个姿势摆足了十几分钟。

直到电话那头传来哭声的时候，娘炮才意识到问题的严重性，连忙道：“你别慌！有我呢！有我呢！这事儿交给我！你别慌！”

电话那头沉默了片刻，抽泣声更重，随后传来了一声真诚的回答：“谢谢！……对不起……”

娘炮知道邱芸在这么说的时候都是真心的，也知道邱芸此刻已经到了崩溃的边缘，连声安慰道：“放心吧，天塌下来还有我帮你顶着呢！”

再要继续说话的时候，电话那头已经换了女汉子的声音：“是我！她一直在外面哭，我听到声音不对的时候才知道她在给你打电话，她说的话我都听见了……你跟她说了什么，她哭得连话都说不出来了？”

“我没说什么啊！”娘炮道，“我就说‘万事有我’、‘我来处理’之类的啊！让她别担心。”

女汉子沉默了一会儿，再看看身边哭成泪人的邱芸，这才意识到邱芸大概是被娘炮这番义无反顾的话给感动到了。此时的邱芸可以称得上处于绝境，然而在邱芸的意识中，如此绝境，林雪菲没有抛弃自己，这是二十多年的感情，而帅小兵还能义无反顾地站替自己挡风挡雨，这份感动确实无法用语言来形容了。

毕竟，邱芸坦白了之后，娘炮的第一句话不是纠结于邱芸的情史，而是“有我呢！”，对邱芸就意味着从此以后不论对错，娘炮都会第一时间站在她的身边；不问原因，不问经过，只负责善后。

如果不是亲耳听到娘炮自言自语说对她没“兴趣”，邱芸几乎会立刻给他来张“好人卡”，这样的男人用来做男友是傻蛋，吊着胃口当备胎那就是极品啊！

“现在咱们怎么办？”女汉子平静了一下心情，冷静地问道。

娘炮沉吟了一下道：“你按免提，咱们仨一块儿商议。”

“嗯。”女汉子应了一声，按下了免提键。

“小芸，你在听么？”娘炮隔着电话问道。

“在……”邱芸抽抽嗒嗒地答道。

“好吧，我们现在先要想办法解决问题，”娘炮道，“小芸，如果我想让你自己跟石总坦白，你愿不愿意？”

“我……为什么？”邱芸的声音不大。

娘炮道：“因为你们两个都是受害者，都是被渣男坑到死的受害者。现在要做的就是两个受害者拯救自己。你想想，现在是我们三个人知情，如果我们要针对倪海峰有所行动，那就根本没法绕开石总。如果有石总配合，我们可以想办法拖延倪海峰翻脸的时间。我们现在最缺的就是时间！公司这边，我们要石总帮忙逐步架空倪海峰，而整个贸易部，除了倪海峰，就属你业务能力最好，倪海峰被架空了，除了你之外，没有人能带着贸易部迅速上轨道；同时我们也要足够的时间去联系一批应急用的订单，无论如何都不能让公司停产……”

“小兵，”女汉子在旁边道，“小芸能做到这一步已经很不容易了。要不……我们俩出面跟秀珠姐解释一下？”

“我们出面，小芸就是被动的；她自己去，就是主动的。结果也会因此不同，”娘炮道，“我很高兴小芸做出这么艰难的决定，能够在最后关头和我们站在一起，因为小芸本来有足够的机会直接从我们身边消失，默不作声地回到省城。但是小芸选择了留下……”

“你也会留下？”邱芸低声问道。

“会！”娘炮坚定地回答道。

“那我也会。”

“我也会！”女汉子痛快地回答道。

“我现在就给石总打电话……”邱芸道，“我想明白了，就算我现在不说，要不了多久倪海峰还会自己抖出来。到那个时候，我受到的是同样的伤害，非但如此，还会拖累更多的人……既然如此，我决定尽我最大的努力弥补我之前犯下的错。既然我注定已经不会有好结果，那我也不会放过那个毁掉我的男人……我要让他付出代价！”说到这里，邱芸深深地吸了一口气，诚恳道：“菲菲，小兵，谢谢你们！是你们让我知道了，不管未来是怎样，你们都会站在我的身边！”

邱芸身边的女汉子笑了笑，伸手和邱芸的手握到了一起。

娘炮却直接泼了冷水：“现在先别给石总电话。”

“为什么？”女汉子和邱芸同时问道。

“一方面我们无法判断倪海峰是不是就在石总身边，另一方面，这件事必须当面要说清楚，而且以石总的脾气，得知这个消息之后，会作出什么反应我们根本无法预测。所以我们要当面说出来，当石总情绪失控的时候，我们才能控制住局面……石总是所有计划的关节点，如果她不稳定下来，我们的麻烦真的会很大……”

“那我们怎么做？”女汉子问道。

“明天，我们要找个机会，让石总暂时无法跟倪海峰见面，然后跟她解释清楚，最后商讨对策……”娘炮道，“最佳时间是上班时间，最好的地点就是在石家！”

“那……我们以什么借口把秀珠姐叫回家呢？”

“这个……不难，”娘炮果断道，“就说石老太太身体不太好，让石总回去一趟。”

“那好吧！”

三个人商议妥当之后挂了电话，娘炮原本清醒的脑子在挂了电话之后再次乱哄哄了起来。事情的发展真的出乎了他的预料，到这个时候他才意识到自己也漏算了倪海峰疯狂的程度。还好大家醒悟得都够早，否则真不知道会是什么结果。躺到床上之后，娘炮一边思索第二天应对石秀珠的说辞，一边盘算着未来的计划，渐渐地进入了梦乡。

女汉子则在挂了电话之后，很干脆地坐到了地上，单臂搂住邱芸的肩膀道：“摊上倪海峰这种渣男，只能自认倒霉……真想不通他现在过得好好地，为什么要走这条路啊……”

“他……他好像要生个儿子……”邱芸低声道。

“生……儿子？”女汉子愣了一下，“秀珠姐不能生么？不可能啊！如果秀珠姐不能生，那丫丫是怎么来的？难道是秀珠姐不想生，或者是别的什么原因？”

邱芸叹了口气：“这个我也不知道了。反正他无意中就说了这么一次，我也没当回事。”

“他要离婚，然后拉你下水的主要目的就是为了生孩子？”女汉子傻了眼。

邱芸沉默了一下，然后咬咬牙道：“应该是。以前每次完事之后我都会去把下面冲洗干净……而且，如果他没戴套，我就一定会吃药……但是最近一段时间……如果我当面这么做的话，他情绪就容易失控……后来我求了他好多次，他才同意戴套……”

女汉子也是无语了，只得道：“这家伙有病吧……算了算了，睡觉吧，明天应该能商量个结果出来。如果这家伙还纠缠不清的话，我就真不放过他了！”说罢，就想扶邱芸站起来。

邱芸看了看女汉子的动作，自己却没什么反应，而是惴惴地问女汉子道：“刚刚电话接通之后，我说了那么多，小兵没有一句怪我的，反而先让我别急，先替我扛下所有的事……”

听到这里，女汉子心里很不是滋味，但她依旧道：“这样多好啊！这说明他没有瞧不起你啊！”

“这也说明以后我跟他彻底没戏了！”邱芸叹息一声自己站起身，“这个时候，我宁可他在电话里把我骂个狗血淋头，甚至跑到门口把我救出去打几个耳刮子，这至少说明他把我当成女朋友。现在好了，一辈子的朋友了……不过，我很幸运，有你，有小兵，你们两个……”

“打住打住！”女汉子立刻叫停，反而很热情地回应道，“这些话再说就没意思了！走吧，一块儿睡觉去！说不定明天醒来的时候什么都会变好了呢？不过我警告你啊，这几天我胸围又大了点，你不准乱捏，你捏我的话，我就……就……用嘴咬！”

邱芸知道女汉子在故意逗自己开心，也没打岔，而是站在女汉子面前，低下头，用额头在女汉子胸口轻轻撞了一下：“个子高就了不起啊？”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百零二章 揭开一切


石秀珠在晨会结束的时候就接到家里保姆的电话：老太太突然咳嗽不止，十万火急。

若论石秀珠孝顺的程度，这世上很难找到第二个了。为了报答石家的养育之恩，石秀珠甘愿任何代价。如今老太太身体抱恙，石秀珠第一反应就是丢下手头的工作直接回家。

石家客厅的气氛有点凝重，娘炮和女汉子有些不安地坐在沙发上看着石家老太太，而邱芸则如同犯了错的孩子一样，低着头站在老太太面前。老太太没有多说什么话，而是端坐在那里双手扶着拐杖，目光灼灼地盯着邱芸，表情冷静而无变化。

“奶奶……”女汉子觉得自己压力山大，看了看邱芸的表情之后道，“我也知道这件事是小芸不对，可小芸她也不是诚心的……而且倪海峰他……要不……”

老太太没有正面回答女汉子的话，而是一板一眼道：“说话要有个说话的样子，我又不是当官儿的，何必跟我说半句留半句打机锋？”

女汉子一窘，不敢再接茬了。

老太太盯着邱芸看了一会儿，叹息一声，朝邱芸招了招手道：“丫头，你过来吧……坐。”邱芸有些摸不准套路，但又不敢违逆老太太的意思，只得磨磨蹭蹭地挪了过去，在老太太身边坐了下来。老太太也没又其他动作，而是单手握住邱芸的手，徐徐道：“你能主动过来跟我说，这很好。我没看错人……”再看看娘炮，老太太的眼中写满了赞许：“小伙子也很不错！有情有义。”

这话说得三个人都有点懵：听口气，老太太早就知道这事儿了？

老太太似乎看出了三人的疑惑，微笑道：“我这个老太婆虽然不管公司的事儿了，可这毕竟是我跟已经过去的老伴儿一辈子的心血，不过问，不代表不打听啊……这些年，公司的一举一动我都清楚着呢……至于海峰……当年我就不看好他跟秀珠结婚，所以从一开始我就没放松过……”

娘炮眼珠子都快掉下来了：“不看好？还盯着……那……”

老太太没让娘炮再说下去，只是道：“秀珠第一次带海峰回来的时候，海峰表现得很好。但后来有个细节我才意识到海峰的心思没那么简单。有一次晚饭之后闲谈的时候，海峰对公司管理上有些微辞，觉得秀珠在管理上，模仿的痕迹太重，为了控制成本，严苛有余而奖励不足。其实海峰这么说是有道理的，那时候秀珠刚刚掌权，手段太硬了一些，也得罪了不少人……我为了让秀珠好好历练，看她没出什么大漏子，也就放开手脚看她能做到什么地步。”

“那后来呢？”女汉子好奇地问道。

“当时的秀珠年轻气盛，脾气也大了点，”老太太道，“海峰提了意见之后，秀珠就生气了，就在咱们坐的这地方骂了他一顿。海峰什么都没说，只是等秀珠骂完之后起身洗澡去了……打那以后，管理方面海峰从来不过问，也从来不说什么，只负责外贸单子谈判这一块，而且都是罩着行政会议的决议来做……我这就注意到他不是个简单的人物……按说，海峰是山区出来的，读到研究生多不容易，能被秀珠看上的男人，也绝不是读死书的男人，就那么一次，直接把自己的锋芒藏起来了……能忍啊！心智不简单……这之后留心了，这几年一直都有人帮我盯着他……”

一番话让三个年轻人都悚然。娘炮勉强笑道：“再不简单，还不是被您给看穿了？小芸之前……是不是也……”

老太太却道：“看穿了归看穿了，你们年轻人的事，我向来是不插手的。秀珠太傲，折腾一下让她长点记性，至于小芸么……其实我那口子年轻的时候也犯过浑，我也这么过来了。小芸的底细我也查过，你这孩子心地不坏，也就是图点小虚荣，这年纪上，哪个女孩儿不这样？不奇怪！‘荣泽’这么多年一帆风顺，经历点风浪也不是什么坏事。有我在，一两个小蚂蚱还翻不了天！”

娘炮顿时就是一脸惊喜：“原来您还有后手啊！”

老太太脸一绷：“哪来的后手？有你们这班年轻人还不叫‘后手’？什么事儿都指望我这个老太婆，你们也真是没出息！我个老婆子还能活几年？还能替你们撑多久？你们再不长大点儿，‘荣泽’就真没了！”

“额……”娘炮有些窘了。

老太太脸色缓了缓道：“你们哪，别总想着自己年轻，别总以为自己没本事。人不逼到那个份儿上，哪知道自己有多大能耐？”

一番话，让三个年轻人都沉默不语。

门外传来汽车引擎的声音，然后不多久，就听到匆匆忙忙的脚步声。很快，石秀珠就跑进了客厅，一边小跑一边问：“奶奶！奶奶！你身体……没事？”转过玄关的时候石秀珠愣住了，因为老太太好端端地坐着，娘炮、女汉子和邱芸也在旁边坐着。

老太太没说话，而是向邱芸示意。

邱芸点点头，站起身走到石秀珠面前，向石秀珠深深地鞠了一躬，然后道：“石总，对不起……”

石秀珠有点糊涂，连忙问道：“这到底怎么回事？你道什么歉？”

“石总……我……”邱芸犹豫了一下，深吸一口气，鼓足勇气道，“我是小三，倪海峰的小三……我跟他……”说到这里，邱芸说不下去了。

石秀珠愣住了，不可置信地看了邱芸一眼，再看向了娘炮和女汉子，两个人都是一脸肯定的表情；再看看石老太太，一脸的风清云淡。石秀珠终于意识到邱芸这不是在开玩笑，脸色渐渐转红，额角的青筋凸起，倏而抬起了手。“啪！”邱芸的脸被狠狠抽了一下，雪白的脸蛋顿时红了起来。

“倪海峰还说……”

“啪！”又是一下，邱芸两侧脸蛋都红肿了起来。

娘炮和女汉子看得心惊肉跳，但两个人都知道石秀珠这会儿在气头上，邱芸挨两下是免不了的，没办法，先让她出口气再说。石秀珠还想再抬手的时候，女汉子出手了，站起身直接抱住了石秀珠：“姐！姐！先别急，让小芸把话说完……”

“还有什么好说的！”石秀珠用力挣扎了几下，奈何如今女汉子的力气已经很大，石秀珠动弹不得，只得大声道，“放开我！放开我！菲菲！放开我！”

女汉子死活不松手，苦笑道：“姐！你不打小芸了我就放手！”

石秀珠拒绝给出这种承诺，一边挣扎一边道：“放开！放开！我知道你夹在中间不好做，这事儿你别管！”

“菲菲，让石总打吧……”邱芸噙着泪低声道，“做错了事，总要付出代价……”

邱芸这么一说，石秀珠反而不挣扎了，冷声道：“都到这个份儿上了，还有什么好说的？难不成你们都是来跟我谈条件、让我跟海峰离婚么？”

娘炮发话了，站起身道：“石总，现在不是我们逼你离婚，而是倪海峰要逼你离婚。”

石秀珠愣了一下，也顾不上骂邱芸了，反问道：“他？凭什么？他吃我们石家的，住我们石家的，用我们石家的，凭什么要跟我离婚？”随后向邱芸一瞪眼：“是不是你？是不是你？”

邱芸被石秀珠的表情骇住了，忍不住往后退了两步，连连摇头。

“还抵赖什么！”石秀珠冷笑道，“你这不是来示威了么？还有你们！都站到一条道儿上了对吧？把我当什么了？把石家当什么了？”

“秀珠姐！小芸是做错了，可事情完全不是你想的那样……”

“你闭嘴！”石秀珠几乎是怒吼出来。

“闹够了没有？”一直坐着的老太太慢悠悠地开口了，“闹够了，就都老老实实坐下！”说罢，老太太颤颤巍巍站起身，先对娘炮和女汉子道：“你们两个在这儿陪陪小芸……丫头是个好孩子，挨了打，也委屈……秀珠，你跟我到书房去，我有话说。”

石秀珠傻了眼，她以为老太太无论如何也会偏向自己的孙女，结果老太太非但没有帮自己说一句话，反而还在维护邱芸。刹那间石秀珠觉得自己心灰意冷，觉得自己毕竟不是“亲生的”，到了这个时候，居然没有人愿意帮自己说话。

“走吧。”老太太站到石秀珠面前，沉稳地说道。

石秀珠恍然，轻轻挣开女汉子的环抱，搀着老太太离开，一边走，一边回头朝客厅的三个人看，眼神中带着说不清、道不明的情绪。

看着石秀珠扶着老太太上了楼，娘炮立刻走到邱芸身边仔细查看邱芸的脸，关切地问道：“你没事吧？疼不疼？哟！嘴唇都破了！真下得去手啊……”

女汉子亦是在旁边道：“这还用说？秀珠姐那两下都是含愤出手，打起来当然疼……张开嘴我看看……唔，牙龈都在出血了，来，喝杯水漱漱口……牙疼么？今天中午咱们吃点比较容易嚼的东西……”

邱芸就这么被两个人按到沙发上任由摆布，脸疼，牙疼，心里却如释重负。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百零三章 老太太的手腕


“这两天总觉得心里堵得慌，这会儿话都说出来了，舒服多了，”邱芸道，“虽然挨了打，但也是我活该，我找谁不好，找个有妇之夫呢！”

女汉子搂着肩膀道：“这会儿奶奶去劝秀珠姐了，你放心，一定会没事的！”

娘炮盯着楼梯一阵走神，自言自语道：“也不知道奶奶会怎么劝她……”

进了书房之后，老太太并没有急着坐下，而是让石秀珠关门，自己拄着拐棍独子走到窗口，拉开窗帘，静静地朝楼下的花圃看着。石秀珠摸不准老太太想要做什么，只能在关好门之后同样安安静静地站在老太太身后。

“丫头，你知不知道有句话叫做‘难得糊涂’？”老太太幽幽地问道。

石秀珠立刻就“炸了”，她当然明白这四个字的意思，但是她实在无法理解，自己的祖母居然帮着劈腿的男人和小三说话！这世界是怎么了？什么时候是非颠倒、黑白不分了？没错，外面那个女人是来道歉了，可是道歉了又有什么用？“奶奶，这都什么时代了！难道还要我三从四德？难道还要我跟邱芸妥协，两人安排个一三五、二四六？”石秀珠语气不善道，“我和她，到底谁是您一手带大的啊……”

这话的语气有点重，老太太自己也有些着急，拐棍忍不住在地板上顿了好几下，连声道：“糊涂！糊涂！糊涂……”说到一半就剧烈地咳嗽了起来。

石秀珠大惊，连忙上前扶住老太太，轻拍着老太太的后背：“奶奶，我错了！您别急！您说什么我都听您的！”

老太太的咳嗽舒缓了一些，掏出手帕擦了擦嘴，才幽幽道：“你肯定在怨奶奶，心里肯定想着，奶奶怎么不帮孙女说句话呀？怎么都帮着外人哪？对不对？”

石秀珠沉默不语。

老太太笑了笑，没有责怪石秀珠，继续道：“你知道小芸为什么会主动到这里坦白她跟海峰的事？”

石秀珠愣了一下，仔细回想了刚才几个人的对话，下意识地问道：“是海峰要离婚？不可能啊！我们从来都没吵过架，也没什么……如果不是邱芸亲口承认，我都不相信他会在外面有女人！他怎么会主动要求离婚？现在离婚，他什么都没了啊！”

老太太一脸镇定：“你们之间感情的好坏我不清楚，但是倪海峰人品的好坏我清楚着呢！你接管公司之后，我虽然不管公司的事务了，可不代表我不关注。你以为老江头还有后勤那几个老人赖在公司不走，是因为他们闲不下来？笑话！公司有什么风吹草动，老江头第一时间给我打电话了！”

石秀珠恍然大悟。难怪老江头整天在公司瞎转悠！

老太太继续道：“你们刚结婚那会儿，海峰说你公司管理上刚有余，柔不足，公司的元老你得罪的太多。结果被你骂了一顿，这么一件事，他忍了！当时我就觉得他不简单哪！所以我让老江头多看着他，还真让老江头给逮着了！海峰跟小芸之间的事，我去年就知道了……”

石秀珠脸色不好了：“那您怎么没跟我说……”

“这是你们两口子的事，”老太太冷静地回答道，“没了邱芸，还有张芸、李芸、王芸……你能解决掉一个，能解决全部？不从根子上解决问题，到最后你只能疲于应付。到现在你还没明白两口子之间最重要的是什么？可惜啊，你终究是没能明白……丫头啊，你是我的孙女，没错，不是亲生的，可奶奶真的把你当亲生的在养！你知道当初为什么我一点股份都没给你么？就是在等这一天哪！亏你一直把他当好人，如果股权在你手上，恐怕现在都到了那个白眼狼的保险柜里头了……”

石秀珠心头骇然，她完全没想到事情会是这么个结果。但她死活也不信老太太能先知先觉到这个地步，疑惑道：“怎么可能？那么多年了，您怎么看出来的？”

“不是看出来的，是防出来的，”老太太淡定道，“当初你带他回来的时候，我对他的情况又不够了解，只能先把他当外人提防着，然后让人帮忙盯着，越是盯着，就越是发现问题……他么，经常捞点外快……你别急，不是挖的公司的生意，是他自己拉来的。他每次出去谈单子，都利用这个间隙顺便拉一批其他行业的外贸单子回来私下转手，比较多的是金属铸件这一类的。当时么，你对他看得严，堂堂一个业务经理钱包里都没超过两百，信用一张都没有，这实在说不过去，他拉的那些单子，一年也赚个二三十万，虽然不少，但也不多，平时他还有交际，所以我也没太苛责他……”

石秀珠大约是明白了一些，心里反而没那么沉重，在她心里，公司永远第一，只要没挖公司的墙脚，什么话都好说。

“后来他跟小芸好上了，我想办他，但是老江头没让。”

“为什么啊？老江……他为什么不让？”

老太太道：“老江说这是‘内部’消化……他说海峰整天在国外跑，你又不能天天盯着，他做什么事儿谁能知道？不找小芸，他也会找别人，万一在国外找个身上有病的，还不把咱们全家都害了？如今倒好，找了个眼皮子底下的，安全，放心，将来收拾起来也不难。”说到这里，老太太话锋一转，严肃道：“刚刚我把你拉进来，你明白我的意思么？”

石秀珠思考了一下，问道：“暂时别把事情闹大？等掌握了足够证据之后再走司法程序？”

老太太摇了摇头道：“你还是没看明白！海峰他手里捏着的是公司全部的外贸订单！现在他打算跟你离婚，你以为他会怎么处理这些订单？”

这一提醒，石秀珠整个人立刻不好了。因为浮动汇率的缘故，外贸单子都是一单一签，一般说的倪海峰手里握着的“订单”其实不是指订单本身，而是谈成这些订单的人脉关系。通俗点说，就是他“混个脸熟”，业务流程也熟悉。倪海峰是可以净身出户，单带走的这些人脉资源，却会给“荣泽”带来一场灾难。

看到的孙女脸色发白，老太太才道：“现在你应该知道，我为什么没太苛责小芸了吧？”

石秀珠是个聪明人，立刻就明白了老太太的目的，回答道：“海峰走了之后，小芸就是贸易部仅存的顶梁柱，除了她，贸易部没有第二个人能挑起这个担子。因为有菲菲的关系在，所以我和小芸之间还有缓和的余地……”

“女人哪，有时候只能选择隐忍，”老太太叹了口气道，“小芸她跟着海峰到处谈单子，她本身也是拉单子一把好手，留住她，咱们还能有一部分单子不被海峰带走；如果咱们把小芸逼到海峰那一边，我们损失没法估量……”

石秀珠虽然气不过，但老太太说得有道理，她除了点头，也没更好的办法。

“这件事上，你们两个都是受害者。你自不必说，小芸呢？她本身就没打算搅和你们的婚姻，菲菲说过，小芸都已经在跟海峰提分手，找个好归宿了……”老太太道，“现在海峰闹腾要离婚，还打了小芸。按理说，小芸完全可以辞职回省城，荣泽的事儿就跟她没半点关系了，可她还是留下了，是为了菲菲留下的，大家都不想看着公司就这么垮掉。她也是个仗义的小丫头啊！”

石秀珠沉默了，她心里根本扭不过我弯来：凭什么啊！这个女人睡了我的男人，我现在还要主动原谅她？然后还要挽留她让她继续跟我一起共事？还得给她升职？

老太太看出了石秀珠的沉默，转过身盯着石秀珠看了一阵，不经意地问道：“丫头，当年你把海峰带回来的时候……你确定你是真的喜欢么？还是只想利用海峰的才华？既然没有感情，把一个男人绑在自己身上，又有什么意义？难道你就没发现，小芸的天分比海峰更好么？为了这么个你根本不喜欢、还背叛了你的男人，放弃一个商务天才，值得么？楼下坐着三个年轻人，这三个人只要稍稍培养一下，都能独当一面！你看！他们三个，公司未来的高层，为了公司，现在站到了一起，还有什么事比这件事更让人高兴的？去吧！和他们并肩，一起去面对！”

一番话，让石秀珠如醍醐灌顶，整个人就是一阵激灵。没错了，当初自己主动倒追倪海峰，为的就是把倪海峰拉进公司“入伙”，感情，谈不上，这些年相处下来习惯了而已。石秀珠这才恍然想起，在刚刚自己听到这个消息的时候，居然没有伤心，只是觉得愤怒和丢人，这种愤怒和丢人多半还是因为这是“小三”就这么站在自己面前，向自己“示威”而造成的。老公出/轨自己居然不伤心……石秀珠终于明白这些年的“夫妻”到底意味着什么了。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百零四章 应对策略


“走吧，我们一起下楼，我老太婆给你们压阵，你们四个年轻人，好好商议一下对策。”还有很多话没有明说，但凭石秀珠的阅历和悟性，老太太不需要再多说，直接朝门口走去。石秀珠赶忙去搀扶。老太太走到门口，在开门之前停下脚步，看了看石秀珠，问道：“你最近在健身房有了会员？还常去么？”

“常去。”

“效果怎样？”

“挺不错的，瘦了四斤，肚子上的肉快没了……奶奶，你问这个干嘛？”

老太太意味深长道：“小芸的事儿捅出来了，小兵还主动帮忙，我看，他们俩好朋友还有得做，结婚，是成不了的……海峰要走就让他赶紧走，这样人的再有本事，咱们石家都不稀罕，小兵这孩子，倒是挺单纯的……”

石秀珠愕然。不仅愕然，兼职就是无语。这老太太，观念忒超前了，自己都还没开口说离呢，你都在安排“下家”了……

“怎么？还不乐意？”老太太眉毛一挑，反问道。

“没、没！”石秀珠连忙否认。

老太太轻笑一声，摇头叹息道：“算了，你们的事儿还轮不到我操心！你自己心里有数就行了。毕竟你是我的孙女，为了公司，耽误了自己的终身，奶奶对不住你……我都黄土埋到脖子的人了，希望能看到你活得圆满……你看，俊涛也快回来了，到时候你终究能轻松点，再找男人的时候，就别那么功利了，挑自己喜欢的才行。日子过得好不好，只有你们两口子才知道，外人说的都是废话……”

“嗯！”石秀珠认真地点了点头。

楼下，三个年轻人正坐立不安地倾听着楼上的动静。听到书房的门打开，三个人立刻正襟危坐。石秀珠看到表情有些惴惴的邱芸之后，深呼吸了几次，努力让自己的心绪平静下来，搀扶着老太太走到三人面前。三人看到老太太下楼，出于礼貌，都不约而同地站了起来。当石秀珠站到三人面前的时候，那股上位者的气势不自然地散发了出来，三人顿感压力，连大气都不敢喘一口。

石秀珠扶着老太太坐下，然后站到邱芸面前，盯着邱芸看了几秒之后，伸出手握住了邱芸的双手，低声道：“小芸，对不起。刚刚是我太冲动了……”

这话一出口，娘炮和女汉子同时松了一口气。

“是我对不起你……”邱芸低着头，说话的声音低不可闻。

石秀珠笑了笑，没有多争辩，而是松开手张开双臂给邱芸来了一个拥抱，邱芸也不自觉地张开上臂抱住了石秀珠，两个女人就这么静静相拥。娘炮和女汉子看在眼里，心里也舒服了一些，虽然他们俩都明白，这两个女人心里的那个梗不是一时半刻能消除的，但暂时的和睦总比针锋相对要来得妥当；至于以后两人之间会变得亲密还是敌对，这就要看她们自己的造化和周围人的态度了。

邱芸算是宽了心，虽然她知道这次拥抱只是石秀珠的表面文章，但也无疑是一个有利的信号。出于秉性，她对石秀珠的歉疚感是有限的，但对女汉子的感情却是真的。这一次，她是真心想要留下来和女汉子一起共患难，也算是弥补自己的过失。而这一切全都要建立在石秀珠宽恕的基础上。所幸石秀珠表面上不再计较，这至少给了自己挽回事态的余地，只要自己今后足够努力，交出一份漂亮的答卷，应该可以消弭自己与石秀珠之间的全部芥蒂。

而石秀珠虽然内心忿忿，但她却明白，倪海峰已经是注定失去，如果留不住邱芸，那后果就真的严重了。而眼下，邱芸、帅小兵和林雪菲明显就是同一阵线，动邱芸肯定不行。而公司未来是要交给林雪菲的，自己到时候抽身走人，也算是眼不见心不烦。干脆，就当是林雪菲借机培养自己的班底好了。一朝天子一朝臣，这是免不了的，如果借此机会让邱芸死心塌地地辅佐林雪菲，那么自己唱个黑脸也无所谓了。

至于婚姻和爱情，对石秀珠来说就是一场交易，只要公司能发达下去，再怎么交易都可以商量。

一次拥抱，两个女人至少不在表面上为敌了。

“这样就太好了！”娘炮由衷地说道，“本来就我气不过呢，这件事明明是倪海峰够渣够烂，你们两个才是受害者。渣男没遭报应，受害者倒是先掐起来了……”

在场的所有人听了这话之后都不禁默默点头。

没错啊，男人嘛，偶尔偷腥虽然很不负责任，但这也是社会大气候，到了倪海峰这种身份地位的男人，跟另一个女人有些说不清楚的关系，不敢说百分之百，超过半数肯定是有的。烟都戒不掉的男人，也就没这份意志力戒色了；毕竟漂亮女人比过滤嘴有吸引力得多，特别是不穿衣服的时候。

但是像他这种想要离婚，然后把小三“扶正”的男人基本是极品了。毕竟一般来说，男人出/轨都是“肉/体的”，以“红旗不倒”为前提的，不论小三骚包成什么样子，都永远撼动不了“正室”的地位，除非“正室”自己让自己下不来台；女人出/轨则反之，女人出轨则多半是“精神的”，一旦出/轨，总想着跟情夫结婚。像倪海峰这种玩出/轨玩出女人风范的男人，还真不多见了。

娘炮的话，立刻引起石秀珠的共鸣，放开手臂的石秀珠不再拥着邱芸，而是拉着邱芸的手，皱着眉头冷声道：“必须给他点教训！”

“那是！”女汉子也很不爽道，“吃石家的、住石家的、用石家的，石家从来没亏待过他，结婚的时候没要车没要房，房、车、彩礼还是石家倒贴，秀珠姐还白跟他睡了这么多年，还生了孩子……”话越来越离谱，娘炮听得目瞪口呆，石秀珠也傻了眼，只有邱芸使劲儿地拉着女汉子的衣角。女汉子猛然惊悟，看到大家脸色都不太正常，立刻改口道：“反正要给他点教训！”

老太太却指着女汉子笑道：“你个丫头！听说你现在经常跑去拍老江的马屁，好么，别的没学会，老江这一口糙话你倒是学全了！刚刚那口气，不知道的还以为老江头什么时候多出个孙女来了呢！”

石秀珠也红着脸白了女汉子一眼：“被老师和师母知道了，他们还不得上门问罪啊？”

“行了行了，情况紧急，关系到公司前途，咱们先议一议如何应对吧！”老太太发了话，直接定下了调子。

石秀珠也回过神，认真地点点头：“你们既然能主动来，应该已经有对策了吧？”

女汉子立刻道：“小兵已经准备好几条了……”这是早上出发的时候三个人商量出来的结果。策略是三个人一起合计出来的，也有艾丽丽那边一起筹划的功劳。但谁开口是个问题。邱芸不能说，因为就算和解得再快，石秀珠也难免有对立情绪，不合适；邱芸想让女汉子说，但女汉子知道自己的执行力不错，但理论知识不够，这个任务就落到娘炮身上了。

再者，现在三人已经是“三剑客”了，想要让掌握公司走向，必须掌权，娘炮必须上位。想要上位，就必须拿出足够的能耐。让娘炮好好表现，一下子就成了邱芸和女汉子的共识。

听到女汉子的推荐，石秀珠看着娘炮的眼神顿时就是一亮，在老太太身边坐了下来，微微颔首道：“说说看。”

娘炮点点头道：“我们的看法是，两手准备。一方面，石总这段时间务必稳住倪海峰，亲情牌、爱情牌都可以打，让倪海峰心生犹豫，暂时拿不定离婚的主意，好让我们有足够的准备时间。”

石秀珠沉吟了一下，冷哼一声道：“先让他得意几天！”

“然后就是把倪海峰的权力逐渐从贸易部剥离，逐步架空他；贸易部除了倪海峰之外，就属小芸能力最强，咱们可以利用这段时间树立小芸的威信，接手倪海峰手头的业务，能挽回多少就尽量挽回多少；为了不让倪海峰起疑，除了小芸之外，贸易部还要利用小芸的影响力提几个能力不错的人上来，特别是倪海峰手下的几个骨干，免得倪海峰一走，直接带走整个团队。”

“这个可以，”石秀珠冷静地点点头，“单子没了，还能再谈，团队没了，损失太大。小芸，我给你这个权力，只要能留住人，职务、薪水、提成都可以商量，不要有顾虑，我们现在是在从姓倪的手里抢资源、抢公司的未来！”

“好！”邱芸很干脆地回答。

“另外一方面，我们现在必须要有足够的预备订单，防止倪海峰突然发疯，”娘炮道，“石总应该认识蓁蓁姐吧？她是专做订单中介这一行的，我们可以考虑先从她手里接一批单应急，免得公司停工。哪怕公司没有利润可赚，甚至是略赔一点，也要稳住一线员工还有外包工厂的老板们……事关信誉……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百零五章 损招


石秀珠仔细盘算了一下，默默地点点头表示赞同。公司是一个整体，到了关键时刻，还真不能光看财务报表上的纯利润。而公司的信誉以及公司在上游企业、下游企业和自家员工心目中的地位更是公司的无形资产，面对危机，只要保住了这一块阵地，东山再起并非难事。

“第三个方面，那就是公司的品牌战略必须提前，”娘炮道，“菲菲说她的未婚夫明年才能毕业，但很明显我们已经等不了这么久了。我的建议是，一方面尽快通知石家少爷抽时间回国一趟，另一方面，我们要提前准备，先组间工作室，开始启动一些项目试水……”

这一下石秀珠有些犹豫了，沉吟着不说话。

娘炮看到石秀珠在犹豫，解释道：“石总，大家都是内行，其实时装这一块也就是这么回事。那些大品牌的所谓大师工作室，真正由大师操刀的服装，根本不可能到生产线上批量生产，都是手工缝制全球只一间。专卖店里卖出去的都是工作室里其他的设计人员设计出来，再由设计大师稍作修改的作品。我们公司筹建自己的品牌，搞自己的工作室，自然也会走这个路子，所以，先把架子搭起来，也不算是什么过分的事……因为成立一个新品牌涉及面很广，品牌命名、商标设计、主打风格之类的，这些都是前期工作，我们不妨先做起来……”

石秀珠想了想，道：“我担心的是销售和推广……小芸一个人能行么？”

娘炮立刻道：“石总，我们可以利用一下健身房会员们的关系……”

石秀珠眉头跳了一下：“怎么说？”

“咱们公司在本地也算老牌企业，当年也是纳税大户，平时对市里的工作也很支持，不少领导对‘荣泽’谈不上感情，但是印象还是不错的；再者，本土企业创立自己的服装品牌，如果做大做强了，那也是咱们的城市标签，对领导们有益无害，”娘炮道，“咱们走走‘夫人路线’，在品牌创立之初，把全市的工作服、职业套装、校服等等这类业务，尽量拿下，一方面解决资金周转的问题，另一方面也让工作室试试水……”

石秀珠连连点头，自己当初混进高级会员区，图的不就是这个么？但自己去的时间不长，跟那些“太太”们关系虽好，可还是不够铁。于是不放心地问道：“把握有多大？”问过之后就觉得自己失言，笑道：“我倒是忘了，你在健身房的面子比我还大。这件事你来联系吧，如果需要‘资金支持’，你开口就是。”

“资金支持”这四个字的含义娘炮心领神会，点点头之后道：“那没问题了，保证完成任务！”

捋清了思路之后，石秀珠又恢复了自信，转而对女汉子道：“小芸和小兵都有了任务，菲菲，你也有活儿干。这段时间内，我财务，你人事，把跟姓倪的有关的一切都摸清楚，能替换的直接替换，不能替换的提拔后备人选……生产部的那些人可以外放到下属部门去了，再从下属部门抽调一批人到生产部来。具体人选你负责，三天内给我一份名单。”

“好！”女汉子爽快地答应了。

一直听着四个人对话的老太太出手了，依旧一脸风清云淡：“你们都忘了一件事。海峰在公司混了这么多年，你们这些小动作真的能瞒住他？你们确定他真的会这么甘心让你们把他架空喽？你们说的这一切，都是建立在秀珠能稳住海峰的基础上的。丫头，你有多大把握？”

“我……”石秀珠语塞。两口子之间的事，还真不好公开了说。

“你没把握！”老太太一点都不客气，“你们结婚这么多年，一直都是你强势。你作风不改，海峰稳不住；可你作风如果突然一改，海峰不是笨蛋，肯定会起疑……”

四个人心里一沉：老太太这话一针见血啊！这对石秀珠来说，没法破。客厅里一下子沉默了下来，几个人都在思索对策。倪海峰是人精，能瞒着妻子搞出这么多小动作的男人，怎么可能是白痴？

“有没有可能……”女汉子迟疑了一下道，“利用信息不对称？现在的倪海峰，并不知道他的老底已经被我们揭开了。然后我们给他找点事做做……那些秀珠姐不得不做，又不方便出面的事……”

石秀珠微微点头：“有倒是有，就是不知道效果怎么样……咱们开厂做生意的，自然免不了跟各部门打交道。什么公检法、联防、消防、税务之类的，这些庙都得挨个儿烧香，少拜一个神都不行。以往都是他们派人来检查的时候我们会安排招待，我不太会喝酒，一个女人搅和在里面，他们也放不开，一般都是海峰去做。”

“那可以协调一下，今年不必等人家来查，咱们主动请人家也不是不可以……”

“一顿饭而已，耽误不了多久……”石秀珠摇头道。

旁边的老太太突然叹息了一声，拄着拐杖站起来：“年纪大喽！身子骨不如以前了……”

四个年轻人面面相觑：咱们这儿说得好好地，老人家怎么突然就跑题了？

只听老太太继续道：“秀珠是我的宝贝孙女，被人欺负了吃了这么大的亏，我这个老太婆居然帮不上忙……唉！孤儿寡母地，可怜哪！如果我老伴儿还在，至少打断他一条腿！如今哪……唉……秀珠啊，事情谈好了就让他们早点回家，拖太晚了，黑咕隆咚的，一个不留意磕着碰着，还得在家里养伤，公司可耽误不起哟……”说罢，拄着拐棍自顾自地走了。

这话石秀珠几个人都没明白，反而古怪地看看外面的天：明明才早饭之后没多久嘛，怎么就“黑咕隆咚”了？只有女汉子听了之后眉头不经意地挑了两下，娘炮看到女汉子的表情之后，也“秒懂”。

“石总……”娘炮犹豫了一下，“倪总为了公司兢兢业业，日夜操劳……”

石秀珠的眉头直接拧起来了：“你这话什么意思？”

娘炮继续道：“工作那么辛苦，身体不好，有没有必要生病？”

石秀珠简直就是无语了，什么叫“有没有必要生病”？这病还是想生就生的？娘炮的意思石秀珠基本也懂了，但这借口未免太那个啥了。所以，石秀珠只是瞪瞪眼，不说话。

女汉子却没管那么多，而是神神叨叨地压低声音道：“秀珠姐，小芸，倪海峰欺负你们俩都到这份儿上了，你们就不生气？就没想着报复一下？就这么算了？”

石秀珠和邱芸都看向了女汉子。

女汉子看到两个女人的眼神，吞吞吐吐道：“你们说……这月黑风高的，万一走路不小心摔个跟头，或者碰上流/氓混混看他不顺眼揍他个生活不能自理……公司的业务总得有人接手才行啊……”

石秀珠和邱芸的表情顿时变幻莫测。女汉子的意思太明显了，让两个女人都有点心动：是啊，两个人都被渣男给耍了，难道就不想出一口气？菲菲说得对啊，让短期内让干脆果断架空倪海峰的最佳办法就是让他在病床上躺上一段时间……如果可以亲手揍他一顿的话，或许会更好。

娘炮本来对这种事一点兴趣都没有，但他猛然间发现了石秀珠和邱芸相同的眼神，心里立刻恍然。眼下石秀珠和邱芸表面和好、心里依然有芥蒂，既然她们俩想到一块儿去了，那就给她们创造一个“并肩作战”的机会。女汉子不是说过的么？“一起扛过枪”的关系是最铁的！倪海峰，为了公司，你就自认倒霉吧，你惹的祸，挨顿打已经是人道主义关怀了，死道友不死贫道……

“这件事就让我来办吧！”娘炮轻松地说道，“有跟丽姐说一下，无声无息把事儿办好。”

“好是好，可惜不能亲手……没法出气！”邱芸撇撇嘴道，“这次我真被他坑惨了……”

“这样啊……”女汉子想了一下，最快速度拿出一个计划，道，“这事儿包在我身上了！秀珠姐，你还按照你原先的计划，安排饭局让倪海峰吃饭，时间地点我来安排，到了那一天，我们四个所有的行动我来安排。”

“干嘛？”娘炮紧张地问道。

“亲手揍人渣一顿，然后还得制造不在场的证明，”女汉子笑嘻嘻道，“这事儿交给我了！”

“你能行？”娘炮不确定地问道。

“放心！”女汉子挤了挤眼，一点儿都不担心。当初在部队里，清理现场不留蛛丝马迹那只是入门功夫而已。如今不过是打个人，只要不出人命，太简单了，“不过秀珠姐，这几天你得准我和小兵几天假……”

石秀珠沉吟了一下点头道：“可以。反正小兵这两天的任务也是在健身房那边拉单子。至于你提供名单的活儿，我可以帮你做了。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百零六章 谋划动手


四个人把细节商议妥当之后，娘炮三人就起身告辞。石秀珠回公司，娘炮三人去健身房。

艾丽丽看到三个人上午就过来，感到非常意外，迎到门口问道：“小兵，你们今天还不上班？”再看看邱芸的两腮还有点红肿，艾丽丽立刻明白了状况，直接问道：“解决了？小芸还好吧？要不要我弄点药过来擦擦？”

娘炮点点头：“和平解决。小芸脸上没什么问题，擦了药反而没那么容易好。算了。不过我们想教训一下倪海峰。”

“小意思啊！”艾丽丽立刻道，“想打到什么程度？”

“我们想自己动手。”邱芸气鼓鼓道。

艾丽丽愣了一下，随即翘起大拇指道：“有志气！行！要姐姐帮什么忙？跑龙套我也没意见！”

女汉子道：“丽姐，三哥名下是不是有一家酒吧，每天有很多老外‘同志’在里面喝酒的？”

“有啊！你想去啊？人家都是搞/基的，你去不合适……”艾丽丽道。

女汉子翻了个白眼：“我想请你帮忙录段音。”

“嗯？”

“露老外打架的时候叫骂的声音，四个老外，英语，男的。”女汉子道。

艾丽丽眼皮一挑，秒懂，笑道：“行啊！这心眼儿够贼的！没问题！包在姐姐身上！姐亲自安排人去挑唆打架，然后录段原生态的给你！”

女汉子笑了笑，竖起一个巴掌：“509留着。”

“必须的！”艾丽丽也笑得贼兮兮的。

娘炮听得一头雾水，但他没敢多问，怕在邱芸面前穿帮，但邱芸直接问了：“菲菲，你说要四个老外的录音我明白，是要我们打人的时候放的吧？这样姓倪的就以为是四个男老外打他了，对吧？那509是干嘛的？”

艾丽丽解释道：“509就是我自己房间！我房间里面有个两米的立式大保险柜，保险柜的背面其实是个窗户，一般都是内锁的。不过从这个窗户翻出去，按照固定路线走，正好可以避开全部的摄像头。”

“固定路线？”邱芸糊涂了。

“停车场那么大，摄像头覆盖的区域是有限的，”女汉子解释道，“停车场总共十九个摄像头，但为了节省资金，并不是零死角。”说着，女汉子从吧台上抽下一张A4纸，在上面画了十九个位置各异的圆和半圆，涂上阴影，解释道：“你看，这就是摄像头的大体位置，摄像头的摄像区域之间会有大约五十到八十公分的间隙，如果在里面随便走，这些摄像头等于是零死角摄像头，但如果你知道了这些间隙形成的S型弯道，你完全可以消失在停车场……”

“怎么可能做到？”邱芸摇头道。

“为什么做不到？”艾丽丽笑了，“我们都知道了摄像头会有间隙，难道就不会做记号？”

女汉子爽快地丢下纸笔，打了个响指道：“然后是查天气预报。”

“干嘛？”娘炮问道。

“掐准时间，揍他一顿，老天爷来一场大雨帮忙清理现场，或者干脆一边揍一边下雨，”女汉子淡定道，“对了，丽姐，玻璃胶、防水涂料和墙面漆还有吧？硫磺皂给我一块。”

邱芸觉得头皮发麻：“你到底想干嘛？”

“硫磺皂味道大，可以掩盖我们身上的味道，特别是你和秀珠姐身上的香味，普通洗个澡是去不掉的，”女汉子道，“玻璃胶和墙面漆的味道也大，防水涂料味道更大，这样可以误导倪海峰的嗅觉。”

娘炮来了兴趣，追问道：“然后呢？”

“然后你家里还有你当兵的时候用过的油彩，涂脸上的，拿两盒黑色的过来，”女汉子道，“到了那天晚上，我们就成了四个到华夏来打工装修的非洲友人……如果我记得不错的话，从五楼下去，停车场那边只有两个方向的巷子钻进去可以全部避开监控，我心里盘算的是三家酒店的位置，其中只有一家适合适合我们下手，到时候我们都骑电动车，车就放在摄像头拍不到的地方。四十码时速骑过去耗时大约九分十七秒，留足时间算十分钟，往返二十分钟，上下楼的时间二十分钟，这里就有四十分钟，揍他的时间不能超过十分钟，因为最近的警察巡逻车到场的时间大概是十二分钟，必要的时候丽姐可以在那附近安排一场打架，抢先一步报警，拖延几分钟时间……回到丽姐房间之后秀珠姐必须第一时间洗澡，熏香，估计她洗好之后局子就会给她打电话，通知她丈夫挨打了。到时候秀珠姐再去医院‘伤心’一下……整个过程丽姐这里的摄像头会给我们提供不在场的证明……”

“我的天……”邱芸的眼睛直放光，“还好咱俩是闺蜜啊！要不然我怎么死的都不知道！”

艾丽丽微微颔首：“行！大概意思我明白了，我会给你们安排好的。”

“那好，我们先去歇会儿。”女汉子打了招呼之后，和娘炮与邱芸到吸烟室休息去了。早起之后三个人的心弦都绷得紧紧的，虽然没做什么力气活儿，但这份疲劳感却是免不掉的。三人坐下之后，女汉子从茶几下找到茶叶和杯子，泡了三杯茶，道：“喝点茶解解乏吧！”

娘炮坐的是单人沙发，女汉子和邱芸并排坐在三人沙发上。三个人捧着茶杯悠悠地喝了几口之后心神定下来一些。回过神的邱芸放下茶杯，挺认真地说道：“谢谢你们了。”

女汉子大咧咧道：“你还客气什么呀？”

娘炮亦是道：“没事的。”

邱芸则道：“小兵……其实有一件事我真的觉得挺奇怪的。”

“什么事？说说看啊！”娘炮尽量微笑，不给邱芸压力。

“其实昨天晚上回宿舍的时候……我是装醉的……”邱芸支支吾吾道，“然后你在车上跟我说的那些，我都听进去了。啊！我已经不敢有别的想法了，我就是很奇怪的，以前我们根本就没有交集，出来吃饭什么的，也是最近一段时间的事，为什么你会有……那么奇怪的想法？如果菲菲会有一点都不奇怪，可是你……”

娘炮愣了一下，旋即恍然，既然昨天晚上三个人还能开个电话会，邱芸当然就没醉，自己在车上说的那些话也就肯定被邱芸听进去，现在得赶紧解释。这得往合理的地方想才行，于是娘炮道：“其实……我对你的那种‘喜欢’，也是有男女之间的那种喜欢的……只不过……”

“只不过什么？”邱芸追问道，“别介意！我就是觉得昨天莫名其妙被发了‘好人卡’，总得弄明白到底是怎么一回事……”

“额……我只是觉得……我们不太适合结婚而已……”娘炮道，“这是生活方式和生活习惯的问题，你看，我穿的都是都是外贸货，便宜的，我干活儿多，衣服坏得快，换得勤，只有一两套档次高一些的衣服留着正式场合穿穿……你就不同了……”

邱芸下意思地低下头朝自己身上看了看，恍然。娘炮锻炼穿的衣服都是地摊货，平时穿出去的衣服也就是中档服装，而自己，从里到外都是高档货，一套内/衣就两三千，两个人根本就不是一个世界的人。这么一个男人，必然也就有一个勤俭持家的老妈，如果真结婚了，就算男人不计较，未来婆婆都会看自己不顺眼。

想到这里，邱芸又撇了撇女汉子。女汉子，也就是林雪菲，家里条件虽然不错，可一直一来也都是中档服装为主，偶尔一两套高档的挂在衣橱，基本不穿。因为个子很高，所以对鞋的要求分非常低，基本都是石秀珠送给她穿的。

难怪小兵会暗恋菲菲！看到这里，邱芸得出了自己的大案。

不过还好了，小兵把自己当成“闺蜜”的主要原因是从穿着打扮看价值观，也就是说，这张“好人卡”并不是因为小兵的“取向”问题，而是因为小兵考虑得更长远一些，考虑的是结婚问题。

子曰：总是考虑上床的男人，不靠谱；总是考虑结婚的男人，抓紧！

娘炮的回答，让邱芸看到了娘炮“务实”的一面，也让邱芸觉得，如果自己能洗净铅华，还是能和娘炮站到一起的。而且这种情况是“极好”的，自己的黑历史已经被娘炮全掌握了，而娘炮的答案里面似乎还是表达出喜欢自己的意思，只不过是价值观要改：简直是好得不能再好：倒追到娘炮，连扯淡撒谎都免了，只要他肯接纳我，就说明他对我的过去完全不在乎。

想通了这一点，邱芸幽幽回答道：“是啊！我也被这些名牌货包装得太累了。以前总觉得一定要把自己打扮漂亮了，一定要万众瞩目才行。现在才知道，这些是是非非到头来不过是一场空罢了。还是返璞归真的好，省掉多少麻烦……”

娘炮倒是没搞清楚邱芸的这话是不是在说谎，换作以前，娘炮肯定会觉得邱芸又在“作”，但经历过倪海峰这件事之后，娘炮拿不准了，说不定邱芸吸取教训，真的改了呢？如果邱芸真的改了，对邱芸自己来说是是好事啊！

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百零七章 撞车的午餐


“那很好啊！其实很多中档服装如果搭配得好，也会很好看的！”娘炮鼓励道，“而且你身上一件，够中档服装十几件了，那得多少花样啊！咱们都是做服装的，中档服装和高档服装在做工上的差别其实不是特别大，掏那么多钱，多半出的是品牌费用……”

其实这个道理大家都明白，只不过抹不开这个面子罢了。

邱芸却爽快地点点头：“那好！以后我买衣服，你帮我拎包去！”

娘炮也是真心希望能够再次看到中学时代那个纯真的邱芸，所以也爽快地答应下来。女汉子心里虽然有点吃味，但她也知道娘炮和邱芸之间的感情，所以对此事也是抱着不过问的态度，反正最坏的打算也就是做个“****”，于娘炮而言没损失，于自己而言也不差这么一个。本来女汉子是强烈反对娘炮对邱芸太好的，但同样是经历过这次事件，女汉子发现邱芸纵有千般不对，在关键时刻，她能抛去个人得失和名誉，坚定地和自己站在一起，这份义气就足够让女汉子原谅邱芸了。

其实，此刻邱芸的心态是最复杂的，她既对娘炮存有幻想，又惴惴于娘炮“暗恋”自己闺蜜的事，总觉得心里一样不舒坦。

不过三个人有着共同的利益，这已经足够让三个人站到一起了。

“要不……午饭之后咱们就到街上逛逛去吧？”女汉子提议道。

娘炮摇摇头道：“还是不了，如今公司都已经到了危急关头，还是先操心一下该操心的事儿……下午我就在这儿借丽姐的电脑弄一份计划书出来给石总看看，关系到未来半年公司的发展……”

这话说得女汉子和邱芸一愣一愣的，随后女汉子道：“你这么努力，我没理由玩儿啊！算我一个吧！”

“那好，也算我一个！”邱芸立刻道。

娘炮笑了：“好吧，我们就是‘荣泽’的三剑客，这一次如果我们做得漂亮，那就是我们的成名之战！”

三个人坐在一起做事，效率就显得很高。三个人本来也就分属不同的部门，如今凑到一块儿，正好补齐了各自的短板。和多数健身房一样，艾丽丽这边也有专供会员上网的电脑。三个人就这么并排一坐，开始整理脑海中的资料。艾丽丽在外面看到三个人在电脑前忙碌，除了放心之外还是放心，也不去打扰三人。

到了吃午饭的时候，艾丽丽看着还在忙碌的三个人，走到门口敲了敲玻璃门问道：“三位，你们是跟着我出去吃呢，还是叫份外卖？”

娘炮这才意识到时间已经不早，问两女道：“你们怎么打算？”

“嗯……就这边吃吧！”女汉子想了想之后道，“出去吃还得晒太阳。”

“那好吧，我让人送过来！”艾丽丽转身就离开了。

艾丽丽离开之后，邱芸看着艾丽丽的背影好奇地问道：“小兵，菲菲说你救国这个女人的命，然后你们就认了亲？她对你还真好啊……”

娘炮一边给文档排版一边道：“她对我好，那是因为我不贪心。如果我救了她之后挟恩图报，她不弄死我才怪！”

“也对，人如果太贪，到最后苦的是自己。”邱芸若有所思地点点头道。

三个人略等了一阵，送上门的饭菜没等着，倒是等到了一个人：秦月。秦月也不含糊，手里拎着一只了很多快餐盒的方便袋，风风火火地走进了健身房。看到吧台里头坐着的艾丽丽，先是走过去一阵问，然后就和艾丽丽一块儿过来了。

这么个开放式房间内有张小桌子，秦月进来之后第一件事就是把方便袋放到桌上，然后对娘炮道：“小兵，听丽丽说今天你碰上麻烦了？”

娘炮愣了一下，反问道：“你不会是为了这个特地跑来的吧？”

秦月一本正经地回答：“难道不可以？”

“额……”娘炮有点窘了，尴尬道，“不是不可以，只是……”

“只是什么？”

“只是因为我一个人给大家添麻烦，我会觉得过意不去，”娘炮尴尬道，“其实今天本来确实是打算去找你的，你没必要特地跑这一趟。”

“管他呢！”秦月满不在乎道，“连续三天都没什么生意，反正我在店门上留了电话，有需要的给我打电话就行了。我哥那帮好哥们儿装修店铺和别墅都从我这儿定的货，有人连钥匙都没到手就已经定了，今年已经饿不死我了。我才不急呢！”

娘炮一愣，随后问道：“那什么时候有货可送？”

“这个不急，这次要得多，起码得十天才能到货，等有消息了我通知你，”秦月道，“你先想办法把眼前的事儿解决了再说吧！丽丽已经跟我说了，你现在急需服装加工的订单？”

“额……是……不过我打算找蓁蓁姐商量一下……”

“我已经跟她联系过了，不过她说了，这得看你们什么时候要，她手里的单子也是有时间限制的。不过她承诺等你们需要的时候，所有的单子无条件给你们。一个月不低于五十万美刀的总额，怎么样？”

“那太好了！”娘炮击节道，“有了这句话，我的计划书底气足了好多！”

“其他还有什么需要我帮忙的？”听到娘炮的话，秦月显得很开心，笑着问道。

“恩！算我一个！”艾丽丽也拍拍胸脯道，“拉订单的本事我没有，创造订单的本事我有！我先把话撂这儿，回头我立刻跟三哥商议，今年三哥旗下所有产业的工作服订单全都下给你们‘荣泽’！如果你们不嫌活儿小，还有五千件志愿者的文化衫我也可以替三哥下单，大富大贵不好说，渡过难关还可以的。”

女汉子倒是一脸淡定，但邱芸则不同了，惊讶道：“哇，小兵你面子好大！”

艾丽丽插嘴道：“这可不是面子大，这是人长得帅。我这个弟弟啊，跑到哪儿靠刷脸就可以了……”

“看把你得意得！”秦月推了艾丽丽一把，“我买了午饭带过来，你们一块儿吃？”

“啧啧，真贴心！”艾丽丽颇有深意地赞了一下，然后走到桌前把方便袋里的一次性饭盒都拿出来，挨个儿打开，故作惊诧道，“哟！八爪鱼！这个……又是八爪鱼！这个……还是八爪鱼！这个……总算不是了，可鱿鱼和八爪鱼能差多少啊！”

娘炮有点窘了，鱿鱼和八爪鱼都是自己爱吃的，秦月这午饭买得也太明显了吧？

邱芸看着娘炮出了一会儿神，又把秦月上上下下仔仔细细地打量了一阵，默不作声。倒是女汉子，带着调笑的口气问道：“月姐，你这是明摆着倒追小兵啊！敢再明显一点么？”

秦月倒是一点都不慌乱，而是眼皮一翻道：“我女儿吃他家的住他家的，难道我就不能一点表示都没有？要照你这标准的话，你们仨往这儿一坐，小兵是不是就可以一妻一妾了？”

娘炮则连忙道：“可以可以了！玩笑有个限度……月姐，你带这些来……我也吃不下的。”

秦月没好气道：“说得好像只有你一个人长了嘴似的！”

正说着，外面送外卖的到了，艾丽丽连忙出去付账签字，然后同样拎着方便袋走了进来。娘炮看着艾丽丽的眼神，立刻就有了一种非常不好的预感。果然，秦月在袋子里掏了两下，也立刻夸张地叫了起来：“哎呀！八爪鱼啊！鱿鱼啊！某人怎么这么贴心哪……”

女汉子一看，笑了；邱芸心里本来还有点不舒服，看到这场面也笑了。这也太逗了，两个女人居然“贴心”到一块儿。这下好了，满桌子八爪鱼和鱿鱼，而且菜式基本不重样，这是要把把八爪鱼和鱿鱼吃得抄家灭族的节奏？

“如果你们觉得看就能看饱的话……那我可不可以先吃？”邱芸忍住笑问道，“我真的有点饿了……”

这么一提醒，所有人才缓过神来。艾丽丽招呼道：“不管了！反正食材重样菜式又不重样，一块儿吃吧！”

五个人这才拖了凳子围着小桌子坐下，从饭盒里匀了饭，开始填肚子。

“听丽丽说你已经打算让公司启动品牌战略了，有什么困难没有？”一边吃，秦月一边问道，“公司的自主品牌主打什么风格的？主要像那个方向上发展？业务方面有保障么？”

娘炮摇了摇头道：“这些都是草创，我刚刚做的就是这份前瞻计划书，最主要的还是看工作室的主创人员是什么风格……”

秦月想了想之后道：“有了计划之后跟我说一声，我有个同学的老公省委宣传部当领导，将来做广告的话我看看能不能托她给你打个招呼，优惠一些。”

这番话没有拍胸脯赌咒发誓，反而让人觉得靠谱一些，品牌搞出来之后，打广告这是必须的，娘炮当然也会谢谢秦月的好意。“谢谢你了，月姐！”

“甭客气，本来就应该大家相互帮忙的。”秦月没有去看娘炮，而是小心地看了一下女汉子。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百零八章 制怒


公司有停车场，但石秀珠基本都是直接把车开到办公楼下。熄火之后，石秀珠坐在驾驶座上深呼吸了几下，努力把自己满腔的恨意压制下去，还得让自己尽量面色如常。这一路上，思绪万千，她已经不再记恨邱芸了。

没错啊，邱芸有什么值得去恨的？

在石秀珠眼里，邱芸只是倪海峰的女下属，作为一个女下属，被男上司“吃定”，完全不是什么奇怪的事。不知不觉中，石秀珠就把邱芸归为“受害者”一类中去了。因为邱芸平时名声比较好，做事也循规蹈矩；这么一个女人爆出这种丑闻，很大程度上让人去揣测其是否自愿。而且邱芸最后的选择也在石秀珠心里赚到了同情分：她最终选择的是放弃名誉、保住公司。这和石秀珠的价值观完全等同。

那么接下来就是如何面对倪海峰了。石秀珠有一种打个电话把倪海峰叫下楼，然后踩一脚油门直接撞死他的冲动。但是冷静之后石秀珠也明白，该面对的终究要面对，而且自己还不能露出任何马脚刺激到倪海峰，否则这家伙指不定会做出什么事来。先稳住他，等公司全面稳定时候再好好收拾这个混/蛋。

石秀珠就这么坐在车上足足十来分钟，等情绪舒缓得差不多了才下了车。一路往里走，沿途有很多人给石秀珠打招呼，石秀珠堆起声音的笑脸回应着。一路上，石秀珠不断地告诫自己冷静、冷静、再冷静。好不容易挨到自己办公室，石秀珠长长地松了一口气，仔细回忆了一下刚刚的路线，发现自己没有出纰漏之后，才放下心来。

略盘算了一会儿，她决定不主动找倪海峰，这样会打草惊蛇。但事情还是要做，石秀珠先打开电脑登陆电邮，草拟了一份邮件，发给了自己的弟弟。本来倒是可以打电话，但按时差，石俊涛这会儿应该在睡觉。之后就是在脑子里盘算了一下近期如何逐步接手贸易部的业务。

等一切都有了一个计划之后，石秀珠才发现已经到了吃午饭的时间，透过玻璃，生产部的大办公室里的人已经走干净了。但是石秀珠不想去吃饭，她是气的。站起身走到沙发边上，恹恹地躺了下来，两眼一闭，睡过去了。

也不知道过了多久，石秀珠被开门声惊醒，微微睁开一看，发现倪海峰正好走了进来。看到倪海峰的脸，石秀珠的怒火“蹭”地一下又窜上来了。强忍了几秒钟之后石秀珠才止住了怒气，装作刚刚睡醒的样子勉强支起身子道：“你来了啊……”

倪海峰走到沙发前，蹲下来伸手抚了抚石秀珠的额头，关切地问道：“吃午饭的时候没看见你，生产部的人又说你已经到办公室了……我不太放心，所以过来看看。是不是身体哪儿不舒服？”

“没有，就是不想吃饭而已……”石秀珠继续恹恹地说道，“事儿多……”说到这里，石秀珠编造了一个谎言：“老师和师母来电话了，虽然没明着催，可还是说菲菲年纪不小了……可俊涛那样……让人不省心哪……”

“有句话不是说‘儿孙自有儿孙福’么？既然俊涛也不小了，他当然有他自己的想法，我们干涉太多也不好。你们是姐弟，没必要结这个仇……”

石秀珠幽幽叹了一口气：“我也不想啊！主要是这段时间又是淡季，心里烦着……”

倪海峰沉默了一下，道：“要不……我们把一些外包的单子留着自己先做做？”

石秀珠摇摇头：“不行！这关系到公司的信誉问题，那么多小服装厂等着我们公司的订单开工，如果他们都垮了，我们公司的业务能力也就跟不上饿了……算了，先挺过这段时间再说……对了，你最近不是也没什么业务么？要不我们趁着淡季的功夫，跟工商、消防的人联络一下感情？”

倪海峰沉吟了一下，点头道：“行！你安排吧！”

石秀珠道：“那就这样吧！我还想再睡会儿，午饭我让菲菲给我带就行了。”

“那你好好休息。”倪海峰轻轻地拍了拍石秀珠的手背，站起身走了出去。

石秀珠的眼睛就这么闭着，躺在沙发上。听到关门的声音之后，石秀珠没有动弹，而是默不作声地双手用力地抓挠着，久久不愿松开。换作以前，她无论如何都不会相信这么一个在她面前低声下气嘘寒问暖的男人，居然会一声不吭地准备跟自己离婚，居然准备把公司坑到底。无穷的恨意从石秀珠心底涌了出来，她发誓绝对不会放过这个男人。

整整一个下午，石秀珠一点办公的心思都没有，整个人浑浑噩噩地在办公室捱到了四点多后，实在坐不下去了，收拾了一下匆匆离开，直奔健身房。

健身房这边，娘炮已经完成了初步的计划书，邱芸和女汉子还在一边处理文案一边商议细节。秦月和艾丽丽没什么事做，则自告奋勇地帮娘炮审核计划书。两个女人躲在吧台这边审核得非常细致，每一个数据都替娘炮反复测算，算得极为认真仔细，一些业务上的细节也替娘炮改了过来。

“月牙儿，你不用这么上心吧？”艾丽丽看到秦月全神贯注的模样，忍不住道，“小兵是我弟弟，不是你弟弟……”

秦月抬起头，目光越过吧台落到了休息室里正在忙碌的三个人身上，嘴里却道：“这儿又没外人，你明知道是怎么回事，还开这种玩笑？”

艾丽丽有些意外道：“不会吧？你来真的？”

“没有啊！”秦月倒是挺坦荡，“我都这样了，怎么可能‘来真的’？我就是觉得小兵亲切，每次看到他、听到他的时候，总是不自觉地想要对他好。其他没什么的……”

“这还叫没什么？”艾丽丽翻翻白眼道，“我记得你跟你前夫谈恋爱的时候，是他死乞白赖地对你好，追了你靠近一年你才答应下来了。怎么到了小兵身上的时候，就成了你主动对人家好了？”

“或许是因为他拒绝过我吧，虽然不是我的本意，”秦月笑笑道，“也或许他从一开始就对我没什么想法，所以我才会对他更放心一些。他那在男女感情方面傻乎乎的样子，看着都觉得好玩儿。我和小兵接触的机会不多，但偶尔闲谈发现，他虽然没读过大学，但文化素养绝对不低，勘称良友，而且菲菲这姑娘也不错，两个人勘称良配，我又何苦搅局？”

“难道你就这么眼巴巴地看一辈子？”艾丽丽诧异地问道。

秦月反问道：“这有什么不对的？发乎情，止乎礼。我脑子里想的是金岳霖和林徽因，那种爱就爱了，为了爱无怨无悔守护一生。你脑子里呢？大概是岛国片儿吧？甭管有没有感情，什么快递、修理工……先睡了再说，对吧？”

“哟哟哟……”艾丽丽没好气道，“你高尚！你伟大！我看这就是矫情！不就是比我多念了十年的书嘛？有什么了不起的？”

秦月笑道：“你也知道是你少念了十年的书啊？到了你这个年龄上，不谈什么语数外、理化生，但是起码要多看点书。整天对着电脑打斗地主有什么好的？”

艾丽丽摆摆手道：“那还是算了！我这初中文化，一样能审这个计划书，一样能带着律师去收账，足够了……你这研究生学历，还不是被婆家挑三拣四……额，我不是有意的，你别介意啊……”

秦月叹了口气道：“这跟你能赚多少钱没关系！抛开那些不靠谱的吸金作品不谈，有很多经典还是值得一看的。一开始的时候你会觉得有点无聊，但是每一部经典都是作者坐在你面前掏心掏肺给你看，一部书就是一段别样人生，你读完了，等于你把别人的人生经历过一次。再回想一遍，总会有收获的……”

艾丽丽嘴一瘪：“我能说……如果我捧着一本书，三十秒内就能把呼噜打出来么？算啦！各人有各人的活法，你注重精神，我注重物质，所以咱俩没矛盾啊！同一样东西，你取精神的一面，我取物质的一面，对吧？比方说叫外卖，你闻一闻，满足了，然后我负责吃掉；这么厚一本儿小说，你看两遍爽了，然后给我上厕所用……”

秦月已经彻底无语了，用手指了指艾丽丽，半天说不出一句话来。

“开玩笑的！”艾丽丽嘴巴一咧，“咱们仨这么多年了，一点儿都没变过。”

“是啊……”秦月的眼神一阵迷离。

艾丽丽道：“当年，我最喜欢看武侠电影儿，愿望就是做一个女中豪杰，看到不爽的就动手削；蓁蓁整天说，考得好不如嫁得好，将来做不成有钱人也要嫁个有钱人；你呢，想做个诗人……哈，诗人……初中的时候就开始写诗填词，攒了好几本儿呢，现在还在么？”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百零九章 发誓？


“当然还在啊！”秦月翻了个白眼道，“告诉你，我这叫生不逢时，懂不懂？如果是古代，我肯定要整天跟才子们纵论诗书……”

艾丽丽则反唇道：“古代才子是什么样子我不知道，我只知道你在古代跟那么多男人开赛诗会，肯定会被人骂成不守妇道，老公每天揍你一顿，说不准还得浸猪笼……”

秦月再次无语。

“行了行了，我这边已经差不多了，能改的我都帮小兵改好了，你的怎么样了？”艾丽丽转过话题问道。

“我也好了，”秦月沉吟了一下道，“这份计划书是小兵第一次做，好坏都是他自己的脸面，不能出一点纰漏，要不……我们再交换了改改？”

艾丽丽一愣，随即道：“你这么用心？以你的能耐，都能把石秀珠换下来了，何必呢？何况咱们俩这会儿是好心扶小兵走一程，可小兵这一路如果走得太顺了，也不是什么好事吧？”

秦月想了想之后道：“要不我们把修改的地方做给标注，然后让他看过之后向我们解释为什么我们要这么改，怎么样？”

艾丽丽道：“那是你的事儿，这可别找我！反正你晚上还要去他家看绎心，这事儿就你负责了！对了，我估摸着我们现在能凑到的订单数量虽然多，可利润恐怕远远比不上‘荣泽’之前的国际单。‘荣泽’想要继续走下去，还是得等他们的品牌出来之后，打响名气。”

秦月点头道：“这个道理我也明白，但是一个服装品牌的名气想要打响，不是那么容易的事。‘荣泽’属于老牌企业，从小兵给我们的资料上来看，这些年荣泽已经做了足够的技术储备和工艺储备，也就是说，他们可以生产出代表世界一流裁剪和缝纫工艺的时装。有了这份底气在，就看他们打响招牌的手段了。”

“我觉得吧，小兵的这个设想还是不错的，”艾丽丽指着计划书道，“先不管那个什么石俊涛什么时候回国，工作室的架子先搭起来，先主攻男装，毕竟男式衬衫、休闲西服在款式方面变化不是特别大，只要用料考究、做工精细，消费者就会买账，再掏钱砸几个月的广告，然后就是出动业务人员跑销路、找代理了。”

秦月仔细思考了一下道：“说起来简单，但是实际操作的话，起码得是一个团队，小兵一个人绝对忙不过来。可眼下小兵只能是光杆司令……”

“行了，小兵只负责提交计划，至于他这个‘司令’手下能带多少‘兵’，还不是石秀珠说了算？”艾丽丽道，“石秀珠还是比较有眼力劲的人的，应该能拿捏好分寸的。”

两个人交换了文件，在对方修改的基础上第二次修改，力求文件完美。修改完成之后两人再一合并，形成了一份新的文件，然后艾丽丽才扬起头提高声音道：“小兵，来一下！”

娘炮放下手里的活儿立刻就来了，两个女人挪了挪位子，让娘炮看电脑上的修改版计划书。仔细地看了一遍，不得不承认，这两个成了精的女人经验确实比自己丰富多了，娘炮平时自恃学历不低，如今却只剩下一个“服”字。

艾丽丽看着娘炮眉头紧锁的样子，忍不住问道：“怎么？你还觉得不好？”

“不，我是在想你们为什么会做这样的改动……不是觉得不好，是在考虑这么修改的理由还有优劣。”娘炮回答道。

艾丽丽和秦月两人对视一眼，从双方的眼中看出了满意。她们俩虽然并不比娘炮大多少，但也毕竟是从年轻走过来的，也经历过年少轻狂的岁月。年少时的执着很容易变成固执，进而变成偏执；这种偏执容不得任何不同意见，一旦有人对自己的看法提出不同见解，就会误认为是针对自己；而当别的意见与自己不完全符合的时候，第一反应是去寻找对方建议中的错误以期证明自己如何正确。

然而娘炮完全没有这么做。从看这份修改版计划书的第一眼开始，娘炮就很认真地看下去，不但很认真地看下去，而且还不停地思索、做标注。这让艾丽丽和秦月异常吃惊。艾丽丽只是觉得娘炮很认真，可秦月却从小到大都是学霸，从娘炮的这些细节里立刻看出了娘炮的学霸“潜质”，在她看来，一个男人好学到如此地步，尤其是对实际应用的东西好学到如此地步，再多的人生低谷都是暂时的，将来的成就不会低了。

“难怪丽丽和我哥都这么看重你……”秦月若有所思地自言自语道。

“唉？”娘炮被这没来由的一句给说愣住了，“我怎么了？”

“你啊，太认真了！我和丽丽本来还以为你看到我们做了这么大改动之后肯定要争几句的，没想到你这么快就进入状态了！”秦月道，“你知不知道？刚刚我第一眼看到你做的计划书的时候，我差点给吓着了！我第一反应就是问丽丽，小兵真的没上过大学？丽丽说没错呀！我就说，不可能啊！这计划书和配套的PPT做得都能当教科书范本用了，哪里是个没读过大学的人做出来的？如果不是丽丽跟我说你现在在自学，我真的以为活见鬼了……”

“现在知道了吧？我弟弟的本事那是实打实地拼出来的！”艾丽丽一脸骄傲地朝秦月撇撇嘴，然后再向娘炮挤眉弄眼。

娘炮对着艾丽丽笑了笑，道：“以前错过了读大学的机会，现在的老总又看得起我，当然不能辜负大家的期望。我周围的每一个人都很关心我，我也当然不能让每一个关心我的人失望。我要让他们为我骄傲。对么？”

艾丽丽在旁边高兴得直竖拇指，而秦月则感慨道：“不论是哪个时代，你这种心态，就注定了你是个英雄。”

娘炮指了指电脑道：“英雄也是从一点一滴开始慢慢学过来的。没有前辈们的指点，我什么都不是啊！我现在的脑子里只有教科书，教科书里头没有考虑到社会动向，没有考虑到人情世故，甚至没有考虑到季节因素、员工的工作状态……今天看了你们改的东西，我才明白了教科书和实践的差别到底有多大……”

秦月点点头道：“你第一次独立做计划书，能做到这个地步已经非常不错了！如果我是公司的HR，看到你这份计划书，立刻就把你的名字划拉到储备人才的培训名单里头去了！更何况你的学历只是高中毕业，能够完成一份比一般本科生还出色的计划书，已经相当难得。”

“缺陷也不是没有，”艾丽丽则直言不讳地指出，“比如人事安排和生产进度，甚至推广和营销，都有些一厢情愿的现象。有时候事实和你想象的内容完全不搭界，你说你这生产周期，安排十天就一定会十天？你确定原料那边跟得上？你确定你们公司的员工不会被集体叫过去开家长会？你确定合作方在打款的时候不拖延？这还只是表面的东西，更深的你还没考虑到……”

秦月点点头接茬道：“你看这里，我给你补充的人才招聘、人力资源整合梳理是留空的，你知道这是什么意思？”

娘炮想了想之后道：“让我和菲菲培养自己的势力？”

秦月摇头道：“不止是如此。你有没有考虑过倪海峰能在你们公司混得风生水起，这里头固然有石秀珠的因素，但更多的则是他为人处世的手段。按照职场惯例，倪海峰在各部门肯定有铁杆在，也会有不少人主动巴结过倪海峰。那么，一旦你们对倪海峰下手，这些人会做什么反应？如果他们作出了反应，你们又用什么办法来应对？什么条件下启动应急预案？”

娘炮语塞。

艾丽丽道：“人情世故这些事情你还嫩着，趁现在月牙儿有空，你多跟她讨教讨教。有空的时候，你可以把你们公司的情况给她介绍一下，全当她是你的参谋。你她在管理方面的经验比我强多了！”

“哦哦！”娘炮连忙点头，“那我就先去把这一块做好。”说罢立刻匆匆地去了。

看着娘炮离去的背影，艾丽丽似笑非笑地朝秦月撇撇嘴：“如假包换的小鲜肉，原装处/男一枚，你再不吃掉，就被菲菲抢了先手了啊……”

秦月白了艾丽丽一眼：“又来了！我都说了我接触他没这方面的想法……”

“你敢再说一遍？”艾丽丽奸诈道，“咱对着头顶的灯泡发誓，如果你以后跟我弟弟上床了，那脸上会长一脸的痘痘，痘痘还会变成烂疮，然后开始发胖，怎么运动都不会瘦下来……”

“这种誓发了有什么用啊？你以为还是咱们念初中那会儿啊……”秦月哭笑不得道。

“你就说你发不发吧！不发誓我就开小广播，让大家都知道了啊……”

“我发！我发！真是的……”秦月无奈，指着灯泡道，“我发誓，如果我……”几乎就在瞬间，吧台这边一排装饰用的LED灯瞬熄灭，秦月的脸顿时煞白。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百一十章 被恶心到了


艾丽丽看了看熄灭的装饰灯，皮笑肉不笑地说道：“论关系，你既是我的好姐妹，也是我的小姑子，对吧？发誓要慎重啊！老天爷看着呢……”

秦月表情僵硬道：“瞎说什么呢！不发了！整天搞这些迷信的东西，你还真有这功夫！”

艾丽丽笑得前仰后合，指着秦月道：“露馅了吧？哈哈哈……你还不承认？”

秦月没好气道：“承认就承认，有什么好抵赖的？真是的！”

艾丽丽立刻止住了笑容，悄悄地把掌心的遥控开关塞进裤兜，凑到秦月身边低声道：“我支持你！”

秦月讶异道：“你倒是连菲菲都不管了？她那么信任你……”

艾丽丽笑嘻嘻道：“你放手去做，她不会管的。”

“真的假的？”

“她更喜欢女人……”

秦月盯着一脸狡黠的艾丽丽看了好一阵，才道：“我明白了。”

娘炮回到休息室那边，女汉子先问道：“丽姐找你干嘛了？”

“哦，她们帮我看了一下计划书和PPT的初稿，帮我修改了一些，”娘炮由衷道，“经验丰富，一针见血，好厉害！”

“人家都是前辈，当然厉害！”女汉子点头道，“咱们几个要跟她们学的东西太多了！”

“那是！”娘炮点点头，从电脑上接收了艾丽丽发过来的修改版计划书，再次开始工作。有了高手的帮忙，娘炮的后续整理先得非常非常迅速，很快就整合好了全部的文案。再把文件发给艾丽丽，艾丽丽接收了之后和秦月一起重新审核，觉得没什么问题了之后，头也不抬，直接从吧台下面伸出了大拇指在头顶上晃了晃。

看到艾丽丽的大拇指之后，娘炮显然松了一口气。他知道艾丽丽和秦月的能耐，能让她们俩都没意见的文案，石秀珠面前也应该是满分了。想到这里，娘炮往椅背上一靠，舒了一口气道：“终于完稿了！”

“你那份PPT打算在董事会上开讲？”邱芸问道。

“难道不是？”女汉子很好奇。

邱芸道：“这事儿不是我们仨说了算。”说罢，朝门口努了努嘴。娘炮和女汉子齐齐地看了过去，发现石秀珠正一脸郁闷地推门走了进来。三个人不敢多说，连忙起身迎了出去。这时候石秀珠刚刚进了大门。

娘炮迎过去首先道：“石总好！”

“嗯……”石秀珠有些闷闷地点了点头。

“秀珠姐……”女汉子发现石秀珠有些不对劲，问道，“是不是公司有什么事？”说这话的时候，邱芸的心下意识地紧了一下，紧张地看着石秀珠。

石秀珠没有留意邱芸，而是瞥了一眼正在吧台内和秦月窃窃私语的艾丽丽，然后才道：“中午的时候看到倪海峰了……”

“怎么样？”几个人同时紧张地问道。

“恶心了好几个小时……”石秀珠长长地叹了一口气，“第一次觉得男人也可以这么恶心……不好意思，不是说你的，小兵……”

“我知道、我知道！”娘炮连忙道。

然后石秀珠才走到邱芸面前轻声道：“我想过了，有些事，你也是没办法……放心吧，我想，很快我们就会给这个男人一点教训了。”邱芸认真地点了点头。

女汉子在旁边则痛快地说道：“这就对了嘛！本来是倪海峰玩儿劈腿，千错万错都是他的错，你们两个受害者掐起来，这完全不合逻辑啊！正确的做法是你们俩联合起来把那个劈腿的男人往死里整！”

这话说得娘炮顿时毛骨悚然。而石秀珠和邱芸都陷入了沉思。没错啊，身为女人，好像陷入了一个怪圈，那就是没当婚姻中出现插足者的时候，女人们的第一反应总是“狐狸精”不得好死。殊不知，这世上固然有不少主动倒贴的女人，但多数未经世事的年轻女人总是对生活对爱情抱有幻想，当她们面对成熟稳重、事业有成的中年男人时，基本没有什么抵抗力，三言两语就被骗得团团转了。

很多的“狐狸精”，在某种意义上也是受害者。因为不管她们怎么付出，一个有事业、有家庭、有孩子的男人，除非遭遇了隔壁老王，否则很难下定决心净身出户、离开“正妻”的。“狐狸精”们所有的努力，到最后，运气好点的拿钱走人，运气差点的被“正妻”发现，人财两空。

从这种意义上来讲，“正妻”和“狐狸精”都是一个花心男人花言巧语的受害者。既然都是受害者，那还互相开什么撕？一起整死坑自己的男人，可好？

女汉子如是说，不过是觉得倪海峰做事太不地道了，这世上奇葩的事不是没有，三哥秦波的女人们经常坐一桌麻将呢，但他能把四个女人全都收拾得死心塌地、服服帖帖，你倪海峰算什么东西？还打女人，这跟三哥差了几个档次了？没那份本事，就别学人家睡女人，好不好？事情穿帮了还拿女人出气，你咋不飞呢？

石秀珠和邱芸都是聪明女人，自然明白女汉子话中的含义。

一开始的时候，石秀珠确实被愤怒蒙蔽了理智，所以打了邱芸两下。但很幸运的是，石家的老太太依然保持了清醒，老人家虽然是站在石秀珠这边，但到了她这个年龄上，见过的世面太多、看过是世故太多，那种超然物外的心态已经不是石秀珠这个年纪上能比的。她的冷静让石秀珠迅速冷静。冷静之后的石秀珠自然能想明白这里面的利害关系。女汉子的话，让石秀珠更明白了一件事：表面上的敌人，没准就是潜在的盟友。

了解了事情的来龙去脉之后，石秀珠很快就捋清了细节：从始至终，邱芸都是被动的；邱芸根本没有介入这段婚姻的想法，相反，邱芸非常想要摆脱倪海峰的纠缠，想要去跟帅小兵结婚。人家一大姑娘被你老公缠着，如今想要找男人嫁了，你老公还打人……这让石秀珠实在没法再去责怪邱芸了。

同病相怜吧！两个人都被渣男坑了。

石秀珠朝女汉子笑了笑，咬牙道：“据说伤筋动骨一百天，打断一条腿怎么样？看他还怎么劈腿！”

娘炮再次悚然。女汉子则大咧咧地指着娘炮道：“放心吧，这边都安排好了。”

“辛苦了……”石秀珠对娘炮微笑点头。

娘炮立刻道：“石总放心，我一定会办妥，而且绝对保密！”

“保密……”石秀珠蹙眉朝艾丽丽和秦月看了一眼，随后叹了口气，“算了，好事不出门，恶事行千里，这点家丑，早晚都会传出去……我还是自己跟她们说吧，说不定，这还是个交心的机会。你们先去忙吧，我等会儿就到。”

娘炮三人闻言便又回到了休息室等待，女汉子看到石秀珠主动到了吧台找艾丽丽和秦月搭话，就催娘炮道：“赶紧地去吧文案都打出来等会儿留给秀珠姐看看，这份文案只能在这里看，不能让秀珠姐带走的！”娘炮恍然，立刻拷贝了文件匆匆去了楼上财务办公室找打印机。

打印妥当之后装订成册，娘炮捧着几份计划书走出办公室的时候，看到女汉子和邱芸正带着石秀珠走上了楼。

“额……”女汉子看到娘炮之后立刻解释道，“秀珠姐听说你已经完成计划书，所以想要先看看。丽姐说这上面有个小会议室……”

“哦！好！”娘炮立刻走到前面，率先进了走廊顶头的小会议室，开空调，然后是开投影机和台式机，然后插盘。等三个女人都坐定的时候，娘炮把打印好的计划书分发下去。石秀珠拿到了草草装订好的计划书，倒也没嫌这份计划书没有设计什么封面之类的东西，而是熟练地从手包里拿出眼镜和笔，做好了准备。

女汉子坐在石秀珠后面，朝娘炮微微颔首，示意娘炮可以开始了。

娘炮点点头，打开了PPT。

“一直以来，公司的运作走的是三条主线，第一是贸易部的进单和出货，第二是财务的收支，第三则是生产环节的成本控制和效率提升。今天我就从这三个方面来谈公司品牌战略起步的计划……”

……………………

“妹啊，现在的年轻人哪，他们的想法跟咱们这些老古董不一样，有些事，就由着他们去吧，他们自己能弄好的……”石家别墅的小花园里，老江头接过老太太用过的园丁剪，劝说道，“没事儿别跟小辈儿置气……”

老太太停下脚步：“你哪只眼看见我生气了？我心里好着呢！老哥啊，咱们两家都几十年的交情了，你眼巴巴地跑到我这儿来，不是为了说这些吧？不会又是为了那个帅小兵来的吧？我不是说了么？那孩子确实不错，稳重、得体，处事很有分寸，是块能大用的好材料。可我现在不管公司，秀珠这丫头又有自己的用人原则，我也不过问……其实啊，秀珠丫头是真的在乎小兵这孩子，先压着他，为的是给他机会送他出去读高级管理班，免得他将来进了管理层之后被人瞧不起……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百一十一章 出色表现


“这样啊……这样好！这样好！”老江头的两眼笑得眯成了一条线，连连点头道，“要说啊，秀珠这丫头考虑得也没错。如今这世道啊，你没个文凭，还真混不下去！可惜了，小兵这孩子就不该当这个兵，要不然，念个大学，现在怎么也是换个模样了！”

老太太笑了：“这孩子一身正气都是在部队里练出来的，如果他不当兵，还能是个好材料么？”

老江头闻言笑了笑，点头表示默认。

老太太继续道：“其实我就想不通了，这帅小兵跟你非亲非故，你怎么就关照起他来了？”

老江头叹了口气道：“有时候啊，儿孙都出息了，不见得是什么好事。他们都在国外，留下我这个老头子在国内……”

“你叫他们都回来不就成了？”

老江头摇摇头道：“孩子们都有孩子们的事业，不能因为我这么个老头，耽误了他们。再说了，我那孙子一到寒暑假，都准时回来的。也想着我呢！就是啊，国外的条件毕竟比国内好啊！……我这一个人，每天就只有小兵陪着我解闷儿，我比了解我亲孙子还了解这孩子，别的不敢打保票，就小兵哪，你们石家这次真的捡到宝了……”

老太太笑着道：“如果不是知道你倔了几十年，我这回肯定会觉得你有私心！为了小兵的前程，你都到我这儿跑了几趟了？真要照着我的意思，既然你这么喜欢小兵，那干脆点儿，就吧小兵一直安排在库管，陪着你，行不行？”

“那不行！”老江头一本正经地说道，“好歹我也是公司的股东，公司发展好了，对我也有利。眼下公司出了倪海峰这事儿，就等于是大病一场。小兵就是治这病的良药！可惜这孩子年纪小了，来公司的日子也晚，要不然我肯定作保人，让他当你们石家的孙女婿……”

“你还能有这想法？”老太太颇感意外地看了老江头一阵，随后淡定道，“现在恐怕也不算晚，秀珠这丫头不是早晚得离么？”

老江头却大摇其头：“不妥不妥！小伙子已经有对象了！”

老太太轻笑道：“不就是那个邱芸么？他们俩成不了！这次出了这么大的事儿，那个丫头在小兵心里的形象绝对是转不过来了。小兵的脾气就算是再好，也不至于被灌了两三口汤之后就稀里糊涂地要娶那种女人……”

“邱芸？”老江头愣住了，“小兵谈对象关邱芸什么事儿？”

老太太也愣住了：“难道不是？”

“当然不是！”

……………………

“所以，从目前的情况来看，公司启动品牌战略的条件虽然没有完全成熟，但明显强于坐以待毙，”娘炮道，“初期公司的投入或许偏大，但只要撑过了前两年，等品牌效应出来之后，公司的效益就会逐步走向正规。”

石秀珠看着面前的文件，再看看自信满满的娘炮，满意地点点头，不再挑剔而是直接道：“那么，前期的准备工作你们三个人先做起来。等准备工作做好之后，我会召开股东大会，先解决倪海峰，然后就直接启动品牌战略预案。”

娘炮颇有些意外地问道：“石总，就没别的修改意见了？”

石秀珠扬了扬这份文件：“要修改的地方肯定会有，但是这么短时间内我还没找出来。作为新人，你能把计划书做到这个地步，已经很不容易了，最起码，你是我这些年来看到的最出色的新人。”

邱芸的眼中闪过一抹惊喜。她知道，石秀珠不轻易夸人，公司里被她当面夸过的人只能算凤毛麟角，其中新人更是一个都没有，娘炮这绝对是破天荒、头一次了。石秀珠离开之后，邱芸就一脸兴奋地站到了娘炮面前，颇为欣喜地祝贺道：“恭喜啊！石总第一次夸新人！以前不论是谁，第一次在她面前展示计划书和PPT，她都肯定会挑毛病出来，你是第一个没挑的！”

娘炮一摊手，说了一句很实在的话：“你明显想多了！石总不挑我的毛病，那是因为咱们这个团队现在只有三个人，除了我之外，你们俩都不是当苦力的料。石总倒是想着继续挑毛病，可万一我放弃治疗了，她不难道找你们俩？我虽然不够优秀，但好歹能凑合着用吧……”

女汉子眉头一皱：“你是在说我和小芸练‘凑合着用’的资格都没有？”

“开玩笑的嘛！”娘炮打了个哈哈，遮掩过去。

石秀珠的这一番表态，标志着石秀珠确实不打算再计较邱芸的事，而是把注意力放到了倪海峰事件和新品牌战略上来。这让邱芸松了一口气，整个下午，邱芸的状态明显好了一些，到了最后锻炼的时候，邱芸也显得比较积极。毕竟对邱芸而言，虽然上午的时候因为坦白而被打了两巴掌，但这两下却让她卸掉了一直压在心头的最大的包袱，反而使她轻松了许多。

对石秀珠而言，也是轻松。本来她对婚姻就没有什么特别的概念，只是觉得两个人在一起了，就是婚姻。但知道今天，她才发现，她和倪海峰之间，只有彼此利用的关系，当初她利用这段婚姻使得倪海峰为石家的公司服务，现在倪海峰则是利用这段婚姻不声不响地挖着石家的墙脚。既然是彼此利用，那就谈不上感情；既然谈不上感情，那么石秀珠只能去考虑如何从倪海峰手里攫取利益。

娘炮高水准的表现不但让石秀珠刮目相看，而且也让石秀珠倍感放心。走了一个倪海峰，却间接地让几个年轻人迅速成长起来，这对公司而言，也未必完全是坏事。对她而言，有损失，但总算没亏太多。

所有人都暂时放下了心结，整个下午，大家显得格外轻松，工作完成之后各自锻炼然后走人。娘炮自己开车回去，邱芸和女汉子搭石秀珠的车一起去吃晚饭。不得不说石秀珠的心理素质绝对过硬，锻炼之后从就几乎跟没事人一般和邱芸说说笑笑地吃饭去了。这让艾丽丽和秦月目瞪口呆的同时，也暗自佩服这个女人的手腕。

到了车上，女汉子自告奋勇道：“我来开车吧！”

石秀珠犹豫了一下，点头同意，侧头对邱芸道：“我们坐后面。”

邱芸心里有些紧张，虽然事情已经告一段落，可在石秀珠面前，她依然觉得自己像是个犯了错的小孩子一样。石秀珠看出了邱芸的紧张，微笑着牵着邱芸的手道：“别怕，我都已经放下了，你还有什么放不下的？上车吧！”说罢，硬是拉着邱芸坐上了车后座。

女汉子等到两人上了车关好车门，就系了安全带，发动汽车。“直接开家里去吧！”石秀珠淡淡地说道，“小区对面有家不错的小店，我们去喝两杯，怎么样？”女汉子颇意外地从后视镜里看了石秀珠一眼，没有作声。

石秀珠微微一笑：“店是‘马夫人’开的，你们敞开喝，醉倒了，‘马夫人’负责送你们回去。”

娘炮和邱芸恍然。“马夫人”在公司虽然是个笑谈，但这个女人绝对不是武侠小说里那个勾搭萧峰的马夫人。她是后勤老总马总的夫人，有一点倒是和小说里差不多，那就是马总那长相实在是有点对不起人类基因；而“马夫人”虽然已经比徐娘半老还老，但长相身材照样能秒杀二十出头的小姑娘。

这两口子就是“美女常伴拙夫眠”的典型案例。

早先大伙儿第一次看到马总夫人的时候，都是惊为天人哪，大伙儿的第一反应就是马总娶到这么漂亮的老婆，完全不科学。可就算是再不科学，这事儿也发生了。最离奇的是，马总居然不是“接盘侠”，早年公司规模还小的时候，马总只是食堂的司务长，“马夫人”也是打菜的临时工，然后嘛，马总就利用“职务之便”泡到了从西南跑到本地来打工的“马夫人”，之间用了什么“必杀技”这就不为人知了。大家只知道，两口子婚后没吵过架没红过脸，马总虽然是公司老总，可每到下班，绝对准时地往家里跑，一分钟都不带耽误的，逢年过节神马应酬都不去，全都在家跟老婆腻歪……

两口子生头胎生了个千金，二胎生了个儿子，三胎千金，罚款交得海了去了，可照样乐此不疲热衷“造人”，居然真的生下了第二个儿子。当然，两个人的工资交罚款肯定不够，所以“马夫人”早早就辞职回家开了个饭店，二十多年下来，四个孩子最小的都已经在读大学，两口子的日子也缓过来了，“马夫人”开的饭店一修再修，档次愈来愈高。

女汉子和邱芸当然知道公司“曹倪马”三人组的全部故事，曹总是“啤酒王”，不是因为能喝，而是因为爱打牌，但是每次打牌被老婆发现了，回家必跪酒瓶；马总是“奶爸”，因为某年公司年会上马总被灌醉，有喜欢闹事的男员工硬拖着马总去“大保健”，醉糊涂了的马总大手一挥，直接说“不去！回家有老婆喂奶！”，整个聚餐宴会直接“炸”了；至于倪海峰，因为石秀珠的缘故，大家都还是比较客气，没敢编排。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百一十二章 现场教学


这当口上，石秀珠一提到“马夫人”，女汉子和邱芸立刻想到了“奶爸”的典故，都忍不住笑了一下，车内的气氛顿时轻松了不少。

“听说‘马夫人’都五十出头了，还跟三十岁似的，”女汉子边开车边道，“公司里好像有人说，‘马夫人’手里有从老家带过来的什么养颜秘方，每天都喝的话，五十的人活得像十五，她那店里的生意就是这么好起来的……”

“养生汤真的是有，不像外面传得那么夸张而已，而且天天喝人也不受补，”石秀珠道，“奶奶也不过五天才喝这么一次，身体挺硬朗。至于返老还童……那怎么可能！你们都没见识过吧？今天我请客。”

“我请吧！”邱芸有些急切道。

石秀珠如同石家老太太一般握住邱芸的手，拍了拍邱芸的手背，微笑道：“你别想太多。我真的已经放下了，我和倪海峰之间本来就没什么感情……何况这些年，你们看到的只是你们看到的，我自己的经历我自己知道，倪海峰走到今天这一步，我是可以预料的……”

“可是我……”

“别‘可是’了！”石秀珠道，“事情已经发生了，如果我们现在只纠结于谁对谁错、谁负责任，那么什么问题就解决不了。现在最有价值的事，就是我们坐下来解决问题。有句话敞开来说吧，今天上午奶奶把我叫进书房之后，跟我说了一个事实，那就是倪海峰既然注定要走，那就不能再把你也推到他身边去，否则公司的损失就更大；相反，倪海峰走了之后，你就是贸易部唯一台柱，为了公司的未来，我不能放你走，你明白了？”

这话已经是推心置腹了，邱芸当然明白石秀珠的诚意。

石秀珠接着道：“对我来说，婚姻或许真不算是最重要的，但公司却比什么都重要。下午我在办公室里想了很多很多，奶奶说得没错，你大可以一走了之，但你没有，这是因为你跟菲菲之间的情分，也是对公司的情分，所以你才会过来坦白，哪怕宁可被我记恨，也要来坦白，你这么做，是为了让我们早作准备，免得公司垮掉……我怎么能不记这份情呢？倪海峰他要离婚，即使没有你，也会出现另外一个女人；也幸亏是你，才能及时报讯，给了公司最关键的准备时间……”

女汉子心里的一块大石直接放下了，石秀珠终于想明白了一个道理，那就是邱芸拼着挨骂挨打甚至身败名裂，也要留下来帮她一把，这已经足以证明邱芸的情谊。如果说之前邱芸偷了她的汉子，算是邱芸欠她的，那么如今邱芸主动和她站到同一战壕，一起面对困难，这就是她欠邱芸的了。

虽说两者未必能抵消，但这份情是没法忘掉了。

“以后，或许我会欠你更多……”石秀珠幽幽地叹息了一声，继续道，“等我们做好准备工作和倪海峰摊牌的时候，你和倪海峰之间的关系肯定也会暴露，到那个时候，在外人眼里，你是坏女人，我是受害者；我让你留在公司继续帮我，反而显得我大度、识大体，而你就真的是千夫所指了……到那个时候，你承受的压力比我大得多，我真有些过意不去……”

邱芸脸色变了变，随后惨然一笑道：“这就算是对我的惩罚吧！”

石秀珠出了一会儿神，随后道：“放心，我不会让你失望的。”

……………………

娘炮回到家，换了条大短裤之后就坐在桌边一边吃西瓜一边继续看计划书，脑子还在不断地过滤每一个细节。

少时，门铃响，娘炮起身去开门，发现秦月站在了门口。

“月姐……”娘炮迟疑了一下，还是侧身把秦月让进了屋。

“怎么？好像还有那么点不欢迎？”秦月微笑着说道。

“不！不！没有！”娘炮连忙解释道，“我以为这么晚了不会再有人来……”

“我来看看绎心，”秦月朝小房间看了看，“她睡了？”

“还没呢，刚刚开学，新环境，回来之后挺兴奋的，”娘炮道，“缠着我妈叽叽喳喳地说学校的事儿，说老师啊，说同学啊……”

秦月笑了笑：“我去看看。”说吧，换了鞋，轻轻地走进了小房间。

娘炮心里装着计划书的事，看到秦月进了房间，自己赶紧三两口吃了西瓜，再去刷牙，洗了一把脸，拿着计划书进了自己的房间，打开空调斜靠在床沿上慢慢看。过了大概半小时，一阵敲门声传来，娘炮下意识地回了一句：“请进。”

门开了，秦月笑眯眯地钻了进来，先感叹了一下：“还是这屋凉快！”

高桂枝生性节俭，平时大客厅的空调都不开；这几天秋老虎正疯着呢，天气还是热，高桂枝和绎心睡的时候虽然也开空调，但考虑到小丫头年纪还小，只开了三十度，不觉得热就行。娘炮是个结实汉子，代谢效率高，一般都是开的二十五、六度。秦月进来之后立刻感觉到一阵凉爽，全身舒坦。

娘炮客气地回应道：“如果你刚刚出汗太多的话，最好还是换件干的，要不然一冷一热肯定要感冒了。”

秦月止住脚步道：“那我等会儿再来。”说罢又退了出去。

娘炮淡定地耸耸肩，继续看他的文件。又过了大概半小时，娘炮打了几个哈欠之后准备睡觉，敲门声又响了，这次没等娘炮开口，秦月就自己推开门进来了。很明显秦月刚刚洗了澡，长发盘着，身上穿着的是款式保守的纯棉睡裙。

“今天你睡这边？”娘炮有些意外地问道。

“嗯！高姨都是和绎心睡的，她房间空着，”秦月轻声道，“都不早了，我也懒得跑。丽丽让我多教教你计划书实际操作……我想我得先跟你了解一下你们公司的基本情况，然后才能帮得上忙。”

“哦……这样好啊！”娘炮坐直了身体，指了指书桌道，“坐。”

秦月拉开椅子坐下来，说道：“直接问公司的情况，可能涉及些敏感信息。不如这样，你在这份计划书的基础上，跟我谈谈你对公司品牌战略的构想……既把我当自己人，也要把这间屋子想象成董事会的大会议室，你现在站在所有股东和全体部门经理面前陈述你的计划。我来给你补充……有纸笔没？”

“有！”娘炮连忙从书桌的抽屉里翻出几张A4纸，然后从桌上的笔筒里抽出一支笔递给了秦月。

“可以开始了。”秦月坐直了身体，摆上了一副职业化的表情。

下午的时候娘炮已经在石秀珠面前说了一次，这会儿在秦月面前再来一次也没那么紧张了。他也知道不论是石秀珠还是秦月，都是在给他创造演习的机会。她们作为“自己人”或许会比较宽容，但自己这个“帅小兵”肯定会因为学历问题，在第一次公开亮相的时候被“科班”出身的高学历主管们瞧不起。人家虽然表面上不会说什么，碍于石秀珠的面子也不会当场刁难自己，但如果自己不拿出一份可以震惊全场的完美方案出来，那自己的这场开局就算败了。

高中毕业是帅小兵永远抹不去印记，而公司的高管们多半都是研究生，能在石秀珠手上做到部门经理的，也绝非等闲之辈，所谓“高分低能”跟他们是不沾边的，到时候自己面对的都是一帮“高分高能”的主儿，自己一个直接坐火箭飞上来的高中生能不能让这些人心服口服，就看这份计划书了。

自己不能败啊！

这一点娘炮清楚，女汉子和邱芸也清楚，石秀珠为了自己的颜面，也很清楚，艾丽丽和秦月更清楚。所以大家都不约而同地选择了找一切机会让娘炮多“练练”。

虽然不是西装革履，娘炮依然从床上站到地上，耷拉着拖鞋背靠墙壁，模拟了投影仪开始了第二次演讲。秦月则和石秀珠不同，从一开始的时候，秦月就眉头微蹙笔头不断记录，等娘炮半个多小时的演讲结束的时候，秦月的额头和鼻尖上都渗出了细微的汗珠。娘炮松了一口气，但秦月却没有任何放松的迹象，她的眉头反而蹙得更严重了。

“月姐……”娘炮看到秦月的表情之后心里有些不安了，问道，“是不是有什么地方不好的？”

秦月眉头皱得很紧，盯着手里那张记录得满满的A4纸看了好一阵，然后又抬起头看着娘炮看了好一阵，冷不丁地来了一句：“要不咱俩换衣服穿穿吧！”

“唉？”娘炮一下子愣住了，看着秦月身上的睡裙不知所措。

秦月点了点手里的A4纸，不满道：“计划书做得很漂亮，可我没想到……你这演讲技巧都跟谁学的？这……女人味太足了吧？翻资料的时候别用兰花指；你站着的时候两脚怎么是‘丁’字摆放？还并得那么拢？那是女人的站姿，明白么？唉！你这会儿也别立正啊！男人在演讲的时候，站姿要轻松自然，两腿自然分开，与肩同宽就行了，身体要放松……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百一十三章 原来是他！


一番话说得娘炮冷汗都快流出来了。秦月的话字字切中要害啊！自己这点动作全都是女性化的。而且不单是动作，就连语气也是女性化的。

果然，秦月接着就道：“还有你这语言和措辞，大男人就应该是大男人的语气，别跟个女人似的。女人为了体现温婉的一面，演讲时的措辞基本选择第一声和第二声的字来念，男人多用第三声和第四声的字来念，这样显得中气十足，阳刚一些。菲菲什么都好，可这个教得不够好……”

娘炮连忙点头道：“哦！好！好！这个一定要改！”

“有可能你这些东走已经成了习惯，否则不会表现得这么自然，”秦月想了一下道，“你先试着自己一句一句地改，动作也是，然后……这样，我找个时间让我哥来帮你参考参考，他见过的世面比我还多，说不定他能有好意见。”

娘炮一下子就觉得有些紧张了。毕竟秦波的身份既是黑/道“一哥”又是商界翘楚，别说自己跟他比了，就连石秀珠在他面前都不算什么角色。这么一位“神”，平时根本就请不动，如今倒好，秦月一句话就“预定”了。也正是因为如此，娘炮才显得有些紧张，毕竟在三哥面前丢人，也不是什么愉快的事。

秦月把手里的纸递给娘炮道：“计划书是我和丽丽修改的，再挑我也挑不出什么毛病来了。这上面写着的都是你刚刚在演讲的时候出现的问题，表情、动作、神态，虽然是细节，但如果你能在前五分钟就抓住人心，那么你这份演讲就成功了一半。”

“嗯！我明白了！”娘炮点头道。

于是秦月站起身，走到门口又停下脚步，说道：“对于一个高中学历的人来说，这次事件是你获得认可，也是你迈出人生最关键一步的契机。你不仅仅是要好好珍惜，而是要全力以赴，明白么？”

“我一定会的！”

……………………

石秀珠连菜都没点，包厢的桌上就摆了五六样菜。“马夫人”亲自到包间捧酒陪宴。邱芸和女汉子第一次看到传说中的“马夫人”的时候，也是暗暗吃惊。要知道“马夫人”经当了外婆，她的大儿子也已经到了谈婚论嫁的阶段，她本人已经五十出头，可乍一看，也就三十多岁的样子。

这是要逆天啊！

“这……个……”女汉子震惊异常，吞了吞唾沫道，“真的有那种返老还童的汤？”

石秀珠一听，嘴角泛起了淡淡的笑意，双眼却看向了“马夫人”：“荀姨你自己说吧！”

原来“马夫人”叫“荀姨”，女汉子和邱芸这才算正式知道了。只见荀姨在空位上坐了下来，笑呵呵地说道：“因为我打拳哪！我们那一带人人都会的拳。”

邱芸“哦”了一声，表示“知道了”；女汉子顿时就来了劲，立刻问道：“什么拳？实战效果怎么样？”

荀姨诧异地看了女汉子一眼，随后道：“没什么实战效果。说是拳，那是给自己撑脸面的。其实就是五禽戏里变化了一下，几个普通动作而已。跟现在那瑜伽差不多吧……只不过不像瑜伽那么累人，做起来比较轻松。不信？不信我做给你看看！”说罢就想着起身。

女汉子连忙道：“不用不用！”

石秀珠微笑道：“她呀，现在一提打拳就来劲！你刚刚那一说，逗她玩儿呢！”

荀姨淡淡地说道：“我们那儿吧，虽然是西南山区，可就是怪了，山里还真有个汉人的道观，里面的道士时常出来卖卖山货，也采买点东西回去。平时村里人进山，道观也是大家歇脚的地方，有时候耽误了回家，在道观休息一晚也没什么的。有时候那些道士也教教我们一些简单的拳脚……”

“这么说……他们肯定都是高手了吧？”女汉子迫不及待道。

“瞎说！”荀姨道，“那些个道士最早都是一批到国境那边打倭国人的老兵，他们说，当年很多兄弟都死在了国境线那边的河谷里头。建国后他们过不去，兄弟们的骸骨回不来，所以他们就跑到这儿当了道士，陪着兄弟们，每天晨昏一炷香而已……再后来老一辈的死得没几个了，但总有零零散散过不下去的人到这儿来投靠道观，如今已经是第四代了……”

“都是些什么人？”

“早先都是出身、成分不好的，那时候搞运动嘛，怕自己被整，就打算逃到香江去，结果方向没走对，爬上了送知青的火车，到了我们那儿去了，干脆也就不跑了，做了道士，也有的在当地成了家，”荀姨道，“我就是他们的后人……”

“额……这样啊……”女汉子点点头。

“如今这一代就复杂了，”荀姨回忆了一下道，“六年前我回乡探亲的时候，那时候有几个年轻道士。后来边境那边干了一场硬的，才知道那几个年轻道士有缉毒的，也有缉私的……”

女汉子眼睛顿时就是一亮，欣喜地问道：“其中一个道士是不是左眼眼角下面有个小刀疤？然后就是他假装采药，把毒贩诓进了埋伏圈？最后还利用草药的特殊气味把漏网的毒贩全抓到的？”

荀姨奇怪地看了女汉子一眼：“姑娘，你怎么知道的？”

女汉子连忙掏出手机，翻了翻照片，里面有一张娘炮的健身照：“后来参加缉毒战斗的是不是有他？那个道士就是他战友！”

“真的假的？不会这么巧吧？”荀姨将信将疑地凑过去看了一下，仔细辨认了一阵，同样露出了惊喜的表情，连连点头道，“哎！对对对！有这个小伙子！有他！有他！哎呀，我跟你们讲，这些小伙子可厉害着咧！枪一响，那些个毒贩还没反应过来，就倒下一大片咧！还有要跑的……那个小伙子用飞刀，就这么一下，那么远就飞到了……”

石秀珠的眼神中闪过一丝意外：“听小兵说起过他以前当兵时，协助过缉私缉毒，没想到还这么厉害……”

邱芸也追问道：“杀过很多人？”

荀姨点头，不知不觉乡音都出来了：“那是！当然的嗦！他们一哈子缴了辣么多的货，还抓了一个头头，那些毒贩都疯了滴哦！到处都是拿枪滴人，山沟沟里全都是！一边打枪一边朝这边冲……啊哟哟……这几个小伙子厉害哟……一枪一锅、一枪一锅……还有辣过地瓜子（地雷），一哈子炸翻辣么多……”

女汉子听着听着笑了，通过荀姨的口述，她已经回忆起了那场战斗。那是他进入特战训练营之后的第二场实战，比起第一场实战，他已经成熟了许多，至少不再怯场了。其实他的枪法并没有荀姨说得那么好，在训练营中只是中等水平，远远没达到“一枪一锅”的水平。

但那一次毒贩实在是太多了，几乎是从山沟里一窝蜂地往上冲，人挤人，只要不瞎，都能做到弹无虚发。他们缴的是整整一吨半的“粉”，还活捉了一个核心人物，对方怕这货供了，只能硬着头皮派人硬闯国界，要么抢回去，要么灭口。

那一仗集体功倒是有，个人功却被那个当道士的战友给拿走了。不过也没什么好说的，人家冒充道士引着一群荷枪实弹的毒贩钻山沟，最后把人引入伏击圈，这功劳不给他也实在说不过去。

这真的是一段一辈子都忘不掉的峥嵘岁月啊……女汉子悠然神往，禁不住想念那些战友了：如果自己没向人质开那一枪，现在应该跟他们一起在非洲执行维和任务了吧？尽管如此，女汉子从来没因此而后悔。

“菲菲，你在想什么？”邱芸看到女汉子走神，轻轻推了女汉子一下。

“额……我在想，平时没觉得小兵怎么特别，想不到他居然这么厉害……以前看书总说他这样的人会有很重的杀气……根本看不出来嘛！”

“切！那你也信啊！”

“信不得！信不得！”荀姨也连声道，“那些个小伙子哟，都是好人咧！帮你扫地、洗碗、擦桌，样样都做得！临走的时候还帮忙把柴火都码齐咧……哪来的什么杀气哟！”

“哇，好厉害……”邱芸再看了女汉子手机上的娘炮照片，由衷地赞叹了一下。

石秀珠略恍惚了一下，悠悠道：“他们像极了地藏王菩萨……常居秽土，得无上菩提；慈悲时，用无边愿力普度众生；伏魔时，却丝毫不留情面。”

女汉子闻言也是一阵失神，她不知道石秀珠的这句评价到底包含了什么意思。

倒是荀姨听到了“地藏王菩萨”这五个字之后，双手合十低声念叨了两句，然后笑道：“吃饭吃饭！今天我请客！”

石秀珠却道：“有好酒没？今天我想喝酒的。”

“当然有！”荀姨立刻起身出了包间，没一会拎着两瓶白酒走了进来，“这个行不行？”

“行！”石秀珠爽快地回答道，“你持斋，就别搅和了。等会儿帮忙送这两个丫头回去。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百一十四章 暴力


中秋到来之前，一场搭了夏季末班车的台风在南太平洋上空悄然形成，渐渐向大陆逼近。整座城市的风显然地大了起来，大风中夹杂着零星的雨滴，时不时地砸在人脸上，居然有些生生地疼。

送走客人之后，倪海峰从一家私人会所出来，晃了晃有点发沉的脑袋，去掏手机准备打出租。这是一家虽在城中，但却偏僻的会所。会所的招牌不显，内部陈设也谈不上豪华，至于价位，从菜单上看，也只是工薪消费，从会所的地理位置上看，甚至都可以说有些低了。每家店里都能做的剁椒鱼头，市中心平均价位大约是五十块到一百五十块，这得看鱼头的大小以及用餐的地方，但这里的标价只有四十五，没错，四十五。这在市区算是“排档价”。当然，虽然鱼头属于略小一点的那种鱼头，但好歹也对得起这个价。

这么个地方，对在市中心工作的人而言，已经是一个非常便宜的去处了，很多人中午或晚上都会选择在这里聚餐。一桌十人的餐不带冷菜酒水，不超过五百。唯一的缺点大概就是地方偏了一些，虽然在市中心，却不是在大路边，而是挤在巷道里。

这里天天爆满，随便进来一个都可能碰上一大堆认识的人。这里也是基层公务员们聚会的场所，便宜，味道还不错，还能碰上熟人。有时候自己单位的局座、副局也会和其他单位的局座们来顿晚饭“整两杯”；偶尔也能看见一些商界的头面人物来请客。没人会说这违规，这里吃的都是家常菜，全都挑菜单上最好的，一桌也才八九百，酒水都是五六十一瓶的，这档次也就是农村婚宴丧宴流水席的标准，如果这都算“贿赂”的话，那也太看不起这些领导了。

再者，每一个包厢都有雕花玻璃窗，内外谈不上通透，但有心人想看清楚里面的情况一点都不难。领导们桌上摆着的也就是蒸蛋、剁椒鱼头、粉蒸肉之类的家里婆娘都会做的菜，跟“大吃大喝”不沾边的。甭管你是明查还是暗访，大家都坦荡荡。

这个地方是女汉子和娘炮两人蹿了很多地方之后推荐给石秀珠的。原本，招待这些人的地方都是“荣泽”自己的食堂，人家到公司来检查，安排一顿“工作餐”也是合情合理。如今人家没主动来，当然得找地方请一顿，不能太寒酸了，装X要遭雷劈的；也不能太奢侈了，省得领导们被记者们“追杀”。

当然，女汉子之所以推荐这么个地方，也是有她自己的目的的。因为这个酒楼周边的两条巷子都是治安摄像头的死角。并不是没有摄像头对准巷子，而是摄像头只对准巷口，而且由于角度原因，没法拍到人脸。主要是为了方便客人离开。巷子里的路灯也是装一次坏一次，为的是给客人离开的时候行方便。

这家小酒店的内幕一开始的只有女汉子一个人知道，而且还是艾丽丽告诉她的。简单点说，就是像石秀珠这样的老板请客的话，酒菜可以照着菜单上点，上来的也都是家常菜，但收钱的时候直接在菜单的最后加个零。

猜对了，十倍价。

还是剁椒鱼头。四十五一份的剁椒鱼头用的是市场上买来的大众货，四百五一份的那就是从鱼卵开始就是野生的，从下订单到出现在餐桌上，前后绝不超过六小时。甭管多远，空运，其余的各种肉类荤菜就不用说了。菌类和野菜，更是如此，外面吃到的都是人工培育的，里面吃到的都是西南大山里野生的，每天都有空运。至于酒水，四五十？找个普通酒的酒瓶重新灌装之后封口会很难么？

这是请客吃饭的艺术，外行人看不到，也看不懂。只有极少数圈子里的人才明白。这家酒楼不是秦波的产业，所以女汉子才敢把地点定在这里。

酒劲上涌，倪海峰用力地搓了搓脸，想办法让自己尽量清醒。今天公司的司机都被临时抽调出去拉原料了，石秀珠没给他安排车接送，这里的巷道太窄，石秀珠的车也进不来，只能自己走一段之后去打个出租。不过还别说，请来的客人们也都是打出租离开的，风口浪尖的，没人敢公车私用。

一顿饭连酒水吃掉了四万多块，还只是红烧肉、蒸鱼之类的家常菜。还真TM会享受啊！倪海峰晃了晃脑袋之后看了看手里的小票。上面写着消费了八百多，收费取整数八百，外加五十块的服务费。八百五。实际上倪海峰今天算是见识到了，这五十块的“服务费”是指，上面的价格乘以五十……

这么精彩无比的馊点子到底是谁想出来的啊？你TM现在拿着小票去举报都没用……

因为是大客户，出门的时候，酒店送给倪海峰一把伞，倪海峰撑开伞走入雨中。天空传来几声闷雷，暴雨欲来。

巷子的黑暗处走过来几个黑黢黢的人影，迎着风，倪海峰可以清楚地闻到领头那个人的烟味和身上防水涂料的味道，隐约还有酒味。

几个装修工……倪海峰下意识地往边上避了避，这种人身上都是很脏的，油漆、粉尘，沾上就是个麻烦。走得近了，倪海峰才看到走在前头叼着烟的人的脸不是一般的黑，出了偶尔泛白的眼球，整个脸跟黑夜融为一体；这个男人一边走还一边用标准的伦敦腔絮絮叨叨地说着什么。倪海峰的外语水平不错，听得出来这个家伙实在抱怨工资太低，活儿太累。

这一下，倪海峰避得更远了。黑人，来本地打工的。这让倪海峰立刻联想到了：脏、臭、同/性/恋、艾/滋等等非常不好的字眼以及网络上的各种版本的谣言。但是，那个快要交错而过的时候，那个黑人居然停下来了，盯着倪海峰看。

“你们想干嘛？”倪海峰一紧张，下意识地问道。但旋即意识到不对，想要用英语问的时候，对方已经抬起拳头一下子打在了自己眼眶上。倪海峰惨叫一声，整个人顿时就被打懵了。还没来得及呼救，就觉得腿部一阵剧痛，整个人一趔趄倒了下来，随后发出了一声凄厉的嚎叫。再接着，拳头和棍子如雨点般地砸在了自己的手臂和腿上，但倪海峰不敢大意，还是躺在地上蜷着身体，尽量护住头部，嘴里则大声呼救。

呼救显然没什么用，仓皇间倪海峰看到酒店门口的服务员想要过来，却没敢，只站在原地打电话，看样子是在报警。耳里听到的则是几个老外粗鲁的英语叫骂声，汉语大意无非就是“长得这么秀气，小P眼一定被戳烂了”“穿这么好一定是出去卖p股的”之类的话，语气中完全就是羡慕嫉妒恨。

挨了五六分钟的打之后，倪海峰自己都已经感觉不到疼了。对方也渐渐地停了手，踹了几脚叫骂几声之后离开。等倪海峰抬起头再看的时候，几个老外已经走得无影无踪。这时候酒店的服务员才一脸惊恐地跑了过来，连声问：“先生您没事吧？我先带您去休息……处理一下伤口……对不起，刚才我们是在没办法……我们已经报警了……”

倪海峰已经没法站起来了，被三个服务员抬着回到了酒店大堂。

……………………

女汉子带着三个人骑着电动车从巷子里飞快地窜过去，到了停车场外围，立刻把车头对准艾丽丽房间的方向闪了几下灯。艾丽丽看到灯光之后，给保安室打了电话，告知保安室那边雷雨将至，让值班保安检查一下停车场的供电和排水系统。

值班保安离开之后，女汉子贴着墙边领着三人骑电动车绕了个圈子，把电动车停在了半废弃的公共车棚。停妥之后，四个人都掀开车座，从车座里面取出了两块十公斤的杠铃片。然后一股脑地丢进娘炮小车的后备箱。最后，沿着事先做好记号的路线，从摄像头的死角下从容而过。

到了楼下，一道闪电划过，随后一阵闷雷，大雨瓢泼似的下来了，雨点打在墙上噼啪乱响。楼上的窗口直接垂下了一个软梯，同时还有一根由床单拼接成的大粗绳，女汉子朝娘炮使了一下眼色，娘炮会意，也不管石秀珠什么表情，直接抓过绳子把石秀珠捆到自己背上，然后顺着绳梯向上爬。

风大雨大，娘炮上去的速度不快，但很稳重。十分钟之后娘炮才到了五楼，随后绳子又下来了。这回是女汉子把邱芸捆到自己身上，爬上了绳梯。不过这一次女汉子轻松了一些，娘炮、艾丽丽和石秀珠都在上面拽床单，一会儿功夫就上了楼。

把窗户锁紧，再把保险柜归位之后，艾丽丽立刻道：“快！你们去洗澡！东西都替你们准备好了！三个女的赶紧补妆，十五分钟内警察就会打电话过来了。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百一十五章 考验演技的时候到了


洗澡的地方是娘炮回自己房间，三个女人同时在艾丽丽的房间。艾丽丽先把绳梯重新打结，变成了一个大网，变成了健身房地下拳台那边用来练习蹦床时的防护网。再解开床单，扔到洗衣房的推车里，最后抱着三个人换下脱掉的衣服和增高鞋亲自跑到锅炉房丢进锅炉。再上来清理了一切痕迹之后，优哉游哉地躺在床上看电视。

三个女人进了卫生间的时候都已经脱得光溜溜的了，但是三个人的脸都涂着黑黑的油墨，如同敷脸的硅藻泥。三个人照照镜子，你看看我，我看看你，看到彼此都是全身雪白而脸蛋黑黑，都忍不住笑了。

石秀珠和邱芸的笑声愈来愈大，渐渐地两人的笑变成了哭，最后，两个女人搂在了一起一边笑一边哭，又一边替对方抹着眼泪。女汉子大大地松了一口气，她知道，把那个负心郎狠狠地打了一顿之后，两个女人之间再无隔阂。女人原本就不应该彼此伤害，男人嘛，能过则过，不能过就……揍。将来若是娘炮待自己不好，原则上也是可以考虑打一顿出气的……

艾丽丽已经在外面敲门了：“先别闹了，快点洗干净！秀珠要酝酿好情绪，接电话的时候要把你的震惊、关切和愤怒都表现出来……”

三个女人一听，连忙放热水洗脸。艾丽丽这边家伙都全的，洗掉脸上的油彩不费太多功夫。三个人洗干净之后又彼此检查了一下没有露馅的可能，再戴了浴帽冲洗了一翻，最后出来穿衣服补妆。

这时候石秀珠的电话响了，艾丽丽把电视的声音调大，然后直接推开卫生间的门，向三个女人示意。石秀珠点点头表示自己准备好了。艾丽丽这才僵电话递给了石秀珠。石秀珠小心地按下接通。

几乎在一瞬间，艾丽丽脱口而出：“一对五！”

女汉子瞬间反应：“一对七！”说话的同时推了邱芸一下。

邱芸恍然，立刻道：“对勾！”

石秀珠愣了半秒，随后道：“你们等下，我老公电话……老公，饭局结束了？……你是谁！……什么？怎么可能！……你们警察是干什么吃的！现在在什么地方？……我马上就到！”说罢，立刻掐断了电话。然后再看了手机一眼，确定手机通话结束了之后才松了一口气。房间内沉静了几秒钟，然后四个女人嘴巴一咧，同时大声地笑了起来，笑声甚至盖过了外面暴雨的声音。

“好了好了！现在的状况是我们四个正在打牌，然后接到警察用你老公手机打来的电话，”艾丽丽道，“按照常理，秀珠你会立刻去看望你老公，然后找警察算账，甚至不惜悬赏追凶。小芸和菲菲你们也在场的，当然也要跟着一块儿去……记住，表现得自然一点。”

三个女人同时点头，今夜这一场“群殴”已经把她们紧紧地联到了一起，这是一种同甘共苦的情分。穿好衣服之后稍作补妆就立刻出发，三女走后不久，娘炮正好也从自己房间里走了出来，看到艾丽丽站在门口，便问道：“她们都出发了？”

艾丽丽看了一下表：“出发了，现在应该差不多到了。”

……………………

快到医院的时候，女汉子突然道：“秀珠姐，别进地下停车场！”

“为什么？”邱芸好奇地问道。

“为了表示我们很着急，秀珠姐要直接往急诊大楼门口冲，等保安拦的时候再停下，”女汉子道，“下车的时候也别打伞了，直接往里跑，我和小芸拿着伞在后面追你，这样才显得你很关心倪海峰。”

“他又看不见……”石秀珠道，“何况，装给他看也没用。”

“摄像头能拍到就行了，”女汉子淡淡道，“我们有不在场的证明，然后再通过这些细节，表明我们没有动机。第一次在警察面前亮相，你越狼狈，越让人同情。还有，到了病房之后先别急着秀恩爱，这不符合常理。正常情况之下，看到老公被打成那样，你应该是找警察算账闹腾，怪他们没保护好你老公，怪他们没抓住坏人，反正就是普通女人的无理取闹，然后被我们劝下了才去关心老公……”

邱芸意外地看了女汉子一眼：“没看出来啊，一直以为你是个书呆子，没想到这么多年的心理学你还真没白学！”

石秀珠点点头：“然后呢？”

“然后找医院的麻烦，最好的医生、最好的病房……你懂的，”女汉子道，“然后这两天你得辛苦一下，不去公司，一直在病床这边陪着倪海峰，直到情况好转……别做任何保养，务必在三天内让自己变得非常非常憔悴，憔悴到让人心疼让人看一眼就想哭的样子。然后我会联系公司的员工派代表来探病，你这样子必须让大家都看见。”

“有必要么？”石秀珠皱眉道。

“这是个伏笔，唯有你现在表现得越痴情，才能在倪海峰的真相被揭开之后占得先机，”女汉子道，“因为你为了他都变成这样了，他还……他绝对会被唾沫星子淹死的。”

石秀珠沉默了一下，然后才道：“这样就要委屈小芸了……”

“谁说的？”女汉子轻松道，“有你出面，说小芸是为了保住饭碗而被迫的，不就行了？你是第一受害者，由第一受害者出面把小芸变成第二受害者，‘漂亮女下属’、‘强迫’、‘威胁’、‘保饭碗’、‘保闺蜜’、‘潜/规则’这些词汇很容易引导舆论的，这是最大限度利用公众们的认知常识，也是操控舆论的一种方式，如今很多人看新闻都不过过脑子，要么先入为主，要么标新立异；网站也巴不得一个普通话题被一群脑残人士炒热起来，你们骂得越凶，他们越高兴……咱们这是四两拨千斤。”

“你想得这么远？”邱芸很意外地看了女汉子一眼，“我都快认不出你了！”

“但是菲菲想得很周到！”石秀珠强调了一句，“能看到菲菲这么快成长起来，我很高兴。”

车辆拐弯，石秀珠没有选择从地下车库的入口，而是直接朝着急诊大楼开，直接开到楼下，不顾保安指引，没有冲着楼下的停车位去，而是笔直地冲向大门。门口的保安显然被吓着了，反应也快，立刻推来一辆担架车想要阻挡，石秀珠见好就收，匆匆地停车，直接打开车门就往里跑。邱芸和女汉子则跟着下了车，追着石秀珠就跑。

“石总，打伞！”

“秀珠姐，你的包！”

一看车上跑下来三个漂亮女人，本来准备骂人的保安也有点蔫，傻乎乎地看着三个人跑进了大厅。石秀珠一马当先，直接跑到急诊的护士站前，拍着桌子大声喊道：“我老公呢！我老公呢！我老公在哪儿？”

值班护士的素养还不错，看到石秀珠这急吼吼的样子，连忙安抚道：“别急！别急！大姐您先别急！请问您先生是谁？”

“倪海峰！倪海峰！”石秀珠几乎是用吼出来的，“他有没有事？他在哪儿？”

这么一说，护士当然记起来了，连忙朝里面一指：“就在里面，旁边站着警察的就是。浑身是伤，处理伤口呢！”

石秀珠立刻像一头发疯的狮子似的冲了进去，跟在后面的女汉子和邱芸忙不迭地跟护士打招呼：“谢谢了！不好意思啊！”护士也算是见过世面了，面对两人的道歉，露出了一个无奈的表情，表示自己见得多了。石秀珠进了外科急诊，看到一张病床的帘子都拉着，两个警察站在外面等，心里有数的石秀珠叫了一声就往里扑。

两个警察见状大惊，不敢抱石秀珠，只能一左一右架住石秀珠的胳膊道：“别忙！别忙！医生正在处理伤口呢……”

石秀珠故意等两个警察抓牢，然后开始拼命挣扎。

“放开我！凭什么不让我见我老公！……松手！不松手我要叫了！……我要投诉！我要投诉！”

好歹也经过一段时间的锻炼，石秀珠玩命挣扎起来，这力气还真不是盖的，两个警察碍于性别又不能太用蛮力，久而久之有点拖不动的迹象。旁边用嘴皮子劝解的女汉子见状朝邱芸使了个眼色，两个人一起上阵，一边劝一边把石秀珠往回拉。

石秀珠再一次见好就收，挣扎的力度渐渐小了，过了一会儿才站直身体，对准警察就开喷：“警察是吧？”

“这位女士您好，我们是……”

开场白还没说完，石秀珠就大声道：“我老公出事的时候，你们警察干嘛去了？坏人呢？坏人抓住了没？”

两个警察显得异常尴尬，辩解道：“我们……接到报警之后就立刻出警，等我们到现场的时候……歹徒已经跑了，我们现在正在调取监控……”

“没抓到啊？没抓到你们还站这儿干嘛？还不快点去抓！”石秀珠直接叫了起来。

“大姐、大姐！别生气！”护士听见石秀珠在叫，连忙过来劝解道，“您看，这里还有别的病人……而且您声音太大的话，会干扰医生听您丈夫的心率……要不，您先休息会儿，我给您倒杯水去。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百一十六章 住院


PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

本来石秀珠倒是还想再借题发挥一次，不过看到这护士也才刚刚二十左右，这年纪上出来工作都不容易，何况还是这份受气包的工作。于是石秀珠也没再为难护士，冲着警察冷哼一声，不再搭理。

两个警察有些尴尬，僵持了一会儿，年长的警察道：“这个……您的丈夫被歹徒袭击，确实是我们的失职……希望您能平心静气，等医生处理结束了，我们想做一份笔录……”

石秀珠侧过脑袋不理警察。

女汉子见状劝解道：“秀珠姐，警察做笔录也是为了早点破案抓住坏人，我们配合一下也是应该的……”

石秀珠这才转过头瞪了一眼，道：“好吧！不过你们必须保证把坏人抓住！还有！医生必须在场！要不然我老公情绪一激动怎么办？”

“没问题！没问题！”警察连忙点头答应。

过了十来分钟，帘子拉开，医生一边往外走一边摘口罩道：“谁是家属？”

“我是！”石秀珠立刻过去，“大夫，我老公没事吧？”

医生看了石秀珠一眼：“左腿小腿骨折、左小臂骨折，两根肋骨骨折，全身三十多处瘀伤……”

不得不说石秀珠属于天生的演技派，医生这么一说，石秀珠就原地晃了晃准备翻白眼往下倒。女汉子立即“神配合”，一把扶住石秀珠，任由石秀珠倒在了自己身上，一边掐人中一边道：“秀珠姐！秀珠姐！”

医生和警察都慌了，连忙扶着石秀珠躺下，又是小电筒照瞳孔，又是听心跳，好在石秀珠“及时”醒了过来，这才让众人松了一口气。醒过来的石秀珠“挣扎”着起身，步履踉跄地走到倪海峰床边，叫了一声，然后放声大哭。

而倪海峰虽然没晕过去，但整个人已经进入了恍惚状态，看到石秀珠伏在自己的床边哭，他什么表情都没有，只是看了一眼，然后又直勾勾地看着天花板和日光灯。一个警察看了觉得不对劲，问医生道：“头部检查过了？”

医生道：“检查过了，脸上有擦伤，头部没受伤，这会儿估计是精神受到打击。不得不说，这位患者运气不错，自救能力也不差，挨打的时候身体蜷缩避开要害、双手护住了头部，最严重的伤都在四肢，也没有致命伤。”

警察皱了皱眉头：“可不可以认为……打人的手法很专业？”

医生沉吟了一下道：“我不是法医。不过做我这一行的，碰见打架斗殴的次数比较多，这样的外伤很常见……对方用的是棍子，但是头脑很清醒，没冲着要害部位去，可能只是单纯的泄愤。病人现在体征稳定，你们可以直接问他本人。”

年长的警察点点头表示了解，然后才转过来尝试着问倪海峰道：“这位……倪先生，我们可以问您几个问题么？哦，只是例行公事，希望您能配合一下，这样我们能尽早抓到凶手……”

倪海峰盯着警察看了一阵，然后才慢慢地点头。

警察先翻开笔录本，把之前的记录念了一遍，包括时间、地点、证人，以及出警情况、现场状况等信息，念了一遍之后又把笔录凑到倪海峰面前让倪海峰仔细看了一遍。倪海峰看过之后点头道：“没有问题。”整个过程，旁边的年轻警察一直拿着便携式录影机在录像，这也是必要程序。

警察先让倪海峰简述了一下遇袭过程，随后，警察问道：“倪先生，请问您认识向您施暴的人吗？或者说在什么地方见过他们？”

“不认识，也没见过。”

“您能简单描述一下他们的体貌特征吗？”

“他们是黑人，有两个个子比我高，还有两个……看不太清。”

“黑人？”警察颇感意外，“您确定。”

“非常确定！”倪海峰道，“他们的英语里带有非常浓重的伦敦音，其中一个有点利物浦口音。他们身上有非常重的油漆味和涂料的味道……我从他们身边走过的时候，他们好像在抱怨工资太低，工作太累……而且他们喝了酒！”

警察一边记录一边露出诧异的表情，记录好了之后又把记录读了一遍，再问道：“您确定吗？”

“绝对没错！”倪海峰肯定说道，“我经常在国外谈判，对英语口音非常熟悉！”

旁边的年轻警察低声问道：“涉外案件哪！咋办？”

年长警察耸耸肩：“凉拌！咱们只记录，回去之后移交档案就行了，这事儿让领导头疼去！”

“怎么？外国人就不能抓了？”石秀珠来劲了，“这都二十一世纪了，还让八国联军在咱们面前耍横哪？我老公招谁惹谁了了？就白挨打了？赶紧抓人！要不然我投诉你们！”

年长警察连忙解释道：“不是！不是！您误会了！要抓人，我们得先锁定嫌疑人哪！您看，我们现在正做笔录呢……得通过现场勘察判断一下歹徒是临时起意还是故意寻仇……”

“寻仇？”石秀珠叫了起来，“我老公在公司老好人一个，在家里也跟邻居关系不错，他能得罪谁去啊？至于找人往死里打么？上个月他还骂美国总统闲着没事儿要增加咱们的服装反倾销税呢！难不成是人家派特种部队打我老公一顿报仇？”

这神理论也实在是没谁了。旁边的医生和护士听着都想笑，警察只能缩缩脑袋没法争辩，因为这会儿属于执法时间，正录像呢，言多必失。所以，警察对石秀珠的无理取闹只能装作没看见，转而继续问道：“你先生，最近您没的罪过什么人吧？”

倪海峰回想了一下，眼中闪过一丝迟疑，但随后就摇了摇头。

这个细节被年长警察捕捉到了，再问了一句：“您再回忆一下，这些信息对我们破案非常关键……”

这时候外面匆匆进来一个警察，对年长警察道：“老大，监控调出来了。”

“我看看。”年长警察凑到手机那边去看。看了一几分钟之后皱眉道：“从出现到打人再到脱身，环环相扣，绝对是计划好了的，选择的点都是摄像头拍不清楚、或者干脆就是死角。主谋绝对是个高手……从电动车的提速和颠簸的幅度上来看……个头最小的那个体重都有七十公斤左右吧……个头最大的那个怕是有九十多公斤……都是壮汉哪……”

“这都能看出来？”年轻警察吃惊道。

“当然！这是咱们本地产的电动车，满大街都跑这个，你看这电动车经过的时候那减震弹簧被压成什么样了？这块头和体重基本没差了……”

石秀珠忍不住和邱芸对视了一眼，她们终于明白了为什么女汉子不但要求在大码的衣服里面衬上好几块泡沫塑料，还坚持在电动车的车座下放上两块杠铃片了。就这段视频，已经足够从体重上排除她们几个的嫌疑。

“那……这是有预谋的？”

“从这些人出现，到他们脱离现场，干脆果断不拖泥带水，不像是临时起意，连摄像头角度都算计到了，绝对是老手……可惜了，今天这么大雨，现场肯定是没了……”年长警察感慨了一下再次问道，“倪先生，您确定不是寻仇？我希望您好好回忆了，这不但关系到案子能不能破，还关系到您以后的安全。如果有人故意找你麻烦，有了第一次，肯定会有第二次……”

倪海峰还是犹豫了一下，然后坚决摇头道：“没有！真的没有！”

受害人坚决不松口，警察自己也没办法，只能作罢，递过笔录本道：“您看一下，如果没异议的话，就请签个字。”

倪海峰看了一下，说道：“没意见。”但因他的手受了伤，没法签字，只能让石秀珠代签，然后两个人都摁了指印。临走的时候，警察把石秀珠叫到了一边，低声道：“石女士，我觉得您丈夫可能隐瞒了一些关键线索，这些关键线索很可能对我们破案有帮助，如果可以的话，希望您能……”

“你的意思是，他在外面有仇家？”石秀珠故作惊诧道，“这决不可能！我老公是个循规蹈矩的人！除了工作就是在家，交际圈子也不大的！怎么可能在外面招惹是非？不可能！不可能……”

警察苦笑道：“您还别怪我挑拨离间。这两口子之间总有点小秘密是吧？您最好还是在您丈夫的圈子里打听一下，说不定真的能有什么收获。毕竟如果您丈夫真的有了仇家，人家肯定不会只找这一次麻烦，我们也不可能一辈子派人这么盯着，这么做是为了您丈夫的安全考虑……”

石秀珠想了想之后道：“那……我尽量……”

警察立刻从兜里掏出一张名片递给石秀珠道：“如果发现什么情况，可以打我这个电话。”

“好吧。”石秀珠点点头，收下了名片。

警察离开之后，石秀珠长长地松了一口气。然后到了医生跟前问道：“大夫，我老公这状况……”

医生倒也不含糊：“我个人建议先住院观察两天。等会儿先做个CT看看脑部有没有受损，再全身做个透视，看看有没有其他部位的骨头受损……我事先申明，查了也不一定就是确诊，这么做也是为了保险，我胆儿小，被吓怕了，宁可让患者多检查，多排除大病可能性，宁可让家属们骂我钻进钱眼儿里头了，也不能出了问题被患者家属摁着打……单子我照开，你如果不同意做这些检查，那就在单子下面写上不做，然后签字……”

【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百一十七章 演技派


“做！做！我们全都做！”石秀珠立刻道，“还有，我们要最好的病房……”

医生推了推眼镜笑了：“大姐，这事儿还真不是我说了算。最好的病房是有，但不是什么人说进去就进去的，这不是钱的事儿……”

“那……我要包下整个病房！”石秀珠坚决道。

医生摊摊手：“这也不行的，每个病房三张病床，一个病人不可能全占了。”

“哎呀！我腿断了！小芸给我挂号去！”女汉子立刻叫了一声，扶着墙蹲了下来。

石秀珠立刻明白了女汉子的意思，也叫了一声：“我的手断了！小芸去挂号！”

医生也不傻，苦笑一声之后道：“行了，既然你们都这么拼了，那就去挂号吧！今天一夜，明天一天，后天上午检查一下确定没有后遗症了就出院吧，别瞎折腾了！能修到你这么个老婆，让人羡慕死了都……”

女汉子眉毛挑了一下，冲着石秀珠露出了不可察觉的笑容：要的就是这效果！邱芸跑出去挂了号，拿了两本空白病历回来递给医生。医生看了三个女人一阵，略沉吟之后道：“这样吧，我就写雨天路滑，你们俩走路摔倒，碰到头部和颈椎……住院观察36小时。”

“行！行！”石秀珠忙不迭地答应了，然后想了想又道，“也开点检查项目吧，全当体检……”

“上个月公司刚刚组织过啊……”女汉子好奇道。

“小芸那时候正在国外，错过了日子，”石秀珠道，“我那份想留给奶奶来检查一下。上了年纪的人，多检查检查不是什么坏事。”

那就没意见了，既然是主动要求的，医生当然也没拒绝，痛痛快快地开了单子。缴费之后石秀珠请了医院的护工把倪海峰抬上担架车，推到了住院部。

病房是普外病房，来往的人蛮多，真心住院的反而不多。普外的病人不像心血管、呼吸、血液科这类科室，这些科室的病患到了严重的时候24小时需要盯着，亲属子女们不会抢救也没条件抢救，只能住院；多数普外病人的手术都不是什么“大活儿”，完事之后观察一段时间就可以回家养着，等好得差不多了来拆线；骨折之类的病人有时候住院都不用，按时还换药就行。

护士看了病例之后，就把倪海峰和石秀珠、邱芸安排在了车祸病人收治的病区。这个病区闹腾起来的时候会闹腾，清净起来的时候也清净。之所以闹腾，是有些车祸发生之后，家属们情绪失控；之所以清净，那就是也有不少车祸属于小伤，但患者乐得在医院呆到天荒地老，反正不但可以休息，还有肇事者赔偿误工损失，如果是上下班途中车祸，还有工伤补贴，除了保险公司，没什么人跟他们急。所以，这个病区的病房里很少有彻夜的呻/吟，反而都是手机、电脑播电影的声音。

护士帮忙整理好床位之后嘱咐道：“晚上最好早点睡，外面有什么事儿你们也别管。今天这雨太大了，外面要么不出车祸，出了车祸都不小。家属闹起来我们也不一定能劝住。这段时间病房空的多，本来我们安排的时候会考虑男女因素，不过看情况你们好像是故意的。那就安排你们同一间了……这里签字……有事按铃。”

安顿妥当之后护士就离开了。女汉子看了看状况道：“秀珠姐，要不要托人找分局的领导‘拜托’一下？我听说这种打人的事，可以当治安案件处理，也可以当刑事案件处理，两者的重视程度不一样的……”

石秀珠一皱眉：“那还用说？当然是刑事案件！我马上就联系律师，申请司法鉴定验伤！太气人了！我们招谁惹谁了？一定要把那些外国佬揪出来！对了，菲菲！那个……小兵不是在健身房有兼职的么？听说他认识不少混社会的人，明天带他过来，帮我放句话，能帮忙找到人，我出五万！帮忙出气，我给十万！警察破不了的案子，我们自己破！”

“好！”女汉子立刻点头。

“行了……算了吧……”倪海峰轻声插嘴道，“这事儿就别追究了……”

“不追究？”石秀珠怒了，“合着你就白挨一顿打了？难不成我们还要忍气吞声么？”

倪海峰叹了口气道：“人家都是外国人，这事儿处理起来麻烦的……最后还不是拘留几天，赔几个钱完事？那几个人只不过是过来打工的，能有几个钱？咱们家也不缺这几个钱……算了，别追究了……”

“外国人就了不起啊？”石秀珠更不爽了，“外国人就能随便打人啊？外国人打人就不犯法啊？他以为他是八国联军啊？你这么一躺下，我回去怎么跟奶奶、跟丫丫交代？公司贸易部全靠你撑着，你这一倒下，我们公司损失有多大？不行！这事儿绝对不能这么算了！”

倪海峰有点着急，提高声音道：“秀珠！你就听我一次吧！你说，这些外国人到咱们这儿来打工，肯定抱团儿啊！得罪了他们中的一两个，到时候一伙儿人全到公司来闹事，我们怎么办？损失不就更大了？贸易部的事儿先让小芸担一阵，大夫不是说了么？观察两天就能出院，能下地走动了我就去公司！”

尼玛等的就是这一句！

石秀珠侧头看了邱芸一眼，狐疑道：“小芸？”

邱芸连忙道：“我不行的！没什么经验……”

女汉子则道：“是啊，小芸跟我同岁，工作时间也不长，现在直接到贸易部顶大梁，怎么服众啊？”

石秀珠则皱了皱眉头转而对倪海峰道：“既然你推荐了，我也不说什么。小芸工作年限虽短，但好歹也是你一手带出来的。你信得过就行！唉！你说这都什么事儿！我这边刚刚打算跟你商议着启动品牌战略，你这就躺下了……”

“品牌战略？这么早？”倪海峰皱了皱眉头道。

“也就是先期准备工作！”石秀珠轻松道，“现在是淡季，因为汇率问题，出口单子也不挣钱……再往下的几个单子，公司技术部门就没什么大活儿做了，总不能让他们闲着白拿工资吧？所以我跟奶奶商议了一下，先组建一个工作室，给做做男式衬衫之类的，这些衣服只要选料高档做工细致，就能有个好市场，版式都是现成的，没什么设计花样可言。一个月的生产周期，正好能赶上秋季服装档……”

倪海峰沉吟了一下，回应道：“暂时也只能这样了……就是这销路……”

“所以我才着急啊！”石秀珠接茬道，“营销方面只有能内行，其他人都是两眼一抹黑，你这会儿躺下了，所有的计划都搁浅！小芸跟你出去跑了这么多趟，拉几个加工单子倒是没问题，但具体到营销恐怕就够呛了……”

倪海峰道：“我……尽量吧！等我能活动了马上就上班！小芸虽然没跑过销路……不过我们公司也是有个门市部的，先在门市里卖着吧，做好宣传就行了。我的意思么……头一批产品不图赚钱，积累点经验吧！其他的等我出院了再说。”

石秀珠点头道：“也只好这样了。小芸，这下有的你忙了……菲菲，要不然这段时间你也过去帮一下小芸吧……中秋和国庆的假……你们暂时就别回省城，老师和师母那边我帮你打电话说说，行么？”

女汉子心里简直爽透了。能够不用回“家”，那实在是太好了。但脸上不能表现出来，只是微笑道：“秀珠姐要帮忙，我怎么可能自己跑了？没关系的！”

邱芸也连忙道：“菲菲不回去，我也不回去了！”

“嗯！”石秀珠点点头，看了看手表道，“时候不早了，外面又打雷又下雨的，你们两个女孩儿回去我可不放心。这样，我先送你们回公司，正好也顺便回家拿点换洗衣服和日用品过来。海峰，暂时没什么问题吧？没有的话，我就先……”

“没关系！没关系！”倪海峰连忙道，“皮外伤而已，不是什么大事，再说我还可以按铃叫护士的嘛！你先送她们回去，过来的时候给我带几本书看看吧，躺在床上不能动，怪无聊的……路上开慢点！”

三个女人把倪海峰安顿好了之后离开了病房，一路无语坐电梯下楼，回到急诊这边，石秀珠的大奔依然打着双闪停在急诊门口。好在车往里冲的时候没有堵住绿色通道，否则保安绝对要打电话叫拖车了。

匆匆忙忙上了车，石秀珠缓缓倒车，把车开出了医院。离开医院大门，石秀珠拐了个弯上了另一条公路，开了一段距离之后打灯，缓缓地靠边停车。停好之后，秀珠松开方向盘深深地吸了几口气，然后侧过头朝着副驾驶上的女汉子也朝着后座上的邱芸笑了起来，女汉子和邱芸也向着石秀珠笑了起来。

瞬间，车内爆发出三个女人热烈的欢呼声。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百一十八章 任命


“太帅了！”邱芸挥着拳头道，“主动权一下子就到了我们手里了！”

“别高兴得太早，”石秀珠嘴角泛起笑意道，“如果倪海峰真的只有这么点手段的话，当初我也不会想出联姻这一招让他入赘石家了。你们知道他为什么直接开头提出让小芸接他的担子么？”

“嗯……”女汉子细想了一下，解释道，“他离婚的心思还没有变。而且他也不怕小芸接手，因为他知道，如果事情败露，你一时气愤之下肯定一定容不得小芸。”

“对！所以他才会放心地让小芸接手，等我把小芸扫地出门的时候，他一样可以从小芸手里把单子接过去，”石秀珠冷笑道，“可惜他漏算了一点，那就是咱们石家还有奶奶镇着，那天幸亏奶奶及时出手，否则我肯定当场就要找倪海峰算账。非但如此，我也一定会把小芸赶走，到那个时候，贸易部直接瘫痪，倪海峰会用最短的时间跟我们的客户沟通好，抢走我们来年的外贸单子，而菲菲和我之间的关系也会因为小芸的离开而出现裂痕……”

女汉子顿时就是一身冷汗；邱芸也是吐吐舌头表示庆幸。

“幸亏啊……”石秀珠长叹了一声，“冷静之后我才发现，小芸你那天主动来向我坦白，对我们石家来说意义实在是太重大了！我也总算明白了奶奶当时为什么要那么袒护你了！果然是‘家有一老，如有一宝’啊！”

“呼……”女汉子也长长地舒了一口气道，“现在虽然主动权还没完全到我们手上，但是我们已经抢到了先手。倪海峰还不知道自己的计划已经败露……所以我们必须用最短的时间把倪海峰架空了……”

石秀珠沉吟了一下道：“计划可行，但操之过急。如果小芸一接手就搞清洗，倪海峰会警觉的。而且这么大的公司，倪海峰在公司里安插几个人，一点都不意外。我们先不能逼倪海峰狗急跳墙。”

“那……”邱芸想了一下道，“原先的骨干团队里面，有好几个人都听我的，我有十足的把握把他们留下。虽然团队规模只有原来的三分之一，但架子能搭起来，支撑一段时间没问题。”

“这一条肯定不能放松，我给你一个适度加薪的权限，”石秀珠沉吟了一下道，“但是作为老板，我还是建议你加薪策略要慎重，因为这很容易激起公司内部的矛盾。”

“嗯！放心！这几个人我不会动用加薪手段的，”邱芸道，“而且小兵的计划书里面已经有了一揽子的绩效政策，挺好的，我再搞什么加薪，跟他就冲突了。”

“那个……倪海峰的铁杆方面……”女汉子想了想之后道，“要不这样吧，我们打着启动品牌战略的旗号，说要多培养一批业务人员，将来要跑做推广和营销。贸易部的人虽然以拉单子为主，但也做过推广和宣传，我们新业务员的培养，就用传统的‘老带新’模式。一个老员工带两个不脱产的新员工，人手就从生产部抽调。我们的人安插进去之后，务必最快速度熟悉各人‘师傅’跟进的业务对象，等时机成熟了就立刻出手。”

“这个法子稳了，”石秀珠点头道，“就这么办吧！你们晚上回去辛苦一下，做一份预案明天当面给我汇报。公司业务我会临时委托给菲菲，等会儿送你们回去之后我会给马总和曹总去电话，明天晨会的时候由他们俩主持任命。”

“不用这样吧？”邱芸疑惑道，“倪海峰又不是真的生活不能自理了……”

“秀珠姐这么做是要摆个姿态，让外人看到秀珠姐对倪海峰关心的程度，将来倪海峰反水，秀珠姐就能博取舆论同情，”女汉子解释道，“再者，倪海峰躺下了，秀珠姐直接不管公司的业务，这也算是安抚倪海峰的一种方式，不谈让倪海峰推迟阴谋发动的时间，最起码打消他的疑虑，毕竟他卧病这段时间，秀珠姐是寸步不离的。”

“好了，先送你们回去，你们早点休息，从明天开始，你们有的忙了。”石秀珠淡淡一笑，发动了汽车。

因为石秀珠有意放水，倪海峰遇袭的消息当天晚上就在公司内部传遍了，第二天早上晨会之前，所有的员工都在议论。晨会开始的时候石秀珠没有出现，马经理和曹经理联合主持了晨会。首先是老马告知全体员工，石总和倪总因为私人原因，暂时不会到公司上班；接着就是当众宣布由生产部林雪菲助理暂时代理石秀珠的工作。

这一点倒是没出大家的意料。毕竟林雪菲的身份就是石秀珠的准弟媳，而且用不了多久，石秀珠隐退，林雪菲自然上位。也就是说，石秀珠的位子本来就是林雪菲的，现在石秀珠不能来，林雪菲顶上去，天经地义。

然后是老曹宣布倪海峰休假期间贸易部的日常工作由邱芸主持。这一条也没人议论，一方面林雪菲和邱芸之间的关系全公司都知道，另一方面公司每年年底公布的收入榜单上，邱芸的收入遥遥领先，甚至超过了不少部门经理，这说明邱芸在拉单子方面的业务能力绝对没得说。让邱芸接手倪海峰的工作，也是天经地义。

第三个任命就有些让人吃惊了。老曹沉吟了很久之后才宣布，公司即将启动品牌战略，由林雪菲、邱芸、帅小兵三个人共同主持品牌战略的先期筹备工作，所有部门必须全力配合。这个任命确实挺意外的。虽然大家都知道石总确实赏识帅小兵，但按照正常程序也应该慢慢提上来，其间还得经过公司人事部门安排的高级管理方面的培训，才有资格参与主持一个项目。这种直接任命，少见。

老曹听到下面一阵议论，提高声音道：“品牌战略是公司好几年前就定下的计划。原本是想趁着最近淡季的机会，完成先期准备工作，但是石总和倪总因为家事没法抽身，所以才组建新的管理团队。至于小兵同志……上一次处理突发事件的时候，你们也都看到他的表现了；而且小兵同志手里也有丰富的人脉资源，这对公司品牌战略中的销售推广环节也有很大意义。”

说到这里，老曹停了一下，看了看大家的反应然后道：“公司品牌的设立是全公司的一件大事，石总也说了，将来谁能为新品牌打开一条销路，拿到的提成比外贸单的提成只多不少！大伙儿手里有什么资源的，要赶紧联系起来，老外你们联系不上，难道本地商家你们也一个不认识么？”

一句话，让底下又议论起来了。公司大体上是计件工资，也就是说，做的活儿多，拿到的自然就多。公司收入最高的群体是贸易部那群人，每拉倒一笔订单，他们就有提成；其次就是一线工人，都是三十五岁以上、五十岁以下的熟练工，孩子都上学了，家里没太多杂务，到了这个年纪上也安稳了许多，不会疯疯癫癫到处玩，可以玩命工作。一条线从早上七点开到晚上九点，一个月的工资一万多不费事。再有就是技术车间的技术员，一个月小一万问题也不大，超过本地商品房均价了，就是没什么正经休息日。

其他部门的员工就有些惨，明面上大家都是白领，但因为别人可以“计件”，你个办公室文员只能“计时”，拿的还真是那点死工资。而且没技术，那么点办公软件半小时培训就能上岗了，公司多你一个不多，少你一个不少，缺了你再招一个文员也不麻烦……大家都懂的。表面上风光，实际上苦逼的人群。

但是这些人手里的人脉资源比起一线工人要好得多，以前主要做国外的单子，他们没办法，现在有了自己的品牌，要做国内单子了，凭他们的人际关系，给公司拉点订单，拿点提成，还是能做到的。而且这种模式，也是多数公司都会采用的模式，毕竟一方面能提高员工的归属感、积极性和收入，另一方面也节省了招聘大量营销人员的费用。

有了经济刺激，人人都是跃跃欲试。

私企和官办单位最大的不同就是，地位不能说明全部问题。在私企，部门经理的收入未必就比一线工人高，甚至比不上手底下的几个业务员。娘炮蓦然上位，羡慕嫉妒恨的也有，但极少，因为私企最大的特点就是跟你签合同的时候，工资是按照国家规定的最低保障来给的，奖金和补贴是基本工资的好几倍。

这么做也是为了钻政策的空子，尤其是服装公司这类企业。

女员工总要生孩子吧？产假一百天，如果身体不好的，还得增加保胎假，延长哺乳期。这些都是劳动法和妇女权益保障法支持的，公司还必须发给工资。如果一开始合同上工资就写六千、七千甚至一万两万，到处都是女员工的服装公司早就混不下去了。此外，工伤什么的，都得以工资为标准来赔偿。所以，签合同的时候工资一栏都是最低标准，奖金一栏高得要命。

娘炮被提拔为项目负责人，这仅仅意味着身份高了点，工资还是“最低保障标准”，顶多拿个双份，也多不到哪儿去，还得抗着整个项目成败的责任。最终收入多少，还得看业务能力，一切都是能力说了算，这又不是官办单位。

新的规定，让大家心理瞬间平衡。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百一十九章 生日


任命下达，娘炮和女汉子、邱芸三个人就立刻碰头，三个人开始商议品牌战略的启动步骤。因为石秀珠已经明确表示，等倪海峰的事一解决，公司这个项目就立刻展开，所以，他们三个人必须在有限的时间内把前期准备统统做好。

“这样，我们分成明暗两步，”娘炮分析了一下道，“明里，我们先在全公司范围内征集新品牌的名称和LOGO设计，同时也让各部门推荐一些得力干将，着手组建新品牌的工作团队，然后把征集来的LOGO筛选一下，留着董事会讨论。暗里，我们就利用这个机会，完成对贸易部的整合清理。”

“嗯！”女汉子点头表示同意，“把那些跟倪海峰一条心的人先从贸易部借用到新品牌团队，等小芸那边安插完成之后，再把人调用回去……借用期间可以考虑双薪。我这边就先从生产部筛选一批人出来，配合小芸你安插下去……”

“行！”邱芸点点头，“最好挑选英语水平还可以的。口语可以欠一点，我慢慢带着练，但书面上阅读和表达不能打折扣。有专业等级最好不过。”

“菲菲，尽快挑一批给小芸，”娘炮想了想道，“小芸你也要辛苦，哪怕加班开培训班，也要把这些人的口语水平带上来。只要他们愿意，公司可以出钱给他们口译师培训，签长期合同。”

“这个没问题！”邱芸立刻答应下来。

“还有就是，如果品牌战略顺利实施，我们现在的人手肯定吃紧，所以，我们也要做好招聘新人的准备，”娘炮道，“还是一句话，做好预案，边走边看；尽最大可能想出新点子，不能把鸡蛋放到同一个篮子里。”

女汉子想了想之后道：“要不这样，我们仨这么分开也不是一回事。秀珠姐办公室隔壁不是有个六人的小会议室么？咱们干脆搬那边去，有什么事儿直接商量就行。”

娘炮和邱芸表示都同意。三个人立刻动手，把小会议室清理了一下之后，凑到一个会议桌上办公。好在林雪菲的身份是硬杠，没人敢得罪；娘炮也算是公司的钻石王老五，一大波女粉丝在呢，指令下去执行力也还不错；邱芸更别说了，女神一枚，放哪儿都吃香。而公司内部石秀珠制定的政策也相对稳定，这三人组合一下子倒也把公司的架子暂时撑了起来。

石秀珠和倪海峰那边的状况就有点耐人寻味了。

虽然老马和老曹在晨会上没有挑明了说，但公司的人还是都知道了倪海峰挨打的事儿。且不论什么原因挨打，作为公司的一员，去探望一下总是应该的。即便人多不方便，每个部门去几个代表也是人之常情。

第一天还好，都是各部门的经理以及公司的一些元老去探望。回来之后立刻传开了：惨，真惨！这一下，愈来愈多的人，不管是出于什么目的，都打算跑过去看看热闹了。第二天的时候去医院探病的人猛增，那时候又正好赶上倪海峰出院，而这三十多个小时里，石秀珠故意把自己折腾得不像人样，明知道公司会有人来“看热闹”，还特地到卫生间给自己来了点“妆”，使自己看上去更憔悴。

这一下公司内部就炸了。各种各样的赞，倒不是赞倪海峰活该挨打，多半都是赞石秀珠对老公体贴入微，和老公患难与共的。“贤妻”这个光环，妥妥地套到了石秀珠的头上。倪海峰出院之后也没能回公司，因为腿上和手臂上的骨折不是这么时间就能恢复的。拄着拐杖去上班，这也是在太难看，也对伤口恢复有障碍，所以石秀珠坚决不同意。

而“三人组”这边运营团队的架子也初步搭起来了；经过石秀珠首肯，公司启动了招聘程序，招聘服装设计专业的人才。这几天三个人算得上是忙得团团转，就连每天例行的健身，都是匆匆去健身房，然后又在艾丽丽那边继续修改文案。弄得艾丽丽是在看不下去了，强行拔了三个人的U盘才逼着他们休息了一会儿。

“我说，这份文稿你们都改了四遍了，还要再改？”艾丽丽没好气道，“不至于吧？”

“丽姐，小兵还好了，但这是我和小芸第一次在董事会上做演讲，不保险点不行啊！”女汉子道，“让我们再改改……”

“行了，你们不用改了！”秦月从吧台下面探出了头，“等会儿让三哥给你们把把关。”

女汉子颇意外：“三哥今天要来？”

“对啊！我过生日嘛！”秦月一脸轻松道。

“额……”女汉子尴尬了一下，随后狡狯地笑道，“我可不可以认为这是你变相地向我们讨礼物？”

“切！又不是整岁，有什么好得瑟的？”秦月满不在乎道，“等你们活到我这么大的时候就知道了，过生日不是喜剧，是悲剧。年龄加一岁，对男人来说是成熟，对女人来说是凋谢。灾难啊，灾难……”

“对你来说年龄是灾难，对我们来说，等下直面三哥才是个灾难！”娘炮耸耸肩，略带紧张地说道。

“你担心什么？又不靠他发工资吃饭！”秦月淡定道，“他敢不给我面子试试看？”

七点时候秦波果然如期而至。看到娘炮三人，秦波倒是挺乐意：“正好啊！今天月牙儿过生日，一块儿吃饭吧！丽丽，你那边的会议室拼一下，咱们就在你这儿……”

秦月不乐意了：“我过个生日，怎么就在会议室凑合了？”

秦波笑笑道：“我这一个订餐电话打出去，半小时内就有一大波人来给你贺寿，又不是整寿，何必呢？再说了，你在乎的又不是吃好喝好，你在乎的是陪你吃饭喝酒的人，对吧？就在丽丽这里，还自在一些！”

不用跑东跑西，大家当然乐意。艾丽丽自告奋勇出去买酒菜，而秦月则拉着秦波到会议室里听娘炮三人“演习”。这一次的“演习”是已经被修改了无数次，精简之后的内容，三个人加起来靠近两个小时。说完了之后，娘炮带着歉意道：“对不起了三哥，耽误这么久……”

秦波爽朗地笑了笑：“多大个事儿啊！正好中午喝太多了，缓一缓也好……”说着，指了指秦月拿来的酸奶道：“喝着这个，舒服。”

这边结束，艾丽丽也把买来的酒菜往会议桌上一放，开酒瓶。菜式不复杂，都是街上卤煮摊上常见的东西，酒也普通。秦波给自己倒满一杯，然后从兜里摸出一个小盒子放到秦月面前道：“月牙儿，给。”

秦月笑了笑道：“我都多大的人了？还送戒指啊？”

“你看看。”秦波神秘一笑。

秦月将信将疑地打开盒子，一看之下，直接傻了眼。几个人也把脑袋凑了过去看，发现盒子里不是一只戒指，而是一对戒指。

“这个是……”艾丽丽皱眉道，“好像是月牙儿的结婚戒指……”

气氛又有点沉默了。在娘炮三人看来，秦波这么做有点“哪壶不开提哪壶”的意思。秦月都离婚了，还帮她把结婚戒指拿出来干嘛？

“你说过这对戒指是你结婚的时候自己掏存款买的，”秦波微笑道，“离婚回乡的那天，我记得你把你自己的这枚丢下了高速路，我呢，让人在那一片儿找了三个星期，才把戒指找回来了。找到之后我又让人到你前夫家跑了一趟，把他的那个买回来了，凑一对儿，还交给你。”

秦月瘪了瘪嘴：“有什么用？这对戒指当初买的时候总共才两万多，丢了就丢了，还捡回来干嘛？那么多人在高速路下面找了三个星期，本身都不止这个数了吧？”

“那不见得！”秦波呵呵笑道，“除了你这戒指，零碎东西也捡了不少，那些个小子还小发了一笔财……”

秦月听得直翻白眼。

秦波继续道：“如果是你前夫送的，我倒也不心疼了。可这是你自己买来的戒指，我亲妹妹的幸福怎么能说丢就丢？都离了婚了，怎么还能放在那个混蛋手里？所以啊，我帮你弄回来了，你自己留着，别丢了，不吉利。说不定哪天又派上用场了呢？”

秦月一下子怔住了。

女汉子立刻感觉到一丝危险的气息，邱芸也觉得气氛有些不对了。

“哎呀！迟到了！迟到了！”门外突然传来一声大吼，随后会议室的门几乎是被人踹开，叶蓁蓁抱着一个大礼盒，风风火火地站在了门口，“唉？你们刚刚开始啊？还好还好！来来来，蛋糕！这是月牙儿最喜欢吃的，接到丽丽电话之后，我就立刻杀到省城去了，回来的时候我还担心丽丽时间没拖住，你们都吃饱喝足了呢……”

“没呢没呢！”艾丽丽招招手道，“刚刚到！路上开得急了吧？来一杯压压惊……”

叶蓁蓁也没矫情，放下礼盒拖了张椅子坐下问道：“你们今天什么状况，拖到这么晚？不会是三哥迟到了吧？罚了几杯？”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百二十章 董事会


“今天可不关我的事儿啊！”秦波立刻正色道，“今天月牙儿说小兵有事儿，让我帮把把关。我妹子难得求我一次，这个忙一定要帮的！今天我就卖给这个小寿星了，不成么？”

“唉？小兵？”叶蓁蓁立刻看向了娘炮，再看看娘炮左右两遍坐着的两女，不怀好意道，“有什么事儿走三哥的门路啊？经过丽姐同意了没有？”

娘炮有些发窘，秦月则抢先道：“秀珠公司那点破事你不是也已经知道了么？如今小兵他们仨负责新品牌的开发，先期准备做得差不多了，等着到董事会上做汇报呢，他们都是第一次上，所以让我哥来帮忙把把关……”

“哟！这面子得多大啊！”叶蓁蓁笑了，“咱们三哥怎么说也是跺跺脚，市委大楼都能塌半边的人物啊，跑过来给一家外贸服装厂做‘HR’？不懂行情的，还以为秀珠跟三哥之间惹出什么火花来了呢……”

“拉倒吧！”秦波端着酒杯自己喝了一口，“石秀珠对吧？这丫头能耐挺大，早几年让我碰上的话，我还真不会放过。你们别瞎想，我是说我手底下那家新开的造船厂一直都没个合适的掌舵，她还真合适，可惜了，性格上有短板……”

“哟！你还真看上了？”艾丽丽有些意外道。

“看上了，怎么滴？”秦波不以为然道，“别往那地方想，我都这把年纪，睡过的女人都快一个团了，至于找她？圈子里谁不知道我秦三爷是‘千人斩’？石秀珠的身世，商圈里谁不知道？招揽她，根本用不着别的手段，只要恩遇就足够。这丫头懂报恩，认准了你对她好，她就能对你忠心一辈子。听说等她弟弟回来之后这丫头就隐退，这是好事儿啊！丽丽你给我盯着点，如果她退下来之后没什么事做，我那边造船厂有个大大的坑，3%的股权，如果五年内利润能翻一番，直接给她10%……那个倪海峰坑她的，对吧？再加一条，让那个倪海峰终身残废……变成太/监。”

在座的几个人当场倒吸一口凉气：这手段，太那个啥了吧？

看到场内有些沉寂，秦波干笑了两声：“哈哈……不小心把以前的习惯带出来了……放心放心，保证没有流血事件……但是我敢打保票，一定把倪海峰挤兑回他的山窝窝里头去！一辈子甭想翻身！”

娘炮却道：“三哥，这事儿你就想歪了。其实石总隐退之后，只消你一个承诺，石总绝对会帮你把造船厂打理得妥妥的……”

“什么承诺？”秦波眸子里精光一闪，随即问道。

“石总把‘荣泽’看得比自己的命还重要，只要三哥你一个承诺，那就是不论以后‘荣泽’发生什么状况，三哥旗下的产业都全力帮‘荣泽’渡过难关！”娘炮道，“这句话比薪水、报仇都管用。”

“嗯……”秦波若有所思地点点头，摸了摸下巴道，“小兵，你们在弄新品牌，对吧？”

“对啊！”娘炮点头道。

“你等着，我会给你们准备一份大大的订单！”秦波眼睛一眯。

艾丽丽立刻拍了一下桌子：“这敢情好啊！小兵负责的第一个项目直接弄个大订单，既可以帮着稳固小兵的地位，又帮‘荣泽’渡过难关，秀珠不买账都不行！”

“要不？我来个锦上添花？”叶蓁蓁笑嘻嘻地问道。

……………………

几天后石秀珠回到公司，检查了“三人组”的工作之后，表示很满意。当天下午石秀珠就发出通知确定了董事会的时间和议程，速度之快，出乎所有人意料。本来大家以为股东们特别是元老们会对这种仓促上马的新品牌战略提出反对一件。但让大家眼镜碎了一地的是，这帮老古董居然集体缄默了。隔天，董事会召开的时候，老古董们全部到场，而且没一个跟石秀珠吵架的。

倪海峰也到了，这回是拄着拐棍，一只手和一条腿上绑着石膏。

董事会还是石秀珠主持，首先石秀珠简短回顾了这个季度公司面临的窘境。外汇汇率波动，使得不少外资品牌暂时不愿意与国内厂家签单，这让公司最近的生产线只开了七成左右的“马力”，再低一点，就到了“警戒线”了。综合各方面因素，石秀珠认为公司不能把命根子交给老外捏着，独立的品牌和自主的销路，必须是下一阶段发展的重点，宁可砸钱，也要把品牌砸出来。

关于这一点，大家基本都没意见；其实早在石秀珠没有接管“荣泽”之前，这已经就是荣泽老一辈人共同的目标。若不是因为石秀珠的养父母意外亡故，荣泽也不至于是现在这个半吊子模样。不管怎么说，创立自己的品牌总不是什么坏事。

接下来就是“三人组”的表演时刻了。

娘炮主打，女汉子和邱芸先帮着分发材料，然后作为副手协助娘炮完成了这次汇报。不得不说，经过艾丽丽、秦月、石秀珠和秦波依次审过的计划书出现在众人面前的时候，那轰动的场面是何等壮观。如果不是女汉子和邱芸都有各自的计划书和PPT文稿，大会上的所有人几乎都会认为这些材料都是女汉子和邱芸捉刀。

然而娘炮的表现堪称惊艳，虽然石秀珠已经是第二次看娘炮的演示了，但娘炮风格的突转，让石秀珠大开眼界。那种充满阳刚气息、棱角分明的站姿、动作，配上温文尔雅的语言，让石秀珠觉得自己面对的不是一个高中毕业生，而是活脱脱一个世家子，有着充足的阅历和学识的世家子。如果说他的军旅生涯或许会锻炼出他的领袖气质，可是那种高水准的谈吐尤其是大段引用英文经济学“大部头”原著，并且用标准口音背诵出来的能力，不是一个高中生学历的人能具备的。

石秀珠的第一反应就是“捡到宝了”。

在场其他的反应是不服不行。大家服的不是娘炮的能力，毕竟这世上达到这种水平的人还是很多的，刚出道的新人锻炼个几年也能这样，娘炮此刻的表现算是惊艳，但还没脱离现实。大家服的是石秀珠的眼光：咱们的石总到底是什么火眼金睛啊？硬是从人堆里发现了这么个仓库管理员？而且回报率这么高？就这英语水平，即便上不了管理岗位，到贸易部那边做报关，那也绝对没问题啊！

这段即兴发挥是娘炮临时加的，女汉子表示非常淡定，因为她知道内幕；但邱芸却在旁边听得目瞪口呆，就连坐在下面旁听的倪海峰都露出了震惊的表情。公司有两个人有口译师资格，一个是林雪菲，一个是邱芸，全都托了林雪菲老妈从小抓得紧的福。其他人就连倪海峰这个外语极为顺溜的人，也没这资格，因为口译和自己会对话完全是两码事。

林雪菲是石秀珠的“私产”，而邱芸则是贸易部的顶梁柱，大家从邱芸惊骇的表情里就已经明白了娘炮这一口英文的水准。

人比人得死，货比货得扔啊……

原先娘炮上台的时候，在座的不少管理层人员心底还隐约有些瞧不起娘炮的学历，但娘炮这一张口，就足够让其中大部分人自惭形秽了。没错，这里头研究生不少，985本科更多，但没几个人敢说自己的外语水平比娘炮高的。外语这活儿大家心里都明白，你不顺溜到一定程度，就算是背，你也背不到这么流畅。更何况娘炮在引述的过程中还加入了自己的见解，这语气、姿态、表情，甚至一些用语习惯，绝对不是背出来的。

一个退伍的大头兵都能逆天了，这是什么世道啊！

演讲完毕，石秀珠带头鼓掌，眼里有惊喜，更多的则是欣赏；而元老那一边老江头也是带头鼓掌。鼓掌归鼓掌，事关公司未来发展，不是三个人的简单报告和PPT文稿就能决定的。接下来就是讨论、表决。

品牌战略是公司很早以前就定下的大方向，如今趁着外贸淡季的时间做一做自己的品牌，以保证生产线持续开下去，这也是增强公司造血功能的好事，所以什么人提出异议。公司是计件工资为主，如果你不把生产线上的活儿开足了，很可能就留不住一线工人；而一个熟练的一线工人价值比只会做文案工作的白领高太多了。有些工人要么不走，一走绝对能带走一整个班组，到时候生产线就等着崩溃吧！

为了保证企业活力，有时候即便是赔本，也要咬牙熬过去，把工人的工作派足、工资发足。要不然，留不住技术工人，死路一条。

大方向上没异议，大家讨论的范围就是操作细节。说直白点，也就是进入挑刺环节。这个环节是剑拔弩张的环节，“三人组”将面临在场任意一个人随时提出的任何问题，还必须当场给出答复。这就考验三个人的应变能力和事前的准备是否充分了。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百二十一章 表现


按照惯例，接受股东和各部门的质询，是一个必须走的流程。这个流程不但必须走，而且质询的方式和质询问题有时候都会显得异常尖酸刻薄。但这种尖酸刻薄很大程度上是对事不对人，因为每一个重大计划都关乎公司全体的福祉。“荣泽”的结构与其他公司的差别就在于，石家拥有的股权是绝对优势，不存在公司所有权的争夺，也就没有所谓的分派系、暗地里使绊子的事件。

公司的权力都在石秀珠一个人身上，别人争来争去都没个P用，有这功夫争夺什么职务，不如赶快去拉业务跑订单，你有本事拉来一个大订单，不但你自己提成大大，石总也会对你青睐有加。即便是升职，也不是自己部门的经理说了算，而是人事部那边有统一的明细账，每个人入职以来为公司到底贡献了多少多少，够条件的就上，不够条件的石总说了算。即便偶有“山头”，大家的目标也都是一致的：公司好了大家才能好。

这样的公司结构优势与弊端都很明显。公司的底层有拼劲，但公司的高层没有安全感。底层只要努力拼，即便论资排辈论能力学历还轮不到你升职，可工资却能疯长，你没损失，所以大家都玩命去做；而对公司高层而言，自己成了“经理”或者“负责人”但实际上不过是石秀珠手里的提线木偶，对自己的下属的任免上也没什么提议权和否决权，工资有时候还不如跑得勤的下属高，提高自己威信的两大法宝没了威慑力，这让这一部分管理人员活得有点战战兢兢。

这一切都是建立在公司业务范围不大的基础上的。公司的业务范围不大，石秀珠当然有能耐一把抓了。说得不客气点，石秀珠虽然是“老总”，实际上也就只是个“厂长”而已，外国人国内加工厂的厂长罢了。公司的摊子捋清了也就只有那么大，一个人忙得过来。如果未来有一天，公司的摊子铺大了，石秀珠无法兼顾的时候就必须放权，公司的管理模式又将发生变化。

而新品牌的创立则是一个机会。如果公司完成了从“加工厂”到“企业”的华丽蜕变，这就意味着公司的摊子会越铺越大，石秀珠下放的权力就会越来越多，管理层才会越来越滋润。服装这一行，第一个品牌创立成功了，接下来就会出现一连串的附属品牌，到时候大家的日子会越来越好过。所以，必须要集中全力把这次品牌战略搞到最好。

要想搞到最好，那就必须全力“挑刺”，把这份计划书中所有的问题统统扒出来，把任何可能发生的意外状况都要考虑进去。你越是问得刁钻刻薄，越是体现你思维细致，也越是会减小品牌小组的犯错概率，这是双赢。如果是初出茅庐的新人，很可能会因为这一场质询而彻底尥蹶子，原因无他，心态不过关，觉得大家嫉贤妒能害了红眼病，实际上各部门质询的措辞严厉、问题的刁钻，反而是他们认真负责的表现。

首先提出质疑的是石秀珠本人，她的“主攻”方向是品牌的定位和市场前景；其次就是财务部门关于前期运作需要的流动资金；问题比较多的则是倪海峰。毕竟倪海峰手里握着贸易部，而新品牌的营销又是贸易部的邱芸来负责，这里头牵涉人员牵涉比较大。不过还好，在石秀珠的运作下，负责后勤和人事的老马和老曹表示这些统统不是问题，而股东们则在老江头的带领下，表示全力支持三个年轻人主持工作室组建。

原本以为会唇枪舌剑吵上一整天的会议居然在吃午饭之前就完成了表决，这让几个人都大感意外。会议结束之后，几个人没有去食堂吃饭，而是又重新坐到了石秀珠的办公室里，看着手里的计划书发呆。

“今天这气氛透着古怪啊……”娘炮挠挠头道，“我以为会一条一条地吵，至少折腾一整天呢，没想到这么快就通过了……”

石秀珠略思考了一下道：“应该是正常的吧……以往有什么新计划，过我这一关就比较难。而你们的计划书已经给我看过一次，今天是第二次，比起上一次要完美多了。刚刚看到小兵的表现，我只顾着高兴，都忘了要好好刁难你们一次……”

“还有倪海峰也没可以设置阻力……”邱芸犹豫了一下道，“昨天夜里他偷偷给我电话，问我计划书的事，想套我的底线。我只说营销这边还是交给贸易部负责，我在他休息期间暂代……”

石秀珠眉头抖了一下：“他怎么说？”

邱芸冷笑一声道：“他威胁我。说不管我做得有多好，一旦我和他的事情败露，你也绝对不会放过我；他跟我说，只有跟着他走才是唯一的出路，等他脱身之后，把他和我手里的资源整合起来，完全可以吃喝不愁……”

女汉子则问道：“你怎么说？”

邱芸一摊手：“我真是服了这个渣男了，看看他的布局，脑子也不算笨啊，怎么就天真到这个地步！我活着就为了‘吃喝不愁’么？就他这样的男人，我可不敢嫁……而且我顺便摆了他一道儿……”

女汉子笑问道：“你怎么耍他的？”

“逗了他两句，”邱芸道，“我知道他这脾气，出身不好，走到哪儿都觉得别人瞧不起他的出身，所以特敏感也特有自尊，自尊到一定程度之后有点自大狂……嗯，我就是逗了几句，这货以为他挨打是因为上次有人勒索他不成，直接打他一顿报复了。本来他只是心里想想，也没敢跟警察说，现在好了，这货也打算报复了……”

“好么！狗咬狗！”女汉子呵呵笑道。

娘炮道：“这样也好，免得他老盯着公司的人事变动。”

石秀珠则淡然道：“这一切都是建立在他自以为小芸会‘识时务’的基础上的，他大概还不知道小芸已经是我们的人。他觉得结婚这么多年，就很了解我的脾气了，可惜了，他没把奶奶算进去，也没把菲菲和小兵算进去！石家有奶奶在，关键时刻我没下错棋；小芸有你们俩在，关键时刻也走对了。咱们两步棋凑到一块儿，就成了胜负手！”

“倪海峰不足虑，只要再拖上两个月，等新品牌上了正规，即便他反水带走公司的部分订单，也不会然公司趴下，”娘炮分析道，“现在成败，圈在我们新品牌的进度上了。”

石秀珠转向娘炮道：“今天能一举成功，你本人功不可没。我真的没想到这么短的时间内，你居然提升得这么快！太难得了！”

“我这不算什么本事……”

“那你把老江头哄得团团转，算不算本事？”石秀珠笑着反问道，“反正自打我当上这个老总，老江头就一直跟我对着干。你倒好，没费什么劲儿就把这老古董给摆平了，不但摆平了，而且还带着一大堆老前辈做你的后盾。你没看到今天老江头带头鼓掌的时候，各部门的经理都什么表情啊……都傻了！我估计当时我都傻了！”

邱芸也连连点头道：“真的！小兵嘴里蹿出那段英语的时候，我还以为那一刻是菲菲附体了呢！菲菲，你这英文辅导得不赖啊！”

女汉子无辜道：“夸他就夸他，别扯上我啊……”

“你就装吧！”邱芸呵呵笑道，“咱俩一块儿长大的，那些个语法习惯和发音习惯我耳朵都快听出茧子来了，除了你教，没人能会！不过小兵学得真快啊！这短短几个月，都快赶上人家好几年的功夫了……”

女汉子尴尬地回应道：“那是他自己有本事……英语语法高中课本就教得差不多了，而且他到了部队之后，虽然没系统学过英语，也学了一点简单的对话。现在的功夫都是在背单词上，至于用语习惯……那是因为只能找到我一个人跟他练习口语啊！这下好了，以后机会多的是，你跟他练去！”

“行了行了！”石秀珠笑着制止道，“你们以为现在可以松一口气闹着玩了？还早呢！首先就是工作室组建的问题。技术车间有几个设计专业出身的员工，现在在做排料。可以让她们兼一个月，招新人的事要抓紧。这件事菲菲跟进吧！小芸主要负责开拓销售渠道，小兵在本地人面广，你帮衬一下，但是你的主要任务是协调好公司内部的生产……第一批产品，质量绝对不能出问题，嗯？”

三个人异口同声道：“好！”

石秀珠满意地点点头，看了看手表道：“错过食堂开饭时间了，一块儿出去吃？”

三个人当然没意见。石秀珠站起身，说了一句话，女汉子差点就没站稳：“过几天俊涛就要回来了，你们跟我一起去接机。”

女汉子恍惚了一下，点头道：“好……”

娘炮没有任何表情。

邱芸则颇具意味地看了娘炮一眼，也没有说话。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百二十二章 石俊涛的异常


PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

石俊涛搭乘的是在帝都降落的班机，然后转乘国内航班回家。

女汉子只是在林雪菲的手机里看见过石俊涛的照片，还是几年前拍的。不得不说，那是个阳光帅气的小伙子。如今“自己”的未婚夫要回来了，如何去面对，这是个大问题。如果一切如艾丽丽说的那样，石俊涛压根儿就没结婚的打算，那一切安好；如果石俊涛想结婚了，那自己就好好拖着吧，一旦帮助公司渡过了这次危机，自己立刻拖着娘炮去领证，天王老子也拦不住！

飞机晚点了大约十来分钟，这于国内航班而言，根本不算什么事。一行人又等了一阵，出口那边就迎来一拨人潮，娘炮立刻举起了写着石俊涛名字的牌子。几分钟后，一个带着墨镜的年轻人走了出来，远远地看见石秀珠就笑着招手。姐弟俩隔着栅栏先来个拥抱。

随后石秀珠道：“好几年都不回来，真的想死我了！”

“姐，我也想你啊！”石俊涛摘下眼镜，露出了颇为英俊的面庞，看了女汉子一阵，伸出了右手，“菲菲，好久不见！”

就这么个动作，石秀珠脸都绿了。握手？开什么玩笑？她是你未婚妻啊！

女汉子怔了一下，足足好几秒才反应过来，伸出手跟石俊涛握了一下，勉强笑道：“是啊，好久不见！”嘴里不说，眼睛的余光却看到了面无表情的娘炮和一脸愤怒的邱芸。看到邱芸欲言又止的样子，女汉子拼命地朝她使眼色。毕竟这是石秀珠姐弟重逢，不能当面撕破脸的。

好在石秀珠也没急着追问，充满歉意地看了女汉子一眼，然后才道：“一路上累了吧？回去先睡一觉，把时差倒过来再说……”

“姐！我……”石俊涛欲言又止。

“有事？”石秀珠皱着眉头问道。

“我……还是不回去了……”石俊涛道。

“为什么啊！”石秀珠不高兴了。

“其实我……近乡情更怯！”石俊涛立刻道，“而且我也有几个朋友会过来，我想跟他们住到一块儿，顺便当当导游……”

石秀珠皱着眉头打量了石俊涛一眼，道：“真的？”

“绝对真的！姐！求你了！我安顿好了立刻回家！我还给你和奶奶带了礼物，还有丫丫！还有姐夫！”

一听到“姐夫”，石秀珠的眼神顿时一黯，旋即又恢复正常，道，“先上车再说吧！”

这段对话在旁边的三个人看来，不啻惊雷：尼玛这什么状况？出国几年了，好不容易回来，居然不回家？

事出反常必有妖啊！女汉子的神经立刻绷紧了，军旅生涯的职业习惯瞬间爆发，开始留心周围的状况。果然，在出口不远的地方，一个身材高挑的金发美女挎着个旅行包，正盯着墙上的一张机场平面图研究。再一留心，压根儿就没看平面图，而是时不时地朝这边看。女汉子瞬间明白了情况，她非但不紧张，反而大大地松了一口气：你小子泡妞泡出国门了啊！好事儿啊！你继续为国争光，我就不妨碍你了……

一行人出了机场大门，女汉子通过玻璃大门的反光看到了那个金发女子亦步亦趋地跟在后面。到了停车场，邱芸一把拉过女汉子对石秀珠道：“既然俊涛不直接回家，那我们先回公司去了，等时差倒过来了我们再见吧！小兵，你送我们！”

娘炮会意，点头道：“哦！好！”

石秀珠没阻止，只是一脸歉意地看了女汉子一眼，道：“那……你们别赶时间，路上慢点开……”

“嗯！”娘炮应了一下，带着女汉子和邱芸上了车。

上车之后娘炮刚刚发动汽车，女汉子就道：“等等！”

“干嘛？”邱芸还在气头上，“你还想眼巴巴地送过去啊？你是女人啊！有自己的价值好不好？刚刚姓石的都什么态度啊？你来接机，把订婚戒指都戴上了，他呢？居然来‘握手’！他的订婚戒指呢？戒指呢？”

女汉子摆摆手道：“都这时候了，还计较这个干嘛？我让小兵停下，那是要看戏！”

“看戏？”邱芸和娘炮都愣住了。

“出来了出来了！”女汉子指着机场大门道，“快看那个长腿金发妞儿！”

“喔……菲菲，你又刺激我，对吧……”邱芸看着那个女人的长腿，悲愤道。

“这个女人刚刚就一直盯着咱们，我怀疑她就是俊涛在欧洲认识的……”

车内顿时一阵沉默。良久邱芸才道：“菲菲，你还真沉得住气啊！换成我，先上去吵一架再说！”

女汉子道：“我觉得没什么啊！你想想，出国四年，总共给我不到十个电话，过年过节从来都不回来……我说他在外面没找女人，你信么？早就死心了好吧？”

邱芸呼吸一滞：“好哇，枉我这几年一直都以为你是个根本不懂爱情的傻蛋，没想到你都精明到骨子里头去了！同情了你这么多年，谁知道你才是大赢家啊！”

娘炮则沉默了一会儿，突然冒出了一句：“老天保佑！”

女汉子当让明白娘炮为什么会说这么一句话，可同样的话到了邱芸耳中味道就彻底变了。“你得意了？”邱芸瘪瘪嘴道，“这么天方夜谭的事儿都能被你碰上了，老天对你可真好……”

女汉子听得莫名其妙，好奇地问道：“怎么了？你们俩还吵架的？”

邱芸没好气道：“你知道么？那天我装醉，他在车上说什么你知道么？他说他暗恋你唉！他明知道你已经订婚了还愿意暗恋！现在好了，姓石的直接劈腿了……你说老天爷对他好不好？”

“这……”“额……”娘炮和女汉子都不知道说什么好了。

邱芸看到两人的表情，心一沉，脸也一沉：“看样子，你们俩早就好上了？”

娘炮和女汉子沉默不答。

邱芸等了几秒，随后就明白了沉默背后的答案。脸立刻一黑，就去开车门。

“你干嘛？”女汉子一着急，连忙按住邱芸的手，急切地问道。

“我能干嘛？找地方哭去！”邱芸恨声道，“你们俩在我面前装得倒是挺像！原来你们早就好上了！亏得我们还是闺蜜！闺蜜就是这么挖墙脚的？”

女汉子不知道怎么答，娘炮却道：“小芸，我和菲菲好上的时候，你和倪海峰还在国外拉单子呢……我们好上了，然后菲菲才每天去健身……”

邱芸一阵失神，一盘算，按时间顺序，女汉子明显在自己前面，如果说是“挖闺蜜墙脚”，那也应该是自己，不是女汉子。“你们为什么不早点说？”邱芸松开手，低声问道。

“我们哪敢啊！”女汉子松了一口气，“一开始的时候我们没确定关系，所以拿不准。后来等我们知道离不开对方的时候，我们已经被卷进来，脱不开身了。”

邱芸沉默了一会儿，道：“现在好了。只要石俊涛一摊牌，婚约一毁，咱们仨都脱身算了。天大地大，没了‘荣泽’，我们又不是活不下去！咱们俩黄金搭档，翻译一些英语书籍卖给出版社，一点问题都没有。小兵也还有健身房的工作，谁能饿死咱们？这些年我攒下的钱都够我花两辈子了……”

“就这么走，我们对得起秀珠姐么？”女汉子突然来了一句，“如果石俊涛悔婚，公司最终变成什么样子跟我们没关系了。但是公司垮了，秀珠姐该怎么办？这些年，我们在这边……”

“不用说了！我懂！”邱芸道，“真是便宜石俊涛这小子了……也便宜你们俩了！”说罢，看着女汉子笑了。

女汉子伸手推了邱芸脑袋一下，赞道：“有情有义！”

“有情有义顶个P用啊！”邱芸难得爆了一次粗口，“我现在的状态叫‘人财两空’好不好？全世界就只剩下你这个闺蜜了！”

女汉子一摊手，指了指娘炮道：“要不我让给你，你继续挖墙脚吧！我不在乎……”

“真被我挖到了，还不哭死你！”邱芸用肩膀顶了女汉子肩膀一下，“一个男人而已，小兵你别生气啊！我跟菲菲是发小，二十几年了，给个男人也拆不散咱。”

女汉子却道：“我真没跟你开玩笑。”

邱芸傻了眼：“你到底什么意思啊？咱们姐妹一场，不带这么考验人的吧？我都说了我不会……”

女汉子没再说话，而是把邱芸往座椅上一按，脑袋凑过去，直接吻住了邱芸。邱芸先是被吓了一跳，等她明显感觉到女汉子的舌尖在自己嘴里攻城略地的时候，她的大脑“轰”地一声如同爆炸，瞬间陷入茫然。女汉子感觉得出来，一开始的时候邱芸有些茫然，随后有些抵触，再后来便是迎合与沉溺。

两人良久分开。女汉子笑着伸出一根手指，捋了捋邱芸散乱的鬓角，道：“现在知道是为什么了？”

邱芸哭笑不得：“原来你是……拉……拉……”

“不，来者不拒。但男的只限小兵。”女汉子煞有介事道。

【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百二十三章 又一个知情人


PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

“好吧……”邱芸觉得自己快疯了，“我不紧张，我不害怕，我不愤怒，我不嫉妒……问题是这些都关我什么事啊？老天！一块儿睡了二十几年我怎么就没发现你有这嗜好？叔叔阿姨如果知道这消息，肯定直接晕过去了好不好？你是要活活气死你父母么？不行不行……你这么做早晚要被浸猪笼……要不咱俩现在就走，偷偷回省城领事馆申请移民吧！这辈子我认命了，男人反正就那么回事，不要拉倒！我跟你结婚算了……”

这一下轮到女汉子和娘炮目瞪口呆了，他们俩死活都没想到邱芸的想法居然这么奇葩。

“怎么啦？看着我干嘛？”邱芸发现两个人的表情不对，瞪瞪眼道，“我和菲菲同一条命，天塌下来怎么能让她一个人顶着？别的事我会耍心眼儿，只有菲菲，我绝对不会看着她一个人受苦！有什么事，一块儿承担好了！不就是跟菲菲结婚么？多大个事儿啊！能结婚最好，我们俩一辈子都不分开！菲菲，将来咱们移民出去，领养个孩子怎么样？金发的白人小孩儿，跟洋娃娃似的，好玩儿着呢……”

无语，娘炮和女汉子彻底无语。但与此同时，娘炮和女汉子心里都是一阵感动。邱芸这个女人，虽然在男女关系方面算不上一个好女人，但在对待林雪菲的态度方面，绝对是不可抹杀的亮点。有一个愿意为自己赴汤蹈火的闺蜜，这辈子绝对值了。

二话不说，娘炮解开安全带直接下车，走到后面拉开了车门。

“干嘛？”邱芸一脸茫然地看着娘炮，“菲菲又不是只喜欢女人，男人里面只有你一个的，已经非常不错了，不要打击报复啊！”

娘炮弯下腰把邱芸往里面推了推，自己硬是挤了进去，破夏利后排空间本来就窄，娘炮硬挤进去，直接占了一半的空间。好在邱芸瘦小女汉子也不胖，三个人虽然挤到了一块儿，但还没有“叠罗汉”。娘炮没有废话，关上车门之后直接掰过邱芸的脑袋，霸道的吻了过去。邱芸这一下真反抗了，用力地推，用力地挣扎，连掐、挠都用上了，可娘炮就是不松手，女汉子则在旁边冷静地看着现场直播。

过了好一会儿娘炮才松开。

邱芸则愤怒地扬起手准备抽娘炮，但随即把巴掌变成拳头，在娘炮胸口猛捶了几拳，怒道：“你们俩玩够了没有？这才几分钟啊？你们不好好秀你们的恩爱，在这儿虐我算什么意思？我招谁惹谁了了？失恋了，单着呢！还莫名其妙被你们俩强吻了，有没有天理了？菲菲，我一直以为你就是那种‘三从四德’、‘三纲五常’的闺秀典范，没想到你这样的道德模范也会离经叛道，而且比我还离谱？真的！真的！真的！我真的不会跟你争了！我们是闺蜜，我不会为了一个男人放弃我们之间的感情的！不用这么考验我了！再这样的话，就是你根本不信任我！为了一个男人，至于吗？”

女汉子一摊手：“得！说了你也不信！”

娘炮也道：“本来我们决定保密一辈子，但是……小芸，刚才你那些话真的感动到我了。有你这样的闺蜜，是任何人都值得自豪的事情。”

“什么意思啊？”邱芸扬起头道。

女汉子捋了捋头发道：“以前的我喜欢你，现在的他没法喜欢你……我是帅小兵，他是林雪菲。现在你该明白，为什么他的外语那么好了吧？”

“你们俩在逗什么逗啊……”邱芸直接回应道，但看到女汉子和娘炮如此认真严肃的表情，瞬间又迟疑了，“今天不是愚人节？”

娘炮和女汉子同时摇了摇头。

“X！这玩笑开大了！”邱芸轻轻嘟囔了一句，随后整个人“炸”了，“什么男不男，女不女的？你让我怎么相信你们哪！”

女汉子没说话，直接两眼看向窗外。娘炮淡定地把脑袋凑到邱芸耳边，低声说起了两人二十多年来的一切私密。邱芸一开始的时候还算正常，但越往后脸色越复杂。如果说很多细节都是他们俩串通好了的，那娘炮此刻说的如此多的私密是绝无可能串通的。娘炮的话里，包括了邱芸小时候买新房之前，老宅的布局、邱芸小时候最喜欢的玩具、最喜欢的睡衣，甚至邱芸最喜欢和最讨厌的亲友等等。

邱芸的脸色不太好，看着娘炮问道：“我短发好看还是长发好看？”

娘炮想都没想，直接回答道：“你一直都是长发，不烫不染。”

“我穿什么衣服最好看？”

“高中校服。当初很多男生给你情书上，都夸你‘校服女神’。”

“初中学校午餐最难吃的是什么？”

“我们俩都是吃小卖部，从来没吃过食堂。那时候你最喜欢海鲜味的泡面，我最喜欢鸡汁味的。吃了三年，现在咱们俩闻到泡面味儿就吐……你不信可以试试。”

“我第一次大姨妈什么时候？”

“初二第一学期……期中考试前……一天吧，具体日期记不清，我就记得那天在我家复习，你下面突然就流血了，当时我们以为你快要死了，搂在一块儿哭了一下午，直到我妈回来……第二天考试的时候咱俩喉咙都痛……成绩出来的时候，我的也来了……”

邱芸沉默了。过了一会儿，邱芸用力地用手搓了搓自己的脸，深吸一口气道：“好吧……我被吓着了，你们俩准备怎么补偿我？还有，这段时间，跟我睡的那个林雪菲，实际上是帅小兵；我倒追的那个帅小兵，实际上是林雪菲……对吧？”

娘炮和女汉子点点头。

“难怪！”邱芸叹了口气，“如果我什么都不知道，那该多好……现在麻烦了，我的老底儿在你们俩面前被抄了个干净啊！唉！我终于明白为什么那天我装醉之后，小……菲……唉！我不管了，还是小兵！我终于明白小兵为什么会说出那种话了……原先喜欢我的人变成了女人，我的闺蜜变成了男人……这乐子还真大……也难怪……你说你不怕我挖墙脚……换成是我，我也不怕啊！你们俩本来就是一体的，谁都撬不动的！”

女汉子坦然道：“老婆必须是我，因为我妈这么多年过得不容易，只有我亲自当这个儿媳，我才放心。”

娘炮亦是道：“我也是，我也觉得还是我亲自当这个女婿比较靠谱。”

“表示理解。”邱芸无奈道。

女汉子继续道：“问题在于，除了‘我自己’，我是受不了别的男人了。刚刚第一眼看到石俊涛，一想到这货是我的男人……我早饭差点就交代了……他还好，不排斥别的女人？”

“你也不排斥？”邱芸意外地问道。

“归根结底我还是个男人啊！”女汉子道，“我们家四代单传，他如果有本事到处播种弄回一大堆孩子，我肯定不吵架！不就是女人么？一桌麻将不够，两桌行不行？问题是他现在养不起这么多嘛……”

“你们男人怎么老想着生孩子啊？”邱芸皱眉道，“合着女人就是你们的生育工具？”

娘炮在旁边插嘴道：“所以报应就来了，让她当一辈子女人，尝尝生孩子的滋味。”

女汉子一窘，撇撇嘴道：“生孩子就生孩子，生不出来，不是可以剖腹的么？以前在部队什么伤没受过？小意思……”

邱芸跟在后面笑了，原先被吓得没有血色的脸恢复了一些神采：“嗯……其实，这种感觉真好！原先的菲菲太老实了，别人说什么就是什么，现在的菲菲果断爽快，行事挺泼辣；以前一回到宿舍，菲菲除了看书就是看书，闷死了，现在的菲菲，随随便便就是一个段子，一点儿都不闷……小兵呢？以前没怎么接触过，只觉得是个老实疙瘩，现在的小兵怎么样？”

娘炮捏了捏自己的手指：“你也看到了，被迫从老实疙瘩变成了老奸巨猾。以前不敢想的事，现在通通敢做了。现在只要我心里乐意，可以跑到路边摊吃一顿变态辣，一个人随时随地搞定两斤装的哈根达斯……换作以前啊，又怕痘痘又怕肚子疼，只能眼馋！以前逛街不穿内衣太豪放，穿了内衣热得要命，走一段路就得摁摁裙子，现在只管朝前走热起来了还能光膀子……”

女汉子黑着脸道：“你怎么不说以前你洗澡洗脸都靠近一个小时，现在洗澡十分钟就够了？”

邱芸立刻补充道：“还有，做个头发一坐就坐六七个小时！以前宿舍一周才打扫一次，现在天天都扫！以前从来不叠被子，现在还帮我叠！还帮我洗衣服！老天爷这件事做得太仗义了！”

“那现在我们把话都说开了，你总该明白这里头的道道儿吧？”娘炮道，“我们先把咱们仨之间的关系捋一下，免得乱套……”

【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百二十四章 暴走边缘的石秀珠


“捋什么捋啊！就这么乱着才方便我浑水摸鱼！”邱芸笑了一声，拖过娘炮的手臂揽住自己的腰，又拖过女汉子的手臂揽住自己的肩膀，然后张开双臂分别搂住两人道，“以后有便宜占的时候一定要叫上我！要不然……哼哼，我在外面睡了你男人，在宿舍睡了你女人！”

好强大的逻辑！

娘炮和女汉子面面相觑。

邱芸得意道：“别小看我！菲菲，一看就知道你膜还在，至于小兵是不是‘处’我就不清楚了。不过我可以帮你先验验货……小兵啊，二十几年的闺蜜不是白瞎的，对吧？我以前发生过什么事你反正知道的，不在你面前装清高了哈！如果你不会‘那个’，我可以教教你，想想都觉得刺激……”

娘炮和女汉子都是一脑门黑线。

邱芸一个人叽叽喳喳说了好久，直到说得累了才停了下来。停下来的邱芸长长地舒了一口气，然后悠悠道：“总算缓过来了。刚才我说了那么多……”

“那是因为你高度紧张，所以通过这种方式来缓解你紧张的情绪，同时试图向我们传达你‘对此不在乎’的信息，你觉得这样可以让们不用太在意你的想法，对吧？”娘炮淡定道，“别忘了，我心理学满分。”

邱芸愣了一下，随后苦笑道道：“有个精通心理学的闺蜜，果然是见了鬼了……我突然觉得我失去了很重要的东西，又收获了更多意想不到的……”随后语气变成哭腔：“我真的很想哭一下……可是，我应该扑到谁怀里哭啊？”

女汉子指了指娘炮又指了指自己：“他的宽，我的软，他是硬座，我是软卧，不过你同时买两张票，我们也不介意。”

邱芸忍不住笑了，眼泪却挂在了睫毛上。娘炮和女汉子不约而同地收紧了臂弯，紧紧地搂住了邱芸；感觉到两人的力量，邱芸也收紧了自己的臂弯，三个人紧紧地抱在了一起。

……………………

汽车开出机场之后，石秀珠通过后视镜看了看心不在焉的石俊涛，冷不丁地问道：“你折腾够了没有？”

石俊涛一惊，勉强道：“姐，你说什么呢……”

“我问你在外面疯够了没有！”石秀珠厉声道，“这几年你在外面玩儿得不着家，我不管你；你隔几个月就换个女朋友，我也不管你；你连个给奶奶打个电话拜年的功夫都没有，我还是不管你！但是现在你回来了！就刚刚，你的未婚妻站在面前，你居然是跟她握手？她是你未婚妻！等了你四年的未婚妻！你就只跟她握个手？”

“姐，其实我……”

“你不用跟我解释！”石秀珠冷冷道，“如今回国了，你还不回家，也不知道你从哪儿认识的狐朋狗友！他们真的比奶奶还重要？我警告你，这里是国内，不是国外！你回来了，就给我老老实实在家呆着！结婚！给奶奶添个重孙！”

“姐，我才多大啊……人家国外都是三十多岁才考虑结婚的！你们别强人所难好不好？”

“你等得起，菲菲等得起么？你让人家姑娘家也拖到三十多岁才结婚？”

“又不一定是她……”

“你说什么？”石秀珠的声音立刻高了八度，“论家世，论学历，论人品，论长相、身材，菲菲哪里不好了？哪里让你不满意了？你倒是说说啊！”

“姐！感情的事勉强不来的！以前我觉得合适，那是以前的事。人会长大的嘛！审美观会边的嘛！对不对？我们又没结婚，也没上/床，连嘴都没亲过，也就在一起吃了几顿饭，看了几场电影，牵牵手而已，就连送的礼物都是你替我挑的，本来就没什么感情基础嘛……”

石秀珠气得嘴唇直哆嗦，喘了半天的气才道：“你行！你有本事！你在欧洲这几年换了十来个女朋友，这就是你希望的‘爱情’？你是打算把这十来个都娶回来，给咱们石家凑一桌流水席？你准备怎么跟菲菲交代？”

石俊涛语塞，过了一会儿才道：“这事儿当初不是你帮我硬安排下来的么？谁做下的谁负责，你去说呗……”

石秀珠差点就疯了。飞快地飙下了机场高速，石秀珠直接把车往路边一停，厉声道：“滚下去！”

“啊？”石俊涛傻乎乎地看着石秀珠。

“我让你滚下去！”石秀珠道，“你又不回家，凭什么搭我的车？滚！你自己想好了怎么跟奶奶解释之后再回去！”说罢，下了车，硬是把石俊涛从车上拽了下来，再把他的行李丢到地上，开车绝尘而去。留下石俊涛一脸茫然地看着过往车辆，不知所措。

过了一会儿，一辆出租车停在了石俊涛的面前，里面探出一个洋妞的脑袋：“涛，怎么回事？”石俊涛耸耸肩露出了无奈的表情。洋妞道：“上车吧！”

石秀珠回到家的时候，觉得自己已经要到暴走的边缘了，直接把手提包用力地甩到沙发上，气鼓鼓地坐下，一声不吭。片刻功夫石老太太从楼上下来了，看到石秀珠一个人坐在楼下生气，只是笑了笑，慢吞吞地下了楼。过了一会儿，倪海峰拄着拐杖下来了，看到石秀珠生闷气，也颤颤巍巍地下了楼。

“怎么？俊涛没接回来？飞机晚点？航班错了？生气了？”倪海峰关切地说道，“俊涛这孩子也真是的，出了状况，也该跟家里通个电话嘛！这事儿弄得！丫丫早上上学的时候还说晚上回来找舅舅要礼物呢……”

石秀珠忍了又忍，最终没忍住，大声道：“俊涛这几年简直玩昏了头了！不但在外面交一些不着三四的朋友，而且回国了居然还不肯回家住！你知道他刚刚半道上跟我说什么？他说他跟菲菲一点感情都没有，是我硬给安排的！让我去帮他退婚！气死我了！”

石俊涛从小就没个正形，每有惊人之举，这一点倪海峰也知道，可这一次倪海峰也知道，石俊涛绝对玩大了。悔婚什么的都好说，毕竟恋爱、婚姻还是自己做主的好，可在外面浪了几年终于回国了，却在第一时间出现在奶奶面前，这在倪海峰看来就是非常过分的事情了。“这件也太过分了！”倪海峰由衷道，说话的时候，偷偷地看了石老太太一眼。

老太太脸色一阴，但旋即恢复正常。叹了口气道：“罢了！说到底还是年纪不大！这男人哪，没个三十，做事还真不够稳当……随他去吧，想通了，自然会回来。”

“可是……”石秀珠有点着急，“我也知道俊涛早晚会收心，可咱们总得先把眼前这一关给过了吧？也亏得菲菲是个懂事的孩子，可她就算再懂事，也没法替咱们瞒太久啊！消息传到老师师母那儿，我该怎么交待？”

老太太沉默了一下然后才道：“我这张老脸，还是值几个钱的。越是到这个时候越是要沉住气，你这会儿就算是吧自己气到医院里去，问题还是解决不了。丫头啊，老天爷待咱们石家已经不薄了，这三十年，石家走得顺风顺水，就连你父母没了的那几年，全靠我这个老婆子撑着，明暗路子上的朋友也都给咱们石家这个面子，没给‘荣泽’下黑手。如今一眨眼都传到第三代了，你们这一代都是在小池子泡大的，哪见过什么大风浪？碰上点儿麻烦，也不尽是坏事。别忙着生气了，先得想想怎么解决。”

老太太这么一说，石秀珠也渐渐冷静下来了。其实每个人都会冲动，毕竟人是情绪化的动物，不可能不受外界环境影响；但人和人的差别就是，有的人能在冲动的瞬间克制住自己的情绪，有的人则在冲动中爆发。前者为诸葛、司马式的人物，后者则是吕布、张飞式的人物。两者倒也无所谓优劣，主要看这两者处于什么位置上，像石秀珠这种位置，一家公司的掌舵人，就注定了她必须要学诸葛，去指挥一群张飞，没得选择，如果她去学张飞，那么公司完蛋。

“那……我先去稳住菲菲的情绪，然后了解一下俊涛的真实想法……”石秀珠想了想之后道，“然后再看看能不能做好俊涛的思想工作……”

石老太太没再说什么，只是点头道：“快去吧！”

石秀珠立刻起身，收拾了自己的手包之后直奔公司。

而娘炮三人解开心结之后也不再有什么隔阂，反而更加亲密了许多。原先的林雪菲和邱芸之间就有很大的默契，交换身体之后，娘炮因要保密，所以总是装糊涂，如今不用在装了；女汉子和邱芸在一起的时间久了，默契也渐渐生出来了。邱芸放得开，女汉子也放得开，娘炮对男女感既懵懂又糊涂，三人之间没什么感情和利益冲突，彼此面对的时候都是极坦诚。如今的“三剑客”非但每有显得生分，反而合而为一，

原先三人在办公室还有模有样地坐分开来，讨论个文件都发送附件到各自电脑上看了再讨论，如今这三位干脆一拖椅子坐到一块儿，谁也不矫情，集体捧着零食和饮料，一起盯着电脑研究企划案。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百二十五章 谁亏了？


石秀珠推开这间临时办公室的门的时候，看到三个人的状态也是微微吃了一惊。她倒是没多想，因为三个人正在讨论的是人事任免方案和新团队的绩效方案，邱芸负责的，所以娘炮和女汉子一左一右坐在邱芸两侧看着邱芸的PPT文稿。而邱芸则是身体斜靠在女汉子身上，手则伸到娘炮手里的一袋杏仁里去猛抓。

“你们三个……倒是一点不客气啊！”石秀珠看到三个人的工作状态，心里反而有点放心，至少“林雪菲”的怒气槽好像一点积蓄都没有。

女汉子一点都没客气，反而指了指桌上的零食袋：“秀珠姐要不要一起来点？反正是从你办公室搜出来的。”

看到女汉子这个样子，石秀珠反而觉得自己似乎没法开口了。既然没法开口，那就不要开口。其实女汉子也明白了石秀珠的来意，但她也不会直接就说出来。小会议室内的气氛一时有点僵。

“菲菲，俊涛今天他……”石秀珠犹豫了半天，还是决定主动一些。

女汉子一听，知道石秀珠想要说什么，心里预估了一下，摆出一副不卑不亢的表情道：“姐，问题不是出在我这边。”

“我知道……我就是担心……”石秀珠觉得这是自己人生中最尴尬的时刻，即便是结婚的时候被一群老同学闹洞房也没这么尴尬过。

女汉子只是淡淡地笑了一下：“如果我真的有什么想法的话，现在你已经接到我爸妈的电话了，再不济，我这会儿也会在宿舍收拾东西走人。但是现在呢？你在这里看到我还在继续办公，已经有答案了吧？”

石秀珠恍然大悟。女汉子说得也没错，如果她真生气了或者真的想把事搞大，那这会儿肯定是“搞大”了。如今她还肯坐在这边继续办公，态度已经很明确了。“那我去找俊涛把话问清楚！”石秀珠立刻道，“说什么都要给你个说法。”

“姐！”女汉子想了想，叫住了石秀珠道，“有时候……是在勉强不过来的事，就别再勉强了。俊涛他也是个有自己想法的人。”说罢，女汉子看了看自己还戴在手上的订婚戒指，摘了下来，站起身走到石秀珠面前，拖过石秀珠的手，放到了石秀珠的掌心里。

“菲菲！事情不是你想的那样……”石秀珠觉得自己说话的语气很虚弱，一点底气都没有。

“姐！我又不是不讲理的人！”女汉子洒脱地笑了，“暂时寄存在你这边儿而已。如果俊涛想通了，这戒指还是我的，跑也跑不掉；如果俊涛找到了比我更合适的，这枚戒指也就不应该再留在我这儿了，对吧？好聚好散，总强过一哭二闹三上吊吧？你是我姐，一辈子都是，当不当你的弟媳，都一样。现在最紧要的是解决问题，而是捧着问题无理取闹……”

石秀珠愣了一下，随后由衷道：“老师和师母这辈子最成功的事，就是生下了你这么个女儿！你这种思维模式，是在太让人羡慕了……我都觉得我已经够努力了，但思维有时候还受情绪影响，可我真没想到你……”

“太犀利了！”邱芸若有所思道，“完全把男人和女人的优点结合起来了嘛！”

没错，女汉子的这番话，直接体现了男性的思维模式。

男性在碰到问题之后，往往先考虑什么原因导致出了问题，再考虑有没有办法快速高效地解决问题，再考虑这个问题有无借鉴意义让自己以后不会重蹈覆辙等等；当然，这是正常男人的思维模式，一部分大脑已残的人除外。

女性在碰到问题之后，也会产生一连串的问题，譬如，明明不是我的错！他必须道歉！他为什么不道歉？他为什么还不道歉？他是不是有了小三了？他怎么不理我了？他是不是不要我了？他怎么就不知道让让女人呢？他怎么就不知道今天是我的生理期呢？我该怎么活？呜呜呜……

女强人再强，也是女人；既然是女人，那她跟同等水平的男人相比，受情绪影响的概率就明显偏大。举个简单的例子，一个男人在愤怒的时候，被一个好哥们儿泼了一杯凉水，告诫他“冷静”，那么这个男人较大概率会冷静下来，然后跟自己的哥们儿一起商量解决问题的方法；而一个女人在愤怒的时候，被一个闺蜜泼了一杯凉水，告诫她“冷静”，这个女人则会很大概率把闺蜜暂时性地划归“敌人”范畴，觉得全世界都背叛了她，直接进入暴走状态，方圆十米，寸草不生。

假如一个家庭里一位长辈不幸辞世，嚎啕不已的都是女人，而家庭的男性成员则是在短暂的悲伤之后，立刻条分缕析地筹办丧事。之所以这么安排，主要还是因为男人比较容易控制自己的情绪，而极度悲伤之下的女人会作出什么样的判断，还真无法预测。

基于这些原因，女性在社会的同等级较量中，往往不是男性的对手。因为倘若不考虑各自的背景，那么任何一个男人都巴不得自己的对手都是那种轻易就被激怒，一被激怒就会被情绪操控的人。故而，即便是到了现代，发达、开明的西方世界中，很多重要职务都是男多女少。这真和男权女权关系不大，性格决定命运罢了。

而女汉子让石秀珠钦慕的一点就是她没有被情绪左右。女汉子沿用的是帅小兵的男性思维，她总是觉得，既然有了问题，那就先解决问题，而不是忙着伤心。因为此刻你就算把自己给哭死了也没用，反而会让自己的亲友们更难过。

“那我该怎么办？”石秀珠也有些茫然了。

“姐，问题的根子在俊涛那儿啊！”女汉子道，“你与其在这儿发愁，还不如找到找到俊涛让他当面跟你说清楚。”

“可是，万一他……”石秀珠犹豫了一下道，“反正我总有一些不好的预感。”

女汉子想了想之后道：“姐，越是这样，越是要逼着俊涛把话都说清楚。如果真的是什么不好的事情，越往后拖可能越不好收场。别忘了，用不了多久，还有一个天大的麻烦等着我们，如果你不想让这些破事都堆在一块儿出现的话，最好提前弄清楚。”

女汉子这么一解释，石秀珠倒是觉得很有道理：“好！我这就去给俊涛打电话，让他立刻到公司来说清楚。”

这个决定正是女汉子想要的。她和娘炮现在最期望的就是尾随石俊涛出机场的那个金发美女就是石俊涛的女朋友，然后再由石俊涛名正言顺地提出分手。这对女汉子和娘炮而言才算是彻底解脱，至少这样做的话，两人不必受到舆论和道义上的审判。

“我终于发现，还是原来的菲菲才单纯。”石秀珠回办公室之后，邱芸感慨道。

“怎么啊？我现在不单纯么？”女汉子眉毛挑了挑之后道。

“太会算计了！比我还会算计男人！”邱芸道，“很真心的。”

女汉子则道：“你再会算计，你也终究是女人；我再不会算计，我也终究是男人。我们思考问题的方式不一样。”

“行了，你们俩也别争了！”娘炮无可奈何地劝了一句，“我突然发现，老天让我们交换了身体，无意之中也算做了件好事……”

“好事？”女汉子糊涂了。

“嗯！”娘炮点头道，“如果没有这场交换，那么倪海峰的阴谋败露之后，我一个人根本觉察不到那么多，即便觉察到了，也没法应对，更没法说服小芸主动去找秀珠姐；等倪海峰阴谋发动之后，我肯定留不住小芸，我和秀珠姐之间的关系肯定会恶化；俊涛回国之后，我们发现他有了别的女人，我肯定会伤心得不得了，等这一系列的矛盾凑到一块儿之后，那就是小芸完了，我崩溃了，石家垮了，最后……恐怕秀珠姐也落不到什么好……”

邱芸顿悟，认同道：“感谢老天！”

女汉子也想通了，亦是认同道：“感谢老天！”

“然后你打算怎么办？”邱芸接着问女汉子道。

女汉子略沉吟了一下：“应对方案准备得还算充足，就是不知道这个石俊涛是不是按常理出牌的人了。”

“那咱么等着吧！”邱芸淡定道，“反正我看石总今天这状态恐怕是气得不轻，我估摸着如果石俊涛不把问题说清楚，石总今天都没法睡觉了。以石总的脾气，下午石俊涛肯定得被揪到公司受审……”

“老天爷啊！最好能让石总睡个安稳觉！”女汉子瘪瘪嘴道，“她睡不着，净糟践我了！非得让我给她按摩到睡着位置，累啊！”

“得了吧你！”邱芸斜眼不屑道，“如果是以前，你说这话我信，现在？哼哼！石总长相可以，身材也不错，白白让你摸个遍，你还觉得亏了？”

女汉子也来劲了，指了指自己道：“关键是我现在是个女的，‘有心杀贼，无力回天’了，懂不懂？”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百二十六章 在我面前谈真爱？


邱芸一听，直接愣住了，随后明白了女汉子话里的意思，想要放声大笑，又怕惊动石秀珠，只得捂住嘴巴憋红了脸，偷偷地笑，好一阵子才憋住了笑声，抬起头拍拍女汉子的肩膀道：“谁让你瞒我瞒得这么久！今天晚上咱俩睡一屋，看我怎么整你……”

女汉子脖子一扬：“放马过来！谁怕谁啊！”

娘炮在旁边听得一脸黑线：“你们俩能不能别这么露/骨？”

女汉子和邱芸立刻选择了闭嘴。约摸过了一个多小时，石秀珠办公室门传来敲门声。邱芸轻手轻脚地走到窗口，透过百叶窗的缝隙看了一下外面，随即摆出了一个“石俊涛”的口型，然后又轻手轻脚地走了回来。片刻，石秀珠办公室门开，又过了一会儿，小会议室这边的内线固话响了，邱芸去接，没说话就放下了。然后侧头道：“行了，石总让我们过去。”

三个人沉默了几秒，同时走向了门口。打开门，三个人同时注意到拐角靠近电梯地方站着的还是先前在机场看到的金发美女，正引得生产部办公室里的一群姑娘朝外面张望。那个金发美女显然也注意到了三个人，探过头朝这边看了看，发现女汉子正在注视她，又立刻缩回了脑袋。三个人彼此对视了一眼，都有了一种“如释重负”的感觉。

女汉子抬手敲了敲门。石秀珠没有回应，但几秒钟之后门开了，开门的正是石俊涛。开门之后，石俊涛只是看了女汉子一眼，侧身让开一条道。

石秀珠依旧很霸气地坐在自己的办公椅上，手里拿着一支签字笔，有节奏地轻点着桌面，目不转睛地看着石俊涛。三个人进来之后，立刻感觉到办公室气氛的凝重，大气不出一口，排成一溜靠着玻璃窗站着。

“你们坐下吧！”石秀珠面无表情道。

三个人如同进了老师办公室的学生一般，挨着墙根儿蹭到沙发边，依次坐下。

随后，石秀珠朝石俊涛扬了扬下颌：“现在你可以说了。”

石俊涛看了女汉子一眼，涨红了脸，犹豫了一会儿，转身走到门口，打开门，叫了一声：“维卡！”之间拐角处躲着的那个金发美女立刻走过来了，在石俊涛的指引下进了办公室。女汉子这才有机会仔细打量这个金发美女。

的确是美女。女汉子觉得自己即便搜肠刮肚也未必能找到什么合适的词汇来形容她的美。至少站在国人的审美角度而言，这个金发美女……很白……好吧，人家是白人，东方女性自然没法比。身高比女汉子还高。就女汉子这身材，穿上高跟鞋就足够秒杀不少男人了，但眼前这位明显比女汉子还高，女汉子现在穿的高跟鞋才跟这个洋人穿运动鞋差不多。至于身材，两人倒是不相上下，都是大长腿，上半身普通的外贸T恤，下半身一条到处都是洞洞的牛仔裤，肩膀上还斜挎着一个背包。

好在那个女人的胸也不想电影儿里头的那么夸张，女汉子还算有点底气。

总体来说，仅看颜值和身材的话，女汉子明显不如这位洋人。至于内在修养，女汉子没这底气，反正论学问，现在的自己肯定比不上曾经的林雪菲半根毫毛。能被石家这位“海龟”看上的女人，怎么说也得是个高智商美女吧？等下还是别露馅的好。

出于习惯，女汉子也注意到了这个女人身体上的细节：腿虽然长，但从紧绷的牛仔裤上明显看出这个女人腿部线条非常不错；臀/部很翘，这种翘不是脂肪层很厚的翘，是深蹲做多了的翘，几乎不用脱衣服看，女汉子的脑子里都能帮她把腰窝和马甲线补起来；手臂的线条虽然不夸张，但也很明显，小臂部分隐约可见擦伤的痕迹，手部的老茧隔着好几米就看见了。

难道她也是个练健身的？

“姐，菲菲……她叫维卡……全名太长了，所以我……”石俊涛说话有些不自然了。

“你好，我叫维卡?阿列歌芙娜?纳斯塔西娅……”金发美女用生硬的汉语慢吞吞道。

“好吧，你叫维卡就行了！”石秀珠是在提不起兴趣，“我现在在跟我弟弟说话，麻烦你不要插嘴。”

维卡的脸顿时就涨红了，怔怔地看着石俊涛。

“姐！她是我女朋友！你尊重她一点，好不好？”石俊涛抱怨道。

“女朋友？”石秀珠冷笑了起来，“你女朋友，也是你的未婚妻，正在沙发上坐着呢！”

“姐！我……”

“你什么你？”石秀珠厉声道，“就算今天菲菲在这儿，我也要把话说明白！这几年你在国外交到了多少‘女朋友’了？隔三差五换一个，今天弄个什么模特，明天弄个什么小演员，后天再来个什么留学生，几年下来都十来个了吧？整天往我邮箱里发照片秀！菲菲老实，你就欺负吧！我这几年也没怎么管过你吧？你是爸妈留下的独苗，你想怎么着，我都由着你，现在你也不小了，该收收心回来接手‘荣泽’了吧？可你看看你做的这都是什么事！”

“可……”石俊涛憋了一阵，提高声音道，“可我跟菲菲的婚约，都是你们一手操办的，又不是我自己选的，我能有什么办法……”

“多荒唐的借口啊！”石秀珠冷笑道，“你说这不是你自己想要的，可当初你看到菲菲的时候不是挺高兴的么？你还主动约她出去逛街吃饭看电影，订婚戒指也是你亲手给她戴上的。如果你不乐意，我跟奶奶能逼得出来？我算是看明白了，就你这样的男人，本身就不是个什么好货！也亏得菲菲当初没直接跟你结婚，要不然，我真的连跳楼的心都有了！你现在跟我解释没用！你自己想想怎么跟奶奶解释去吧！自己想想咱们石家和你石俊涛被人戳着脊梁骨骂背信弃义、始乱终弃是什么滋味吧！”

石俊涛哑口无言。

“女士，你不可以这么说你的弟弟！”维卡说着生硬的汉语仰脖子道，“爱情和婚姻是不能被约束的……”

“你叫维卡是吧？”石秀珠斜着眼不满地看着维卡道，“你是什么身份？俊涛的同学还是朋友？”

“我是……”

“我不管你是谁！难道你父母没跟你说过，打断别人的交谈是不礼貌的行为吗？这就是你们家的教养吗？”石秀珠冷哼道，“不过也难怪，谈恋爱之前连人家有没有未婚妻都没打听清楚，打着婚恋自由的幌子介入别人的婚姻，家教能好到哪儿去！”石秀珠语速偏快，维卡一时间没能把石秀珠话里的内容理解透彻，只是一脸茫然地看着石秀珠。

但石俊涛已经不乐意了。他往前跨了半步，挡在维卡身前道：“姐，有什么事儿冲着我来就行了。这件事从头到尾都跟维卡没有任何关系。回国之前我答应过维卡的父亲和哥哥保证维卡不会受一点委屈……我做的事我自己承担……”

看到弟弟如此袒护维卡，石秀珠心头怒火更盛，用力拍了一下办公桌，大声道：“你承担？你承担得起么！你这么维护这个女人，难道她还有什么来头，让我们石家得罪不起么？”

“不、不是……”石俊涛有些虚弱道。

“那她们家是做什么的？”

“她们家是乌克兰人，在意大利开了一家修车铺……”石俊涛低声道。

“那她呢？”

“在店里帮忙……”

石秀珠听得直翻白眼，站起身指着石俊涛道：“你有点出息行不行？放着国内大家闺秀你不管，跑到国外找一修车的！修车的有什么好？能给公司带来多大好处？难道我让我的弟媳跑到第一线去修缝纫机么？别说修汽车的，修飞机修坦克的我都不稀罕！我警告你，不管是什么状况，这次回国你必须跟菲菲结婚，至于这个女人，你必须分手！立刻！马上！”

石俊涛没有立刻回答，办公室一下子安静了下来。石秀珠的声音太大了，就连隔壁生产部大办公室的姑娘们也听到了里面争吵的内容，一个个缩头缩脑地隔着玻璃偷偷往这边看。女汉子也发现，石秀珠办公室门外也有身影在晃荡：这下好了，“广告”打到公司来了。

然而石俊涛并没有沉默太久。在挨了石秀珠一顿咆哮之后，石俊涛的双手握紧了拳头，抖了一阵，抬起头，正视自己的姐姐，然后大声道：“我凭什么要分手？你以为你是我的姐姐，就有资格管我了？从小到大我走什么路都是你们帮我安排得好好的，你们问过我的想法没有？你们考虑过我的感受没有？没错，我之前是换过很多女朋友，可这又能说明什么？如今我好不容易碰到真爱，你现在让我跟维卡分手？做不到！”

“真爱？”石秀珠觉得自己被气糊涂了，“一年能换十几个女朋友的人，居然在我面前谈真爱？你别忘了，你肩膀上扛着的不仅仅是你自己，还有整个‘荣泽’！整个石家！你这么任性，对得起九泉之下的爸妈么！”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百二十七章 这货疯了！


“我才不要管！”石俊涛也什么都不在乎了，一拳砸在办公桌上，“我只想过我自己的生活！你们凭什么把这些东西强加给我？你那么在乎‘荣泽’，你自己拿去好了！关我什么事？你要股权？可以！现在就可以打电话给律师，股权转让！我立刻就签字！”

办公室内所有人都惊呆了，就连隔着玻璃听热闹的人也惊呆了。生产部的那帮姑娘，一边听着里面吵架，一边在公司群里面直接给现场直播，车间里倒是没动静，其他部门瞬间“炸”了。尼玛这什么节奏？姐弟开撕？为了一个洋婆子？连股权都不要了？还有咱们公司原来娇滴滴、现在挺霸气的林助理也被“放弃”了？这货疯了吧？

石秀珠几乎不敢相信自己的耳朵，颤声问道：“你说什么？”

石俊涛的表情坚定起来，盯着石秀珠，一字一顿慢慢地说道：“我是说，既然你这么在乎这么个公司，那你我把股权转让给你不就行了？我不要了！公司跟我没关系了，你再也不用逼着我跟菲菲结婚了吧？你让我跟她结婚，不就是为了利用她家的资源么？现在不用了！”

石秀珠几乎晕过去，颤抖着伸出手指着石俊涛道：“你……你、你疯了！疯了！”

“我没疯！”石俊涛突然冷笑了起来，“我觉得疯掉的是你！你看看这些年你都变成什么样子了！你还是当初那个带着我到处乱逛，哪怕碰到野狗、宁可自己被咬也要护着我的姐姐么？你还是那个把自己的零花钱都省下来给我买游戏机的姐姐么？你还是那个不管有多累，只要我生病，就不眠不休守着我的姐姐么？你不是了！不是了……你的眼里只有公司，为了公司，你牺牲得太多了……姐，我知道你很在乎公司，也知道你希望公司做大做强，可是，如果公司强大的代价是让你失去自我的话，我宁可选择不要……”

石秀珠嘴唇哆嗦着，没有说话。

石俊涛继续道：“我记得小的时候，我想做个船长，开着我自己的船，带着姐姐和奶奶周游世界……但是你说我应该学画画，学管理，将来要当这么多人的家……我的游戏机、天文望远镜、轮滑都被你收起来来了，每天面对画纸、铅笔、颜料、静物……姐，你知道么？我的梦想不在画笔上……对不起，姐！出国的第二年我就退学了，我什么都没学到，直到一次旅行的时候认识了维卡，然后我彻底迷上了机车改装，在她家的汽修厂已经做了两年……”

沙发上的三个年轻人瞬间傻了眼：老天！这货没去学服装设计！去TMD学修汽车了！尼玛这边三个人没日没夜的弄出来的计划，都是建立在你小子回国之后组建工作室的基础上的。你这么一下子，一大家子人这么长时间的努力完全白费了好不好？等你那个滥姐夫提出离婚的时候，咱们完全没有招架之力了好不好？

这下死定了，而且会死得很难看……再看看石秀珠，脸色苍白，双手硬撑在办公桌上，身体摇摇欲坠。

女汉子心底的火气一下子就窜上来了。直接站起身，转身猛然一拉，石秀珠办公室与小会议室间隔的玻璃上的窗帘彻底拉开，然后走到石俊涛面前，双手揪住石俊涛的衣领：“你在国外玩儿劈腿，关老子P事！但是你看看隔壁！为了帮你组建工作室，老子忙成这样，结果你就这么一声不吭在国外玩儿修车！就你这种货色，老子还看不上呢！打你一顿，只为出气！”说罢，额头用力地往石俊涛鼻梁上一撞，石俊涛刚刚被女汉子爆出来的粗口吓了一跳，没留心就“嗷”地一声捂鼻子；女汉子毫不客气地抬起膝盖就往石俊涛肚子上一顶，松开手用力一推。

石俊涛猝不及防往后连退了好几步，没站稳捂着鼻子坐到地上，指缝里鲜血直流。女汉子犹不解气，上前两步抬起脚就要踹。突然耳后生风，女汉子下意识地一弯腰，一个背包从头顶上飞了过去，一对明晃晃的拳头随后打道。女汉子不示弱，仗着自己的高跟鞋直接提腿往后一勾，对方下意识一退，女汉子随后侧身用肩膀用力一顶，撞在对方心口，逼退对方。再仔细看时，女汉子心里一凛：维卡！

维卡没意识到女汉子居然也有两把刷子，脸上露出惊讶的表情，但旋即又是一攻到。。

老子会怕你？女汉子看准对方全都的来路，半蹲下来单拳打向对方小腹，维卡想打女汉子的脸，没打到，看到女汉子打自己的肚子，也立刻扭腰闪过去。第一回合双方都是侧身穿过，没给对方造成实质伤害。女汉子知道自己高跟鞋比对方的平底鞋吃亏多了，刚刚两下发力，脚趾头就被鞋尖挤得隐隐作痛，高跟鞋单腿也难站稳，没法踢出去。看到对方第二拳攻到，女汉子选择了硬碰硬。

“砰！”两个女人的拳头对上了，声音低沉但很响。

女汉子和维卡同时后退了几步才站稳，两个人的嘴角都有些不可察觉的抽动。毕竟这一下的确太疼了，两个人都没预料到对方的拳头居然也这么凶残。但架势已经摆起来，不可能就此收回来表示服软，硬着头皮也要打下去。抓紧这关键几秒，两个人都在努力休息。

而隔壁的姑娘们看到里面打起来了，也顾不得矜持，全都站起来看热闹。

“够了！”石秀珠的脸色愈发苍白，嘴唇哆嗦了说了一句，随后，整个人身体一软，先是瘫坐到椅子上，然后渐渐滑向地面。

“不好！”娘炮第一个反应过来，直接从沙发上弹起，蹿到了石秀珠的办公桌位置，一脚踢开老板椅，蹲下身托起石秀珠的后颈，直接按了一下颈动脉，心跳还在，再探了一下鼻息，呼吸也有。松了一口气之后把石秀珠抱了起来。这时候邱芸也赶到了，急着问：“石总没事吧？”女汉子也放弃了和维卡的对峙，忙不迭的跑过来看。

“急火攻心。”娘炮回了一句就把石秀珠抱到了沙发上放下。然后伸出手，犹豫了一下对女汉子道：“你帮她顺顺气。”女汉子会意，立刻把手按在石秀珠心口帮她顺气，娘炮则伸出拇指掐人中。

石俊涛在维卡的搀扶下也站了起来，但只能仰着脖子止血。维卡帮石俊涛处理好烂鼻子之后，石秀珠也悠然醒转。醒过来的石秀珠只是斜眼看了一下石俊涛，虽然就侧过头闭上眼不再看他，一颗颗泪珠从眼角滑落。

止住血的石俊涛见状想要过来看个究竟，女汉子怒喝道：“你想气死石总么？滚！”

“算了算了！”娘炮对石秀珠比较了解，他知道石秀珠就算再生气也都只是暂时的，在她的心里，石俊涛太重要了，哪怕这会儿石俊涛要吃她的肉，她也能眉头不皱一下拿刀就割。如果真把石俊涛轰走了，这事儿没法收场。“到底是姐弟一场，都是气急了……”娘炮道，“这样吧……小芸，你跟后勤那边联系一下，看能不能给这两位找个宿舍安顿一下……”

邱芸不乐意了，撅嘴道：“就他？凭什么啊？不负责任的家伙……”

“再不负责任，那也是石总的弟弟，”娘炮道，“现在再讨论谁对谁错已经没有意义了。我们必须在事态还没恶化之前做好充足的准备。你看现在外面这么多人，五分钟内恐怕连食堂扫地的都知道发生什么事了。这么大的变动，很容易造成公司人心不稳，这个责任谁承担得起？”

邱芸没话说了，只得别扭地站起身，走到石俊涛面前，懒洋洋道：“你们俩现在主哪儿？”

石俊涛也没好脸色，瞪了邱芸一眼，侧过脸不再看她，嘴里道：“不用你们这么好心！”

“你这人有病吧？”邱芸火大了，“你看看你都把你姐气成什么样了！你知不知道就在你们来之前，菲菲已经把订婚戒指退给石总了？现在不管怎样都是你们石家自己的事！你们石家是死是活跟我们三个有什么关系？你自己要疯是你自己的事，别把所有人都拖下水好不好？多大个人了，出了问题不知道解决只知道逃避，也配叫男人……”

“随他去吧……”石秀珠发话了，“这段时间……辛苦你们了。”

娘炮一听就急了，这语气，是要把所有工作都停下来的节奏啊！自己好不容易争取到这么个机会，怎么能就此放过？“石总！公司的品牌战略……”

“我不想听……”石秀珠低吟道。

“涛，我想……我们应该留下。”看到这状况的维卡微微蹙了一下眉头，挽住石俊涛的手臂道，“至少她们说得对，逃避解决不了问题。今天仅仅是第一步，我们还会去面对你的祖母，如果我们无法说服她们，那就更不可能说服鸟你的祖母。”

“我都听你的。”石俊涛点头承诺。

“小芸，”石秀珠指了指自己的办公桌，“抽屉里的钥匙，是我宿舍的。”

邱芸会意，凑过去打开抽屉把钥匙卸下来，丢给石俊涛道：“宿舍楼二楼最中间，我先带你们去认识一下。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百二十八章 送医


【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

石俊涛接住钥匙没有说什么，只是看了石秀珠一眼，转身跟着邱芸离开；维卡跟着石俊涛离开，临走的时候，维卡意味深长地看了女汉子一眼。女汉子亦是看了维卡一眼，四目相对，火药味顿生。门外走廊上已经站满了人，门打开的一瞬间，闻讯而来的各部门经理、副经理都自觉地闪开一条路，目送邱芸带着石俊涛和维卡离去。

“让大家都散了吧，”石秀珠挣扎着起了身，“让我一个人呆一会儿。”

娘炮却摇了摇头道：“石总……”

“嗯？”

“危急存亡之秋！”娘炮认真道，“公司已经到了最危险的时候！你现在必须要站出来给所有人提气！否则公司的士气会一泻千里！尤其是那些业务骨干，一旦她们对公司失去信心，忙着出去找工作的话……公司真的无法挽救了！”

石秀珠神色一凛，旋即就想站起身，嘴里道：“那所有人都别走了，副经理以上到大会议室集中……哎哟！”刚刚站到一半，就发觉自己已经脱力，整个人一下子瘫了下来。

娘炮眼疾手快，一把扶住石秀珠，再次抱起石秀珠，把石秀珠平放在了沙发上道：“石总你休息一会儿吧，交给我们。”

石秀珠犹豫了一下，摇头道：“让大家都进来吧，我就说一句话。”

娘炮朝女汉子点了点头，女汉子会意，站起身走到门口对所有人道：“副经理以上进来吧，时间不会长，辛苦大家站一会儿。”

没有人废话，大家按次序鱼贯而入，进来之后下意识地按照职位高低对着石秀珠站好。

“小兵，扶我起来。”石秀珠努力伸出一只手搭住娘炮的肩膀，娘炮连忙一手揽住石秀珠的腰，一手握着石秀珠的小臂扶着石秀珠坐直。石秀珠显得很虚弱，娘炮刚想松开一些，石秀珠的整个身子就瘫软下来。这样一来娘炮不敢放松，任由石秀珠斜靠在自己怀里。

勉强坐稳的石秀珠大口喘了几下，苍白如纸的脸勉强恢复了一丝血色。所有人看到这场景都吃惊异常：平时坚强如铁的石总，怎么在这瞬间就变成这样了？但没有人敢说话，只是默默地看着石秀珠喘气。

“一些家务事，让大家看笑话了……”石秀珠低低地说了一句，似在解释，更像在自嘲。没有人敢露出戏谑的表情。“从现在开始，在我处理好家务事之前……”石秀珠咳嗽了两声，“公司的全部事务交给林雪菲……和帅小兵全权负责……贸易部独立运营……由邱芸负责。所有决策，必须由三人同时签字才能生效……”

所有人都默默地听着。

“老曹……”石秀珠虚弱地叫了一声。

“我在呢！”曹经理立刻上前一步道，“石总有什么吩咐？”

“这段时间，工作业绩排名靠前的，原有奖金一概上浮三成；如果有人对此有不同意见，一概保留，等我回来之后再处理，”石秀珠道，“但是如果有人不顾大局耍小聪明……直接开掉！不管他是什么身份！不用再通过我！”

“是！”老曹果断干脆地应了一下，又退了回去。

“都干活儿去吧……”说完这些，石秀珠无力地摆了摆手，示意大家都出去。众人又默默地依次出去。女汉子走过去把门关上，娘炮则小心翼翼地又把石秀珠放躺下来。“这身体……怎么突然就变成这样了……”石秀珠苦笑了两下，但随即脸色一变，脑袋一歪，“呕……”一口暗红色的血液从嘴里喷了出来。娘炮和女汉子脸色剧变。

愣了不到一秒，娘炮大叫一声：“快叫救护车！”没等女汉子掏手机，娘炮就又一次把石秀珠抱了起冲向门口，女汉子立刻打开门，娘炮一阵风似的冲出去了。女汉子四下一看，跑到办公桌边把石秀珠的手机和包带上，再跑回会议室拿了自己和娘炮的东西，就要跟着去。

生产部的姑娘们看到娘炮抱着石秀珠出来的时候也惊呆了，尤其是石秀珠嘴角和衬衫上的血迹那么刺眼，大家都知道这一回真的玩大了！所有人第一反应就是一窝蜂地冲出来看情况，娘炮已经不顾得那么多，连电梯都不等，反正就三楼，直接抱着石秀珠从楼梯上跑下去了。到了大厅娘炮撒开两腿就跑。

“秀珠姐的车！”跟在后面的女汉子立刻大声提醒道。

石秀珠的车一般直接停在办公楼下，娘炮一眼就看见了，直接朝那辆大奔跑过去，女汉子已经找到钥匙遥控开了车门，娘炮毫不费力地把石秀珠放到了副驾驶座位上，系好安全带，然后自己上了驾驶座。石秀珠的车不用插钥匙就能打火，女汉子把钥匙扔到娘炮怀里就要上车。娘炮连忙道：“你留下！石总吐血的事肯定要传开，你和小芸务必稳住场面！石总应该只是急火攻心，没多大问题！我们保持电话联系！”

女汉子盘算了一下，点头道：“好！”

“你现在就坐到石总的办公室去接手全部工作！什么都别管！关键时刻，谁敢闹腾，不管是什么身份，立刻让老曹开走！绝不留情！”娘炮冷哼了一句，踩油门走人。

女汉子看着远去的汽车，目光渐渐坚定起来。转过身，女汉子挺直了腰杆，迈开坚定的步子往电梯走去。

这会儿不是上下班高峰，娘炮第一次把车开得这么着急，一脚油门蹿上高架就飙起来了。副驾驶上的石秀珠脑袋歪在一边，娘炮一边开车一边试着唤醒石秀珠跟她说话，但石秀珠没有反应，不过还好，胸口起伏有节奏，呼吸均匀，脸色在吐血之后反而红润了一点。娘炮满腔忐忑地把车开到医大附院，也不去管是否违章停车了，把车随便一丢就抱着石秀珠下了车。

或许是石秀珠的吐血之后的血迹有点吓人的缘故，娘炮抱着石秀珠冲进门诊大厅的时候，立刻就有护工推着担架车过来了。因为看上去情况蛮严重，生命权无价，所以从挂号开始都是一路绿灯，石秀珠这边还没推进诊疗室，那边手续都已经办好。医生一边给石秀珠检查一边听娘炮简述情况。

“气成这样的……几十岁的老头老太倒是有，三十出头的就少见了，”医生也是叹息了一下道，“还吐血了。天塌下来了？”

娘炮苦笑道：“对她来说，可能比天塌下来还要严重。”

“放不下啊！”医生无奈地摇摇头。走到桌边坐下道：“你们是想检查，还是想开药？”

娘炮愣了一下，反问道：“这里难道不是医生说了算？”

医生倒也老实：“我才工作三年，接诊的病人不到一万例，经验不足……也就是说吧，照你刚才说的情况，这就是气的，吐血纯属偶然，三十出头，身体素质也不错。挂水就缓过来，吃药也没问题，不吃药回家好好养着也能好，只不过挂水速度最快，回家养着耗时长而已。但我也不能保证她身上有别的什么大病，吐血只是诱因，我经验不足嘛！照现在的情况，病人做个全身检查，九成九的可能是没毛病……查不查，选择权在你们，怎么开药选择权也在你们……”

“您就不能给个建议么？”娘炮有点着急了。

“我可不敢，正评职称呢，出了问题就一票否决了！”医生连忙道。

“那……”娘炮想了想之后道，“那就做个全面检查吧！”

“行！”医生见娘炮点了头，动作也快，立刻开了检查单子给娘炮，交代道，“你现在不用太着急，病人生命体征很稳定。说句不中听的，刚刚那口血，全当是病人自己给自己排毒了……唉！看得出来，病人是憋得太久才这样的……一定是个工作狂吧？以后啊，劝她多休息，有什么事儿也不能一个人抗着，找几个好朋友吃吃饭、说说话，实在不行去KTV吼几嗓子发泄一下，比憋在心里要好……”

娘炮点头答应。

医生指了指里面：“你去帮忙吧！”

娘炮揭开帘子的一角走进去，石秀珠还是躺着的，这些天穿的衣服薄，医生检查的时候只是解开了石秀珠小西服扣子，隔着衬衫听诊，倒也免去是娘炮和石秀珠之间的尴尬。娘炮先帮石秀珠穿好鞋子，再把石秀珠扶起身，把医生开的单子塞进自己的口袋，又抱着石秀珠出来了。出来之后还是把石秀珠放在担架车上，不过护工没推车，直到看着娘炮缴费之后护工才看了一眼检查盖了“收讫”印章的单子，不等娘炮多说，直接推着担架车直奔电梯。

娘炮紧随其后，出了电梯，首先到护士站报道，护士站的护士看了娘炮的手里的检查单子，先拿了一套消毒衣道：“到隔壁帮病人换上。”娘炮接到手里就一阵迟疑。

“怎么了？病人有外伤不能移动？”护士见娘炮不动，随口问道。

Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百二十九章 车呢？


【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

“不不不……”娘炮连连摇头，尴尬道，“您看，她是我老板，不是我老婆……”

护士嘴角微微一翘，莞尔道：“那我来吧！”说罢又从娘炮手里拿回消毒衣，自己推着担架车进了隔壁房间关门，拉门帘。

娘炮在门口等了一会儿，门开了，护士拎着四个袋子走出来递给娘炮道：“这是外套和裤子，这是贴身衣物，这是鞋子和袜子……随身物品都在这个袋子里，你检查一下有没有少什么东西。”

石秀珠也没什么随身物品，除了手机之外就是戒指、手表和项链，娘炮看了一下，全在，点头道：“没问题。”

护士递给娘炮一个本儿：“家属……算了，你先代签，然后后面再签一下你的名字。”娘炮签了字，就想进去。护士拦住娘炮道：“家……你不用跟着的，我们有专职人员全程服务。”说罢指了指墙上的屏幕，继续道：“除了隐私环/节，其他流程你都可以通过这里看到，有意见可以投诉。”说罢，朝不远处招了招手，一个一直站在里面门口等候的女护工立刻走了过来，帮着从护士手里拿了检查单子，推着担架车进去了。

娘炮就这么站在大屏幕前面傻乎乎地看着，其实检查的流程和准确性他根本就不担心。毕竟三甲医院本来就牛逼，而但凡带了“医大附院”四个字的，则是三甲医院中最牛逼的，医疗水平绝不是盖的。

如今科学昌明，大多数有药用价值的药材或者合成品都已经被分析到分子式的地步了，什么物质能对应什么病，几乎已成定论。本来，看病最大的障碍就是“确诊”。医技的高低，说白了也就是确诊的准确率，只要知道了是什么病，就知道能治还是不能治、又该怎么治：这些内容，医学院的学生们在毕业之前都背了几十“斤”的书了。

老医师为什么值钱？

因为人家一辈子积累的病例怎么说都有几十万甚至上百万例，常年的“量变”自然引起医师确诊水平和手术水平的“质变”。年轻医师怎么办？全面检查、多多实践。任何职业都是有其成长过程的，医生对病人的病情拿不准的时候，最佳途径就是多多检查。石秀珠碰上的是一个刚刚入行没几年的医生，“火眼金睛”还没练出来，为了保险，人家开了全面检查。好在石秀珠也不是缺钱花的人，娘炮出于关心，也没计较这些。

最高规格的检查做全套，费用不低。不过贵也有贵的道理，娘炮在这边儿等，看到的是里面的护工把石秀珠当太后伺候；而自己在外面，护士站的护士就化身服务员，给他端茶递水。一个多小时之后石秀珠又被推了出来，这时候石秀珠已经醒了，但身体似乎还有些虚弱。看到娘炮一个人在，石秀珠只是报以一个惨淡的微笑，表示自己还行。护工从娘炮手里接过装衣服鞋袜的袋子，又把石秀珠推进房间换衣服，换好衣服之后在护士站前面等了一会儿，值班的护士把所有检查项目的接过一并打印出来，装订好了交给护工。

护工和娘炮再一起推着石秀珠进电梯、下楼。回到门诊，护工替娘炮把单子送进去，娘炮则扶着石秀珠下地。医生拿着检查报告前后仔细看了几遍，然后才道：“没什么问题，也就是被气的……急火攻心；再加上平时工作压力大，休息也不够，也亏得意志力够坚强，换成旁人，早就累趴下了……”

“那……吃什么药？”娘炮问道。

“药？”医生苦笑道，“难道说还想吃好了再跑回去工作？她是你老板吧？又没人给她考勤，至于那么认真么？我建议，这种情况，最好就是回去好好休息几天，头两天多睡觉，吃点好的；后面几天出去走动走动散散心就行了。有工作丢不开的话，尽量分给别人去做做，又不耽误太久……吃药挂水确实好得快，可没必要的话，尽量不用……”

石秀珠摇摇头：“工作优先吧！等俊涛接手公司之后，我再好好休息。”

“石总，交给我们吧！我们能行的！”娘炮诚恳道。

石秀珠想了想之后道：“先挂点水吧……”说到这儿，又仿佛是解释似的，补充道：“我现在自己站起来都有困难……我也不想只能在床上躺着啊！”

娘炮知道石秀珠这会儿没有矫情。刚刚情绪崩溃之后，石秀珠差点就油尽灯枯，体内能量虚耗太多了，一时半刻想要缓过来还真有些难度。旁边医生也道：“这个没关系，你可以在这边休息一会儿，小伙子出去买点吃的东西……甜的……没糖尿病吧？那就好！容易消化的，稍微吃一点，恢复一下体力就行了。”

“哎！好！”娘炮立刻答应了，“谢谢大夫！”扶着石秀珠出来，娘炮四下看了看，发现了墙上的平面图，研究了一下发现，医院内虽有超市，但距离自己现在的位置反而远，倒是医院东门仅供行人进出的小门距离自己的位置较近。“石总，要不您在这而休息一会儿，我去给你买点吃的？”

石秀珠摇头：“这药水味闻着不舒服，到外面找个花池我坐一会儿行了。”

娘炮只得扶着石秀珠慢吞吞地出了医院，但这毕竟是牛逼哄哄的三甲医院啊，别说医院内的长椅，就连门口花池边缘，但凡能坐的地方都挤了人。娘炮没辙，看了看马路对面的超市和小饭馆，对石秀珠道：“要不我背你先过去吧……”

石秀珠也没多想，点头道：“好。”

娘炮蹲下身，石秀珠慢慢地伏到娘炮后背上道：“好了。”娘炮起身，看了看两边的车流，小心翼翼地过了马路。马路对面药房、饭馆、超市都有，从卖母婴用品到卖花圈寿衣香烛的，从摇篮到坟墓，“一条龙”服务齐活儿。娘炮看准了一家门脸还算大的超市进去，开始找零食货架。石秀珠脸皮薄，发现超市里的客人正盯着他们俩看，脸上有些挂不住，低声道：“小兵，放我下来，好多人看着呢……”

“看就看呗！我这是照顾病人呢！”娘炮很痛快道，“就这么把你丢下来，也太不仗义了。也就一会儿功夫，等下就上车去吃。”石秀珠也没什么话说，自己确实两腿发软身子发虚，没这力气站起来。到了零食区，娘炮缓缓地蹲下身，让石秀珠下来，然后道：“我记得……你喜欢吃萨琪玛、巴旦木、苦巧克力……”

石秀珠颇意外：“这都知道？”

娘炮心里一紧，随即笑道：“从你办公室的零食柜里淘东西的时候发现的。”石秀珠笑了笑，她倒是对娘炮这样的“细致”表示满意。过了关的娘炮不再多说，拎了一只塑料篮子进入了“扫货”状态。购物是女人的天性，当然也就成了娘炮的天性，特别是当年为了控制体重而不敢瞎吃零食的娘炮，如今吃起零食来能直接化身“掠食者”，只要是能吃的，他都尝一遍，于是，一只篮子很快就满了，娘炮去拿第二只篮子，第二只篮子很快也满了，娘炮这次干脆了许多，直接推了一辆车，把两篮子零食都倒进去，推着车继续扫货。

石秀珠扶着货架站在旁边看得是目瞪口呆，看到娘炮还要继续扫货，石秀珠连忙道：“够了够了！你买这么多怎么吃啊！”

娘炮一怔，看了看已经堆了半车的零食，有些尴尬道：“额……我就想着顺便给小芸和菲菲买点回去……没想到……”

石秀珠则道：“差不多行了，弄太多，我们也没法拎出去。”确实要见好就收了。娘炮看了一下车里的东西，想要推车走，又犯了难：石秀珠怎么办？石秀珠见状则道：“我来推吧，全当是找跟拐杖了。”娘炮点点头让开，石秀珠双手扶着推车慢慢地往前走，娘炮也不敢放松警惕，走在石秀珠身后，随时准备救援。不是高峰时间，收银的地方不用排队，收银员看到堆成小山一般的各式零食，羡慕地看了两人一眼开始扫码算账。

东西虽然多，但零食袋向来是体积大、重量轻，石秀珠道：“我拎着吧！”说罢两手各抄起一个大袋子。娘炮会意，蹲下身继续背起了石秀珠。出了超市门，娘炮紧赶慢赶到了刚才停车的地方，一看傻了眼：车没了！那么大台奔驰就这么没了！“这……石总，车没了……”娘炮也不知道该怎么做了。

石秀珠也迷糊了，反问道：“车就停这儿的？你没记错？”

“绝对没记错！”娘炮摊手道，“这儿有禁停标志的，当时我就想着，贴条罚款就认了，不能耽误看医生，结果……”

“然后呢？”

“然后就进去了呗……”

石秀珠想了想之后道：“把我放下，你问问那边的银行保安。”

“哦……”娘炮发下石秀珠，准备进去问问情况，但石秀珠随后就说话了。

“行了，别问了！”石秀珠无奈地扬了扬自己的手机，“我都收到消息了，你这位置堵了银行的大门，人家打电话举报直接给清拖。交警队通知我接受处理呢！”

PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百三十章 褪去光环的女人


娘炮有些发窘，虽然是好心办坏事，但车被清拖，自己还是有责任的：“对不起啊……这个……我会负责的……”

石秀珠淡定道：“被清拖也是为了带我来看病，没关系的，等我恢复一些之后自己去处理。反正医生也让好好休息几天，我就慢慢跑这事儿！那边儿打车回去吧！”说话的功夫，已经有出租车发现娘炮和石秀珠拎着东西站在路边了，紧赶慢赶地往这边凑。石秀珠见状身体往后一侧，捂住鼻子直摇头。

“怎么了？”娘炮关切地问道，“是不是刚刚有什么没检查出来？”

“不是不是！”石秀珠道，“平时自己开车没什么，这会儿闻到这汽油味就反胃……”

娘炮宽厚地笑了笑。这个倒是不意外，很多人自己开车没问题，一旦坐车就晕车。受不了汽油味的人就更多了。“那边有电动三轮，”娘炮道，“直接送你回家吧。”

石秀珠一阵失神：“我不想回去……我没脸回去。”

“额？怕奶奶骂？”

石秀珠沉默了一下：“我觉得我对不起奶奶……也对不起爸妈……”

娘炮何尝不知道石秀珠的心态，只得委婉劝解道：“早晚都要面对的东西，不如就让它早点出现。公司发生的事情现在应该已经都传开了……石总，别让倪海峰看扁了你！”

石秀珠顿悟，目光随即坚定起来，认真地点点头：“那就回家！”

娘炮叫来一辆电动三轮，扶着石秀珠上了车，然后把两袋零食放在石秀珠脚下，接着自己报了地址上车。电动三轮内的空间很狭小，娘炮和石秀珠挤了挤，然后弯腰到脚下的袋子里翻了翻零食，挑出几袋来替石秀珠拆开，递给石秀珠。石秀珠也是真的觉得有些饿了，加之本身对零食也没太大的抵抗力，看到拆开的零食袋，也立刻迫不及待地吃了起来。

“慢点……喝点牛奶！”娘炮在旁边又是递纸巾又是给牛奶，还得不停地给她拆零食。

食物的力量是无穷的。尤其是一整块巧克力下肚之后，石秀珠不但面色红润了许多，而且心情看上去也好了一些。这是巧克力最大的用途了，没白瞎那么贵的价钱。

石秀珠本质上还是个女人，此刻出现在娘炮面前的石秀珠就是一个褪去了所有光环的普通女人，学历高，长相中上，脾气特臭的普通女人。一个普通得不能再普通的女人；有喜怒哀乐，会哭会笑会饿会累的女人。

从医院到石家的路虽然不漫长，但电动三轮的速度不快，快到家的时候，石秀珠已经吃饱，脸色也恢复过来了。

“谢谢……”石秀珠擦了擦嘴，“这些……你带回去给菲菲和小芸吧！”

娘炮点点头。他也知道石秀珠家里不差这么点零食，犯不着跟她客气，于是道：“那我等会儿直接回去了……今天出了这么大的意外，我想我们事先定的计划早做大调整了，要忙活一阵子的……”

石秀珠叹息了一声，道：“能调整得过来么？”

“能的！”娘炮肯定道，“其实我们的计划分成三个阶段，第一个阶段是先组建工作室，俊涛没回来之前启用新人做做男式衬衫这些不用特别设计、公司有现成版型的产品，主打用料和质量牌，主要目标是赚口碑；第二个阶段才是俊涛回国之后确立新品牌的档次和主打风格；第三个阶段是推广。我们连第一个阶段还没展开，自然有改进的余地……坦率地说……”

“继续啊！”石秀珠催促道。

“坦率地说，我查过很多资料，发现时装设计有两个重要因素，一是设计师的天分，二是设计师的阅历与经验。天分可以让设计师的作品惊才绝艳，而经验则可以让设计师在一些细节方面做到完美，”娘炮小心地说道，“菲菲曾经给我看过俊涛以前的绘画作品，我觉得……抱歉，俊涛在这方面没有什么天分，而以他目前的年龄，也谈不上什么阅历……所以……即便是留学，恐怕也就跟国内的普通毕业生差不多水平，顶多是视野比国内大学宽一点而已。何况他还去学修车……”

这话不说还好，一说，娘炮就看到石秀珠眸子里的熊熊怒火。于是娘炮连忙岔开话题道：“所以，一开始我们制定计划的时候就把主要目标放在两个方面，一是主打风格成熟稳重的商务男装，这类服装在外形上并不需要特别花哨，相反，成熟稳重风格的服装，需要的是简约和线条感，强调的是服装的用料、工艺，特别是工艺，公司这些年来的工艺积累，绝对是国内前列的……”

石秀珠点点头道：“另一种风格呢？”

“公司的传统强项，宠物装，”娘炮道，“一方面，国内养宠物的人越来越多，只要做好推广和营销，其市场前景不错；另一方面国内目前还没有什么像样的宠物服装设计团队和设计大师，可以说，我们和所有的竞争对手站在同一起跑线上，而我们公司这些年的经验和工艺积累则是完胜对手。”

石秀珠诧异地看了娘炮一眼：“从一开始，你就没把俊涛考虑在内？”

娘炮尴尬道：“抱歉，我不能把所有赌注押到一个完全不了解的人身上。按照目前的规划，如果俊涛有这个天赋，那就是给这个计划锦上添花；如果一开始的时候我就以他为核心来制定计划，那今天发生的事就是雪上加霜……”

石秀珠轻轻呼了一口气：“万幸、万幸……”

“所以，今天回去，我只要把计划稍作修改就行了，不需要大动干戈，”娘炮道，“主要精力还是放在稳定公司内部上面。”

“嗯，思路不错，你好好去做吧！我支持你！”石秀珠恢复了先前果断干练的形象。车到小区门口就不让进了，哪怕石秀珠是小区的业主也不行，这种高档小区平时连出租车都不让进，更遑论拉客的电动三轮了。

娘炮刚准备下车去扶石秀珠，可石秀珠却摆摆手道：“不用，吃了点东西，我现在有力气，能自己走回去。你赶紧回去看看，我有些担心菲菲应付不过来。”

……………………

“什么？石家的那小子跑到欧洲学修车了？哈哈哈……笑死我了……”坐在吧台后面的艾丽丽听到这个消息之后就在满世界找纸巾擦眼泪了，“秀珠呢？秀珠有没有疯掉？”

“都气得吐血了……”女汉子撇撇嘴道。

“哟，挺严重？”

娘炮则道：“急火攻心，加之也没好好休息，大夫说只要过几天安逸日子就没事。”

“那你们仨呢？”艾丽丽问道，“出了这么大事儿，公司恐怕乱套了吧？”

“还行吧……”邱芸略沉思了一下道，“人心不稳肯定会有一点，不过情况比预想的好得多了。今年上半年经济普遍不景气，大家暂时也不敢有跳槽的想法。偶尔有几个上蹿下跳的，也都是仗着倪海峰撑腰，闹不出什么风浪来的。不过如果公司到年底的时候如果没什么起色的话，什么都说不准了。”

艾丽丽沉吟了一下叮嘱道：“敏感时期，你们仨记得嘱咐你们公司的食堂，这几天伙食弄得好一点……”

女汉子则道：“我早就想让食堂弄得好一点了……”

“我的意思是说，人心不稳的时候，一点小火苗都有可能把公司给烧透了，伙食弄好点，投进去的成本也不高，但是效果很明显的。比方说食堂给的汤，你只切一颗菜打几个鸡蛋让全公司的人喝，这没问题；如果你掏个一百多块钱买点大骨熬大骨汤，平摊到每个人头上也才一毛钱，但味道一变，在员工心里的感受就不同了。关键时刻用来稳稳人心还是有用的。至于价钱，肉贵就用鸡鸭鱼，就像那鱼，鱼肉做成丸子可炒可焖，多下来的鱼骨妥妥的一大锅鱼汤，洒上白胡椒，爱喝的人多的是。负责采购的人门儿清呢！”

“嗯，我记下了！”娘炮认真地点点头。

“还有，以秀珠的性子，平时得罪的人肯定多了，你们三个一定要注意区分一下，一些被秀珠‘发配’下去的人里面如果确实有人才，你们可以以礼相待许以重任，这是施恩，也是培养你们自己的铁杆；同时还有一部分人本来就不安份，平时有秀珠压着，他们不敢怎么样，如今秀珠一离开，他们肯定要跳出来，这种人别客气！”

“哦……”邱芸点点头，但随后道，“其实我们不可能在公司长久……事情发展到这个地步了，我总觉得我们三个人还留在公司好像很尴尬……”

艾丽丽也道：“是啊！小兵，菲菲，人家小芸说得没错，事情到了这个地步，你们仨留在公司得多尴尬啊！要不这样吧，你们三个人到我这边来做事好了。菲菲和小兵先到我这里做一阵教练，我呢，跟三哥说说，给你们俩投资弄个健身房……小芸么，可以到三哥总部那边工作……有点屈才……不过我有个姐们儿叫叶蓁蓁，也是专做外贸单的……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百三十一章 输得起


其实不用邱芸和艾丽丽提醒，娘炮和女汉子都早就已经有了脱身的打算了。之所以之前没有什么行动，主要是不想让女汉子背负“背信弃义”的骂名。毕竟当时女汉子手里还有石家的订婚戒指，就这么跟娘炮“私奔”了，名声不好听。如今石俊涛回来了，还带了个女朋友回来逼宫，正好是娘炮和女汉子所需要的。

但现在新的问题又来了，那就是随着石俊涛的回归和即将发生的倪海峰背叛事件，很可能会把整个公司推向万劫不复的地步。订婚戒指退了，石俊涛劈腿的消息也传开了，现在只要石家一点头，女汉子就跟石家没有任何瓜葛，但女汉子跟石秀珠之间的关系却还是师出同门的姐妹关系，这个没法割断。当然还有一个“师兄”倪海峰，不过他已经不在女汉子的考虑之列。

娘炮也有顾虑。全公司的人都知道石秀珠对帅小兵有知遇之恩，如果公司到了危急时刻，帅小兵撂挑子跑路，这也太那个啥了。

说白了，公司如果没有这场危机，三个人可以走得干净利索潇潇洒洒。可偏偏这连续而来的危机，让大家为了自己的名声反而不能不留下了。都是出来混的，圈子里的事儿传起来很快。你在道德上稍有污点，各大公司的HR马上都清楚了，网络时代，HR们的资源有时候都是共享的。以后再想找工作，除非真的是去一个没人认识你的地方。老板器重你、提拔你、培养你，结果老板有了麻烦，你第一个跑路，以后谁敢用你？就算是秦波、艾丽丽这些人想重用，你也没可能再融进那个圈子了。

“不，我暂时还不想走……”娘炮先是迟疑，随后坚定地摇了摇头。

艾丽丽看了娘炮一眼，以为娘炮还停留在“林雪菲”的意识里，于是开导道：“石家变成现在这样子，石秀珠本人要负一半以上的责任；‘荣泽’的前途实际上已经与你们没有关系了，何必呢？”

“做人要有信义。石总把我从仓库管理员提拔到现在的位子上，如果我就这么走了，以后还怎么混？”

艾丽丽默然。这已经有点道德绑架的意思了，可没办法，这是底线，除非“荣泽”彻底垮了或者石秀珠把他给开了，否则娘炮这么走人，确实要遭人非议。

“还有一个最关键的，你们都没想到，但是我必须做到，”娘炮道，“我的学历不够高，如果现在出来跟着三哥或者丽姐做事，三哥和丽姐器重我，让我从基层做出成绩之后再提拔我……但别人不会这么想，他们只会觉得，我是有了三哥和丽姐的关系才会有那么多人力、物力资源配合我，他们一样会瞧不起我。”

艾丽丽默默地点了点头。

“如果我留在‘荣泽’就不同了，”娘炮继续道，“我在公司到现在这个地步，是我一步一步展现自己实力的结果，现在公司已经到了绝境，正是证明我实力的时候。如果我能让公司起死回生，然后从容离开，那么不但没人骂我背信弃义，而且这份资历无论放到哪里都强过那些文凭了。我现在离开，在这个社会上，就是离职的仓库管理员；留下来，等以后离开，那我就是让公司起死回生、做大做强的高层管理者。我需要这份资历作为我人生的踏脚石！”

“对！”邱芸恍然大悟，立刻道，“小兵在公司的地位只是石总支持的结果，离开了公司，他什么都不是。一个男人，如果靠丽姐说话在秦老板身边上位，还会被人笑话。如果小兵利用这个机会在公司做出成绩……好啊！把倪海峰踩到脚底下、扬名立万！”

“在别人看来可能是死局，在我看来未必是，”娘炮解释道，“公司也好，新品牌也好，生存的法宝就是足够的订单。有三哥、丽姐，还有蓁蓁姐，再加上还有小芸这样的精英，拉出一批订单绝对没问题！我们的第一批货绝对会以零利润的姿态出现在市场上，用公司最好的面料和工艺，只卖成本价！”

艾丽丽立刻道：“有你这话我就放心了！如果你真做得到，我会给你拉更多的订单来。但零利润持续的时间不会太久，你们在有了订单之后一定要及时跟进，争取把这一批订单变成稳定客户。”

“这个是必须的！”邱芸道，“我连跟进方案都准备好了，都是套路！而且……我也对小兵特别有信心。因为……你们，还有那秦老板，都是小兵的后盾，就算‘荣泽’是在扶不上，小兵也能全身而退，换作别人，输不起，而小兵输得起。所以小兵现在的心态一定是最好的！”

“别的我不敢肯定，不过小兵刚刚那些话说服我了！”艾丽丽赞许道，“越是‘荣泽’危险的情况，小兵越是容易出成绩。在别人看来是死局的，在小兵而言就不是！如果小兵能把‘荣泽’救活，而且还把品牌捧上去，那么小兵以后不论跳到哪家企业，都有了安身立命的本钱。敢笑话他学历的人，先掂量掂量自己有没有这起死回生的本事！”

娘炮停了一停，目光看向玻璃门外，略带忧心道：“也不知道……石总那边的情况怎么样了……”

……………………

娘炮回到家之后打开电脑，决定把思路整理一下，对计划书的部分细节作个调整，剔除与石俊涛有关的部分。正忙活着，猛然间背后传来脚步声，娘炮回头一看，却是秦月端着一盘切好的西瓜走了进来。

“月姐！”娘炮连忙打招呼。

“白天的事儿丽丽已经打电话告诉我了，”秦月把果盘放到桌上，自己则在床沿坐下，问道，“有没有什么忙我能帮得上的？”

“这个……好像没有……”娘炮想了一下道，“我们几个还能应付得过来。”

“可是，管理一家公司，不只是做做计划书这么简单。这里面涉及到方方面面的东西，有时候……有时候就连我们这些老手都会有点头疼……你看蓁蓁，以她的能力，进一家外企工作的话，怎么说都能做到中层以上了，但是她就是适应不了管理公司的那些条条框框，所以才自己出来跑业务。”

娘炮明白了秦月的意思：“你是怕我们碰上……碰上那种‘理想很丰满，现实很骨感’的情况？担心我们计划定得好，但执行力没跟上？”

“嗯！”秦月不无担忧地点点头，“如果说之前有石秀珠扶着你们走，我还不算担心的话，现在石秀珠暂时退了，你们三个少了这么大的助力，恐怕要成事就有些困难了。倒不是怕有人不服你们，而是你们对公司员工的情况不算了解，什么人适合做什么事你们都不清楚，既需要话时间去把他们的底细摸熟，又需要耽误一段时间……之前看你的计划书上，好像还有招聘新人的计划，你们又没玩儿过……”

娘炮想了想道：“没办法，硬着头皮也要上了。”

秦月略迟疑了一下，然后道：“这样，周末我有一个面试，你来帮我把把关。”

“面试？”

“嗯！”秦月秦月轻笑了一下道，“我不是说了么？我那个哥哥呀，才一声招呼，我那店里的生意就好得不得了，如今业务上了轨道，不但是我哥哥的朋友来买板材，一些官面上的采购也来了，毕竟我的板材虽然贵，但质量标准是最好的，而且都是原装进口、产地直接发货，就连入口的税单都还在呢！所以名气已经出来了，每天都有生意，楼市讲究个‘金九银十’，九月十月楼房卖得火，楼市的‘火’过去，就该建材市场火了，不招几个新人进来，我还真的分身乏术。怎么样？你也是我这里的‘元老’了，招聘新人的时候，你也来练练手？”

娘炮愣了一下，但随即就感觉到秦月话语中的好意，心下颇为感激：“好！谢谢！”

“客气什么！”秦月淡然一笑，指了指西瓜道，“你快吃了吧！让开，我帮你看看……”

娘炮也不矫情，让开了座位。秦月走过去刚刚坐下，瞬间又站了起来，有些诧异道：“年轻人火气就是大啊！”自己则施施然走了出去，没一会儿拿了一块水垫走了进来放在椅子上，悠闲地坐下看着娘炮修改后的文件。

锻炼勤的人代谢效率高，把凳子捂热了完全正常的嘛！娘炮只能尴尬地笑了笑，专心致志地啃着西瓜。秦月尽责，从头到尾全神贯注地替娘炮仔细分析计划书的可行性，就连每一个数据都反复计算，确保没有失误。娘炮西瓜啃完的时候，秦月才缓过劲来，看着空荡荡的盘子，哭笑不得道：“你都吃光了？”

“有问题么？”

“给我留点儿啊！我刚刚洗了澡，正口渴呢，没想到你都吃了啊！”

“我以为你们都已经吃过了，还硬撑了几块下肚……”

“哎哟！真是的……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百三十二章 奔跑


虽然节气上已经入秋，但日出时间还是偏早，早上六点的时候太阳已经挺高了。女汉子五点起床，穿衣洗漱热身，然后就下楼打算开跑。到了楼梯口的时候，一个高大的身影从二楼走廊闪到了楼梯，对方也看了女汉子一眼，四目相对：居然是维卡！

女汉子的脑子宕了一下，下意识地说了一句：“早上好！”

维卡居然也回了一句：“早上好。”

然后两人一前一后下了楼。到了楼下，维卡居然开始做热身运动。女汉子这才注意到，维卡居然也是一身运动打扮，但这身运动打扮对女汉子来说……非常非常熟悉：战术靴、作训裤、紧身背心。

尼玛……

女汉子心里直接骂开了。昨天还以为这货是个玩健身的呢，原来这货是个女兵！难怪拳头的“味道”那么足！维卡显然也发现了女汉子穿着的运动鞋、紧身短裤和跑步背心。嘴角挂起淡淡的微笑，向女汉子抛来了挑衅的目光。

输人不输阵！女汉子牙一咬，同样瞥了维卡一眼，然后一板一眼地做起了准备动作。晨曦下，两个女人都做好了起跑准备。女汉子微微有点揪心，很明显，维卡这货至少练了十年以上，而自己这身体连半年都没有；要命的是这货身高比自己高了五公分，腿也比自己长了这么多，腿长多了五公分，变成跑步的时候，这一步的距离就差了去了……

还好，这货的胸没自己“料”足，女汉子微微松了一口气。女汉子对自己的胸还是很有信心的，原来林雪菲的胸就不算小，不用挤也能看出沟，女汉子开始锻炼之后，胸围又大了一圈开外，如今为了跑步方便，还特地要穿上小一号的运动内/衣挤出很深的沟来，否则绝对会晃得难受。

而维卡的胸就不敢恭维了，虽然比国内女性的普遍要大，但绝对不会比女汉子的大。这一点女汉子对自己的眼光有绝对信心。自己怎么说也是二十一世纪的全新宅男，曾经阅片无数，在加上当兵之后一直都是“步兵”，眼中心中早就“****”了，如今自己又当了女人，见到各种各样活生生的“海绵宝宝”，见识大涨。逛一次街，仅凭目测就能知道哪些是真货，哪些是假货。

一般来说，若是“正品”，都会选择尺寸正好的内/衣，穿在身上，胸和内/衣完美契合，走路的时候会有一种很自然很轻微的晃动；若是胸小的，要么穿大一点的内/衣，要么穿聚拢型的硬挤，前者与身体很不协调，从肩膀锁骨位置到胸，不是自然弧线，非常生硬，手指一按能像蛋壳一样瘪下去一块，后者则因为太“挤”使得穿上内/衣之后胸比肩膀还窄一大截，这两者都有一个特点，那就是走路的时候没有很自然的晃动，属于不管怎么蹦都是“纹丝不动”，因为“聚拢型”的要想聚拢就必须固定得很紧；若是胸大内/衣小的，都在忙着带着男友一边炫耀一边买新内/衣，胸大到没内衣可穿的……这种女人太少见了，即便是有，那也是哺乳期或者太……胖……

女汉子就是因为胸稍大一些，所以不得不穿着小一号的衣服出来跑。但维卡属于正常尺寸的，不用束得太紧，女汉子一眼就辨识出来。不过两个人好像是跑步而不是选美，女汉子如今的性别也使得她没办法在这方面给予特别关注，除非有女人主动送上门来。

女汉子一伸手，直接摆了一个国际侦查兵通用手势，示意维卡：十公里越野。

维卡眼中闪过一抹讶异，但随后回了一个标准姿势：开始！

两个人同时蹿了出去，速度都不慢。这是女汉子提出的，越野跑。越野跑和慢跑最大的不同就是速度，越野跑不但要追求速度，而且还要有负重以及面对各种地形及障碍。两个人这一次就是卯上了，一开始就在往前冲。既不想落后于人丢了面子，也想着利用一开始的速度从体力上拖垮对方。

论理，两个人都是有经验的，越野跑也不能这么个跑法，正常的都是先慢后快，这样有足够机会分配体力，不至于后半截累得像死狗。但两个人脾气上来了，就都有些失控。虽然没有负重，也没有什么障碍物，但女汉子还是觉得自己的判断有些失误：维卡的身高优势太明显了，自己很明显跟不上。要知道女汉子“接管”这个身体还不到半年，一直以来的晨跑都是慢跑或者变速跑，如今一下子上升到军队水平，女汉子的身体还真有些吃不消。

尼玛！

女汉子知道现在后悔也没用，反正就是不能输，只能咬咬牙，卯足了劲儿和维卡保持并肩状态。维卡一开始有些得意，想要凭借腿长的优势加速把女汉子甩掉，但连续几次加速跑之后维卡也快不起来了，同样是因为一开始速度太快。两个人都偷偷瞥了对方一眼，发现对方的脸色都不是很好。

“嘿！你、不可能、赢我的！”维卡一边跑一边道。

女汉子毫不客气地回应：“你知道么、女子、一万米、世界记录、是我的同胞、保持的！”这是大实话啊，女子一万米的世界纪录就是咱们的同胞保持的。这神马概念？400米的标准跑道，一圈，只要不到75秒！这速度别说女人，不知道有多少男人都得跪了。高中男生1000米考核，两圈半3分10秒算优秀吧？再看看人家王军霞，用比你更快的速度跑你十倍的距离……中长跑，国人不比老外差。

维卡脸一黑，知道自己嘴巴上肯定讨不到便宜了，没再说话，咬着牙继续往前冲。这时候到公司上班人也渐渐多起来了，大家看到女汉子和维卡在较劲，也纷纷驻足看热闹。而两个人就这么开始了拉锯战，一会儿女汉子超过去，一会儿维卡超过去，四条大长腿撒欢似的不停迈步。到了最后，两个人同时冲刺，几乎不分先后地又回到了公司门口。

停下来的时候两个人脸色都有些发白，完全累成了狗。一看时间，34分27秒。

“我勒个碧池啊……破记录了……”女汉子一边甩着脑袋上的汗珠，一边自言自语道。

维卡也舔舔嘴唇，喘着气对女汉子伸出手：“谢谢……我第一次跑进35分钟。”

女汉子惨笑着伸出手和维卡握了一下：“我也是！”

两个人都显得没什么劲道了，平时一小时的慢跑，硬是被压缩在35分钟内跑完，够呛。

“一起走走吧！”维卡提议道。

“OK！”跑步之后不能立刻就休息，必须要步行一会儿放松。两个人就这么在公司内的水泥走道上一边走一边散步。

“我曾经听涛说起过他的未婚……你，他说你是一个……从来不运动的女孩……”

“我也是刚刚开始锻炼，还不到半年。”

“欧！那你今天的成绩实在值得骄傲！”

“其实我输了，”女汉子一点也不矫情，“你的战术靴很沉，作训裤也不利散热，如果让我跟你同样的穿着……我肯定会落后。一开始我以为我一定能赢你，没想到你居然是一个士兵。”

维卡耸耸肩道：“我已经退伍了。”

“我记得……欧洲职业军队的薪水很高的！”女汉子意有所指道，“军人的各种保障也很好，为什么选择退伍？”

“你也服过兵役？”维卡诧异地问道。

“我一个朋友当过兵，我没有。”

维卡点点头，说道：“服兵役是移民的条件之一，如果可以选择，我宁可当一个赛车手，可惜，现在错过了女人参加比赛黄金年龄，机会只能留给别人，我自己做改装。”

“哦……对，俊涛说起过，你是乌克兰人……”女汉子若有所思地点点头，“真没想到你居然会改装汽车……”

维卡淡定道：“我的爷爷是在军队负责坦克维修和保养的，我父亲也是。我两岁那一年，我爷爷去世了，国家也解体了，新的国家不需要那么多军队和武器，我父亲失业了，所以他和母亲带着我和哥哥到欧洲流浪……”

“这是一段不幸的遭遇……”女汉子当然明白这一段历史。

“这没什么，”维卡爽朗地笑了一下，“父亲说，流浪的日子虽然艰苦，但比起在原来的生活还是要好很多……后来父亲攒了钱开了汽车修理厂……这是我们的‘家族手艺’，我和我哥哥服兵役的时候，就是修理和保养坦克……”说到这里，维卡话锋一转，继续说道：“也就在这个时候我认识了涛……你的未婚夫。”

“额……”女汉子沉吟了一下，“他不会跑到欧洲当兵去了吧……这完全不可能……”

“不是。是他在和之前的女朋友……好吧，就当那是女朋友吧，跟她‘露营’的时候走错了地方，进入了演习区。如果不是我们把报废坦克拖过去当靶子的时候发现了他的汽车，那么他会被密集炮群轰成碎片……”

“好吧，这货果然是个奇葩……”女汉子嘟囔道。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百三十三章 不是为了我们


“我们敲他的车玻璃，他没有回应，我们再敲，他抗议，”维卡撇撇嘴道，“然后我用扳手砸碎了他的玻璃，把他和他的女朋友从车里拖出来了。然后把望远镜塞给他，让他看看山坡下的炮群。”

“就这种小白脸，绝对当场吓尿……”女汉子恶意地想着，“还车震，哼，‘挨炮’了吧？”

“其实我们是有权以间/谍罪起诉他的，不过主动跑到这个地方等着被炸上天的间谍应该还没出生，”维卡道，“等他穿好衣服之后，居然还要求我们赔偿他的车……”

“然后呢？”

“然后我们把人带走了，车留下了。一小时之后炮击开始。演习结束警戒撤下去之后，我把车钥匙还给他了。”维卡一脸无辜地回答道。

女汉子眼皮翻了翻，果然逗比不分国界！

“后来我休假的时候到父亲那里去帮忙，结果发现这个家伙居然在我家的铺子里买二手车……”维卡说着说着笑了，“我是不会告诉他当时我后备箱里装着的正是他那台跑车的发动机和变速箱。我一个人偷偷开车赶在炮击开始之前到了那个地方给拆下来的……”

“哇哦……”女汉子立刻投去了敬佩的眼神。

“好吧，我这不是偷，只能是在152口径榴弹炮的试射场上捡垃圾，”维卡摊了摊手辩解了一下道，“这么好的发动机和变速箱，不能被炮弹给毁了，不是么？”

“后来你们就认识了？”

“嗯！这一次他没要跑车，他希望入手一辆内部空间比较大的，但试了好几辆，都嫌动力不够，”维卡道，“所以我就动手替他改装了一辆，用他自己的发动机和变速箱。然后他就疯狂地迷上了改装车，先是到我父亲这里无偿打工，然后开始自己画设计图纸……不得不说这家伙在物理和数学方面确实有天赋。”

“是你追求他，还是他追求你？”女汉子追问道。

“他是个让人讨厌的家伙，总是换女朋友，但他的女朋友看到我之后总会吃醋，”维卡看了女汉子一眼，“后来他要求我负责，所以我就负责了。大概是我平时看那些壮实小伙的次数太多了，碰上这个好欺负的……其实我是听说这里的习俗是，女人生了孩子之后还可以继续工作，不用整天呆在家里做家务，所以我就……结婚之后作为丈夫的附庸，这实在太糟糕了！”

“人和人果然不一样，”女汉子坦然道，“我们这里有很多女孩把结婚之后丈夫养活她一辈子当成她的择偶条件。她们认为这是女人的权利。”

“欧……”维卡觉得很意外，“这样做的话，在吵架的时候连大声说话的资格都没有了。现在每个月涛还要从我父亲那里领薪水，初级技师，收入只有我的一半，所以他想做什么事，都必须先征得我的同意，请我吃饭都要预约。”

“难道你就没学会像女人一样……撒娇么？”

“从刚才的表现来看，你好像也不会。我觉得我们的性格应该差不多，很奇怪涛为什么最终没有选择你……”

女汉子耸耸肩：“半年前的我，和我现在的性格完全相反。而且，我和他之间的婚约完全是在长辈的授意下定下的。并非我们两人的本意。所以，当你出现在所有人面前的时候，最开心的反而是我。”

“如果你这么说的话，我也很高兴。不过我很不解……既然你这么想，昨天你为什么要打他？”

“因为他太不负责任了。我们这么多人，为了他努力了这么久，他一句话就全部抹杀了。虽然我们这么做的初衷与他的梦想未必契合，但他原本可以提前跟我们商量的。到现在才说，给我们造成的伤害太大了。”

“抱歉……”

“这话不应该对我说。”

“对他的姐姐说？我知道她是一个很强势的女人……”

“不……是对这里所有人说，”女汉子正色道，“而且，我希望你能劝服他，留下来，接管这个公司。”

“Why？”维卡反问道，“他没这个能力，也没这个兴趣。”

“没有这个能力，可以在实践中慢慢学习，就像他学车辆改装一样，”女汉子正色道，“但是如果没有兴趣，那就必须提起兴趣。这不是他想做和不想做的问题，这是一个男人的责任感问题。”

“承担住一个家族企业就算是负责任了？何况这家企业顶多就是个加工厂……”维卡不解道。

女汉子指了指车间，又指了指正在往车间赶的一线女工：“她们，为了她们。这家公司从上到下，一共一千二百多名员工，你知道这意味着什么？这意味着如果这家公司垮掉，这一千二百个员工会失业，她们的家庭会面临危机，她们的家人在生病的时候很可能因为没有足够的钱而放弃治疗，她们的孩子也可能因为没有足够的钱而不能受到良好的教育。这一家公司，不仅仅是为国家创造税收，也不是为了延续一个家族的荣誉，而是承担着一千二百个家庭追求幸福的责任。为了生存，我们每个人都没有放弃，为什么他要选择放弃。”

维卡愣了一下，看着车间里已经开始忙碌起来的女工，犹豫了很长一段时间，然后才道：“好吧，我试着帮你们劝劝涛……不过我很诚恳地劝你们……如果可以的话，还是尝试建立一下职业经理人制度吧，这样或许对大家都有好处。”

……………………

“你居然说服维卡了？”邱芸一边吃着女汉子带回宿舍的早饭，一边问道，“你们没再打起来？她为什么会答应你？是不是跟她估算了‘荣泽’的市值？”

“这个倒没有，”女汉子在冲凉的时候也没关卫生间的门，冲好之后关掉水阀，站在镜子前一边擦拭水珠一边回答道，“本来我是想告诉她‘荣泽’的总资产值多少钱的，但维卡在跟我交谈的时候说起……她之所以跟俊涛好上了，主要还是因为俊涛喜欢修车这么个事业，而且也同意维卡在婚后继续工作。而且……石俊涛确实蛮帅，维卡习惯了欧美男人的大块肌肉，多半想要换换口味吧！”

“那你觉得维卡说服俊涛的把握有多大？”

“如果是维卡，那就是百分百的把握了，”女汉子道，“你想象一下维卡的拳头。而且我看得出来，石俊涛并非是什么不讲理的人，他只不过是个没长大的富二代，只想着过自己的日子罢了。之所以会对着干，实际上还是一种反抗，他不甘心自己的一切就这么被安排好了。维卡提出了一个折中的建议，那就是在‘荣泽’逐步建立职业经理人制度……”

邱芸见识也不少，听到这个之后点点头：“这个方法不错，算是两全其美。再说了，不就是搞改装车的么？在国内开一家分号也不错啊！有维卡这么个白人大美女在，那绝对镇店之宝啊！”

“这还是算了，这两个家伙根本不适合国内的土壤，”女汉子撇撇嘴道，“这可不是欧洲，你想抗议就能有效的，以他们两口子的脾气，在国内怎么死的都不知道。到时候还连累咱们一大家子倒霉。”说罢走一边套衣服一边走了出来，背对邱芸道：“帮忙。”

邱芸放下手里的早饭，替女汉子把衬衫后领的拉链拉上，随口道：“你这头发也该收拾收拾了。以前咱俩嘛，我爱逛街你爱做头发……”

“那也是以前啊！”女汉子撇撇嘴道，“现在锻炼这么勤，每天那么多汗，天天都得洗头吹头，烦死我了。他还不肯我剪短发……就指望冬天快点到，我能轻松一点了！”

“那是！”邱芸道，“以前的你，什么都不在乎，就在乎这头发，谁敢惹，你就跟谁拼命。睡觉都用帽子套头上的！现在还好了。哎呀！我就觉得老天爷太够意思了，你们俩一换，反而都比以前更好了。”

“我就奇了怪了，”女汉子道，“我还以为你知道这个秘密之后会很不习惯呢！”

“为什么要不习惯啊！”邱芸也不避了，早饭垃圾丢进垃圾桶，洗手洗脸之后直接脱了衣服开始穿，“就说这会儿吧！我是把你当林雪菲呢还是帅小兵？我要不要尖叫一声‘色/狼’？你明明是女的啊！如果这会儿换成小兵站在我面前，我还这样，我也叫不出来啊！因为我知道他是菲菲啊！我这不穿衣服的样子，她都看了这么多年了，不差这一眼啊……昨天我想了很久，都是在想我应该怎么做。后来我终于想明白一件事。”

“什么事？”

“你们俩能把这么重要的秘密告诉我，就说明了你们根本没把我当外人，在你们面前，我们所有的秘密都是共享的。你是‘林小兵’，他是‘帅雪菲’，你林小兵要跟我高百/合，我没意见；他帅雪菲要跟我开房，我也全当是二十几年的闺蜜了……”邱芸也同样转过身，让女汉子帮忙拉拉链，继续道，“以前我还在想，如果有一天我‘从良’了，要做个好女人了，找个老实人嫁了，是不是有点太过分……现在我完全不考虑这个问题了。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百三十四章 我怕牛皮吹炸了


“怎么啊？打算黏我们一辈子啊？”

“其实……经过倪海峰这么个混/蛋之后，我是真的累了，”邱芸叹了口气，“你也知道的，以前我是不相信爱情，现在好了，连婚姻都不敢相信了。在利益面前，就连国法保障的一纸婚书都没有约束力！黏你们一辈子……我可从来没想过！我现在既不缺钱，也不需要人养活，这些年钓官二、富二们攒下来的钱已经足够我买房买车好好过下半生了，我干嘛一定要结婚啊！我就这么像是个缺少父爱的？”

“两个人过日子和一个人过日子，那完全就是两回事吧？你男朋友多，我呢？二十几年的单身狗好不好？”

“切！”邱芸笑嘻嘻地一扬下巴，“我估计吧，就我这长相，到了四十五岁恐怕也照样能吸引到男人，生理问题是不用操心了。至于心理安慰嘛……这不就指望你们小两口了么？对我来说，男人就是不用充电的按摩器，用完就可以滚一边儿去。对了，将来你们要生了孩子，记得认我这个干娘，我这一辈子攒下来的家当，将来都都留给我的干儿子干女儿，不白瞎你们！”

女汉子怔了一下，默然不语。良久才道：“其实……这世上好男人还是挺多的。只不过……”

“只不过好男人多半没出息，出息大的又很难做个好男人，”邱芸道，“两者兼备的男人，也不是我能争取到的。所以我就没这念想了。倒是你们两口子要留心点儿，石家这一关好过，你们林家那一关就没那么容易了。说到底，还是现在你们俩的实力不够……”

“我们会努力的！”女汉子认真道，“按照公司的红利分配制度和提成制度，如果我们能把新品牌给立起来，再拉到足够的订单，开拓了稳定的销售渠道，那么我们拿到手的钱也会很多。这也是我和小兵商量之后的结果，虽然我们脱力‘荣泽’之后可以到三哥或者丽姐那里找一份工作，可三哥和丽姐那边暂时没有这么好的机会给我们。人家的钱也不是白来的，小规模资助一下是情义，再往多了去，我们也没这脸皮开口。唯一的机会就是利用荣泽新品牌的创立，让我们赚到足够的起家资本。”

邱芸心算了一下，道：“按照公司的提成原则，一般是毛利润的4%到6%不等。十万块毛利润的单子你们能拿4000到6000……新品牌一旦创立，如果你们能创下千万级的长期订单，收获就不小了。看来我得加把劲，把总代理、分代理给你们彻底铺开，这样每个月的全国订单就应该达到千万级了。”

“没志气！怎么就没想过产值过亿呢！”女汉子抛了一个“娇媚”的眼神，扭着腰进房间拿包去了。

邱芸在旁边愣了一下，突然间觉得哭笑不得：“嚯！这！说你胖你就喘上了！”

……………………

晨会即将开始的时候，“三剑客”在石秀珠的办公室碰头，包括负责人事的老曹在内，四个人商议石秀珠不在的第一天的晨会该怎么开。涉及到公司的军心，大家不能不慎重。但石秀珠离开的时候虽然考虑得比较周全，可也留下了一个不小的后遗症：那就是三个人的地位比较平衡，老曹虽然地位超然，但只管人事，权威又不足。这节骨眼儿上，谁上台主持晨会才是最重要的。因为这一次不是倪海峰受伤、石秀珠短假的那一次了，而是公司出现了重大人事变动，稍有不慎就会倾覆的存亡关头。

办公室的门直接被推开，石俊涛和维卡出现在了门口。室内的几个人不约而同地站了起来，目光齐聚到了两人的身上。石俊涛的脸上写满了无奈，而维卡却是一脸严肃。

“我想过了，林说得一点都没错，涛的身上肩负着的不只是他家族的产业，更担负着一千多个家庭的幸福，这是涛的责任！这一千多个工人用她们的劳动为涛的家庭创造了很多财富，让涛有这个机会在欧洲享受跑车、美女，现在这一千多个工人面临失业，涛必须站出来！”维卡说得掷地有声，“我已经通过电话问过我父亲的意见。他说，我们祖国的元首曾经放弃了他的人民，所以，我们一家流浪了十几年；如果涛也要成为这种不负责任的家伙，那么，我们宁可不要这样的朋友！”

“我……就试试看吧！”石俊涛比维卡还略矮一点，两人这么一站，更像是维卡押着石俊涛上刑场一样。

女汉子笑了，指着石秀珠的座椅，颔首道：“那，就请石总入座。我们要抓紧时间讨论今天石总在晨会上的发言了。”另外几个人立刻会意，若论地位和分量，石俊涛是最佳人选无疑，何况天是他自己捅破的，窟窿当然让他自己来补，于是集体表示同意。

石俊涛有些着急，连忙推辞道：“坐这儿我没意见！维卡都说了，大不了让我聘你们几个作为职业经理人，我什么事儿都不过问，你们负责经营好企业就行……至于这晨会……我就算了吧……”

女汉子立刻道：“你必须上！”

娘炮也点头道：“必须上！”

维卡则是眼睛一瞪，直接推着石俊涛上前，把石俊涛硬是按到了座椅上：“必须！”

赶鸭子上架，石俊涛看着气势汹汹的几个人，一点反抗的余地都没有，只得道：“那……你们总得告诉我等下说什么吧？”

女汉子把一张纸往桌上一拍：“稳军心！现在所有人担心的就是你没学那个什么时装设计，也没学什么管理，会把公司直接整破产。你要告诉大家，没关系，你能行！”

石俊涛一摊手：“我真没学过！”

“你也可以说成……汽车改装跟服装设计关系很大，同样对公司发展有用……”邱芸道。

“这个牛吹得我都不会信……”娘炮道。

“那能有什么办法？”邱芸反问。

娘炮想了想之后道：“其实我们制定的计划，只要按部就班地做下去就不会有问题。有问题的是现在负面消息太多，所有人都不能安心工作，这会影响到我们计划实施的效率，说不定还要坏事。所以，石总今天的发言主要是围绕一个核心，那就是公司会有大把大把的订单，订单会多到让大家没日没夜地加班，每天工作十六个小时……”

“这不人道！”维卡皱眉道。

女汉子耸耸肩道：“但是这反而让工人们觉得很放心，只要能有做不完的工作，她们觉得自己就不会失业。何况我们公司不会强制工人加班，只要你愿意加班，拿到的薪水是非常高的。”

“可以说谎？”石俊涛忐忑地问道。

“适度，千万别被人当场拆穿就行！”邱芸补充道，“你就说在国外发现了多少多少商机，国外衬衫啊、T恤啊多少多少钱一件，咱们国内多少多少钱一件，刨去工本和关税能赚多少多少……目前你已经联系到的公司有多少多少，达成合作意向的多少多少……少用确指名词，多用‘有一家’、‘还有一位’这类虚指名词，这样就不会穿帮。”

“还有，维卡是个很好的因素，又没人知道维卡的背景，你可以把她塑造成外国大老板的女儿，”娘炮提议道，“等会儿维卡可以上台装模作样来几句。之后嘛……可以把维卡的父母兄弟请到国内来，反正你们俩确定关系之后，只要石总的祖母不反对，两家人就应该坐下来好好谈论你们结婚的流程问题了，早晚要见面，来一趟，装作是商务考察到公司转上一圈，给所有人吃个定心丸。”

“这个主意好！”一直不开口老曹由衷道。

“那就先这样了，”女汉子看了看表，“时间差不多了，我们现在就下去。曹总年龄最大，辈分也高，曹总主持，怎么样？”

老曹没意见，点头：“行！”

“出发！”女汉子一声令下，一大帮子人涌出了石秀珠的办公室。

公司楼下的广场上，员工们已经整齐地站好。一行人从电梯上下来，往大厅的位置走了一阵之后，石俊涛的脚步突然慢下来了，走路的步伐出现了犹豫。

“老兄，关节时刻了，千万别掉链子啊……”娘炮发现情况不对，立刻低声道。

“第一次经历这种场面，我会紧张啊！”石俊涛道，“哪来这么多人的……还站这么齐！”

“车间里的人还都在生产线上忙活呢！”娘炮低声道，“如果到齐了，你还站得稳么？”

“真像检阅军队一样……”维卡撇撇嘴道，“欧洲很少看到这样的工厂了。”

“那是！”邱芸接茬道，“你们手里每一张欧元能买到的便宜货，多半都是这样的工厂里生产的。在流水线工厂里，只有纪律才能创造效率。”

越往门口去，石俊涛的呼吸就越重，维卡忍不住道：“涛，你不用怕，你现在是老板，这世界没有哪个老板会怕员工的！”

石俊涛哆嗦了一下嘴唇：“我是担心等下吹着吹着，牛皮就炸了。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百三十五章 学汽修的服装设计师


这一天晨会上，石俊涛的表现简直就是一团糟。不过，一团糟也有一团糟的好处，因为老练不是装一装就能装出来的。石俊涛这种一开场的露怯，反而让人觉得石俊涛很真实，这种“真实”直接延续到了对石俊涛后来说的那些话的认可度上，大伙儿总觉得，这么个怯场的小伙子，暂时不会对着大家撒谎。

这次晨会之后，公司很是平静了几天。原本因为公司动荡而显得有些内心不安的员工们，渐渐收起了这份不安，安心地开始工作。因为这位留洋回来的石总不但带来了公司发展的远景规划，而且还交到了一个身家不菲的金发女友，这位金发女友的身后，那是金山银山一般的订单，公司未来很多年都可以开足马力生产，大家都不用担心公司倒闭了。

公司的未来会怎样，“三剑客”虽然有信心，但是心里也没太多的底气，但现在，稳住公司的军心才是最主要的。

维卡是个很仗义的女孩，这种仗义也是建立在经济条件的基础之上的。“荣泽”的固定资产加流动资金，在国内而言，也算得上是一方土豪，折算成欧元之后，也就那么回事。维卡家里虽然是个“修车的”，但架不住人家的“特殊业务”：改装。玩儿改装的，都是不差钱的。就自家的汽修厂而言，每个月收入三万欧左右，碰上土豪来整“大活儿”，收入会暴增一些。

家里工厂里最高级的技师也就三个，维卡以及维卡的父亲和哥哥，维卡的母亲算是负责所有人伙食的后勤，外加几个像石俊涛这样的员工和学徒。而维卡每个月可以从父亲那里拿到2500到3000欧不等的工资，石俊涛这样的则是在2000左右徘徊。即便是如此，这份工资于国内而言已经不算低了，因为在那片土地上，你拿到的工资大部分真的可以放心花掉，而不需要为住房、医疗和教育去拼命存钱。

维卡的仗义就是建立在钱包里的欧元上的。虽然她有一个哥哥，但她的父亲已经明确了遗嘱，将家里汽修厂的一半股权留给维卡，至于到时候维卡是选择现金还是持股，这看维卡自己的选择。而那家汽修厂在飙车族心里的地位以及维卡本人的改装技术，也是一笔无形资产，如果硬要折算成人/民币，维卡的身家不比石俊涛低多少，毕竟在本朝，维卡的国籍就是一笔无法估量的资产。

维卡的确对“荣泽”一点儿都不动心，从来不去问财务问生产，整天只缠着老江头开了仓库把库存的旧缝纫机拆装了十来遍之后，就开始大呼无聊；然后又花了几天的时间，把生产线上的报废缝纫机通通拆开，重新打磨了零件之后组装了几台新的……

石俊涛比较凄惨了一些，几乎是被娘炮和女汉子像押解囚犯一样，在公司里转了好几天，全面熟悉公司的生产流程，同时也是要让石俊涛混个脸熟。让所有部门包括一线的工人们都先认识一下这个新老板，给大家吃一颗定心丸，同时也是让石俊涛清楚地了解一下自己的家底。

而石秀珠那边竟然一点动静都没有了。

这几天“三剑客”忙得简直脚不沾地，除了每天例行向石秀珠电话汇报之外，也没有额外的沟通。但石秀珠既不过问三人对计划的执行力度，也不追问石俊涛的动向。甚至可以说，她明知道石俊涛已经进驻了她的办公室，但似乎还是采取不闻不问的态度。

这显得非常不正常，但又非常正常。至少“三剑客”可没单纯地认为石秀珠对公司的情况会一无所知。一个当老总的，在公司有第二个情报渠道，再寻常不过了。这样一来，三个人反而更加小心谨慎。而这些天内，石俊涛也始终没有谈及“回家”的事，娘炮多次向石秀珠暗示过这个话题，但石秀珠都没有正面回答。于是局面变得有些诡异起来，一方面石俊涛好像接管了公司一样，整天在公司里转悠，但绝口不提回家；另一方面石秀珠似乎默认了石俊涛的行为，但也绝口不提让石俊涛回家。

这姐弟俩在较劲？不对啊！石家还有一位老太太呢！难道她也不管？三个人曾经坐到一块儿讨论了很多次，但始终没有讨论出什么结果来。

中秋国庆双节同至，妥妥的大假到了。但作为加工厂性质的私企，“假期”一般都是“假的”。一线的工人从来不理会是否放假，她们只会关心每天下班的时候，车间主任那里记载的自己所在班组这一天的工作量和相对应的酬劳。每一天下来，最多的班组每人三百开外，最少的也能两百。跳动的数据给了这些工人们足够的信心和勇气，假期可以不要。

但技术车间的小年轻们则不然，早在假期到来之前他们就开始加班加点甚至熬两个通宵都愿意，这样他们就可以在假期里痛痛快快地玩上几天。

一线的工人多半都是四十岁上下，技术车间的小年轻多半都是二十五六。在这个时代里，四十岁不代表“不惑”而是无奈。这个年龄的人们，上有老，两个老人需要赡养，或许还有更多；下有小，至少一个孩子需要抚养。老人少说也六十多，一个小病小灾地就得到医院呆上几天；孩子也到了读高中的年纪，学费未必高，但各种资料费、补习费也是多得吓人，孩子的吃饭要给足营养、穿衣也不能只图个暖和……这些都是要靠钞票支撑起来的。这个年龄是个心酸的年龄，把家庭里的每一个人都考虑到了，唯独不敢考虑自己，三十多岁时买的衣服，还能再穿穿；公司的伙食马马虎虎也吃不死人；身上有点不舒服的，咬咬牙也就挺过去了……

二十五六的小年轻们则不然。都说十七八是无忧无虑的年龄，实际上二十二到二十六才是。十七八岁正好赶上高考，高考复习还能无忧无虑的，基本等同于没心没肺。而二十二岁，书念完了，工作也有了。没有大学里的懒散和恋爱、分手之类的糟心事，每天有规律地起床、上班、下班，工作的时候可以时不时地跟同事来两句段子，每个月可以踏踏实实地拿到自己的工资，不必向父母讨要零花钱；还可以发起个同学会，跟损友们一起K歌，顺便回忆一下那些年我们一起撸过的女神；偶尔跟异性牵个小手也不必担心班主任突然跳出来抓你个早恋。再大了也不行，再大一些，父母该催结婚了。

但这一切对于“三剑客”而言，美好的假期肯定是泡汤了。

“工作室的设计图都出来了，”娘炮把图纸往桌上一摊，“衬衫准备了十五种款式，休闲服和西服准备了十种，这些是背心和T恤……还有就是冬衣。冬衣的款式准备得比较多。四十多个款……这些羊绒衫我们公司不做，留着外发出去做。”

小会议室里，石俊涛一脸茫然地和维卡并肩坐在一起，看着满当当的设计图纸。这间小会议室已经完全被“三剑客”占据，门口的“会议室”牌子都被摘掉了。没有放办公桌，依旧是大会议桌，只是增加了一台打印机而已。

“这些……”石俊涛看了又看，“都是男装哈……款式跟市面上的都差不多……会不会不好卖？维卡，你觉得怎么样？”

维卡仔细地看来看去：“好吧，这些衣服的外形都不错，不过……我是不喜欢。额……我就是修车的，我更看重衣服的实用价值……对这些正式场合穿的男装不太明白……不过这一款挺不错，很像军服……”

“三剑客”无语。良久，娘炮才道：“这些都是男装，而且设计对象是男性白领和金领。从款式上来说，男性服装无非就是宽领、翻领、小翻领、立领；然后就是单排扣、双排扣、对襟，或者下摆是否开衩、再考虑肩宽、收腰、长款、短款等等，接下来就是搭配组合，以上这些每一次组合就会有一款新的服装，每一款服装用不同的面料、辅料就会诞生不同的子款。我们之所以选择男装……”

“这个我知道！设计难度低嘛！”石俊涛连忙道，“怎么没有裤子的设计图？”

娘炮顿时就是一脑门儿汗。

这下维卡也不乐意了：“职业男性的裤子根本没有选择的余地！只要符合身材而且不会崩坏就行了！”

女汉子立刻客气地解释道：“男装西裤一般也就是直筒裤和收脚裤两大类，按照一般穿衣原则，我们配套的服装是工作和宴会场合穿的，所以都是以直筒西裤；这种西裤的款式基本都是固定的，就看尺码……这样可以最大限度降低设计难度。”

石俊涛挠挠头：“为什么不做有难度的设计？或许这样能有点新意。”

邱芸立刻没好气道：“我们也想啊！问题是设计师学修车去了！”当员工的也就只有邱芸才有这胆量直接呛声老板了，而石俊涛还真的无话可说。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百三十六章 等你拍板


“好吧，我们不谈这个！”石俊涛立刻转移了话题，“这些图纸我都看过了，然后我要做什么？”

“三剑客”再次集体无语。这货到现在都没有做老板的觉悟。不过也好，这样的老板反而有“可塑性”。

放权，是家族企业建立职业经理人必须过的一道坎。家族企业的优劣这个很难有个评价，但从家族成员的发展来看，职业经理人是一条不错的出路。毕竟随着时代的发展，不是每一个家族继承人都有当老板的兴趣，有人爱玩儿艺术，有人爱玩收藏，有人喜欢飙车，甚至有人酷爱床上运动，把他们强拉过来当老板也未免有点赶鸭子上架的味道。

但从家族企业想职业经理人企业制度转变的过程中，老放权反而成了一道坎。现在挺好，石俊涛不管事，也不懂这些，权利都下放给了“三剑客”，“三剑客”和老曹之间相互制约，石秀珠又在暗地里监督这个新集体。

满满的都是套路啊……石秀珠全都算计到了。

娘炮继续保持了他的温和，指着这些图纸道：“这是样稿，需要老板审核确定投产款式的……”

“我觉得都差不多……还行吧……这一件不错，穿着应该挺精神……这一件……哎，对了，干嘛把图纸上的人画得这么瘦？你要说定位成白领金领的话……应该有不少中年发福的吧？这收腰的款式，是不是有点过了？”

三个人一愣，彼此对视了一眼。

石俊涛有些不放心，看到三人的表情之后，有点紧张地问道：“我是不是又问了一个很傻的问题？”

“不，这个问题很关键！”娘炮立刻用笔记录了下来，“这也是工作室的疏忽。他们送过来的尺码都是英码，符合外国人的身材尺寸，放到我们国家，别说身高够呛，身材也够呛。”

维卡也连连点头道，一边比划一边道：“对！对！这里很多男人肩膀很窄，没有腰，肚子很大……身高也不够。他们好像都不锻炼，身上的肉很松弛，没有肌肉线条……”

邱芸问道：“解决方案呢？我们公司做的都是外贸单子，一般都是英码或者美码，现在能改过来？”

女汉子道：“应该能改。以前大人穿过的衣服小孩继续穿，别说找裁缝了，会踩缝纫机的女人都会改，找个熟人问问，这个应该不难。”

“我妈……”娘炮淡定地举起了手，“大号改小号，专家级。”

邱芸同时看向了女汉子和娘炮，一语双关道：“拉扯到这么大，真不容易，难怪你这么孝顺。”

“那就这么着吧！”女汉子立刻扯开话题道，“先打样，然后试着改改……我建议咱们今天也别做别的了，逛逛街去。”

“你请客？”邱芸笑着问道。

“你出钱就行！”女汉子回了一句，“小芸在市区的两个大商场里看了几个铺位，我们打算租下来作为新品牌的直营店，而且这一次我们的新品也要走网购路线，这家店也会作为实体店而存在。我们今天就去实地考察一下？”

娘炮道：“这么多人一起去？那就顺便多做点事……”

“还有别的任务？”女汉子好奇道。

娘炮笑了笑，靠到椅背上道：“都中秋节了，往后天气越来越凉，你们就没考虑帮我和俊涛买几件衣服穿穿？”

“美得你！”邱芸直接翻了白眼。

“我衣服够穿了！”石俊涛也道，“其实我最讨厌做这事，试来试去麻烦得不得了。我以前都是等衣服烂得不行了才去买……”

娘炮解释道：“我们去的就是一些品牌专卖店，买衣服的目的就是花点儿钱套点资料，到人家店里你不放点血，怎么能弄到最可靠的资料？”

“这话怎么说？”邱芸问道。

“简单点说就是，我和俊涛去试穿，买衣服，你们几个女的，利用这个机会跟店员们聊天，”娘炮道，“了解一下这些品牌店里面，哪些款式不好卖，哪些尺码不好卖，客人都是因为什么缘故放弃了这些款式，是因为颜色、版型还是面料，是因为手臂做得太粗太细，还是袖口做得太窄太宽，还是腰部太小不能遮住大肚子……”

一番话，让所有人都陷入了思索。

旋即，邱芸道：“没错，一个品牌应该有这个品牌自己的数据库，特别是失败产品的数据库！我们面对的消费群体是白领和金领，他们的年龄是24岁到54岁不等，消费能力是一千到五千不等，对他们多数人来说，几千块买一套做工精良的西服，轮换着穿个一两年，完全可以接受。但是目前很多西服工艺上虽然不差，但尺码上却有问题，没有按照咱们国家男人的身材来做……”

说着，邱芸拿起笔在一张纸上做了一个列表，道：“男人的身材问题，你们谁都别跟我争……咱们国家男人的身材，一种是未成年胖，就是还在当学生的时候就很胖，工作以后继续胖，这种胖，只要尺码够大就OK；还有一种是工作胖，就是工作之后随着年龄的增长渐渐胖起来的，这种胖的特点是肚子慢慢变大，然后是腰，然后是屁/股……至于颜色，年轻一些的男人比较偏向浅一些的颜色，年长的比较偏向深一点的，面料上少有人选择纯色，几本都得带一些小线条或者花纹……如果我们可以收集到各个年龄段的男人们的身材数据，我们就可以制定出属于我们这个品牌的独特尺码，这样，消费者身材再畸形，也能找到合适的衣服。”

“那么……任务明确了，你们还有什么说法？”娘炮问道。

维卡倒是有些高兴：“逛街？很好！”

五个人都是年轻人，彼此之间既没有利益冲突也没有深仇大恨，很自然地就玩到一块儿去了。逛街这种活儿虽然石俊涛很不乐意，但架不住另外四个一起撺掇，再一次被“押送”前往。

直到这个时候，大家才意识到石秀珠的“抠”：没车。帅小兵初进公司的时候，因为他有驾照，又是库管兼打杂，所以给他配了辆破夏利负责给外发工厂送裁剪图之类的东西；就这破车也没能享受“公车”待遇，所有费用还得帅小兵自己掏。理由就是，公司给配车，这算福利，不算额外工作和额外消费……

一开始的时候帅小兵也是无所谓，反正以他的收入，虽然家里有房子，但买车还很遥远，有辆破夏利开着，也挺合适。反正真要认真算起来，这车的月费用也不比摩托车贵多少，刮风下雨还不至于那么狼狈。不过现在问题来了，三女两男，要挤一辆破夏利。

“噢……”石俊涛和维卡不约而同地叹息了一声。

“三位女士挤挤吧，”石俊涛琢磨了一下道，“我坐副驾驶。”

几个人挤上车，娘炮扭动钥匙发动，引擎盖下“喀喇喇”一阵响，随后发动机就突突突地运转了起来。

“卖糕的！”维卡如同触电一样差点从座椅上跳起来，“这辆迷你拖拉机是哪一年的老古董？”

“额……”娘炮纠结了一下，“其实它快报废了。”

“你完了，”石俊涛悠悠地说道，“这辆老爷车成功激起了维卡的改装欲。”

娘炮挂挡起步：“那不行，一改装，我年审都过不了。”

“至少我可以帮你换一换老旧零件，”维卡不满道，“总不能把一辆汽车当成拖拉机来开。如果可以好好整理一下的话，它至少还能服役十年。”

“其实这车不重要，重要的是这车牌，”娘炮解释道，“咱们公司名下总共四辆车，最好的车牌是石总的大奔，五个8，其次是1898、5858、9898，9898就是我这辆了。这四个车牌当初花了不少钱买到，如今这牌子都是天价了。但是这几年公司正在储备资金搞新品牌，所以车牌闲置一直没换车。说到底我这车存在的目的就是替公司保住这车牌。我想，只要能让新品牌做成功，余下的四个车牌很快就能派上用场的。”

维卡直接泄了气：“本来还以为能做一些有意思的事……不过还好了，可以逛街！到这里来了之后，我还从没有逛过街或者去过别的什么地方。”

“那好啊！”女汉子明显和维卡的关系更好一些，“除了逛街，还可以带你出去吃！”

“这敢情好！维卡喜欢中餐。”石俊涛补了一句。

女汉子道：“在这里，想吃红酒牛排我们还请不起呢！”

车入市区，邱芸看中的两个铺位都在市中心地带的商业楼盘。娘炮停好车之后五个人下了车，搭电梯进了商场。维卡对这里的一切都充满了好奇，同样，商场里的人们对维卡也充满了好奇。两男三女很快就成为商场的焦点。两个铺位分别在两栋大厦里头，一行人溜达了一圈之后，所有的目光都集中到了石俊涛身上：老总拍板的时间到了。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百三十七章 想揍你


“都看着我干嘛？”石俊涛有点小紧张。

“现在你是老板，当然你拿主意！”邱芸瞪瞪眼道，“难道让我们这些跑腿的人拍板？”

“这个额……”石俊涛犹豫了一下，问维卡道，“都同意了？”

维卡摇摇头：“距离这么近，同时都租下，没有意义。”

石俊涛又琢磨了一下：“那应该是哪一边更好？”

维卡顺手一指：“这一家。”

石俊涛有些意外道：“为什么？听小芸刚才的介绍，这一个铺位的面积很大，租金也高了许多，不便宜啊！我刚刚看了一下，两个地方的客流量好像也差不多……你们送过来的样品草图也就那些个款式，能把这边四分之一的地方摆满就算不错了，有必要这么浪费？”

“你没注意到这栋大楼的其他店铺。”维卡暗示道。

“其他店铺？”石俊涛更糊涂了，“两栋大楼都是卖衣服的啊！”

女汉子很快就悟到维卡的意思，解释道：“但是两栋大楼的消费层次不同，比如底楼和顶楼的餐馆，这栋大楼以西式餐饮为主，的最低消费都是六百起甚至更高；那栋大楼则是一两百左右的特色餐厅。这栋大楼卖的服装基本都是国际品牌，一双袜子都要一两百块；那栋大楼里面有一家平价超市，袜子十五块四双，专卖店外资二十块到三十块一双。你觉得这两栋大楼的区别在什么地方？”

“一个烧钱，一个不烧钱呗！”石俊涛一脸的无所谓，“这又算什么？大楼后面巷子里的小吃店二十块钱就能吃饱，衣服都是一两百的呢……”

娘炮道：“这就对了啊！咱们公司的产品，放在外面巷子里的地摊上卖，那是地摊价；放在对面的大楼里卖，那是平民价；放在这里卖，就是贵族价。如果我们的产品质量很糟糕，那么放到这里就是贻笑大方，但是我们产品的工艺水平在全国而言是第一流的。最近你在公司转了很多躺了，你看看这两天出的一批货，如果撕掉商标贴上巴宝莉、香奈儿、古驰的标，你会觉得是假货么？”

维卡耸耸肩道：“就工艺水平来看，比这些品牌的工艺不会低。”维卡自己就是穿的巴宝莉的牛仔裤，论工艺水平，维卡出于女人的天性，完全感应得出高低来。

邱芸接茬道：“所以，我们的品牌缺的是名气。就像灰姑娘一样，不穿上水晶鞋，没有人知道她才是舞会最美的女人。所以，这间铺子是给我们的品牌传上水晶鞋的地方。到这里来扫货的人，除去那些不懂行情的跟风者之外，大多数都是那种注重穿衣品质的人。在他们眼里，品质比品牌更重要。因为真正的国际大牌的设计反而很内敛，不会把商标绣在显眼的位置上，而是把精力都放在设计和工艺上。把我们的产品的直营店放在这一堆大牌中间，就是让人有个比较，那就是我们虽然名气不显，但品质绝对够得上这个档次。”

“是这样啊……”石俊涛若有所思地点点头。

“一开始的时候，我们可能会被别人笑话，但很多四五十岁年纪、能混到一定身家的人，眼光肯定比我们毒得多，好坏美丑在他们眼里一点都不难区分；他们在消费的时候，关注的不是价钱上多一个零还是少一个零，他们关心的是这‘一个零’的钱是否值得去花，”娘炮道，“男人和女人在购物心理上最大的不同就是，只要这衣服穿着合身舒服、看上去精神、工艺精湛用料考究，这就足够了，没那闲工夫计较品牌。”

“那就这一家吧！”石俊涛也没什么话说，点头承认道。

“OK，吃饭时间到了，”维卡立刻道，“但是我不会在这栋大楼吃……我要到那栋大楼把所有的饭馆都吃一遍！”

“那不行！”邱芸则提议道，“你以为美食就是你在意大利和法国街头的中餐馆里的那些‘麻婆豆腐’？你错了！真正的美食你是吃不到的！因为它们属于黑暗料理，在欧洲连食品安全检测都无法通过！每一次去我都差点被那里的中餐噎死！真正的美食应该在那里！”说罢，指引着维卡到了落地窗前，手指向了大楼背后由平房和狭窄的弄堂组合成的小吃街。

娘炮则颇有意味地对石俊涛道：“看情况你还是抽空带她去沙洲那边玩玩吧！”

石俊涛摊摊手：“我也想啊！出国这么多年，我也馋着呢！问题是你们不让！”

“前几天盯着你们，那是因为怕你们俩……特别是你，偷偷跑了！”娘炮道，“如果不是你这两天做得还算不错，我真想先揍你一顿再说……”娘炮这话是由衷之言。自打石俊涛回国之后，娘炮回忆了这段时间来的经历，除了后怕还是后怕。要知道，娘炮现在的淡定与潇洒是建立在交换身体之后的，他一直都不敢想象如果没有交换身体，他会面临什么遭遇。

交换身体之后的他，站在另外一个人的角度重新审视曾为女人的自己的时候，才发现曾经的自己除了读书考试之外简直一无是处，一定要说什么优点的话，长相和身材可以拿来凑数。可娘炮自己也知道，身为女人，如果只有长相和身材，远远不够。他知道原来的自己单纯而懦弱，因为被自己的那个强势的母亲压制着，所以总是循规蹈矩不敢反抗。如果这个脾气持续到现在，那么自己会怎么面对现在的状况？自己一定会觉得天塌了，地陷了，然后整个人浑浑噩噩地打个电话回去向父母哭诉，父母帮她“讨回公道”之后，石家迫于压力强逼石俊涛跟自己结婚，然后两个人稀里糊涂扛下倪海峰跟石家闹翻之后的一切后果。

他可不认为交换身体之前的林雪菲能做到多好。至少现在的自己做得如此出色，还是因为秦波那一边全力支持的结果，如果没有秦波、艾丽丽这些人作为自己坚强的后盾，自己绝对没有这个底气。

一辈子差点就毁在这个男人身上！这让娘炮怎么可能当作什么事都没发生过？揍你一顿算轻的！但娘炮现在对石俊涛又恨不起来，只因为恰恰是他的“始乱终弃”给了女汉子从这场荒唐的婚约中脱身的最佳理由。娘炮非但不能拆散石俊涛跟维卡，反而还要极力促成他们俩的婚姻。

此时此刻的娘炮，已经学会用一颗平常心去对待石俊涛了。虽然这家伙确实挺讨人厌，但娘炮也知道这个石俊涛跟曾经的林雪菲一样，生活在一个被压抑到极点的环境之中，只不过，石俊涛选择了反抗，而自己选择的服从。

打心底，娘炮期望石俊涛的反抗能够成功。

然而，石俊涛心里头想得没有娘炮这么复杂。他只是一个挺单纯的玩儿坏了的富二代，看着娘炮平静的眼眸，石俊涛笑了笑，再看看三个女人一同离开的背影，问道：“这么说……你应该是喜欢上菲菲了？”

“你为什么会这么想？”

“很简单，这件事你从头到尾都是局外人，一个局外人突然想要揍我，那说明我侵犯了你的利益……”石俊涛道，“如果说我这么做对谁的伤害最大的话……一个是我姐，一个就是菲菲。你喜欢我姐……这不可能，我姐被我气病在家，你只是送医而已，后来都没去探望过；倒是你和菲菲之间……默契很深，而且我发现你都听她的。你喜欢她？所以看到她受欺负，所以觉得想要揍我？然后再想想，如果我不和菲菲结婚，等于间接给了你机会，所以就一直都没下手？”

娘炮沉默了一下，点头道：“好吧，算你说对了。但我依然保留揍你的权力，你必须知道，虽然维卡可以跟菲菲打个平手，但她保护不了你。”

“我当然知道！所以这两天我都躲着你，”石俊涛恢复了原先吊儿郎当的样子，“而且我这两天的表现也不错，所以你下不去手了……要说起来，咱俩暂时还算情敌？”

娘炮立刻警惕道：“你什么意思？”

石俊涛看到娘炮严肃的表情，往后退了半步，然后立刻解释道：“开个玩笑啊老兄！没错，菲菲现在变化是很大，而且她现在这风风火火的脾气也蛮对人的胃口，可我现在如果敢对菲菲动以丁点儿歪心思，维卡就算不当场削死我，也会三更半夜的时候偷偷拿剪刀让我做了太/监！你看她俩现在好得跟什么似的……我的意思是说，咱俩现在是各取所需，你别为难我，我也尽量配合你，怎么样？”

“你想怎么做？”娘炮依然充满了警惕。

“放松！放松！别紧张！”石俊涛笑嘻嘻地凑过来，伸手勾住娘炮的肩膀道，“她们都走远了，咱们得跟上，边走边谈……这个维卡啊，上次跟我谈过职业经理人的问题。她的意思是呢，拿出我名下股权中的部分红利，招一个职业经理人主持公司的运作，而我呢，只要抓住会计师和财务，看报表就成，这样就能白天有事儿秘书干，晚上没事儿干秘书了，这话是我说的，你别告诉维卡啊……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百三十八章 莫名其妙的婚姻


距离饭点还有一段时间，不过巷子里的小吃不论你什么时候去，都能立刻品尝到你想要的美味。正如同邱芸说的那样，这些小吃在欧洲根本吃不出这种本土的味道，因为其制作流程多半没法通过欧洲极为严苛的食品安全检测，譬如最寻常的凉皮，这么炎热的天气下在露天没有任何措施地摆放这么久，还有胆量再卖出去给人吃，到了欧洲直接罚死你；或者说，某些食物的制作工艺……让欧洲人无法理解，比如……臭豆腐。

每个民族都有自己独特的黑暗料理，这些黑暗料理让外族人无法接受。

不过维卡还算好养活，只要不让她看见食物的制作流程，她是无所谓的，好吃就行。与大厦里的那些餐饮店相比，这些街头摊点在卫生上总为人诟病，不过其实大家心里都清楚得很，富丽堂皇的餐饮店就真的比这里干净了？未必吧……

因为这次算是“流窜作案”，一行人也没固定在哪一家吃，而是拎在手里边走边吃。三个女人在前，两个男人在后。

“想不到维卡的汉语说得挺不错的，”娘炮一边走一边道，“你还真有水平，这才几年，直接教会人家说汉语了！”

石俊涛道：“我可没那本事！其实维卡的祖父母年轻的时候曾经来华工作过，后来两国交恶才回国。据说两位老人家都是一口标准的京片子，比咱们的南方普通话要标准多了。维卡的父亲也会一些，维卡和她哥哥的汉语则是父亲教会的，到她这一辈儿，汉语的发音已经不行了，我顺便帮他们矫正了一下而已。”

“你倒是够热心……”娘炮有些心不在焉道。

“嗯？”石俊涛觉察出了娘炮的不对劲，问道，“你好像有心事？”说到这里，石俊涛仿佛明白了什么似的，恍然大悟道：“你在担心你和菲菲的事？其实你不用想那么多啦！我现在有了维卡，巴不得你赶快把菲菲追到手，这样我才解脱了哪！你的想法也应该跟我差不多吧？巴不得我跟维卡立刻得到我家里人的认可，这样你就能名正言顺地追菲菲了，对吧？咱俩有共同利益，是同一战壕的，别总搞对立……”

“谁跟你对立了！真是的！”看到石俊涛这玩世不恭的态度，娘炮就气不打一处来。

“你看看，又来了！”石俊涛一副“被我猜中”的表情，“你这态度就说明了一切。”

“拜托！你脑袋正常一点好不好！我在担心产品的销路，你还觉得好玩儿？”

“销路？刚刚不是都商量好了，在这里开店的？”石俊涛傻乎乎地问了一句。

“有这么简单就好了！”娘炮叹息一声道，“一家店铺一个月才能出多少货？我们公司一个月能生产多少套？咱们这儿不过是个地级市，具备这个消费能力的总共才多少人？一家门店就想解决全部问题？”

“你们不是还有网购这一块的销路么？”石俊涛弱弱地回应道。

“那也是需要时间的啊！”娘炮解释道，“作为一个网购消费者，你不会贸然相信一家新店吧？没错，是可以刷单，但是刷单也是需要成本的！还有前期的广告投入、经销商、加盟商，这都是要大笔资金的。这仅仅是宣传方面，还有作为企业，本身也得打造自己的知名度，只靠广告绝对不行，还得参与公益，提高媒体的上镜率……”

“这么复杂？”石俊涛眉毛跳了一下，随后拍拍娘炮的肩膀，“那你慢慢想。”说罢，丢下娘炮，快步上前追上了三个女人。

娘炮只觉得又好气又好笑，实在想不通这货怎么能活到这么大的，而心底的那股庆幸反而愈发浓烈起来。看着女汉子的背影，娘炮心有余悸地舔舔嘴唇，觉得老天对自己真的很好了，如果让自己一个人去面对这一切，此刻的他，恐怕连自杀的心都有了。

石俊涛跑到女人堆里去拍马屁，结果三个女人都没搭理他，他只得又讪讪地跑回来，跟娘炮继续并肩而行。“我说……老兄，”石俊涛找了个话题道，“其实有一点我一直都想不明白，你和菲菲一直都在说‘责任’……没错，我知道我一些不负责任，可你们俩这……这责任感未免太强了一点吧？难道你们就没别的什么想法？”

“别的想法？”娘炮反而糊涂了，“这还要什么‘别的想法’？”

“你看，情况是这么回事，”石俊涛舔舔嘴唇道，“大凡人做事呢，要么图名，要么图利。不图名利的也有，可我自认咱们石家还没跟两位交情好到这个地步，特别是那个邱芸，在我面前跟吃了枪药似的，恨不得把我给活剥了……你们几位到底图个什么？还有，我就觉得你跟邱芸之间的关系也没那么简单……”

这番话让娘炮非常惊讶：这小子一点都不糊涂啊！而且这两天都是揣着明白装糊涂啊！其实仔细一想也明白了，石俊涛是什么出身？怎么可能真的傻到连自家公司都不在乎的地步了？他就算是再缺心眼儿也知道自己在欧洲买跑车、泡妞的钱是自家公司挤出来的奶啊！

把别人当傻子的人，没准自己先傻了。

收起小觑的心思，娘炮看了石俊涛一眼，问道：“你的意思是……我们仨想吞掉‘荣泽’？你这玩笑开大了吧？你也不去查查，我们仨加起来总共才多少家底！有句俗话叫瘦死的骆驼比马大，‘荣泽’就算立刻垮了，这几百亩的地皮地皮，现成的厂房，全新的设备和这么多熟练工，加起来起码几个亿了，这是我们仨能吞得下的？其实我们仨就打算把新品牌做起来之后辞职的……”

“这就更奇怪了，”石俊涛不解道，“没错，我是有点小人之心度君子之腹。但是我这两天看过了，你们仨做事确实都很认真，我也有这个想法让你们当公司头一拨职业经理人，刚刚那么说，只是例行考察……但是你说你们打算把品牌做起来之后就走人……这不是打下江山请别人坐龙椅么？”

“我也有我的梦想啊！”娘炮很老实地说道，“我需要这个品牌所有订单给我的提成去创业。而且你应该也看过我的履历，我是高中学历，如果不趁这个难得的机会做出一点骄人的成绩来，将来我还怎么混？”

石俊涛沉默了一下，然后道：“你可以提条件，你们三个人留下的条件。”

娘炮摇摇头道：“没有条件，我们肯定会离开。等你和维卡的关系稳定了，我又追到了菲菲，咱们之间的关系太尴尬了，难免有人拿出来做文章。这个世界上有才华的人多的是，只不过我们没有用心去发掘罢了。我相信你们一定会找到最合适的人选。”

石俊涛也摇起了头：“我没我姐那眼光，也没她那魄力。我姐能够用人不疑，我就不能，刚刚我还就怀疑你们了。如果……我是说如果，如果真有离开的那一天，那你必须答应我一个条件。”

“什么条件？”

“推荐或者培养一个接班人，”石俊涛道，“这个不算难吧？”

娘炮想了想，爽快地点点头：“我会的！”

石俊涛这才咧开嘴巴笑了：“我知道我这样儿的不讨人喜欢，可我已经习惯了，真改不了……其实吧，你们都说我不学好，可我只不过是想让自己活得更自在一点。你是不知道，打小我姐就把我当成王子来培养，你没听错，就是‘王子’！在她面前，哪怕外面在着火，你吃饭的时候都得细嚼慢咽，腰必须挺得笔直笔直，身体要坐正，正到什么地步呢，就是突然有个人从你后面把你椅子抽调，你也必须稳稳当当地把马步给扎稳了继续吃……”

娘炮无语，没错，他小时候接受的也就跟这差不多。

“还有还有！从小到大，我就必须按照我姐安排好的时间表来生活。别人家的孩子放学回家了可以看动画片儿，我回家只能补习班；人家初中高中多多少少能牵个手、亲个嘴儿什么的，我哪？好不容易有小女生给我送情书了吧？我姐倒好，搜出纸条直接杀到人家女生家里找人家家长理论！我名声在学校直接被搞臭了好不好？有些家世没我好的男生都睡了五六个女同学了，我到大学了初吻还在呢，连跟怎么跟女孩儿说话都不会！”

听到石俊涛这么吐槽，娘炮真心地笑了，难怪这货出国之后会这么疯狂……

“看到菲菲了没有？你也甭吃醋，我姐把菲菲介绍给我的时候，我初吻真的还在呢！”石俊涛没好气道，“可我那个时候真不知道怎么跟女孩交往啊！我在学校一有点儿风吹草动，我姐立刻就到学校兴师问罪，那时候全校学生都被我姐给整怕了，看见我跟看见瘟神似的，什么事儿都不叫我！TMD我活到22岁的时候连岛国片儿都没看过！这下好了，突然‘duang’地一下，冒出一个未婚妻来！”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百三十九章 炒概念


娘炮听了之后，忍不住一阵恍惚：石俊涛的经历和自己的经历何其相似！

自己也有一个严厉到可怕的母亲。自己从记事的时候就没见过母亲对自己温柔过。说起来都觉得好笑，之前一直都以为男生和女生只要牵个手就会怀孕，所以他都是视男生如洪水猛兽，直到第一次来“姨妈君”才知道宝宝是怎么生下来的……初中的最后一年有个作死的小男生给她递了一张小纸条，结果被母亲发现，跑到学校大闹校长室；高中时代，既有邱芸的父母监视，校长又是父母的老同学，但凡有哪个男生敢动一点歪心思，在学校立刻就混不下去。

而自己，从上小学的那一天开始，好像就没做过人生的“选择题”。从来都是按照母亲制定的路线，按部就班地走下去，甚至就连选择高一期末文理科、高考之后填报志愿，都是按照母亲事先准备好的范本执行下去的。

唯一破例的，大概就是母亲原先计划等自己大学毕业之后送自己去英伦深造，但因为石秀珠的出现而没能成行。但这也是母亲权衡利弊之后做出的决定，他清楚地记得那时候母亲跟父亲说的悄悄话：让菲菲跟着一块儿过去，要不然等秀珠在公司形成了自己的影响力，那家公司指不定姓谁的呢……

每每想及此，他总是很不解为什么对自己学业如此重视的母亲会因为区区“影响力”而让自己放弃了去英伦深造的机会。但经历过这一系列的事件之后，他才算彻底明白过来。明白过来之后的他，对母亲在这方面的“造诣”简直不寒而栗。

“其实吧，我一点儿都不排斥菲菲，如果重新给我一次机会，我会在遇到维卡之前好好地再追求她一次，”石俊涛认真道，“但是我真的很排斥这段早就安排好的婚姻。这不是婚姻，这是利益交换，我和菲菲都不应该是振兴自己家族的筹码。”

娘炮的心轻轻地颤了一下，在这一刻，他终于选择了宽恕。

石俊涛看着脸色依旧平静的娘炮，也同样平静道：“回国之前，我一直都在考虑我应该怎么面对菲菲。因为在我印象里，她是一个单纯到不能再单纯的女孩，她和我姐不一样。我姐得知这个消息之后，肯定会愤怒，但愤怒之后，只要我向奶奶撒撒娇，肯定就没事了；但菲菲不一样，她和我一样，没有自己选择的权力……我有勇气反抗，她没有，她认命了、或者说她还没弄明白什么是命运之前，就被决定了命运。我所做的一切对她来说都是不公平的……即便和我的婚约解除了，她也会被她的母亲安排到下一场交换中去……”

“你也知道啊！”娘炮悻悻道。

“每次想到这个的时候，我都很同情她，想为她做些什么，却又无能为力，”石俊涛道，“现在，我确定了，你要追求菲菲。哥们儿！我看好你！如今的菲菲已经不是四年前的菲菲了，我看到她已经学会了镇定和坚强，学会了勇敢和自信，她会是一个很强大的女人！而且我知道，现在我帮你们就是在帮我自己！所以我会全力支持你们把新品牌做起来，让你有一份可以在菲菲父母面前讨价还价的资本！”

“这……谢谢！”娘炮由衷道。

“甭谢我！”石俊涛摆摆手大度道，“其实我也受不了那个奇葩丈母娘！那老娘们儿不知道哪来的优越感，每次见面就教训我，跟教训学生似的！人家都说丈母娘看女婿，越看越喜欢，我呢？见一次教训一次……我真怀疑菲菲到底是不是亲生的……”

娘炮顿时就是一脑门儿汗，刚刚被石俊涛激起的那一份感动顿时就烟消云散。自己这奇葩老妈……哎！不说也罢！

石俊涛看到娘炮脸色发黑，以为娘炮是在担心，反而宽厚地拍拍娘炮的肩膀道：“你也别多想！那个老娘们儿说白了就一条，势利眼！只要你能做出成绩来，她也不会把你怎么样！我听公司的员工说了，虽然你学历不高，但在本地黑白两道吃得很开啊！就凭这个，直接领证把生米做成熟饭都没问题哈！”

本来就是这么想的！但娘炮还是应和了一句：“那就承你吉言了！我就奇了怪了，你挺机灵的一个人哪，怎么就这么……”

“怎么就这么浑？”石俊涛笑了，“傻人有傻福呗！我才多大啊，欧洲那边三十几岁结婚还算年轻呢！我现在如果太出色了，我哪还有机会玩儿？还是维卡说得对，不就是分出一部分红利出来请经理人么？少点分红却节约了大把的时间和精力，划算啊！我可以去做我自己喜欢做的事！”

边走边吃大概个把小时之后，三个女人方向一转，又回到了原先的大厦。先去洗手间收拾了一下，三个女人又走了出来，这回她们没放过娘炮和石俊涛。硬是推搡着两人一家一家地钻专卖店。这些都是国际大牌的男装，服装标价动辄五位数，娘炮颇有些舍不得，试了一件又一件，最终还是找借口没买；石俊涛则不然，每进一家，试穿时间虽然长，但必然会刷一件走人。娘炮也知道石俊涛大手大脚惯了，除了苦笑之外也没多说什么。

三个女人斩获最大。娘炮和石俊涛一件一件试衣的时候，三个女人用各种方式从店员嘴里套出了最畅销的尺码、颜色、款式和面料；也套出了滞销产品卖不动的原因。为了印证店员口中情报的真实度，三个人又把这些店铺里所有卖出“跳楼价”的断码清仓货翻了一遍。这也是获取销售情报的一条重要线索，在这里“清仓跳楼”的东西，多半都是卖不动的，既然卖不动，那自家公司的产品就不能重蹈覆辙。

大约是有维卡这么个“老外”在，店员在讲解的时候也是不厌其烦，同时也是任由维卡到处翻看，这让女汉子和邱芸的压力减轻了不少；果然在国内，“洋大人”还是很吃香的。

溜达了一圈之后，石俊涛倒是买了七八件衣服，娘炮却是什么都没买。

“其实我一直没搞懂一个问题……”石俊涛看着手中的一袋袋衣服道，“我觉得吧，你们说的那个什么……‘工艺’，我看是能看出一点来，穿的时候好像也有那么点意思，问题是……我觉得的吧，这种东西放到缝纫上，好像区别也不是很大的吧？一般的服装厂稍微改进一下，也能做到的吧？何况也有很多人，根本分不出来……就像我买的这些，外头店铺里就有高仿的……”

“不但有高仿的，而且价格上还便宜了一大截，对吧？”

“我是个外行啦，你们别笑话我……”石俊涛很坦荡。

“其实我也不太懂，”维卡耸耸肩道，“在欧洲，经常看到报纸上抗议华夏的假货与盗/版，大概……这些东西之所以昂贵，是因为知识产权的缘故吧！”

“嗯……知识产权只是一个方面，在服装的成本控制中，只是一个环节，并不代表全部，”女汉子沉吟了一下解释道，“其实你有一句话说错了。那就是服装行业没有暴利，有暴利的是时尚行业。”

“这有区别么？”石俊涛被说糊涂了。

“服装行业，说白了就是加工厂，靠流水线创造价值；时尚行业就不同了，他们对外宣传是‘设计’是‘知识产权’，实际上就是炒作一个时尚概念或者时尚元素，然后高价卖东西而已。简单点说，如果今年一个大老板手里挤压了一大批尺码超大的裤子卖不动，完全可以花钱给时尚编辑凑一些软文，炒作‘大尺码也穿出女神范儿’的概念，再炒一炒穿大尺码裤子的好处……那么，一个月之后你手里没两条大尺码裤子，都不好意思说自己是时尚潮人……”邱芸毫不忌讳道，“服装行业赚的是工人的血汗钱；时尚行业赚的是跟风傻帽儿的钱。我们公司呢，就是觉得血汗钱赚起来太没意思了，想出去骗骗傻帽。”

石俊涛点头道：“够直白！”

娘炮继续解释道：“一件市场价一千块的衣服，成本恐怕都会控制在二百以内，算上人工成本和物流成本，不会超过三百。每个品牌的运作方式和我们的工作室差不多少，所谓知识产权不过是个幌子，主要就是炒作概念，把价格炒上去。跟外面那些炒文玩、炒手串之类的差不多。你说那一对儿核桃，咱们一辈子都不玩这个的，对咱们来说，吃又不能吃，玩又懒得玩儿，本身没价值，一旦这个概念炒起来，在别人眼里就值钱了。”

“这衣服跟核桃能是一回事么？”石俊涛道。

“怎么就不是一回事了呢？”娘炮道，“你看你买的这件六千五的衬衫，对你来说是六千五，对我来说什么都不是，因为我最多只舍得花六百五买一件衬衫。所以，这件六千五的衬衫哪怕卖到六万五一件，都跟我没关系。对我来说，这衬衫就是那些被炒成天价的文玩，区别就在于，衣服是给人穿的，是消耗品，而文玩炒到最后是找人接盘洗钱用的。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百四十章 财务的困境


娘炮这么一说，石俊涛反而来了兴趣，问道：“那……除了这个‘概念’，到底还有哪些因素推高了服装价格？品牌价值？”

“也是因素之一，但还不是决定因素，”娘炮解释道，“关键在于做人做事的心态。比方说用料，举个例子先说真丝面料，仅仅是真丝面料就分好几种档次，一般消费者根本看不出它们的区别，别说一般消费者了，行家大师不通过特殊手段也没法看出来，但你知道它们之间的价格差了多少么？足够让一件衣服的成本翻几倍！那些真正的大牌，从他们做第一件衣服开始，就在用料方面一丝不苟，品牌信誉就是品牌价值。第一眼上的差别几乎没有，但洗十次之后你就知道差距了。”

“工艺方面，越是复杂的工艺，成本肯定越高，你看维卡这条牛仔裤的缝合，”邱芸接着解释道，“再对比小兵这条裤子的缝合，你可别小看了这么一点差距，缝合工艺的不同就注定了裁剪工艺的不同；复杂一点的缝合工艺，新手工人是无法做到的，必须十年工龄以上的老工人才能做到，而且即便是她们，也没办法一次完成，而是要拆分成好几道工序交给整条线来做，这里面就是无形成本。”

女汉子又道：“这还是你能看到的，还有你看不到的。”

“看不到的？”

“嗯！”娘炮点头道，“那就是秋冬服装的夹层。服装除了面料之外，还有辅料。辅料一般是‘看不见’的，没有谁花钱买了衣服之后还会剪开来看；更何况即便是看了，也没几个人能分辨出好坏。辅料的优劣也关乎成本，再说‘吸衬’这道工序，关乎整件衣服的架构，如果你敢节约成本偷个懒，这衣服就完了……”

维卡吐吐舌头道：“这么复杂……”

“虽然不是高科技，但也是一门技术，”娘炮总结道，“公司之所以敢提出自己的品牌战略，就是因为这些年来，公司在外贸订单上下足了功夫，把每一道工序都做到了极致，不但如此，还特地请了好几批外国裁缝师来指导技术员工。公司现在已经完成了技术储备，就看我们品牌的商业运作了。”

“商业运作……就是做广告吧？”石俊涛问道，“除了广告，还有没有其他手段了？”

“其实，广告只是常规手段，花费很高，如今媒体多元化，想要全面铺开广告宣传，就必须在所有媒体上同步展开，这广告费砸下去起码上亿了，”娘炮叹了一口气道，“问题是公司现在根本拿不出这么多。还有，去年公司贷了一笔款子扩大产能，今年要还一批，明年要还尾款；公司东围墙外的那一大块油菜地已经谈下来了，年底要结清征地的钱；市委还有几个领导在公司征地的时候帮了大忙，公司不能不表示一下，这些钱还不能从账面上走……”

石俊涛觉得自己头都快炸了，连晃了几下脑袋道：“算了，算了！这事儿你们自己看着办就行！我还是看看财务报表算了……”

“其实……我们的步子跨得也有些大了，”邱芸沉吟了一下道，“先立足当下，利用公司在本地的影响力，包下本地的业务订单。等公司业务拓展了之后再说吧……等内部稳定之后，我就带团队到周边省份蹲点，把经销和代理的架子搭起来。”

“回去再议一议吧！”女汉子提议道，“反正今天收获已经不小了，我们还得把今天弄到的数据整理出来交给工作室修改尺码。”再看看时间，这一圈衣服买下来，都已经三点开外了。于是准备打道回府，不过问题来了，娘炮那小破车装下五个人已经够呛，确实没有空间再装下石俊涛买的那么多衣服了。

“这样吧……”石俊涛想了想之后道，“你们三个还要忙着回去工作，你们先走。这里反正方便打车，我和维卡打车好了。维卡跟我回国之后也没好好逛逛，刚刚逛的都是男装，我带她到女装那边看看，要不然天气转凉，都没个御寒的衣服。”

“也好。”娘炮点点头，上了车。

“这个是你的！”临走的时候，石俊涛把一个袋子放在了副驾驶上。

“唉？不用这么客气吧？”娘炮愣了一下。

“你又不是美女，我才不会给你买呢！”石俊涛朝邱芸努了努嘴道，“她买的。”

“啊？”娘炮一脸茫然地扭过头看后座上的邱芸。

“看我干什么？”邱芸镇定道，“你以为是我送的啊？小票在里面呢，回去给钱！”

娘炮无话可说，无奈地发动了汽车回公司。汽车驶出地下停车场，娘炮开了空调，直奔公司；女汉子则一探手从副驾驶座位上把袋子拿到了手里翻看。邱芸也不介意，反而凑过来一块儿研究道：“这件怎么样？刚刚他试衣服的时候，我就觉得穿这件特帅！”

女汉子看了又看道：“不错的……”但也就间隔不到一秒，女汉子就叫起来了：“这么贵！”

娘炮见状下意识地问道：“多少钱？”

“五千五百八啊！”女汉子露出了痛苦的表情，“信不信这么多钱够我花大半年了？”

邱芸衣服见怪不怪的样子看着女汉子道：“这也是现在的你，以前的菲菲买衣服也不带眨眼的。”

娘炮却道：“问题是情况不一样了。我和菲菲都在攒钱……”

这下邱芸不乐意了：“大不了不要你给钱喽！唧唧歪歪！”

娘炮有些尴尬，不知道怎么解释。女汉子想解释，却不知道怎么沟通。过了一会儿，娘炮才道：“其实……”

“其实什么？”邱芸眉毛一挑，“你们俩就是故意气我的对吧？”

“额……”娘炮和女汉子都不知道该怎么说话了。

“好吧，”娘炮回应了一下，“小芸，如果我没即错的话，你‘那个’要到了吧？这两天心情不好？好像你对石俊涛也没什么好脸色……”

“还没呢！”邱芸气鼓鼓地回了一句，“别以为你知道得多就可以瞎显摆！”

被娘炮这么一提醒，女汉子大约明白了邱芸为什么会莫名其妙地发飙。大约确实是生理期快到了，心情有些烦躁。知道了邱芸只是普通心烦，女汉子也就放了心，略带调侃道：“其实这衬衫穿了确实挺帅气的。可是以前我买衣服裤子的时候，除了冬装，其他都是不过百的。这次被你坑惨了……”

邱芸的好奇心被勾起来了：“一直不过百？这么说有一件好衣服不是坏事啊！怎么坑？”

“你只想到了衣服，可是一件五千五百八的衬衫，我不能配一条五十五块八的裤子吧？皮带呢？鞋子呢？领带呢？还有外套呢？”女汉子瘪瘪嘴道，“等配齐了，几万块砸下去了，心疼哎！”

“额……”砸个几万块买衣服，换作是邱芸也未必舍得。虽然她平时爱逛街，可这并不代表着她喜欢“买买买”，逛街是兴趣，乘兴而来，再乘兴而归才是王道，真要拿着一张黑卡刷下一条街，那反而到没了逛街的乐趣。

人大抵都是如此，当你不能全部拥有的时候，你才会仔细挑选；当你拥有一切的时候，你反而不在乎。只带五十块下馆子，你会精打细算认真点菜，如果钱多到烧得慌，往馆子里一坐，问都不问，直接让服务员挑招牌菜上。

物质贫乏的时候人固然空虚，物质极大丰富的时候，也难免失落。“过犹不及”大约就是这个道理了。

邱芸不差钱，但这一口气几万块，她还真有些犹豫，毕竟她的钱也不是天上掉下来的。此刻的她，当然也明白了娘炮和女汉子的处境。于是按捺下脾气道：“其实嘛，我就是想着，新品牌全面展开之后，小兵作为主要负责人，难免也会跟客户们有接触。石总有句话很有道理的，那就是作为一家服装公司的员工，如果穿衣一点品味都没有，客户是不会信任你的。”

娘炮想了想之后道：“也对，虽然是以貌取人，但是作为项目的负责人，我自己都穿得一团糟，客户肯定会怀疑我们公司生产的服装在品质上有问题。”

“那简单啊！”女汉子道，“我们自己穿自己的货！从老总到一线工人，每人两套春秋常服，入冬之后再发冬装！最高标准生产！”

“不现实吧？”邱芸道，“我们公司总共千把人，每人两套才不到三千套，这活儿太小了！小到连外发工厂都懒得做，只有人家家庭式的小厂才做……而且每人两套，还有冬装之类的，这都是公司掏钱？算作员工福利？”

女汉子摇头道：“不算福利。”

“不算福利算什么？”邱芸糊涂了。

“这算宣传费用。其实服装本身的加工成本不高，出厂价是多少我们心里最清楚，如果能达到宣传效果，比做广告便宜多了。”

“啊？”邱芸秒懂，“难道你是想让公司员自发替公司宣传？傻了吧？”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百四十一章 宣传策略


“不傻啊！”娘炮来劲了，“我觉得菲菲思路不错。小芸你想啊，咱们的品牌先要立足本地打响名气，第一条路是电视广告，不过现在卫视这么多，看本地频道的没几个人；第二条路就是网络和广播了，效果一样不是很好，第三条路是找水军公司，利用微博、朋友圈之类的宣传。一般我们会考虑第三种方式，既然是第三种方式，为什么钱要被水军公司赚走呢？我们可以既在员工面前做了好人，又能起到宣传效果啊！”

“对对对！”女汉子立刻道，“我们先明说了，这一批次的衣服就是做给大家自己的，虽说是女工多，但可以给父亲、老公穿啊！那么不论是从设计还是到裁剪，到最后进生产线，肯定人人都认真做，保证了这个批次的品质，对吧？”

邱芸下意识地点点头。

女汉子接着道：“一次我们就按照外贸单上的数量做，两万件起。发给大家之后，要求大家自拍然后传到朋友圈，最后公司评选出一定名额的优胜者……”

“给奖品啊？”邱芸问道。

“当然不是！评优胜的目的在于让所有人都积极发朋友圈，大家在发的时候肯定会炫耀一下说是公司白送的衣服，亲戚朋友这么一点赞，影响力就有了，只要咱们衣服品质够好、版型漂亮，人家肯定就记住这个牌子，”女汉子道，“至于优胜者的奖励，那就是可以用市场价格四折的价格再买三件，普通员工可以七折购买！这个批次衣服的贴牌价都是两千多，打了四折我们还能保本基础上小赚……”

邱芸傻了眼：这满满的都是套路啊！

首先公司白给的衣服如果版型好看穿着漂亮的话，大家难免要炫耀一下，对所有人来说，发个朋友圈不过是随手一拍的功夫，但这个随手一拍，很有可能拿到三套四折的衣服，替亲友捎上一件，既赚人情还能赚点小差价。而从局外人看来，这就等于是高档服装的“内部价”，而且还是“限购”；利用了国人喜欢跑关系、走门路的心理特点，形成了“内部价就是占便宜”的消费心态，创造局部市场“饥饿”，同时，公司的员工也会因为这个“内部价”而更有凝聚力，因为这会使得她们在亲友面前难得有一次“面子”。第一个批次的衣服出手，人们自然会对这种高品质的新品牌有兴趣，随后新的门店开张……

从白送员工衣服开始，就是个套路，很彻底的套路。

“不错！”娘炮立刻赞同道，“利用‘内部价’这个概念，诱发消费欲/望，果然好主意！”娘炮其实很清楚，所谓“内部价”不过是一个营销噱头。表面上看，平日里可以拍拍胸脯道：“我在XXX地方认识XXX，以后有事儿找我！”这就是一种变种的宣传。

例如售楼，首先对外传递某某楼盘有内部价，不但有内部价，如果认识熟人还能买到别人买不到的好户型。当你信了这个小道消息的时候，你已经钻进套路里去了。实际上人家所谓的“内部价”依然是赚疯了的价，所谓的买不到的优质户型，是根本卖不动的户型，之所以这么说，就是利用的国人这种占便宜的消费心理，只觉得“我是通过熟人买的，我肯定不吃亏”，实际上已经被坑得连亲爹都不认识了。

这一招有个很传统的称呼，叫做“杀熟”；杀熟的手段一直再变，但本质从来不变。

其实仔细想想都会明白，再熟的熟人也不是你的亲爹亲妈，人家没道理倒贴钱给你“占便宜”吧？

但邱芸的疑问随即就来：“这不就是微/商么？”

“那不一样，咱们又不发展下线，还有限购，其实算是网络版的饥饿营销。而且，我们正规渠道的广告一样去做，这个方法只不过是成本相对较低的补充策略。”娘炮解释道。

这么一提，邱芸的思路也被打开，兴奋道：“还可以利用段子、美女营销！咱们公司别的不多，就是女员工多啊！单身的更多了！这些资源不利用起来，对不起老天爷啊！可以组织身材不错的女员工……男装秀！让技术车间打样的辛苦一下，照着女员工的身材改一改，然后拍了照片直接在朋友圈里头传，这就是噱头！点击上来了，知名度就上来了！”

女汉子一愣：这点子虽然够馊，但架不住效果好啊！但女汉子站在男人的角度，把这个点子变得更馊：“要知道，男人更喜欢看平时看不到的东西……比如时尚秀，让男人去选择的话，他们或许更喜欢看幕后而不喜欢看台前。我的意思你明白？”

娘炮秒懂，一边开车一边皱眉道：“这也太过了吧？”

邱芸随即也懂了，拍拍女汉子的肩膀道：“高手！小兵你不用担心了，女员工穿男装拍照本身就是看点，再来个‘幕后花絮’做噱头……那些换衣的镜头尺度我肯定会把握好的！摆拍，问题不大。”

这三位就这么一合计，还算合计了一个挺不错的主意来了。

“那就要辛苦你了，一旦影响造出去了，你的业务团队就要及时跟进，趁热打铁尽量拿下我们周边的单子，”娘炮沉吟了一下到，“利润可以低一些，只要能保证生产线不停地开工就行。”

“然后……宠物衣呢？宠物衣这一块怎么办？”女汉子迟疑了一下道，“这反而是我们公司的拳头产品，做这些我们的经验最足了。”

娘炮叹了口气：“我正在想办法。”

刚刚活跃起来的气氛又沉闷了一些。娘炮觉察到车内的压抑，转而轻松道：“不管怎样，还是要谢谢小芸……给我买了这么件衣服。”

“嗯……还算有良心的……”邱芸煞有介事地点点头，“你打算什么时候穿出来看看哪？要不要我帮你把一身行头都凑齐了？”

“不用不用！”娘炮连忙道，“平时我就穿穿这百十块的衣服吧，然后准备两套稍微好一点的。这种五六千的衣服太难伺候了，不能这么洗又不能那么洗的，买回去就是活受罪，我又没有一个全职太太专门帮我打理后勤，还是算了。留着将来结婚穿好了，反正男式衬衫款式都差不多，谈不上什么过时不过时的。”

“结婚……”邱芸刚想说什么，眼神又倏而黯淡了一下，不再言语。

女汉子觉察到邱芸的异样，强笑着问道：“怎嘛？你也想有个家了？”

“没有啦，我还等着做你的伴娘呢……”邱芸语气低落道，“我就是想到那个混/蛋了而已，如果没有他，我现在过得好好的……算了，反正我是怕了，这辈子一点儿结婚的兴趣都没了。结婚了又能怎样？被老公和孩子拴着，想去哪儿都不行了……还不如一个人过得痛快呢……”

女汉子没有正面劝她，而是道：“我相信你会碰上一个更优秀的。”

“也对……”邱芸叹了口气，“希望到时候那个更优秀的能看上我！对了，实在不行将来我单身也不是没法过嘛！可以天天到你们两口子家里蹭饭啊！健身房的那个艾丽丽既没结婚，也没生孩子，只不过是个名义上的小三而已，活得不是挺滋润的么？我比她更强吧？我还不用找男人当靠山……”

娘炮和女汉子直接无语了。他们倒是没觉得邱芸是个电灯泡，相反，他们是真心替邱芸考虑的。女汉子会介意娘炮和邱芸“来一发”么？不介意。娘炮更爽快，他连“来一发”是什么意思都不知道。但是两个人都明白，邱芸现在这状态很不正常，至少未来几年三个人可以腻在一块儿，可再长大一些呢？年龄不同，价值观也是会变的。或许到了那个时候，邱芸会很伤心，会觉得不值。

所以娘炮和女汉子都不约而同地选择了替邱芸去寻找新的幸福，趁着三个人的关系还没发展到不可收拾的地步，要赶快。

就在车内彼此沉默的时候，女汉子的电话突然响了。接了电话，女汉子就听到那头老曹的吼声：“小林！快上网看！快上网看！本地论坛！”

“本地论坛？”听到老曹急吼吼的声音，女汉子迟疑了一下道，“到底什么状况？”

老曹有些气急败坏：“出大事了！丑闻啊！倪海峰！邱芸！被人拍到网上去了！”

女汉子立刻悚然，坐在女汉子旁边的邱芸也听到了老曹的吼声，脸色立时煞白。

“我先看看！”女汉子匆匆忙忙挂断电话，对娘炮道，“快停车！”

娘炮还没明白是怎么一回事，一边找地方靠边停车一边问道：“出什么事儿了？”

“大事儿！”女汉子匆忙道，“小芸和倪海峰的事儿被人捅到网上了！”

“吱！”一声刺耳的响声，娘炮直接在马路当众才下了急刹。还好这个时间段不是高峰时刻，路上的车辆不多，要不然一场追尾是跑不掉了。

“先停到边上去！”女汉子也知道情况不对，连忙催了一下。

娘炮也顾不得许多，直接打了双闪就近停到了路边。刚挺稳就转过头问道：“到底怎么回事？”

女汉子一边用手机上网一边道：“我正看着呢，说是本地论坛上有帖子。”

娘炮闻言也立刻掏出手机开始上网搜索，没多会儿，果然发现了本地论坛上被人工顶成热门的帖子，标题是：“老牌大厂再爆出轨丑闻，‘荣泽’面临全新危机！”打开帖子，镇楼的赫然就是邱芸和倪海峰的幽/会照。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百四十二章 老太太的魔法


娘炮接着往下看，内容越来越夸张，很多一部分都是用的长焦镜头拍摄的，甚至连倪海峰与邱芸两个人在宾馆开房没有拉窗帘的照片都看见了，虽然关键部位打了码，但内容的火辣程度实在让人咋舌。图片完了是文字介绍，发帖人显然事前下足了功夫，不但对倪海峰的情况了如指掌，对邱芸的情况掌握得也挺详细，就差直接爆地址了。

“X！”娘炮本来都已经很文明了，但终于用力地一摔手机，恨恨地骂了一句，转身就准备挂挡飙车。

“你干嘛？”女汉子连忙制止道，“想去报仇？你疯了？为了这么个男人你还把自己赔进去？”

娘炮也是急了：“如果这也不能打，那也不能打，那你当初练这副好身板干嘛的啊！”

“谁告诉你搞健身就是为了打架来的？”女汉子觉得自己脑子都快不够用了，“你先别着急，看看小芸，都快撑不住了。”

果然，此刻的邱芸虽然还坐着，但苍白的脸上已经看不到半点血色，身体也是摇摇欲坠。

“小芸……这个……”娘炮看了邱芸一眼，不知道该怎么安慰。

突然间，邱芸“哇”地一声，靠到女汉子的肩膀上哭了起来，抽泣道：“虽然知道早晚会被公开，可是我没想到会是这种方式啊……这个混/蛋！我要和他拼命！”

女汉子还算冷静，皱了皱眉头道：“我估计这不是倪海峰做的。因为这么做，他一点好处都没有，难道还会有人夸他么？对他而言最好的处理办法就是把公司的订单大权抓在手里之后，直接提起离婚诉讼，尽量争取分配夫妻共同财产。现在他都被曝出/轨，一旦进入司法程序，他根本就没戏啊！而且他的腿伤还没好利索，这个时候揭开这个盖子，为时过早吧？”

娘炮和邱芸都沉默了一下，默认了女汉子说的事实。没错啊，这会儿被揭开，完全就是百害而无一利，倪海峰除非疯了才会这么做。也就是说，这事儿跟倪海峰没关系！既然跟倪海峰没关系，那又会是谁呢？

思索了片刻，娘炮和女汉子几乎同时反应了过来：是勒索！

“我明白了！上次我在仓库那边不是听到倪海峰接了电话么？好像是勒索电话的……”

“对！”女汉子点头道，“绝对是对方勒索倪海峰不成，然后恼羞成怒发到网上去了。”

“小芸你也别哭了，反正这照片拍得也模糊，又不知道是谁……”

“可是公司的人知道啊！”

“别怕，别怕！”女汉子宽慰道，“我们不是已经跟石总商量好了么？到时候石总出面，把你变成受害者，那这些照片不但不能说明是个坏人，反而说明了你的无辜……”其实这话说了也没几个人相信，但事情到了这个地步，也只能尽量往好的地方去想。

邱芸也还算一个理智的女人，能在那么多男人中游走，控制情绪的能力自然也比较强。她也很快意识到现在必须要冷静下来解决问题，反正娘炮和女汉子跟自己已经特别熟了，犯不着在他们面前装脆弱。冷静了几秒之后，邱芸抬起头低声道：“我们现在怎么办？去石总那里？”

娘炮想了想之后道：“首先公司是不能去了……然后……你最好先‘失踪’，我和菲菲去石家看看情况。这风口浪尖的，说不准会有人拿你来做文章。特别是石俊涛，他跟我们不一样，他之前一点风声都不知道，现在突然知道了这个消息，肯定会失控。我们先把前期工作做好了，然后再跟你联系。”

“好。”邱芸点头同意。

“先把小芸送到丽姐那里，”女汉子道，“小芸你现在手机关机，不论哪里都别去，有什么事我们会通过丽姐跟你联系。”

“好！”邱芸再次点头同意。

娘炮这才发动汽车，朝健身房赶过去。到了健身房，整天坐在电脑跟前玩的艾丽丽显然也知道了这么一件事，没办法，对方为了起到轰动效应，贴的那些图实在是尺度太大，都传疯了。看到娘炮三人过来，艾丽丽立刻就明白这是避难来了，站起身二话不说就带着娘炮三人上楼，直接到了娘炮在楼上的房间里之后，艾丽丽才关上门问道：“这到底是怎么回事？我怎么就看不明白了？”

“上回有人打电话给倪海峰勒索他，看情况倪海峰没有给钱。”娘炮言简意赅地回答。

艾丽丽作为过来人，秒懂了娘炮的话，再看了邱芸一眼：“还好，照片距离比较远，小芸一直都是侧脸，看不太清楚。你也别担心……我试着查一下，看看到底是哪家网络公司在搞鬼。这帖子我已经举报了，不论他们删不删，我都会帮你们运作一下。”

娘炮沉吟了一下道：“照片都有了，赖是赖不掉的……”

女汉子却道：“我们不用再考虑遮掩什么了，这个时候选择删帖，反而是欲盖弥彰，相反，我们来得更干脆一点。帖子上不是没有指名道姓提到小芸么？说明对方也不想把其他人卷进来，那么我们干脆一点，把舆论的注意力引到倪海峰身上去。”

艾丽丽皱眉道：“怎么引？”

女汉子道：“对民间舆论来说，‘荣泽’又不是什么上市公司，不涉及股价波动，自然也就跟他们没有利益关系。没有利益关系，那么他们完全就是抱着看热闹的的心态来看的，没看到下面还有跟帖在‘求视频’的么？既然都是来看热闹的，我们就把话题往更热闹的方面引，让舆论逐渐忘记小芸这个人物。”

艾丽丽迟疑道：“这样有效？”

“当烟花飞上天之后，谁还会去关心引线是什么样子的？这些照片就是引爆媒体的导火索，如果我们让大家看到更劲爆的内容，小芸自然就会被人忘记了。”

“比如呢？”

“石总和倪海峰的私人生活。尽量着墨把石总描绘成一个千年等一回的贤妻良母，一些大事，公司的员工都是看得到的，定位为受害者；然后再写写倪海峰怎么混/账、怎么贪财好色、怎么在外面的会所里一夜翻几次‘牌子’……”

“这……有根据么？”

“没有。”

“没有你也敢瞎说啊？”

“猜测就不行啊？”女汉子道，“一看就知道你们没玩过舆论战，正面描写石总的内容是主贴，下面的跟帖就是黑倪海峰的，情节越离谱越好，什么一夜九次郎啊、喜欢重口啊……反正大家都是瞎猜意/淫不行么？把水彻底搅浑了就行了，我们的目的不是为了逆转舆论救倪海峰，而是想要把小芸从里面摘出来，淡化处理。”

“我明白了，”娘炮学识底子不差，马上就明白了女汉子的意图，“这是利用的舆论时代的大众娱乐心理。”说罢，娘炮走道桌边坐下来，从抽屉里取出笔和便笺，想了一阵之后就笔走龙蛇。写好之后站起身递给艾丽丽道：“丽姐，帮个忙，组织几个枪手照着这个思路往下编就行了，尽快发帖子……至于石总的生活细节方面，麻烦你指导他们。”

艾丽丽接过便笺，笑着道：“跟我还客气什么！晚上7点之前到位，黄金时间段人工置顶，剩下的操作就看你们自己了，怎么样？”

“多谢！”娘炮认真道，“菲菲，我们先去石家探探情况，万一石总冲动起来，我们要尽量组织她脑袋发热。”

“好！”

两人驱车前往石家，到了小区门口，因为没有通行证，只得把车停在外面，等门卫打电话核实了情况之后才步行进了小区。两人的脚步都有些急促，匆匆到了石家门口，发现石家的大门是开着的，两个人在门口敲了一下门，没等回应就进去了。

拐弯过了玄关，发现石老太太还是和以前一样，拄着拐棍一脸风清云淡地坐在茶几前，面对着茶；几上的茶具一丝不苟。而石秀珠就更奇怪了，穿着一件普通的居家服，正在老太太面前表演功夫茶。看到这架势，娘炮和女汉子连大气都不敢出一口，站在旁边一动不动。

“你们来了……”老太太慢悠悠地说了一句，然后摆了个手势，“坐下吧，秀珠泡的茶，很好喝。”

娘炮和女汉子对视一眼，两人在另一侧坐了下来。

石秀珠泡茶的动作有些生疏，过了一会儿之后，动作渐渐流畅。茶香扑鼻，但在娘炮和女汉子看来，完全不是味儿。两人心里一直都悬着呢。

老太太细细地品了一口茶，回味了半晌才放下茶杯道：“这银毫比雀舌香了一些。”然后才把双眼完全睁开，冲着娘炮和女汉子道：“为了海峰的事儿来的吧？”

娘炮和女汉子同时点头。

老太太又看了看石秀珠，似笑非笑。

而石秀珠仿佛变了个人似的，低眉顺眼，拘谨地坐在旁边，没有说话。

娘炮和女汉子都有些傻了：老太太这是用了什么魔法？

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百四十三章 武侠剧带来的灵感


“人哪，最怕遇事就着急，一碰上事儿就自己乱了方寸，成不了大事！”老太太语气轻松道，“这事儿都已经发生了，你着急能急出个什么结果来？先让自己放松一会儿才要紧。我只不过让秀珠别着急，等你们过来而已。”

“等我们？”

“嗯……”老太太点点头，“我就知道，你们俩得了消息之后，一定会来。而且一定是把小芸安置好了之后才来。看样子，你们不但已经把小芸这丫头安置好了，而且已经找到对策了吧？”

这一下，娘炮和女汉子不得不承认老太太的厉害了。其实仔细一想，老太太的厉害之处并不是她的智商有多高，而是处理问题的方式。甭管多大的事儿，先冷静，等自己冷静下来之后再分析。毕竟所有的事儿都不能割裂开来看，各种各样的事儿，总会牵扯到各种各样的人，出了事，大家都会想办法；冷静下来，你要做的，就是把大家的想法汇总起来，形成最有效的方案。

“其实呀，论才干，你们几个年轻人，比我这个老太婆都强，”老太太自言自语道，“你们缺的就是这份阅历、这份心境。一个倪海峰，他能有多大能量？能翻出多大风浪？不就是几个订单吗？有这么多大活人在，公司还怕没了订单？”

几个年轻人都选择了沉默，静静地思索着老太太的话。

“秀珠这几年过得这么累，多半都是被公司给拖累的，十几年前，别人家的姑娘都是被好几个小伙子追求，可秀珠只知道念书、念书！”老太太淡淡地笑了起来，“她把海峰带回家之后，跟我说的第一句话是什么？她说啊，海峰虽然条件差了点，可本事不弱，能把公司带好……唉！孩子啊，结婚是一辈子的事儿，怎么能拿来当赌注呢……”

石秀珠没有回答，只是深深地埋下头，默默地坐在那里。

“但是我知道，秀珠本性不坏，她终究会想明白，终究会让自己快活起来的……”老太太最后来了一句。

“奶奶……”石秀珠低低地抽泣了一声，脑袋靠到了石老太太的肩膀上。

老太太只是微笑着用手拍了拍石秀珠，然后道：“既然都已经发生了，那就好好去面对。公司的新品牌项目已经上马，虽然大家都知道这是件好事，可还是有不少人嘴里什么都不说，心里却不放心的。这次的事，处理好了，没准还是个助力，让大家稳住心思，好好做大咱们自己的品牌……”

“嗯，我会的。”石秀珠在老太太面前显得异常乖巧。

“老了，多说一会儿都觉得累……我去睡一会儿。”老太太慢悠悠地起了身，单手捶了捶腰，拄着拐棍慢吞吞地回了房间。

客厅内静了一会儿，娘炮才小心地问道：“石总，倪海峰他……”

“他走了，”石秀珠轻轻地叹了一口气，“丫丫放假在家呢，我不想被丫丫看见我们吵架……先是老江头打电话告诉奶奶网上的事，我们看了之后，他还想说什么。我就跟他说，缘分尽了，收拾自己的东西走吧，明天去民政局办手续……凡事今天不带走的，明天我会全部烧掉……”

“然后他就走了？”女汉子问道。

“走了，不过，他说明天会到公司去递交辞呈然后拿自己的东西，”石秀珠道，“我估计，就是他存下来的客户资料。”

女汉子眉毛一跳：“公司的一切都是公司资产，不是说拿走就可以拿走的。”

石秀珠眼睛一亮，但随后摇头道：“想要把资料带走，方法很多很多，邮件、U盘都可以，何必费这个事呢？到时候我们想尽办法去截资料，结果还被他给弄走了，我们在士气方面的损失就无法估算。”

女汉子尴尬地笑了一下，她话出口之后就知道自己冲动了，也亏得石秀珠没跟着自己一块儿脑袋发热。

“明天他去公司，肯定免不掉一阵交锋；或许他不甘心，打算当着全公司的面给公司来一次打击。所以我们要做好充分的准备，”石秀珠想了想之后道，“我知道这是一场必败之战，但我们一定要把损失减到最低，即便是败，也要败得体面，败得有尊严。否则，公司人心一散，大家全都完蛋。”

女汉子略作沉吟，点头道：“我们会相处办法来的。”

娘炮本来还不确定，但女汉子点了头，他也来了底气，立刻道：“绝对不会有问题！”

石秀珠没注意到女汉子要杀人一般的目光，而是点点头道：“那就先这样吧。我也累了，想要睡一会儿。”

女汉子和娘炮见状立刻起身告辞，出了门之后，女汉子立刻埋怨道：“我自己都没把握的事儿，你急着拍胸脯干嘛啊？”

娘炮尴尬道：“额……我看见你都答应了，以为你肯定找到对策，所以我就……”

“算了算了！”女汉子也懒得争，“反正这一关早晚要过，办法也得想。”

娘炮却没发愁，反而很好奇地回答道：“这个很难么？倪海峰明天去公司是砸场子的吧？他能带走什么？一是手头的那些资料，二是他的铁杆。今天晚上他肯定到处打电话联系那些原来的下属，明天带他们走啊！秀珠姐说得没错，和这种人耍嘴皮没意义，直接打七寸才有用嘛！”

“怎么打才好呢……”女汉子想了想，想不出什么好办法来。

不知不觉走小区门口，两人的耳畔立刻传来了一阵熟悉的音乐，太熟悉了，港版《天龙》里面的萧峰出场自带的背景音乐。果然，接着就是降龙十八掌的特效音。女汉子下意识地看了一下，发现两个轮岗的门卫，一个站在岗亭外，一个坐在岗亭里。坐在岗亭里的那一位正捧着手机看得津津有味。

“这片子都快二十年了，还有人看……”女汉子嘟囔了一句，“不过话又说回来，还是挺经典的。‘郭靖版’的萧峰确实演得不错。”

娘炮却不在意道：“我挺喜欢看新版的。”

“那是垃/圾啊！”女汉子撇撇嘴道，“演员就是卖长相顺便卖杂技的……”

“人帅就行了呀！那个萧峰真帅！慕容复气质也不错啊！”娘炮露出了花痴的表情。

女汉子毫不客气地伸手掐了一下：“你现在已经是男人了，还要惦记其他男人，几个意思啊？”

“单纯的一种行赏而已，你吃什么醋啊！”

“我这叫吃醋？一想到男人跟男人……我恶心，好不好？网上段子怎么说来着？父母好端端地给你一支霸王枪，你偏要去做搅shi棍！”

“你怎么说话呢？不就是说了两句萧峰、慕容复么？你至于说这么难听么？”娘炮有些急了。

“等等！”女汉子表情一肃，问道，“刚刚你说谁来着？”

“谁啊？”

“就刚刚，你说萧峰和慕容复？”

“对啊！”

“有主意了！”女汉子笑了，“慕容复！以彼之道，还施彼身！他倪海峰明天老老实实滚蛋，我也就算了，如果明天他想撕破脸，我就让他尝尝厉害！”

娘炮也来劲了，连忙催促道：“到底是什么主意啊？说说看！说说看啊！”

女汉子一掰手指，算道：“倪海峰明天想要叫板石总，直接摧垮‘荣泽’肯定不现实，但动摇‘荣泽’的根基肯定能。荣泽的根基是什么？人才！咱们的一线工人都是熟练工，咱们的技术车间都是请了外国裁缝师培训过的。如果这些人的人心散了，各自找工作去了，公司就完了。”

“嗯，我知道啊！”娘炮点头道。

“所以，倪海峰有两张王牌，第一张是他手里掌握的订单，第二张是他一手带出来的团队，”女汉子道，“订单，灭掉！团队，灭掉！”

“有这么容易？”

“你别忘了，我们背后不但站着石总，还有三哥、丽姐，”女汉子诡异一笑，“还有一个倪海峰死都想不到的人，那就是小芸！他肯定以为，事情一败露，石总绝对容不下小芸，到时候他把小芸带走，再抽走贸易部的全部骨干，整个公司的脊梁骨就被敲断了。但是他绝对没想到，小芸会直接反水，敲断他的脊梁骨……”

娘炮立刻恍然，点头道：“对！小芸现在就失踪，倪海峰也联系不上小芸，这样，小芸明天出现的时机就充满突然性……”

“走！先去丽姐那里！”女汉子整个人都兴奋起来了。

两人又驱车回到了健身房，艾丽丽不在吧台，问过收款的小妹才知道艾丽丽一直在房间陪着邱芸。两个人到房间的时候，艾丽丽和邱芸正坐在床沿聊天，邱芸的精神状态还不错，脸色也已经恢复了红润。

“那边的情况怎么样？”看到两人进来，艾丽丽立刻问道。

“还好，那边有老太太镇着场面，没闹腾起来，”女汉子道，“石总不想让孩子伤心，所以没跟倪海峰吵，直接让他卷铺盖走人。临走的时候倪海峰说明天去会公司。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百四十四章 出场


艾丽丽沉吟了一下问道：“你说……倪海峰明天去公司的话，他会干嘛？”

“这事儿他理亏，不论走不走司法程序，他都甭想拿走石家一毛钱东西，”女汉子道，“我们估摸着，他可能会恶心一下石总。也就是拿那些订单和他的业务团队说事儿吧……丽姐，这事儿还得请你和三哥多帮忙……”说罢，女汉子把自己的计划说了一遍。

艾丽丽听过之后笑了：“这是大场面啊！有热闹看！明天一定准时到场！”

商议妥当，女汉子道：“要不我今天就和小芸留这儿吧！明天一块儿上班。”

“那就这样！”娘炮和艾丽丽同时答应。

“走吧，我去帮你联系三哥和蓁蓁，”艾丽丽笑了笑，示意女汉子出去，“小兵你在这儿陪着小芸吧！”

邱芸连忙道：“我没事的！放心，我不至于想不开。”

“我不是怕你想不开，”艾丽丽道，“我这儿是健身房，等会儿都下来锻炼，顺便等三哥的答复。”

“噢……”邱芸点头答应。

艾丽丽和女汉子出去了。娘炮这才问道：“你真的没事吧？”

“哎呀，真的！”邱芸道，“一开始看到那个帖子的时候，我是吓傻了，恨不得立刻就死了才好；但是后来想想，就算是死，也要拉着倪海峰垫背！现在再想想，我干嘛要去死啊？我还不到30岁，大把的好日子等着我呢！”

娘炮宽慰地点点头：“能这么想就好了！”

邱芸长长地舒了一口气，做到床沿直接躺了下来，头枕双臂，盯着天花板道：“事情到这个地步，该轮到我报复了……”

“其实……你也没必要这样……”娘炮犹豫了一下道，“额……不是不让你出手，我的意思是，你要注意限度。”

邱芸笑了笑：“放心好啦！都二十几年的闺蜜了，你还不了解我的么？”

娘炮仔细想想，觉得邱芸说的也没什么错，至少这么多年来，邱芸不论做什么事，都会把退路安排得好好的，很少犯低级错误。这么大一件事发生了，她还能迅速冷静下来，也足以证明她不会再鲁莽行事。“等这段时间撑过去了，我们一起去散散心吧！”娘炮想了想道，“真是够累的。”

邱芸却笑了：“这可不行。以前可以咱们俩出去玩儿，现在要多带一个了。你现在就是个男不男，女不女的家伙……”

娘炮表情一滞：“我现在已经是男人了好不好？”

邱芸眉毛一挑：“证明给我看看？”

“算了，你赢了！”娘炮在邱芸面前不再掩饰，在靠窗的茶几旁坐了下来，“有时候装男人真的挺累的。你记得那次你高烧在医院挂水，我在外面跟飞车贼打了一架的事儿么？后来说我是见义勇为，其实压根儿就不是！一开始的时候我吓得腿都软了，想跑都没敢跑！差点就捂着眼睛大叫了！如果不是看到那两个家伙想要把那个女的打残，我还真不知道我会怎么做呢……”

邱芸回忆了一下，失笑道：“对啊！以你的性格，碰上这种事儿，确实连逃跑的勇气都没有！没想到你居然还敢揍人，不简单！”

“那是因为疼！”娘炮撇撇嘴道，“那钢珠串子抽身上真的疼！就这么一疼，我觉得全身就有一股力量要发泄，正好就他们俩倒霉了！”

“嗯，不错，该爷们儿的时候确实挺爷们儿！”邱芸道，“虽然平时有点娘娘腔，但现在已经好多了。你知道么？之前一段时间你两条腿并拢了走路……我真的差点吐了，现在你终于改过来了！”

娘炮却发愁道：“问题是菲菲啊！穿着个裙子还敢‘外八字’走路……”

邱芸一下子“呵呵呵”地笑了：“你们俩果然是绝配！真不知道将来你们俩面对林叔叔的时候会是什么样子。”

娘炮想了想道：“我爸他……他还行吧，只要我表现得足够好，他挺讲道理的。我妈就难说了，我觉得，在我妈眼里，钱多钱少只是一个方面，她看重的东西挺多的。”

邱芸也有些无奈道：“作为好闺蜜，其他的忙我倒是能帮上，这个忙我是爱莫能助了！上回打电话回家才知道，我爸职称评定到了关键时期，也好在咱们两家的关系一直不错，‘朝中有人’帮着说说话。如果这节骨眼儿上把伯父伯母惹毛了，我爸就惨了。”

娘炮故作轻松地笑了笑：“放心吧，我们能处理好的。”

“什么叫‘你们’？”邱芸一下子坐了起来，“算我一个的，好不好？”

“你？”娘炮愣住了。

“对啊！反正经过这么一次之后，我是不敢再相信男人了，”邱芸瘪嘴道，“所以，从今往后，婚姻、爱情，跟我都没关系。我自己能养活自己，怕谁？将来啊，你会是那个秦老板，菲菲会是丽姐，我呢，就是那个叶蓁蓁喽！再大的场面，我们三个一块儿面对！”

娘炮一脸不爽道：“丽姐其实是‘小三’……”

“噢！那菲菲就是你的原配！”邱芸立刻纠正道，“反正我也看出来了，那个叫秦月的也不简单，在健身房的时候她就经常找你，据说现在还赖在你家了……”

娘炮苦笑一声道：“你们还是饶了我吧！现在的菲菲可不是以前的林雪菲，她如果发起飙来，掌劈砖头啊……那天晚上咱们四个揍倪海峰，就她下手最狠……”

楼下，正在和艾丽丽一起跟秦波电话联系的女汉子接连打了几个喷嚏。

……………………

第二天一大早，晨会还没开始的时候，整个公司就陷入了诡异的气氛之中。晨会没有人主持，只是很单纯地播放了体操音乐，大伙儿跟着音乐做操。广播操结束的时候，大家看到娘炮那辆破夏利从公司门口缓缓驶入。大家都没散，等娘炮从停车场走到办公楼下的时候，大伙儿一拥而上，七嘴八舌地问长问短。

娘炮在公司人缘好。公司的女性多，单身的也多；娘炮又是公司新晋的“王老五”，虽然不是钻石级，但条件已经非常不错了。平时，娘炮一点架子都没有，跟人说话也很和气，完全不像一个肌肉壮汉的语气，所以大家在娘炮面前都比较放得开。

昨天发生的事儿太大了，娘炮目前又连接公司高层与基层的关键人物，大家第一反应就是从娘炮这里套点有效的消息。不过娘炮虽然为人和气，但口风也紧，面对大家的追问，除了笑笑，什么有价值的话都没说出来。

这时候，老曹握着手机挤进人群道：“行了行了，大家都散了吧啊！石总来电话通知了，副经理以上，今天都在公司呆着，随时准备开会。”

人群一下子就炸了，要开会，说明事儿更大啊！这一下大家问得更勤了。突然间不知道谁冒出来一句：“石总来了！”大伙儿下意识地看向大门，发现石秀珠的那辆奔驰正缓缓地拐进公司。所有人立刻作鸟兽散。

娘炮和老曹站在行政楼底下，等石秀珠停好车之后，娘炮才过去帮石秀珠打开车门，恭敬道：“石总早。”

老曹亦是道：“石总早。”

石秀珠脸上的表情古井不波，摘下墨镜放进包里，问道：“曹总，通知传达下去了？”

“已经传达了。”老曹恭敬道。

石秀珠微微颔首，没有多说什么，直接朝办公楼走去。一路上还是碰上不少员工，所有人都脸色惴惴地向石秀珠打招呼。石秀珠则和往常一样，一脸可掬的笑容。“小兵你过来一下。”到了办公室门口，石秀珠对娘跑道。

娘炮立刻依言进了石秀珠的办公室。

这些天来，他们几个几乎天天在这里办公。主要就是辅助石俊涛理清公司的业务。开门之后，石秀珠扫视了办公室一眼，看出了办公室的布局微微有些变化，轻轻地点点头道：“这段日子，辛苦你们几个了。俊涛这孩子太逆反，平时也有些不务正业，你们能帮他走上正道，谢谢你们……”

娘炮连忙道：“不，不，不！这不是我们的功劳。其实俊涛他本身也是很在乎公司的前途的，只不过……年轻气盛，不想着自己的命运被人掌控罢了……”

石秀珠愣了一下，失笑道：“你说得对！其实这几天我也想了很多，没错，这些年我都只顾着替他安排一切了，从来没问过他的意见。确实，看得出来他还是分得清轻重的……只不过隔行如隔山，一个搞汽修的改行做服装，难度太大了。以后的日子，还需要你们几个好好帮忙才行。”

“我们几个分量哪够！”娘炮立刻道，“论分量，还是石总你资格最老……”

石秀珠摇了摇头：“不行。俊涛很早就对我有了抗拒心态，不论我现在怎么做，他都首先排斥一下，然后再去考虑怎么做。有些话，从我嘴里说出来，他肯定不会去做；但你们说出来就不同了。让他对公司完全上手，靠的还是你们。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百四十五章 姐弟


说过这些之后石秀珠就再也没说什么而是径直走到自己的座位上坐下，然后靠在椅背上，盯着娘炮看了几秒，再幽幽道：“你现在有没有什么比较成熟的计划来应对今天的情况？”

娘炮想了想之后道：“计划是有，但很可能达不到石总您的预期。”

石秀珠眉头一皱：“我的预期？我有什么预期？”

“您想让倪海峰身败名裂而且一毛钱、一个客户都带不走，您想让他潦倒一辈子……”娘炮道，“我做不到。”

“理由呢？”石秀珠想了想之后道，“你说的这些，只不过是我的额外目标。我的基本目标是，先稳住公司。至于额外目标，我也没打算全都完成……不过我觉得以你的能力，部分达成应该没多大问题，为什么说你做不到？”

娘炮老老实实道：“因为这样做需要花很多钱，而我自己没这么多钱，公司的钱属于全体股东，我既无权把资金用到这种完全没有回报的泄愤行动上，又没法命令财务经理和财务部的那一大帮子人集体帮我做假账。所以我做不到。”

石秀珠想了想之后道：“你的意思是，只要我给你授权，你可以做到？”

“但我还是不会去做，”娘炮道，“毁掉倪海峰不难，麻烦在于事情办成之后如何封口和善后。花费很大，而且是零回报，这么多钱都快够我们在省级卫视买十秒的黄金时段广告了。您觉得值得么？这么多钱哪怕砸到慈善上，都比砸在这方面强。‘荣泽’确实有点钱，但还没财大气粗到这个地步，如果‘荣泽’的资产再多两个零，别说倪海峰一个人了，他九族我都敢洗一遍……”

“好了，你看着办就是了，”石秀珠的表情显得有些虚弱，“今天算是一个了结，只要你能尽力把公司内部稳住，目标就算达到了。至于以后……希望你能和俊涛好好合作，把‘荣泽’做大做强。”

娘炮心里一惊，脱口问道：“难道……”

“俊涛回来了，我呢，今天应该离婚了，”石秀珠苦笑道，“我想好好陪陪丫丫，做个好妈妈。”

娘炮很想说一句：“公司离不开你。”可是话到嘴边又咽了下去。没错，石秀珠是一个理智到可怕的女人，但从倪海峰出/轨到石俊涛悔婚，这一连串的打击已经把石秀珠彻底刺激到了，就算是此时此刻，熟悉石秀珠秉性的娘炮也知道石秀珠实在努力克制自己的情绪，什么时候会爆发，这还真没准。

从感情上讲，娘炮很希望石秀珠继续坐镇“荣泽”，至少她的铁腕可以保证未来一两个月的时间内，公司稳如磐石；但从理智上来讲，娘炮又有些担心，担心石秀珠一旦情绪不稳定，以她九头牛都拉不回来的脾气，说不准就把公司带进万丈深渊。或许女人的悲哀也正是如此吧。

“那……我就不挽留你了。”思考片刻之后，娘怕如是回答。

石秀珠非常意外，把话说得这么直白的情况，她还是第一次遇到，一时间石秀珠也有些发愣。过了一会儿石秀珠才道：“是不是我离开之后你才能彻底‘松绑’？”

娘炮摇头道：“过去的这些年，你是一个非常出色的老总，现在，你打算做一个出色的母亲，我没理由阻拦你啊！何况……休息也是一种修行，我翻过公司的资料，五年来，你只有27天的假期！其他所有时间都是在工作……好好休息一阵，也可以对这之前发生的一切做个反思。”

“谢谢！”石秀珠显得更虚弱了，“我真的挺累的。你说得没错，我是应该反思一下了。”

两个人正在说着，办公室门突然被推开，石秀珠皱着眉头道：“你就不知道敲门？”

娘炮回头一看，发现是石俊涛进来了，维卡跟在石俊涛后面，小心翼翼地关上办公室门。

“我听说你到公司来了……”石俊涛纠结了一阵，然后道，“昨天的事我都知道了，到底是什么情况？”

石秀珠看了石俊涛几秒，然后道：“他说，之前我亲生父母过来的时候，我用了点小手段解决了问题。得罪了一个专门刷贴的网络公司……”

“然后呢？这是人家报复？”石俊涛追问道。

“这家网络公司为了报复，就盯着我们夫妻，试图找到什么隐/私来要挟，我没什么问题，但是他被人盯住了，”石秀珠道，“对方拍到证据之后，知道这种证据顶多让我丢丢面子，却不会对我有什么影响，所以他们就勒索倪海峰。但是倪海峰没答应，后来他在那天晚上挨了一顿打，以为是那帮网络公司的人干的，但是他没有报警，只是想着私下解决。但是不知怎么回事，对方就直接捅到网上去了。”

石俊涛道：“说了这么多，这家伙到底有没有劈腿？”

“当然有，是和小芸。人家照片都贴上网了，还有什么不清楚的？”

“这对狗/男/女，别让我看见他们！”石俊涛捏紧了拳头。

石秀珠赏了弟弟一个白眼，哂笑道：“就你？你劈腿的次数不比倪海峰少吧？你还敢对付小芸？别说我不答应，小兵也不答应啊！”

石俊涛太意外了，直愣愣地看了娘炮一眼：“兄弟，你不生气？那个邱芸跟别人睡了啊！”

娘炮一摊手：“我早就知道啊，为什么要生气？”

“你都知道了，还不早点说！”石俊涛急了，“我姐待你不薄啊！”

娘炮翻翻眼皮：“我们都知道啊！就只有你不知道而已！”

“额……”石俊涛傻了眼，只得问石秀珠道，“姐，这到底怎么回事啊？难道说小芸是你安排过去的‘卧底’？这……太夸张了吧？”

石秀珠摇摇头：“以小芸能力，我怎么舍得让她做这种事！”

“那他们就是自己好上的？”石俊涛想了想道，“也对，这两个人好像经常出国拉订单。”

石秀珠略迟疑了一下，为了将来石俊涛的心态端正，她还是决定替邱芸说点好话。于是石秀珠道：“不……其实小芸作为下属，是迫于上司的压力才这样的。毕竟小芸和菲菲关系太好了，她不想闹出乱子，撕破菲菲的脸面。这孩子，委屈她了……”

“这姓倪的太过分了吧！”石俊涛听到这个消息之后勃然大怒，“吃穿用都是咱们石家的，他还背着你在公司搞‘潜规则’？”

“这个已经不重要了，”石秀珠道，“我之所以让你提前回国，为的就是这件事。受到网络公司胁迫的倪海峰，发现自己做的事很可能瞒不住了，他就开始胁迫小芸。小芸实在不愿意背叛我和菲菲，所以主动过来向我坦白。同时我们发现，倪海峰很可能会迅速提出离婚，同时带走公司的客户资源。这种局面下，我才下决心让你提前回国，主持新品牌的开发。”

说到这个份儿上，事情发展的基本脉络已经在石俊涛脑子里有了个大体印象。到了这个时候，石俊涛才明白自己身上承担着多大的使命，可惜自己这几年根本就没好好学。

“姐……”石俊涛犹豫了一下道，“我现在……算不算公司的千古罪人？”

石秀珠宽容地笑了笑：“不算。这件事本来就是我考虑得不够周到，一个设计团队，把赌注押到单独一个人身上，本来就是不合理的。何况，我们还有机会。”

“嗯！我以后都听你的！”石俊涛立刻表态道。

石秀珠还是摇了摇头：“我可以去讨厌任何人，但我永远都不会讨厌你，你是我的弟弟啊！俊涛，你也长大了，要学会面对这个社会，面对这么大的公司。姐再有本事，也没法扶持你一辈子……你已经不用再拿我的话当成行为准则了，你是个大人，现在也是‘石总’了，以后更加就是名正言顺的‘石总’，再将来，还要当丈夫、当父亲，那么多人的幸福都在你手里，怎么能没有一点主见呢？”

“姐……我……”

石秀珠笑了笑，从口袋里掏出一枚戒指，放到桌上，然后推到两人面前：“俊涛，维卡，奶奶同意了。挑个时间，你们搬到家里住吧！维卡，如果方便的话，请你父母到国内来一趟，好么？我想，两家人有必要坐在一起，谈一谈你们结婚的问题……”

一直没有开口的维卡开口了：“我会立刻跟他们联系的。谢谢！”

石俊涛看着那枚订婚戒指犹豫了一下：“姐，这样的话，菲菲那边……还有……”

“还有老师跟师母那边……”石秀珠露出了赧然的的神色，“既然一切都因我而起，当然也要由我亲自去向老师、师母陪罪了。”

石俊涛看了娘炮一眼立刻道：“要不……要不咱们趁着那边不知道，帮菲菲介绍一个更出色的未婚夫，等到他们确定关系了，再告诉那边不就行了？这样的话，你去道歉的时候，压力也小了很多……”

石秀珠想了想之后点头道：“嗯，这也是个办法。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百四十六章 挑衅


（应书友要求，娘炮改称帅小兵，女汉子改成林雪菲，以方便大家阅读）

“那……姐，你看小兵的条件怎么样？”石俊涛趁热打铁道。

帅小兵愣了一下，随即内心就是一阵苦笑：现在这条件，肯定没戏啊！

果然，石秀珠看了帅小兵一眼，就微微摇头道：“小兵是个人才，但现在还不行……小兵你别生气，我不是说你……我是说，我那个师娘为人比较……比较现实，你知道这是什么意思的。如果你能利用这次新品牌的契机，拿下几个大单子，然后成就自己的事业，那么概率或许会高一些。暂时恐怕有些难。”

“这个我知道，”帅小兵微笑道，“菲菲曾经跟我谈起过她的父母。”

“能理解就好，我真的不是瞧不起你，”石秀珠解释道，“相反，我知道你将来的成就会很大。因为你手里的人脉资源太庞大了，庞大到让我都羡慕。只要利用好这些资源，你能做出很大的事业来。而且菲菲她……两个人的事，我也不好做主，今后你们两个人在一起的机会还很多，只要你能处理好你、小芸和菲菲三个人之间的关系，我会支持你们的。”

“我明白的！”帅小兵微笑道，“石总放心好了。”

这时候，石秀珠办公桌上电话铃响了，接通，门卫打来的，告诉石秀珠：倪海峰到了。撂下电话，石秀珠脸色陡然一冷：“通知一下，副理以上到大会议室开会；贸易部全体人员也一起参加。”

“这个……”石俊涛道，“姐，这事儿就低调处理吧？”

石秀珠果断摇头：“不能！这件事对公司的影响太大了，如果低调处理，反而让员工们疑神疑鬼。如果员工们不能安心工作，那我们之前的努力就全都白费了。防人之心不可无，我们必须抱着倪海峰可能来砸场子的心态，做好完全的准备。如果他真的来挑衅，那我们就必须针锋相对地给他顶回去，而且是当着大家的面顶回去，否则公司人心涣散，好不容易培养起来的技术工人机会另攀高枝，我们根本损失不起。”

“可是这样一来……”石俊涛道，“这样一来，你在公司全员面前就……”

“就把脸丢尽了！”石秀珠冷笑一声道，“丢脸就丢脸！反正公司如今有了你们这一辈儿，运行得挺不错，大不了我提前退休罢了！撕破脸就撕破脸，我怕过谁？只要公司能平稳发展下去，让我付出任何代代价我都愿意！”

一言出口，整个办公室静悄悄。

石秀珠站起身，整理了一下自己的着装，深意一口气，昂首道：“走！”说罢，带头走出了办公室。帅小兵见状连忙打电话通知老曹召集人员开会。等所有人匆匆到齐的时候，石秀珠已经端坐在会议室椭圆形桌子的首座上等着大家了。石秀珠的旁边坐着的是石俊涛，石俊涛的旁边坐着的是维卡，石秀珠的另一侧坐着的是帅小兵。四个人端坐在那里，什么话都没说，就这么看着所有人依次入座。

整个过程没有人敢说话，这些年来石秀珠的积威太盛，即便是遭了打击，也没人敢小觑了石秀珠。

“各位，公司昨天出了一件大事，相信在座诸位经理和贸易部全体同仁都知道了事情的大概。”石秀珠只是端坐着，没有什么特别表情。说到这里，石秀珠便不再说了，而是用她特有的目光扫视着全场。仔细地观察着每一个人的表情。

大会议室的布局是“圆环套圆环”结构，由三个椭圆形桌子组合而成，参加会议的人都很自发地按职务高低从内圈往外圈座。石秀珠的这一侧只安排了石秀珠的座椅。石秀珠说这话的时候，所有人都是神情凛然、正襟危坐。就连帅小兵和石俊涛都不敢吱声。

会议室的门缓缓打开一道缝，里面露出了林雪菲小半张脸，帅小兵立刻注意到了。林雪菲也没进来，而是朝帅小兵摆了一个“OK”的手势，帅小兵则立刻会意，朝林雪菲微微颔首。林雪菲也笑了笑，关上了门。帅小兵这才拿出笔在自己的小本子上写了一句话，慢慢地往石秀珠那边推了推。石秀珠眼睛略瞥了一下，看到上面写着：“倪海峰在收拾东西。”

看过之后，石秀珠的表情也没什么变化，而是继续道：“我知道，很多人在得知昨天的消息之后，会多公司未来的发展不抱太大的希望。特别是贸易部的同仁，很可能会觉得一朝天子一朝臣，你们的新经理会把你们整个贸易部清洗一遍……今天之所以召集大家来，为的就是把这些解释清楚，给大家一个交待。”

还是没有人敢说话，但是所有人都是表情各异，虽不开口，但彼此却在用眼神交流。

石秀珠话锋突然一转，略带嘲讽道：“这么多年的夫妻了，倪海峰的秉性我太了解。我也清楚得很，现在我把所有副理以上的人都召集到这里来，特别是把贸易部所有人都召集到这里来，他也一定会来！我们不妨就在这里等等他吧，看看他有什么好说的。”

这一下底下没忍住，所有人都嗡嗡地讨论开了。

帅小兵则是微微一皱眉头，但旋即对石秀珠的表态感到佩服。从目前状况看，倪海峰这件事闹得太大了，大到根本没法撒谎遮掩。这也就意味着这件事根本没法低调处理，或者说，作为公司的老总，你越是低调处理，反而越是让人容易猜测。与其如此，还不如痛快一点，当着所有人的面，公开吵上一架。反正这次事件是倪海峰理亏，不管怎么吵，石秀珠虽然丢了一点面子，却能赢得同情，而且还可以通过一系列补救措施，赢得全公司的好感。

这也是典型的“坏事变好事”的公关运作方式之一。

“既然你想当着大伙儿的面说清楚，那我就满足你！”会议室的门推开，倪海峰昂首挺胸地走了进来。

大家看到倪海峰这个模样的时候都很诧异：这和倪海峰之前的在公司简直判若两人。原来的倪海峰，在石秀珠面前从来不会昂首挺胸，如今却……这底气从哪儿来的？

石秀珠却一动不动地坐在座位上，嘴角泛起一抹轻笑道：“说清楚？还有什么好说的？难道事情还不够清楚么？难不成，还要我向你道歉认错？认识你的时间也不短了，我记得……好像也只有在当年你硕士论文通过的时候，才这么底气十足了一次，对吧？”

倪海峰没有说话，而是盯着石秀珠看。

“其实，你这些年利用在外面拉单子的机会，自己做了不少私活儿，而且也赚了不少，这些我都知道，”石秀珠风清云淡地说道，“不过你放心，我对你这点财产一点儿兴趣都没有。律师我也已经联系好了，等会儿咱们俩去办手续的时候，我不会惦记你的钱包的。”

倪海峰冷笑道：“难道我会惦记你的？就你这么个被石家从垃圾桶里捡回去的野孩子，能有几个钱？白替石家打了这么多年的工，一毛钱股份都没有，你哪来的钱？你先养活你自己再说吧！”

“你放心，没了你，我还不至于饿死，”石秀珠面无表情道，“不过我已经问过律师了，丫丫是女孩儿，不能跟着这么没原则的父亲过日子，所以，丫丫我是不会让给你的。”

倪海峰哂笑道：“说得好像我要跟你抢丫丫似的！她姓石，又不姓倪，我为什么要抢？”

“你！”石秀珠很像发飙，但随后抑制住怒气道，“积点口德，丫丫怎么说都是你亲生的。”

“亲生的又怎样？”倪海峰笑了，突然厉声道，“我们倪家四代单传！四代！为了让我父母从大山里出来过上好日子，你让我入赘！入赘！咱们夫妻又不差那么点计生罚款的钱，为什么就不能多生几个！哪怕只有一个儿子姓倪！可是你呢？今天推明天，明天推后天！你现在多大了？咱们还能生几回？咱们结婚都快十年了，十年啊！这十年你这个当儿媳的从来没进我家家门一趟！后来干脆都不准我回乡！我也是爹妈养大的！”

“我都说过了，等俊涛回国之后我就……”

“俊涛？你弟弟？就那种货色？”倪海峰指着石俊涛突然就笑了，“拿着你替石家赚来的学费，跑到欧洲学汽修的败家子？你把公司交给他，还不如趁早拍卖了大家分钱呢！总比到最后被他糟蹋得一文不值要强！”

“砰！”石俊涛怒了，用力一拍桌子，站起身指着倪海峰怒骂道：“姓倪的！你说话注意点！”

“怎么啊？我说错了么？”倪海峰冷笑道，“我跟你姐为了这家公司，拼死拼活这么些年，好不容易有了起色，结果呢？你在国外都做了什么？你还好意思说我？一边儿呆着去！石秀珠！你看看你弟弟！碰上点儿事就这么沉不住气，将来怎么能掌好这么大一家子的舵？我可不想跟着石家一块儿完蛋！”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百四十七章 撑腰党


“你说垮就垮，那我是不是要叫你一声‘倪大仙’？”石秀珠一脸的不在乎，“你以为你是谁？公司没了你，就撑不下去了？”

“撑得下去才见鬼了呢！”倪海峰冷笑道，“你也别在我面前死撑了，其实你知道我为什么会来，我也知道你为什么会把人都叫道这里来。不好意思，我来这里的目的，就是要把我的团队带走，没了我，没了邱芸，没了贸易部的整个团队，就凭你们那个半吊子新品牌？恐怕都撑不到年底吧？”

帅小兵看不下去了，直接道：“老兄，你底气好像很足唉？”

“当然！”倪海峰一脸的瞧不起，“一夜的时间，足够我联系上整个团队……当然，这些事情，作为一个高中毕业生，肯定是想不通的。不好意思，这一次离开，我会单干，以后我们合作的机会肯定还有。以后‘荣泽’没了订单开工的时候，我也会念念旧情。”说罢，满脸微笑地转向贸易部的员工：“我想，你们当中不少人昨天已经收到我的邮件了，跟我出去单干，每一单不再有公司抽头，我们的提成能翻番！”

“说把人带走就带走……你问过我的意见没有？”会议室门突然打开，邱芸俏生生地站在门口，一脸嘲讽地看着倪海峰，“你凭什么觉得他们所有人都会听你的？”

倪海峰轻笑道：“难道听你的？你别告诉我，你能说服石秀珠不计前嫌，让你留下？别逗了！”

“为什么不能？”石秀珠也是一脸嘲讽，“下面允许我介绍一下，倪海峰离职之后，贸易部新任经理，邱芸。”

“啊！”

整个会议室瞬间炸了。除了帅小兵、邱芸和石俊涛，其余所有人都一脸不可思议地看着这两个按理说已经是“不同戴天”的女人。这两个女人居然合好了？开什么玩笑？以石总的脾气，居然容得下她？

倪海峰显然也吃了一惊，但他很快恢复正常：“果然厉害！石秀珠，算我小瞧你了！但是那又怎样？你以为，就凭这么个女人，她能把所有的业务都抢走？你别忘了，公司还欠着银行一大笔钱呢！今年的订单勉强够还债，我一走，邱芸本事再大，也不可能保住全部订单，这都已经是下半年了，你们谈单子的速度再快，都赶不上在年底之前出货、收款吧？到时候，你们就等着银行催债、法院清算吧！”

“你错了！”会议室的门再次被推开，秦波、艾丽丽和叶蓁蓁大步走了进来，“都入秋了，像你这样的小蚂蚱居然还能蹦达得这么欢，老天爷真TM瞎了眼！”

“秦老板？”石秀珠大感意外。作为本地商圈的一号人物，石秀珠当然知道秦波是谁，每年市委举办的各种活动中，石秀珠也时常能看到秦波的身影。只不过两人的能量不是一个级别，石秀珠向来只有仰望的份儿而已。但今天秦波突然出现在这个地方，好像……有什么不对……但石秀珠瞥到了站在自己身边的帅小兵，发现他一脸自信。这回石秀珠放了心，她也知道“帅小兵”和秦波之间的关系，猜到了秦波可能就是被请来撑场面的。

“石总！”秦波倒是没什么纠结的，距离颇远的时候就伸出了手。

石秀珠赶忙跟秦波握了手道：“秦老板这么忙，还到……”

“别这么客气嘛！”秦波笑着道，“今天过来，是有事儿要麻烦石总的……”

“有什么事儿秦老板让人传个话就行了，何必亲自跑一趟呢？”

“必须要跑！”秦波一脸严肃道，“我这人哪，玩性重，这不，咱们市的足球俱乐部弄了乙级队，要参加联赛，段副市长找了我好几次，实在不忍心驳人家面子，出了点小钱伺候这支球队……”

在场的人听出了个大概：原来这秦波玩码头和造船玩多了，开始玩足球了。不过大家也了解，这种乙级队，也就是各地市刷政绩的，能拉到秦波这样的冤大头自然是“极好”。当然，这也说明了秦波跟整个市委的关系相当铁。

“所以呢，这球队的比赛服装、训练服装什么的……”秦波笑了笑，“就得麻烦石总了！噢！段副市长也快到了，他亲自来跟‘荣泽’商量，咱们这也是支援家乡建设嘛！”

“老秦啊，你又在编排我什么呢？说得好像咱们搞体育的就专门登门敲诈勒索似的！”门外传来了爽朗的笑声。

“段市长！”秦波立刻满脸堆笑，下意识地省掉了那个“副”字，伸手跟步行进来的中年人握手。

会议室内所有人都下意识地站了起来。段副市长段青玄（感谢书友“弹断琴眩三仟只因为你”，龙套奉上）是土生土长的本地人，在市里的存在感一直不是很强，只因其既不负责组织、宣传、财政、两税这些要害部门，也不负责政法、纪律、党建，所以，到他面前烧香的人不多，他分管“科教文卫体”，后来，“文”被宣传部并走了，“卫”也被人挪走了，只剩下“科教体”，总体来说，也就是“教”这一块能让人有点存在感，“科”和“体”那就只能“呵呵呵”了。

可惜的是，“教”这一块，县官不如现管，在这个以经济实力说话的时代，“教育”就是被欺负的份儿。明面上允诺你多少多少财政，实际上大家都懂的。这么个主抓教育的地市副市长，还不如一个县局的教育局长管用。这么一位完全没存在感的副市长曾经创造过十个月不上本地新闻的纪录，弄得市电视台的领导差点以为他被“双/规”了。

教育这一块，平时是市财政的钱袋子提款机，出了事儿还得这个副市长去堵枪眼；也就体育这一块还好，平时也没什么大事，也就维护一下市内公共体育设施，折腾折腾体校，搞搞市级运动会而已。

如今市里决定拉起一支乙级队，这种活儿当然又是扔给这个主抓体育的领导头上。这种活儿也就是响应上级号召而已，正而巴经的没人把它当回事；财政能给的拨款更加是没有，因为满世界的俱乐部都是大老板大企业出资支持的，没道理政府掏钱。

也亏得段青玄和秦波私交还不错，当段青玄把难处这么一说的时候，秦波一口就应下了。对秦波来说，如果不图升级、夺冠，养活一支蹩脚球队也不是什么难事，反正也没几个观众会要求乙级队踢出德意志铁甲战车的水准。说白了，秦波这就算是“贿赂”，不是明摆着送钱，而是掏钱替领导解决最头疼的问题，甭管你是那个级别的巡视组，都挑不出毛病来。

用艾丽丽的话说，秦波每年花出去的“关系费”就靠近八位数，全都是不着痕迹地“搞关系”。这边国企倒闭了，那么多工人闹腾呢，领导头疼啊，秦波站出来了：领导别急，这些人我包了。然后事情解决，人家当然记得你雪中送炭的好。市里要扩充主干道，碰上漫天要价不肯搬的，秦波站出来了：领导别急，这些人我负责。然后自掏腰包倒贴了钱把钉子户哄走。一不暴力二不血腥，谁都挑不出毛病。大家看在眼里，记在心里。全市四套班子还真没人拿过秦波一毛钱，可偏偏人人都念着秦波的好。

老段也是秦波“长线投资”的对象之一，老段本人虽然不咋地，但老段的儿子考取的是帝都的公务员，而且找对了门路，往上蹿得不慢。虽然在帝都连个P都不是，但父子俩的行政级别已经是一样的了，前途大大的；等这小子主动支援一下西部，熬过了年龄这资历这道坎之后“外放”，妥妥的正职一把手。老段之所以如今这么低调，也就是因为自己的仕途因为年龄大了的缘故，差不多快到顶了，这节骨眼上不能给儿子添乱。

段青玄跟秦波握了手，随后又跟石秀珠握了手，笑着道：“这个……小石！咱们市连续七年的‘三八红旗手’，省里的‘新长征突击手’，还有……对！市里评的‘十大杰出青年’、‘十大女杰’……哎哟，荣誉满身哪！”

“段市长过奖了！您看，来这一趟我们连点准备都没有……”石秀珠连忙谦逊地回应道。

“没关系没关系！我们也是临时起意，事先没通知。这次来啊……”段青玄拖了个长音，“市里搞了个足球队，老秦呢，推荐了你们公司，说你们公司资质不错，还是本地企业……让我来看看。”

石秀珠立刻向秦波投去了感激的眼神，有些受宠若惊道：“承蒙段市长高看了！”

“哎！这话不用客气的！”段青玄摆了摆手道，“我是本地人，‘荣泽’是什么资质，我还不了解么？当年我也是天天穿着‘荣泽’的运动服出去打篮球的嘛！今天来就是走个形式，验一下资质……”

“那好，我这就陪您去……”石秀珠说话就打算散会。

“不忙不忙！”秦波连忙道，“我们事先没通知……这会儿要等电视台的人到。”

石秀珠恍然，连忙道：“俊涛，先请段市长和秦老板到会客室坐坐。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百四十八章 信息量太大


“对了，石总，”临走的时候，秦波停下脚步道，“我旗下产业挺多，每年单是工作服就得消耗好几万件，不知道石总没有没有兴趣帮我的公司设计一些款式不错又耐穿的工作服？小兵是我兄弟，咱们一家人不说两家话，价格合适的话，咱们就签个长期合同，怎样？”

石秀珠当然喜出望外，这节骨眼儿上送订单过来，就是在打倪海峰的脸，给自己撑腰的。于是石秀珠立刻道：“没问题。我们可以专门为秦老板腾出一条专用生产线。”

“那好，”秦波微笑颔首，“丽丽，你留下来谈谈。”

艾丽丽和叶蓁蓁留下了。

被这么一打岔，倪海峰的气焰被打消了不少，但依旧冷笑道：“国内的工作服订单也接，还真是饥不择食！有市委撑腰了不起么？这种运动服订单总共才能有多少件？”

帅小兵轻松地插嘴道：“抱歉。虽然我只是个高中生，但我还知道一条，那就是这些运动服哪怕一毛钱不要，我们都要做。因为我们可以在比赛场地上要广告位，可以把LOGO绣在衣服显眼的位置上，可以在主场、客场比赛的时候独家授权向球迷贩卖球衣……甚至贩卖球员穿过的签名球衣……我们要的是名声，名声就等于钞票。”

这些都是运动服装的基本运作规律，倪海峰当然明白。但当这些话题从一个“高中生”嘴里出来的时候，就足够让倪海峰不好受了。很显然，他知道自己看走眼了，一直以来，他对石秀珠提拔帅小兵的事都不以为然，但如今情况变了。

“小兵！你先等我表演好了再开口行不行？”叶蓁蓁似笑非笑地看着倪海峰，“你叫倪海峰对吧？听你刚才这么一说……咱俩要当同行了？”说罢，叶蓁蓁从包包里拿出一张名片往倪海峰面前的桌上一拍：“同行是冤家啊！不好意思，我也是做外贸订单中介的。”

倪海峰瞥了名片一眼，冷冷地问道：“不知道叶女士有什么指教？”

“指教可不敢当，”叶蓁蓁从包里拿出一叠文件放到石秀珠面前，“我这里有一大把订单销不出去了，所以来请石总帮帮忙。秀珠啊，看在咱俩一块儿练瑜伽的份儿上，你帮我把这些订单都吃下去呗？”

石秀珠激动得手都有些哆嗦了，但她很快就恢复镇定，语气中不乏揶揄道：“坏了，别人担心我会不会饿死，可实际上我得发愁怎么吃才不至于撑死……”

“哼！一时半刻的订单，只不过让你们多喘两口气罢了！”倪海峰道，“你一个女人，我一个团队，外贸订单，你怎么可能比我强！”

“可惜，可惜，”叶蓁蓁摇头叹息道，“伤筋动骨一百天，你这么多天残废在家，我们都知道啊！所以，你老婆做主，邱芸已经把你们贸易部除了你之外别人都拿不下的订单，都转让给我了……很不好意思，原来你手头上的客户，现在都是我的。服装这一行的订单，估计你是没戏了。至于其他行业的订单……哎！你还是问问小兵吧！”

帅小兵很委屈地摊摊手道：“也不知道怎么回事，昨天夜里有人偷偷地把网页快照和链接变成了邮件，发给了很多国际厂商，而且都翻译成英语和法语两个版本了。也不知道那些厂商会不会因为这种私德问题取消业务往来哈，毕竟连妻子和婚姻都敢背叛的男人，诚信度是有待商量的……我好像记得，国外有过企业高管因为生活不检点而……算了，我还是不说了。”

“你！你们！”倪海峰手一指，半晌说不出话来。

邱芸冷冷地看着倪海峰，走到他的面前，嘲讽道：“你再问问贸易部还有谁愿意跟你走的啊？不问？我替你问！诸位，贸易部诸位同仁，有没有兴趣更你们的倪总出去披荆斩棘开创一番事业的？如果有，现在可以离开了。”沉默了半分钟，没有人动，邱芸继续道：“我邱芸是什么人，你们都清楚。我和石总之间说是生死仇敌都不算过分，可石总是怎么对我的？作为一个领导者，石总的心胸和气度比姓倪的强多了！石总连我这样的人都容得下，还会容不下你们吗？”

帅小兵见状对着补充道：“其实，在整个计划中，我们本来已经把绞索套到了你的脖子上，你不但身败名裂，而且会永世不得翻身。但是最后关头石总说，一日夫妻百日恩，她之前也有做得不对的地方，今天就算是两不相欠，她放你一马，没有干净杀绝，也给你留了几条赚钱养家的路子。如果你再不珍惜，我们真的可以逼得你跳江跳海，别怀疑我们的能力，不论是走黑的还是走白的。”

会议室里所有人都很安静，邱芸的话是软刀子，帅小兵的话是硬刀子，不单是说给倪海峰听的，也是说给所有有自己小算盘的人听的。很明显，刚刚那位秦波和段市长，正好是一黑一白两道上的人物，这两道结合到一起给“荣泽”撑腰的时候，倪海峰必须要掂量掂量自己的水平。虽然这两个人的影响力只能控制在这个地市的一亩三分地上，可人家就是这里的土皇帝，你能翻出什么天来？去找一个比他们更牛逼的靠山？开玩笑，这是现实生活，不是意/淫小说。

对倪海峰这种人来说，地市级干部已经是高不可攀的存在了，还想找到更牛逼的？意/淫出来的主角们要么人帅、JJ大、肾好活儿好，骗到一大堆高官女儿为他死去活来轮流侍/寝，要么能打能扛有超能力，一拳砸掉一颗星球。前者好歹有女人和一大堆岳父岳母罩着，后者好歹有自己的拳头罩着。倪海峰有什么罩着？你以为人人都是套着主角光环出生的？要不让他回去问问自己的爹妈，是不是某个世家豪门跑出来的姑娘女婿？

按照东南沿海的标准，身家千万级商人都未必能和县级干部做到“人生四大铁”的关系，秦波这种十位数级别的也顶多地跟地市级的领导交好罢了，未必能入省委的法眼。你倪海峰算个毛啊！倪海峰没戏了，这还是人家留条生路的结果。熟悉倪海峰家底的人更清楚，这货以后都没机会了。

既然没机会了，那还是跟着心胸更宽的石秀珠和为人和善的邱芸混比较妥当。

“你们……很早就开始算计我了？”倪海峰脸色渐渐变得灰败，失神地问道。

帅小兵很轻松地笑道：“千错万错，就错在你不应该欺负女人。你生活再不如意，也不应该拿小芸来出气。从你逼着小芸给你生孩子的那一刻起，小芸就不会再听你的了。她把一切都告诉了石总。这么长时间以来，石总才是最辛苦的人。你没有输给我们，你输给了你自己。是你的拳头，把小芸打到我们这边来的。”

“邱芸……”倪海峰这才意识到，自己如今的局面，确实就是因为邱芸！

“大概你意识到，小芸未必会对你死心塌地，”帅小兵轻笑道，“但是你还是很固执地认为，小芸不敢让石总知道这一切，石总只知道这一切之后也绝对不会原谅小芸。可惜，你错了，小芸主动找石总坦诚了一切，石总也原谅了小芸。所以，你必须要面对两个女人的愤怒。”

会议室里所有人都冒了一身冷汗。尼玛，这是出/轨的人最悲惨的遭遇。这世上，两个女人的“齐人之福”有没有？有！但那是技术活儿。但出/轨最悲惨的事情就是，原配和小三醒悟之后，联合起来把你往死里整。这做人得多失败啊……

“啪！”出乎所有人意料，猝不及防之下，倪海峰抬手就抽了邱芸一个耳光。邱芸也没预料到倪海峰居然敢动手，挨打之后嘴角立刻流出一丝鲜血。

“你想干嘛！”帅小兵第一个跳了起来，直接踹翻椅子冲到倪海峰面前，揪住倪海峰的衣领就要揍，旁边的老曹和老马两个资格最老的经理见状连忙冲上去一个人抱着倪海峰一个人抱着帅小兵劝架。

“老子打不死你！”帅小兵一边怒吼一边挣扎。

邱芸两眼通红地盯着倪海峰看了一阵，伸手擦了擦嘴角，血腥味在舌尖扩散，邱芸顿时就觉得一阵反胃：“呕……”

所有人立刻愣住了：打到吐血？

倪海峰愣了几秒，随后狂笑道：“哈哈哈……邱芸！你不肯帮我生儿子！但是我每一次用的套子上，都被我扎破了洞！现在你不生也得生！”

邱芸的脸顿时惨白，但片刻又恢复了血色，冷笑着站直身体道：“真是同情你，想生儿子都想到魔怔了！就你这点技俩，我会不防着？早就知道宾馆提供的东西质量不靠谱，每一次我都吃药的！你的种？想得美！你会算排卵期么？”邱芸冷笑一声，指着帅小兵道：“他的！你个三分钟不到的货色，我凭什么跟着你？人家一次顶你二十次！”

会议室顿时哗然：卧槽尼玛，今天的信息量实在是太大了！一比二十？帅小兵能坚持一小时？真的假的……

人的思想是复杂的，邱芸这么一说，大家反而不去关注她的肚子里到底是什么状况了。相反，她愈是这么说，大家就愈是笃信她肚子里如果真有孩子，那绝对是帅小兵的！为啥？女人的排卵期只有女人自己知道，“数量”比不上“质量”啊！

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百四十九章 被挖角


被老马抱着的帅小兵也傻了眼：尼玛，咱们是二十年的闺蜜了好不好？不带这么坑人的吧？这会真的是“一炮成名”了！

倪海峰则彻底萎顿了下去，连挣扎的勇气都没有了。

邱芸犹不解恨，抄起桌上一个硬质文件夹，走到倪海峰面前就是发疯似的狂抽一气：“你个混/蛋！畜/生！人/渣！变/态！疯/子！你毁了我一辈子！你毁了我一辈子！”邱芸的力气很小，即便是用力抽打，也无法给倪海峰造成致命伤害，而倪海峰只是木然地承受着邱芸的抽打，而老曹也不好意思再拉着倪海峰，松开手退到一边。

没办法，这算“家务事”。在外人看来，这就是一个弱质女流和一个渣男的矛盾，谁都没法插手。

石秀珠叹了口气，走到邱芸身边，搂住邱芸的肩膀，柔声劝慰道：“算了，小芸。他这也是自作自受，何况，报应已经有了，你又何必把自己气坏了呢？”石秀珠的这一番动作，让贸易部的人都松了一口气，很明显，这种关切是装不出来的。有了这个保证，石秀珠的心胸立刻让所有人表示佩服。再回想一下刚才的局面，原配和小三联手……尼玛果然恐怖！

“不可能的……不可能的……”倪海峰这才缓过劲来，“你们不可能这么亲密的！不可能的！我太了解你了！你眼里容不得半粒沙子！你怎么可能原谅她！”

石秀珠冷笑一声道：“没错，我是不可能原谅她！当初她到我面前坦白的时候，我都快气疯了，当场就给了她一个耳光。可是你忘了一个人，咱们石家的定海神针！多亏了奶奶把我劝住了，她老人家跟我权衡了所有利弊，一点一点掰给我听。然后……你知道的，在我眼里，没有任何东西比公司还重要……”

“这个老东西……”

石秀珠脸色一寒，抬手就要抽倪海峰，但是手举到半空中就停下了，收回手道：“打你都觉得掉身价！咱们民政局见！”说罢，石秀珠抬起头扫视全场，扬声道：“从现在开始，公司的全部事务由石俊涛负责，我弟弟的女朋友维卡，担任公司欧洲总代理的联络人。”

“那石总……您作死什么去啊？”老曹有点着急。

石秀珠捋了鬓角，扬声道：“回家当辣妈！”

……………………

会客室里，石俊涛陪着段青玄和秦波一边喝茶一边聊天，林雪菲负责端茶递水。

“菲菲啊，你别忙了，坐下来歇会儿吧！”秦波突然道。

段青玄来了兴致，打量了林雪菲一眼，笑问道：“怎么，这姑娘你认识？”

秦波点头道：“认识！小兵的女朋友！如今在丽丽的健身房那边兼女教练，底子不错，能力也不错，人才。最难得就是这爽快脾气，跟月牙儿小时候一个模子刻出来似的！”

“噢……”段青玄点了点头，又看了看林雪菲，这才道，“身板儿是不错，可惜了，这身高如果再高点，倒是可以进女排的市队……”

“这呀，您就别乱来了，”秦波呵呵笑道，“这丫头最擅长的是散打。”

“哟！这还真看不出来！”段青玄一脸惊讶，“这一脸的文气，还是个练散打的？”

“那是！一开始的时候丽丽还能压得住，如今哪，丽丽倒成了她的陪练，”秦波赞叹道，“如果丫头活在十年前，身价海了去了……”

林雪菲就这么挺尴尬地站在那里，不知道怎么办才好。以前在部队，见到领导特省事，无非就是立正敬礼，然后一句：“报告首长同志，XX中队士兵帅小兵正在执行训练计划，请您指示！”然后么，有事儿说就“稍息”，没事儿说就“继续训练”。可如今不同，在林雪菲看来，段青玄就是领导，很大很大的领导，她是应该敬礼报告呢，还是立刻从这里消失？

而林雪菲此刻的表现，在段青玄眼中，就是单纯、青涩。这倒让段青玄有些歉意了，摆摆手道：“别拘束嘛！当年我在教委办当主任的时候，就跟老秦称兄道弟了。这么多年下来，老秦轻易不夸人，特别是不在外人面前夸人，小姑娘不简单……”

“她男朋友更不简单，”秦波道，“别看那小伙子只才高中学历，比我年轻的时候能干多了。这长江后浪推前浪，我如今这把‘第一’的交椅，早晚得让给他！”

段青玄倒吸一口凉气：“小伙子这么厉害？”

秦波点点头：“情、义、利，尺度把握得很好。这两个人，天造地设。我那个老弟啊，为人也单纯，如今就想着开个自己的健身房……在社区开，以社区为单位向周边辐射……”

段青玄眉毛跳了一下，坐直身体道：“这……是好事啊！有没有什么详细的计划？”

“八字还没一撇呢！”秦波微笑道，“正在筹资阶段。”

林雪菲亦是道：“而且执照申请好像也挺困难。”

段青玄的情绪有点小激动：“没关系！真到了走程序的时候，你可以来找我！找老秦也行！这是好事、好事！”

秦波倒是挺奇怪：“怎么？难道说上级部门对每个地市的健身房数量也有硬规定了？”

段青玄苦笑道：“还不是那个全民健身计划啊！现在每个社区都有公共体育设施，可那些东西坏得太快，就算没人用，风吹日晒雨淋，没多久就锈了，还得重新上漆。市财政上给的拨款但是维护这些东西就挺勉强，再铺摊子，根本不可能嘛！刚刚说到的这个小区健身房的设想就挺好的，民间出资搞体育嘛！真要搞起来，只要下面挂个市体委的牌子就行。有什么难处可以说，别的不敢打保票，你们提市委解决了这么个难题，作为回报，市委出台个政策，在财税方面适当减免，还是可以的……”

林雪菲一听：好么，空手套白狼来了！

秦波则颇为高兴道：“好事儿啊！菲菲啊！赶快谢谢段市长！”

“谢什么呀？”艾丽丽的声音传了过来，几个人侧头一看，发现会议室已经开始散了，艾丽丽带着石秀珠、帅小兵等人走进了会客厅，“老秦，小兵还在这儿呢，不带就这么把菲菲拐走的啊！”石俊涛和维卡的关系公开，艾丽丽也不再遮掩帅小兵和林雪菲之间的恋情。

叶蓁蓁则乐了：“哎，我说，刚才你没听见吗？小芸肚子里的是小兵的宝宝……”

“这个你也信？”艾丽丽反问道。

林雪菲震惊了，三两步走到邱芸面前，关切地问道：“你怀孕了？谁的？真的是小兵的？”

艾丽丽伸手再林雪菲头上点了一下：“你居然也信？”

林雪菲顿悟，干笑了两声不再言语。

“我说……段市长还在这儿呢……”秦波尴尬地咳嗽了两声道，“虽然都是美女，但也不能目中无人吧？”

段市长如今已经过了知天命的年龄，虽然没到人/大、政/协去养老，但也进入退休倒计时了，什么东西都看淡看透，偶然跟着秦波出来一趟，看到这一堆莺莺燕燕脂粉群，一时间倒也忘了自己的官威，相反，老头儿还乐呵呵地回应道：“挺好挺好！小伙儿英俊，姑娘漂亮，这才是咱们年轻一辈儿的风采嘛！想当年我参加市对打比赛的时候，观众席上大把大把的姑娘喊我名字咧……一场比赛下来，小手绢儿什么的，不知道要收多少！”他是领导，虽然这些话对年轻人而言并不十分好笑，但他笑了，大伙儿只能跟着笑。

随后一个秘书模样的年轻人走进来，躬身在段青玄耳边低语了一下，段青玄微微颔首，对秦波道：“电视台的同志都到了，咱们开始？”

秦波立刻道：“石总，电视台的人到了，咱们开始？”

石秀珠指了指石俊涛道：“现在他才是石总。”

石俊涛尴尬道：“姐，我怕我……”

石秀珠宽慰道：“你放心，有小兵、菲菲和小芸在，会帮你安排好的。”

秦波却是一脸惊喜：“石总的担子卸下了？那太好了！”

这一下，就连段青玄都一脸不解地看着石秀珠。秦波知道大家误解，连忙解释道：“这个……哈哈，我刚刚买下一家造船厂，可惜没个合适的人去打理，既然石总最近闲着……5%的股权红利！怎么样？”

石秀珠愣了一下，很显然，她没想到自己居然会有被挖角的一天，一时间不知道怎么回答。

秦波却道：“我跟段市长一起去看看生产线，你先考虑一下！丽丽……”

艾丽丽立刻明白：“你去吧，我陪陪秀珠。”

石秀珠也道：“小兵，菲菲，小芸，你们辛苦一下吧！”

三个人同时答应。于是，帅小兵牵头，石俊涛等人陪同，领着段青玄和秦波参观公司的生产线。而会客厅里，只留下石秀珠和艾丽丽、叶蓁蓁。

“丽丽、蓁蓁……”石秀珠走到两人面前，诚恳道，“今天真的谢谢你们了。”

艾丽丽的脸立刻一绷：“这话见外了吧？都是姐妹，客气什么？你这会儿应该是要去民政局办手续对吧？走，咱们陪你一块儿去！”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百五十章 谢意


所谓的视察不过是走个过场。

按照惯例，本地的这支乙级队虽然是秦波出资搞起，但却不能把市体委和体育局丢到一边，更不能把段青玄丢到一边。本来采购球队服装的事儿秦波一个人让石秀珠准备个标书也就成了，但今天完全就是冲着帅小兵的面子来的。顺便让老段通过媒体刷一下存在感。反正球队搞砸了，跟老段没关系；可万一这支球队弄出点名堂来，老段也可以凭着这个新闻证明一下自己“付出巨大努力”了。

而帅小兵和林雪菲当然不会错过一个这么难得的宣传机会，主动担负起了解说员的职责，向大家介绍公司的各种情况。段青玄也就纯粹是出来走走，一圈下来，一行人说说、聊聊，心情都挺愉快。而段市长在各个车间一溜达，让公司浮动的人心立刻安静下来，因为石秀珠离婚而产生的负面影响被降到最低。

拍摄到主要镜头的电视台没多会儿就离开了，随后不久，段青玄和秦波也婉拒了“荣泽”的宴请，离开了。站在公司门口目送车辆远去之后，帅小兵和石俊涛不约而同地舒了一口气。

“哎哟，这表演可真难受……”石俊涛扯了扯领带，“硬是陪着笑，脸都笑得疼。”

帅小兵则道：“市长视察，也不是说来就来，至少这一来表明了市委一个态度。只要咱们是合法经营，政府就会支持我们把企业做大。倪海峰这样的小动作，跟市委的动作比起来，根本上不了台面。”

“这事儿也就你们操心去吧！”石俊涛摆摆手，“我到办公室吹一会儿空调去，累死了！”

旁边的林雪菲不乐意了：“我说，这公司姓石吧？我和小兵一路上说得口干舌燥，你连句客气话都没了？”

石俊涛严肃道：“既然你们是职业经理人，那你们就得管事啊！我就负责在你们送过来的文件上签字……再说了，其实你们心里比我清楚吧？我越是不管事，你们越是能放开手脚去做事，我什么事都要问一下，你们做决定的时候就要考虑我的意见，这反而降低执行效率。我姐那么精明的人都敢把公司交给你们几个打理，我有什么不敢的？”

“嘿！这家伙……”林雪菲直接无语了，“这都还懒出道理来了！”

帅小兵却没多计较，而是正色道：“石总现在应该在民政局办离婚手续，咱们要不要去一趟？”

石俊涛的表情也沉寂下来，想了一下，反过来问道：“你们觉得呢？我姐这脾气吧，要强，到最后容易把自己憋出毛病来。如果我们都不去，她办了手续，自己找了别人看不见的地方大哭一场，第二天照样生龙活虎；如果咱们都去了，她是肯定不会这么做，在咱们面前装得跟没事人一样，然后憋着憋着就病了……”

帅小兵跟着后面一想，还真是，石秀珠真的就是这么个死要面子活受罪的人。天塌下来，她都能装作根没事儿一样，然后等到只剩下她一个人的时候，她能哭得像世界末日，但是哭过了，又立刻雨过天晴。但帅小兵随后又觉得不太放心了，毕竟这次的事儿太大，对石秀珠的打击肯定也相当大，恐怕不是哭一场就能解决的。看看手机，艾丽丽的短信上有协议离婚的现场直播，看得出石秀珠的情绪还是比较稳定的。但愈是稳定，帅小兵就愈是不放心。

谨慎考虑了一下之后，帅小兵道：“其实我们都想多了。就算我们这会儿过去，估计他们都已经签字完事……反正今天也是够呛咱们连午饭都没吃呢，要不我们定个地方，好好地吃一顿，算是庆祝石总脱离苦海，从此自由自在，怎么样？”

石俊涛点头道：“这主意不错！”

“你们的意见呢？”帅小兵转而问其他人。

林雪菲当然没意见，邱芸犹豫了一下，摇头道：“我还是算了吧，石总心情不好，我心情也好不到哪儿去……而且我这脸上……算了，我还是回宿舍敷鸡蛋吧！菲菲，你帮我吧？”大家注意到，邱芸脸颊上有伤，是刚刚倪海峰留下的，不算严重，不过淤青比较明显，这对邱芸而言，确实不是出去玩乐的好时机。

帅小兵和林雪菲对视一眼，迅速读懂彼此眼中的意思。毕竟关于邱芸“怀孕”的事情，两个人心里都没底。此刻，石秀珠和邱芸都有问题，两个人只得分头行事。

林雪菲道：“那你们去吧，我留在这里陪陪小芸……也免得有什么突发状况，咱们这里一个人都没有。”

维卡亦是对石俊涛道：“我也不去。那种地方，会让人误解。”这话也没错，维卡这么个白皮金发美女出现在民政局陪着人领离婚证，实在是让人没法往好处联想。

“那只有咱们俩了。”帅小兵语气无奈道。

“说得好像你很吃亏似的……”石俊涛万分不情愿道，“维卡不去，我也不去了。”

帅小兵立刻就炸了：“你们有没有搞错？这么大个事儿，你们都不到场的？”

“其实吧……”石俊涛犹豫了一下，然后才道，“你是不了解我姐才这么说的……我姐啊，她心情一但不好，就要找人出气。咱们去的人多了，大家都分担一点，没多大的事儿。如果就去咱们俩，我姐肯定不会拿你出气啊！然后你就知道了吧？”

帅小兵顿时语塞。石秀珠这个“特殊爱好”他也是非常清楚的，这个女人真要发泄起来，确实是没什么道理可讲。可帅小兵正是因为如此才会对石秀珠愈发担心：谁知道她今天会做出什么事来！万一她玩疯了，开着她的大奔到路上飙车报复社会，那岂不完蛋？帅小兵愈想与担心，只得道：“我就是担心她发泄起来没人控制，做了什么出格的事来，那才叫惨。你们说说，她签字离婚之后心情能好么？然后开车上路，半道上看到别人秀恩爱，她能受得了？”

“额……”石俊涛迟疑了，这种事概率虽然低，但也不代表不可能。

“那你去盯着吧！实在不行，你可以可丽姐她们一起轮流守着，等这几天过去了再说，”林雪菲道，“公司这边有我们守着，暂时也不会出什么问题。”

帅小兵想了想之后点头道：“好。我就先过去……这会儿还早，我搭公交车过去，汽车就留给你用吧。公司资金都用在新品牌开发上了，都没给你们配车，万一有个什么事儿，你们得干着急……”说罢，就把车钥匙递给了林雪菲。

林雪菲也不矫情，因为事实就是公司资金确实紧张，他们几个主要负责人都还没成家立业，所以也都没考虑配车的问题；如今事情陡然多了，碰上要用车的时候，也确实麻烦。帅小兵和石秀珠之间的关系她更清楚，虽然性别变了，但这段接近师生又酷似姐妹的的情谊还在，没道理就这么看着石秀珠沉沦下去。接过钥匙，林雪菲嘱咐道：“石总就交给你盯着了啊！出了问题，唯你是问！”

石俊涛亦是点头道：“对对对！你朋友多，面子广，拜托他们在市内多留心点儿，别让我姐闯出大祸来……”

帅小兵点点头：“那我就先过去看看，有什么状况电话联系。”出了公司大门沿着大路走不到二百米就是一个公交站台，帅小兵看了一下车次表，然后摸了摸兜，找到两枚硬币等着。

目送帅小兵离去之后，林雪菲打算送邱芸回去休息。但邱芸却死死地攀住了林雪菲的手臂：“菲菲……陪我去一下药店……”

“你不舒服？”林雪菲关切地问道，“哪里不舒服？要不我先请厂医来给你看看吧？”

邱芸脸色苍白地摇摇头：“不……我只是想去买个测孕棒……”

林雪菲只觉得自己的脑袋“嗡”地一下直接炸开了，转身抓住邱芸的肩膀，用力摇晃道：“他们不是说……这不是真的么？这不是真的！你怎么可能……”

邱芸惨笑道：“菲菲，你放心，这一切和小兵都没关系……我现在自己也没准嘛……‘姨妈君’刚刚过了四天，你也知道的，这东西，有时候日期就是没准，推迟一个星期的情况都能有的，对吧？所以我就……我就说那是小兵的，打算气死倪海峰……”

林雪菲已经是失魂落魄了，邱芸是什么样的女人她实在是太清楚了。这么一个善于算计的女人，当然会明白自己是不是已经怀孕。只要联想一下刚才邱芸的表现就不难发现了，如今邱芸说要去买测孕棒，实际上也就是在祈祷老天能给个“安慰奖”了。

咬了咬牙，林雪菲点头道：“先送你回去休息，然后打点饭送到宿舍给你吃……那个……我帮你去买！”

邱芸愣了片刻，然后紧紧抱住林雪菲，久久不愿松开，连声道：“谢谢你，菲菲！谢谢你！小兵！”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百五十一章 随她去吧！


（明天有肉戏，发群里）

帅小兵赶到民政局的时候，已经到了中午下班时间。办理结婚离婚业务的大厅里已经没什么人了。情急之下，帅小兵拨通了艾丽丽的电话。

电话接通，艾丽丽的声音显得懒洋洋的：“大热天的，呼叫本/宫有什么事儿啊？”

“丽姐，今天秀珠姐离婚的时候你们在场？”

“在啊！”

“那现在秀珠姐在什么地方？”

“跟我们在一起啊！”

帅小兵直接无语了，只得又问道：“那你们在哪儿？”

“健身房对面大楼四楼海鲜馆。”艾丽丽说完就挂了电话。

帅小兵松了一口气，收好手机就打车直奔市中心，抵达之后也懒得等电梯，迅速跑上四楼。四楼的海鲜馆是他们夏天常来的“据点”，这里口味偏辣，而且空调温度够低，夏天在这里吃喝，是一件很爽的事。这家海鲜馆没有包厢，几道屏风和帘子就算隔开一个小空间，帅小兵很快急找到了地方。

艾丽丽、叶蓁蓁和石秀珠正坐在一块儿聊天，桌上已经摆满了菜。

“哎呀，你终于来了！”看到帅小兵进来，艾丽丽夸张地抚了抚肚皮，“快饿死我了！”说罢，迫不及待地就去拈筷子。

“就你们几个？三哥呢？”帅小兵好奇地问道，“我想当面向他道谢。”

“免了免了！”艾丽丽一边给大家倒醋，一边解释道，“三哥就一个要求，等秀珠有时间了，帮忙弄一下船厂。不过不急，秀珠可以休息够了再去接手。”

石秀珠却摇摇头道：“造船这一行我完全不懂的，秦老板实在太看得起我了。”

艾丽丽道：“这个你就不用太担心了。造船厂是三哥买下来的，里面搞技术的不少，懂管理的不多。你过去了，只要先帮忙把管理层的架子搭起来，然后安心做你的HR就行了。”

“这个……”石秀珠也有些犹豫。

“反正‘荣泽’那边的事你也都已经撂下了，他们几个人实在拿不准还可以再问你；你自己也说了，你现在再回公司，对你弟弟树立威信很不利，既然如此，你就做个编外参谋有什么不好的？”

石秀珠听过之后，陷入了沉思。

“为什么不去啊！”叶蓁蓁很坦诚地说道，“秀珠你现在担子卸下了，日子虽然轻松，经济来源呢？石家虽然不会短了你的吃穿，可这些毕竟不是自己挣来的钱哪！以你的性子，早晚还是闲不住要出来工作，既然这是注定的，那还不如到三哥的造船厂。今天三哥的态度你也看到了，他的码头、船厂还有其他产业什么铸件、机械、工程，再加上跟三哥私交不错的那些其他老板们，每年消耗的工作服都好几万件。这些衣服放到大公司和放到小厂去做，差价也没多少，你在三哥手下做HR，这个订单肯定就是‘荣泽’的嘛！”

帅小兵想了想之后也点头道：“对啊！石总虽然不在公司做了，但石总你本身也是公司的资源之一，如果你能掌握足够的人脉，对公司的发展也是有好处的。‘荣泽’在服装行业不算小，可跟三哥的产业比起来，连小虾米都算不上，三哥对做服装的利润也没太大兴趣，既然有这么好的机会，那‘荣泽’抱一抱三哥的粗腿有什么不好？背靠大树好乘凉，‘荣泽’有三哥当靠山，肯定不吃亏。”

这么一说，石秀珠倒也下定了决心，点头道：“那行！回去我先看看这方面的资料，等过一段时间我就去试试看。”

帅小兵知道石秀珠是个极端认真的人，既然她应下了，那就一定会回去做好充分的准备。

艾丽丽见石秀珠答应了，也笑道：“秀珠你是不知道，照着三哥以前的脾气，妥妥地先把你哄上床，然后再把船厂交给你。现在嘛，三哥年纪大了，也不需要用这种方式来拉拢人了……”

石秀珠顿时就臊了。

“看，你们误会了吧？”这时候服务员已经搬了一箱酒进来，艾丽丽随手开了一瓶给众人倒上，“三哥现在龙精虎猛，体力不下二三十的小伙儿！才不是你们想的那样呢！我的意思是说啊，三哥初中都没念完就出来混了，学历真心不行，靠的就是手狠心狠才混出了局面，走上正规之后，他既不会管理也不懂御下，靠的全是社团那一套，要么是‘兄弟’，要么就是自己睡过的女人……现在呢，当了这么多年的老大，经验出来了，气势也出来了，不再需要这种手段了。再说了，造船厂是正经产业，也是市政府重点扶持的产业，没什么幕后交易，当然是在他自己名下，没必要像我的健身房那样，替高利贷打幌子。”

帅小兵恍然，再看看石秀珠，她的脸上也露出了放松的表情。

“行了，不说了！”艾丽丽放下酒瓶，举杯道，“先走一个，庆祝秀珠恢复自由身！”

几个人纷纷举杯。石秀珠看了杯中的白酒一眼，不经意地皱了皱眉头。

“怎么？秀珠不喝酒的？”叶蓁蓁问道。

“噢，石总只喝红酒……”帅小兵解释了一下。

“简单！”艾丽丽放下酒杯就去按桌上的按钮。

“不用！”石秀珠突然道，“以前是怕醉酒误事，现在我还怕什么？大不了和醉了在这儿睡一宿！”

大家微微惊讶了一下之后又立刻恢复正常，对石秀珠的选择表示理解。石秀珠的这种心态未尝不是一种发泄，以前她必须要用各种规则来约束自己，如今她已经不需要了。或许，离婚后的第一天就喝醉，未尝不是一种单身宣言，让自己重新回到那个可以宿醉一场，可以夜不归宿的状态中去。

“爽快！”艾丽丽一拍桌子，仰起脖子吞掉了杯中酒。

一两半的小杯子，艾丽丽、叶蓁蓁和帅小兵都是一口就闷了，石秀珠先是喝了一半，眉头皱了一下然后仰起脖子吞下了另一半。然后眉头拧成一团，抄起勺子喝了两口汤才算稳住了。这架势，显然不是老手。

帅小兵见状道：“石总，你慢点喝。这是五十八度的酒……”

石秀珠只是笑了笑，没有点头也没有摇头。艾丽丽则是心里有了底，同是女人，当然明白石秀珠今天就是来买醉的，这种人，不灌醉她简直就是对不起老天爷。再看看叶蓁蓁，两人的眼神一对上，都明白了这里面的含义。伸手按铃，服务员很快出现，艾丽丽直接让服务员送来了好几种饮料。然后给石秀珠换了大号高脚杯，倒进三分之一左右的酒，再把几种饮料倒进去，晃了晃杯子递给了石秀珠。

“这里不是酒吧，没工具，你就凑合着喝吧，”艾丽丽道，“我房间倒是有，早知道我就自己带过来了。”

石秀珠有些意外地问道：“你还会调酒？”

“不会！”艾丽丽坦率道，“也就是喜欢把味道蹿起来喝而已。”

混合起来的饮料浊浊的，颜色不是很好。但酒精最轻又是先倒进去的，所以摇晃了杯子之后，酒精开始慢慢地往上升，透过玻璃杯去看的时候，发现杯子里面在慢慢翻滚着。又过了一会儿，随着酒精升腾完毕，混合起来的果汁也因为比重不同而分了几层，虽然颜色依旧不好看，但也有了那么点鸡尾酒的感觉。

“挺有意思的……”石秀珠的脸上已经有了点红晕，端起酒杯喝了一口，眼睛随后就是一亮。毫无疑问，她第一口喝了一两半白酒，嘴里正辣着呢，这会儿来了一点甜味，当然爽。

“那我们继续！”艾丽丽再次给大家倒上酒，举杯道，“开席三杯，这是第二杯！”不等其他人回应，艾丽丽再次一饮而尽。叶蓁蓁若无其事地跟着喝了一杯，帅小兵则是苦笑一声跟着喝了一杯。石秀珠比较夸张，大号的高脚杯一口气下去半杯。

“第三杯我来吧！”叶蓁蓁拿过酒瓶给几个人倒上，然后道，“我就预祝秀珠从此变成单身贵族，每天都有追求者眼巴巴地送花戒指，从健身房排队排到‘荣泽’，一个个儿都对着灯泡发誓此生做牛做马……”说到这里的时候，叶蓁蓁自己都忍不住笑了，端着酒杯一口闷。

石秀珠感觉也上来了，没有计较叶蓁蓁的玩笑话，而是直接把剩下的半杯自己灌下去。随后，都不用艾丽丽动手，自己拿了饮料一兑。石秀珠自己勾兑的时候已经不再计较好坏了，这一次是半杯酒半杯饮料，兑好了之后自己喝了一口，然后抄起筷子开始吃菜。美美地吃了几口，石秀珠才露出满意的表情道：“这样的日子真舒服！以前总要装，今天开始，不用装了。来！小兵！咱们先干一杯！我知道，今天秦老板能来，全都是你的面子！谢谢你！”说罢，二话不说直接把满满一大杯喝了下去。

帅小兵吓了一跳，连忙道：“石总，您慢点喝！容易醉……”

石秀珠只是笑了笑，然后直接给自己的大杯倒了满满一杯酒：“我现在喝慢点，行吧？”

艾丽丽轻叹了一声道：“小兵，让你们石总醉一次吧。”

帅小兵默默地点点头：也对，让她发泄一下吧。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】

第二百五十二章 “酒后开车”

结账的时候，石秀珠走路的步伐已经有点飘了，出了海鲜馆，石秀珠提议去飙歌。这弄得帅小兵不知所措。艾丽丽只犹豫了半秒就答应了。
“KTV这一层就有，”艾丽丽道，“反正今天就是陪着秀珠出来发泄的，她心里舒坦就行。咱们三个人，难道还怕她惹什么祸？这一带但凡是个老板，都跟我熟人，有什么事儿尽管朝我招呼！”
艾丽丽都把话说到这份儿上了，帅小兵自然也没什么好多说的，四个人一起去了同一楼层的一家量贩式KTV。开了个小包间，石秀珠二话不说就嚷嚷着上酒，起先帅小兵还有些不放心，怕石秀珠喝进医院，但艾丽丽眼神好，直接道：“她都已经醉了，顶多半个小时，准趴下。来点低度酒，随她去吧！”
石秀珠彻底疯了，啤酒一瓶一瓶地开，灌水似的猛喝。第一次去厕所能自己去，第二次是跌跌撞撞地去，第三次的时候就只能是艾丽丽和叶蓁蓁扶着去了。也亏得下午飙歌的人不多，要不然还真得闹出点什么动静来。
“回去吧，在厕所里吐得一塌糊涂，”扶着石秀珠进包厢之后，艾丽丽撇撇嘴道，“想不到这么个女人还是挺牛逼的。五十八度的高粱一瓶开外，到了这里还搭上半瓶白兰地和五瓶啤酒，英雄啊……”
“拉倒吧！”叶蓁蓁扶着另一侧道，“八两高粱下去她已经不知道自己是谁了，后面的事儿完全就是撒酒疯好不好？小兵你别愣着啊，就你力气大，把你们石总扛回去！”
帅小兵恍然大悟，这才意识到石秀珠连站都站不稳了，完全就是艾丽丽和叶蓁蓁一左一右架回来的。于是挠了挠头连忙上前，在艾丽丽和石秀珠的帮忙下，把石秀珠扛到了肩膀上。好在健身房就在马路对面，坐电梯下来之后直接过马路。进了健身房，艾丽丽直接从吧台下拿了几张房卡跟着一块儿上楼。
上楼之后，艾丽丽和叶蓁蓁去了艾丽丽房间。大家喝得都不少，身上燥得慌，都急急忙忙想要冲个澡，然后吃点水果吹空调。帅小兵拿着艾丽丽塞过来的房卡，看到了上面石秀珠的名字和门牌号，找到地方之后刷卡进门。石秀珠是高级会员，但她这个房间却从来没住过，不过艾丽丽这边每天都安排了人来打扫，里面也没掉灰。
帅小兵想把石秀珠放躺到床上，但他发现石秀珠衣襟上已经吐得一塌糊涂，想了想之后先把她放进浴缸，然后出门走到艾丽丽房间门口大声道：“丽姐，石总的衣服全都吐脏了，你这边有没有换洗的衣服？”
艾丽丽和叶蓁蓁正在洗澡，听到帅小兵的叫声，在里面直接回应了一声：“没有！我跟她的身材又不一样。”艾丽丽常年锻炼，身上肌肉线条明显，几乎没有皮下脂肪，所以人显得特别瘦，穿衣服就连S码的有时候都会嫌大。石秀珠略丰腴，要穿M号。两人身材不对版。隔了一会儿里面又传来艾丽丽的声音：“没事，等她醒了酒现买都来得及。”
娘炮想了想，表示默认，反正夏天的衣服好买得很，石秀珠也不再需要一本正经地去公司，随便套件T恤就可以了。
回到石秀珠的房间，一股刺鼻的味道传来，帅小兵发现，石秀珠又吐了一浴缸。
“醉鬼什么的最讨厌了……”帅小兵慨叹了一下，知道自己已经不能给石秀珠脱衣服了，只得挤了一条热毛巾，先帮石秀珠把脸上擦了擦，然后脖子，然后是身上的污秽。在擦脸的时候，石秀珠就已经悠悠然醒了，两只眼朦胧地看着帅小兵，茫然，标准的醉鬼眼神。
“下次别喝这么多了，心情再差，也不能这样吧？”帅小兵发现石秀珠醒了，略带责备道，“我先扶你站起来，门后面挂着的是浴袍，你自己先把身上冲一下。”
石秀珠茫然地点点头，顺着帅小兵的力道让他把自己扶起来，然后跨步出浴缸，扶着洗脸池站稳，帅小兵伸手到淋浴房里头帮忙调了一下水温，觉得合适了才道：“洗吧，我在外面，有事儿叫我。”说罢就退了出来。不过他没进房间，而是站在了房间门口偏外的位置，倒不是他要装君子，而是他想抽烟。
本来帅小兵在交换身体之后，已经戒了烟，对尼古/丁没有特别需求，但两根手指的这个习惯动作却是戒不了了，特别是在酒后。后来帅小兵在网上发现了个方子，用荷叶夹杂少量薄荷叶自己动手卷，然后当烟抽，荷叶一张挺大，卷起来还有那么点雪茄的意思，配上薄荷叶，比起正经烟草来说略淡，但很清凉；又因没有过滤嘴，显得有点呛，但危害不大。
帅小兵站在门口的目的就是想来一口这个，又不想让石秀珠的房间里全都是自己的二手烟。一边抽一边等，大约半个小时，只听到里面水声哗哗哗，就是不见石秀珠出来。帅小兵怕石秀珠出事，隔着门问道：“石总，你还好吧？”
“唔……”石秀珠只是应了一声，然后又没了动静，过了几分钟，里面才道，“我出来了……”随后，浴室门慢慢打开，石秀珠从里面走了出来。不过情况要糟透了。不知道怎么回事，头发湿漉漉的，还在滴水，显然是冲澡的时候冲了头发，却不记得洗净擦干；浴袍倒是穿了，可是门后挂了两套浴袍，她都穿上了；一次性拖鞋只穿了一只，还有一只不知道在什么地方，出来的时候，身体先在左边门框上撞了一下，然后再右边门框上再来一下，等确定了位置之后才小心翼翼地从中轴线上出来。
出来之后就看到靠近电视机的地方摆着两瓶纯净水，石秀珠二话不说扑过去，打开一瓶，咕咚咕咚地喝了一大半，然后长长地舒了一口气，放下瓶子就往床边挪，到了床沿准备往下躺的时候，显然角度没把握好，一半身体在床上，一半身体悬空，结果毫不意外地从床沿滑落到了地面。
帅小兵看得是目瞪口呆，等他反应过来的时候，石秀珠已经摔到地面上了，连忙凑过去扶石秀珠起来，然后让她坐到床沿上，准备让她躺下的时候，石秀珠却不躺了，帅小兵这才发现，石秀珠的两眼正直勾勾地看着自己。
“石总……唔！”还没来得及反应，石秀珠就勾住帅小兵的脖子亲了过去。帅小兵瞬间懵逼，不知道怎么办才好，而石秀珠则是用力一扑，把猝不及防的帅小兵扑到床上，然后骑到帅小兵身上，三两下扯掉自己身上的浴袍，抓起帅小兵的两只手按到了自己并不算饱满的胸上。
就算心理再接近女性，帅小兵身体里分泌的依然是雄性荷尔蒙啊！这一摸，帅小兵身体的某个部位瞬间起了反应。石秀珠更加不含糊，连裤带都不解，直接拉开了帅小兵裤子的拉链，把某根东西扯了出来，臀部一抬，毫不客气地往下一坐。
帅小兵觉得自己瞬间就要爆炸了。他感觉自己冲进了一个温暖而湿润的地方，这里面好像有一股力量要从他身体里吸走什么东西似的，让他有了一股想要拼命冲刺的原始动力。帅小兵下意识地把腰向上顶了两下，石秀珠轻轻地一哼，双手按在帅小兵胸前的肌肉上，整个人疯狂地动了起来。
“呃！”还不到三分钟，帅小兵就觉得自己那道闸门瞬间打开，一道洪流喷薄而出。他觉得自己全身的肌肉都在不断抽紧、再抽紧，就连一直按在石秀珠胸口的两只手也下意识地抓紧。
“嗯！”石秀珠的表情很奇怪，似乎是享受中带着痛苦，而腰则拼命往下沉，用力地在帅小兵身上扭动着。
这就结束了？随着全身肌肉渐渐放松，帅小兵觉得自己一点力气都没有了，有点茫然。
然而。
石秀珠还在动！
而且动作愈发猛烈！
随着石秀珠冲击动作的加强，帅小兵只觉得自己的小腹被冲击得一阵阵地疼，原本都快要软下去的东西，被折腾了几分钟之后，又硬了起来。感觉到某个东西变粗变大，石秀珠动得更厉害了，发梢上的水滴混合着汗水不断地往下流，把整个身体浸染得油光锃亮。而第二次被折腾起来的帅小兵显然支持了更久，也渐渐地体会到了男女之间这种不可言喻的妙处，深深沉溺进去。
半小时后，水到渠成，帅小兵看着石秀珠胸上的抓痕和自己身上的抓痕，觉得自己经历了这辈子从未经历过的妙境。
然而。
石秀珠还在动！
还来？帅小兵真的懵逼了。
但年轻气盛血气方刚，石秀珠才动了几下，没来得及软下去的家伙又硬了。
这一次，石秀珠大口地喘息着，奋力地甩起头，水滴和汗滴如雨点般洒得到处都是，身上的汗珠一滴一滴地滴到帅小兵身上，两个人的身上都滑腻腻的如同涂上了一层油。这次一的时间真的很长很长，帅小兵只记得自己出来的那一刻，石秀珠如同女高音一般尖叫了一声，然后就归于沉寂，伏到自己身上轻轻地抽动着，散开的长发把两个人的脸都遮住了。

第二百五十三章 纠结与失落


朦胧中，石秀珠觉得自己走进了一片沙漠，灼热的阳光烤得她全身上下无处不在着火，就连汗水都快被烤没了。口干舌燥！口干舌燥！石秀珠在沙丘上疯狂地寻找着水源，看到远处一片小小的绿洲，石秀珠大喜过望，连滚带爬地过去，刚刚准备掬起一捧水畅饮，猛然间，掌心的泉水变成了烫手的沙子，救命的绿洲又成了骸骨遍地的荒漠。

石秀珠悚然一惊，睁开了眼。她发现自己正在房间里，趴着睡着了，头痛欲裂，嘴里却渴得要命。这才想起，中午的时候似乎喝了太多的酒。准备起身喝水的时候石秀珠顿时觉得悚然：这房间里并不是自己一个人，自己正一丝不挂地趴在帅小兵身上！

慌乱之下石秀珠连忙爬起来站到地上，退后几步，捂着嘴看着同样一丝不挂的帅小兵，不知所措。大脑宕当机了足足两分钟，石秀珠才想起，好像是醉酒之后她很想找个男人放纵一次，模糊之中好像按倒了帅小兵……已经陷入一片混乱的石秀珠突然觉得自己两腿之间有点痒痒，下意识地伸手挠了一下，却是一片滑腻腻。低头一看，发现两腿之间一股白色液体毫无阻拦地流了下来。

这一刻，石秀珠觉得自己好像被人在脑袋上狠狠地敲了一棍，整个人都快站不稳了。先是条件反射地从床头柜上抽了几张纸擦了擦，然后就跑进卫生间冲洗。

出来的时候帅小兵还在熟睡，石秀珠先是捡起一件浴袍给自己穿上，然后从自己包里翻了翻，取出一盒药，塞了一片到嘴里，再匆匆灌下了点纯净水。一丝凉意下肚，直到凉意抵达胃部，确信药片真的下去了之后，石秀珠才微微松了一口气。

再看看熟睡中的帅小兵，石秀珠又犹豫了：怎么办？自己刚刚离婚了，睡个男人本来就不是什么离经叛道的事情，何况自己在离婚协议上签字的那一刻，就已经决定要灌醉自己然后找个男人撒一次野。

但是她想找的是个“野”男人，最好根本不认识，完事之后就各奔东西的野男人。

怎么偏偏就是帅小兵？

以后应该怎么面对？

就这么站在原地足足十分钟，石秀珠也没相处什么办法来。长长地叹了一口气，本来就醉得头昏脑胀的石秀珠觉得自己先在的情况简直糟透了。一阵凉风吹来，石秀珠微微抖了一下，这才意识到空调正对着床吹。再看看帅小兵，光着身子似乎是觉得冷，就这么迷迷糊糊地想抓被子来盖，结果什么都没抓着，居然抓到了一个枕头当成被子“盖”到自己的身上。

石秀珠也不知道自己是怎么一回事，好像就是本能驱使一般，神使鬼差地走到床沿，把被子展开，然后轻轻地盖帮帅小兵盖好，顺手还把帅小兵散落在地上的衣裤收拾起来放到床头柜上。收拾好之后，石秀珠在床沿坐下，自己突然就愣住了：刚才自己都在干嘛？帮盖被子？收拾衣服？玩笑有点大吧？

低下头看看还在熟睡中的帅小兵，石秀珠忍不住伸出手，用手指轻轻地触了一下帅小兵的脸，再挑开一点被子，看看既熟悉又陌生的肌肉线条：刚刚就是这么一个身躯进入了自己的身体，然后留下了生命的记号。

这个比自己小了靠近十岁的大男孩，居然是第二个占有自己身体的男人。

就是这么个男人，半年前还只是一个成天跑腿的仓库保管员，然而就在这短短的不到半年的时间内，这个男人居然迅速崛起，以一连串惊艳的表现，让自己咋舌；最终这个男孩用才干征服了全公司，并且在最关键的时刻拯救二楼一切，他即将成为公司未来的顶梁柱。

一切都是那么荒诞，但一切又都实实在在发生了。

一个是公司老总，一个是仓库保管员。

这里面有着太多太多让人遐想的故事。

他醒过来之后，会是什么反应呢？石秀珠揣测着，自己是喝醉的，但是他没有喝醉，也就是说，自己那些疯狂的举动，都是在他清醒的情况下做出来的。那么……他会主动负责么？还是说……装作什么都没发生过？

自己又应该怎么办？要求他负责么？还是当作什么都没发生过？

石秀珠也想不出什么结果来，她觉得怎么做好像都不对。但是有一点她是非常清楚的，那就是自己即便是在醉酒之下做出这种荒唐事，也完全是自愿的。所谓自愿，那就是根本不排斥和帅小兵发生这样的关系。因为从刚刚醒来的那一刻开始，石秀珠一直都没有任何讨厌、排斥这个大男孩的感觉，相反，她还怕他着凉……

本来就喜欢么？这倒不是。

石秀珠本能地摇摇头否认这个看法，大约是因为很欣赏他，短暂的相处中，他又不短地给自己带来惊喜，甚至到现在一旦有什么大事，她第一个想到的救命稻草就是他……所以，这种事若不发生，两人日子照过；发生了，石秀珠也没觉得他恶心。

醉酒，果然是一件奇妙的事情。

石秀珠不再纠结，拉了拉浴袍，和衣躺了下来，拉过被子，躺在了帅小兵的旁边。虽然依旧脑袋胀痛，但石秀珠却睡不着了，就这么侧着身子面朝帅小兵躺着，目不转睛地看着熟睡中的帅小兵。

这个家伙……还真有意思。石秀珠努力地回忆着在床上发生的一切事件。好像是自己把他推倒，然后就直接上了吧？第一次好像……很快？好像是的。然后没有休息就直接第二次了……然后直接第三次了……这个家伙这么厉害？难道像他这样的都不需要休息的么？在她的印象中，倪海峰好像也就跟“第一次”的时间差不多吧……刚刚给帅小兵盖被子的时候，白色床单上的大片大片污迹就证明了，这是一场“世纪之战”……

帅小兵真的是累坏了。在石秀珠一声尖叫之后伏在自己身上抽搐的时候，他就累得睡着了。从始至终他没没想明白，明明自己在下面没怎么动，怎么就比跑了一趟“半马”还要累？迷迷糊糊地睁开眼，帅小兵发现自己身上已经盖了被子，侧头一看，石秀珠居然躺在旁边，睁大眼睛看着自己。

“啊！”帅小兵第一反应就是直接坐起来，可刚刚起到一半，就觉得腰部一酸，整个身体直接失控，顺着床沿滑到地面。即便是坐到了地上，帅小兵还是一脸痛苦地用手捂着自己的腰。

石秀珠被这状况吓了一跳，连忙起身到帅小兵这一侧，一边扶帅小兵一边关切地问道：“怎么回事？摔伤了没有？”

“腰！腰……”帅小兵不知道这里发酸是什么意思，只以为是肌肉出了问题，“好像是扭伤、拉伤……有点疼，使不出力……”

石秀珠是过来人，听帅小兵这么一描述，立刻知道是什么状况了：过度了呗！这可不是一夜三次，而是连续不停地来了三次。看看两人胸口的抓痕，石秀珠明白当时战况激烈到什么程度。但是石秀珠也很清楚，小伙子身体好着呢，休息一下自然恢复。不过，这些话石秀珠可不敢也不好意思说出来，只是扶着帅小兵在床沿坐下，扯过被子替他遮挡。

帅小兵傻乎乎地看着石秀珠的一切动作，过了直到石秀珠又回到床上斜躺的时候才缓过神来。一开始的时候他是被吓着的，毕竟他不清楚石秀珠对醉酒之后发生的那些事会是什么态度。所以当他醒过来之后发现石秀珠也醒着，他直接被吓着了。但随后他也反应过来，石秀珠醒得比他早，如果石秀珠要找他算账的话，早就闹腾起来了，石秀珠选择没有闹腾，而且这会儿还能把自己扶起来，说明事情“还可以解决”。

帅小兵一片茫然地坐了一会儿，作为本能，他觉得自己有必要对这件事负责，哪怕这事儿完全是石秀珠主动，哪怕石秀珠看上去好像不计较。

“石总，我……”帅小兵犹豫了一下，开口道，说话的同时，偷偷地看向石秀珠。石秀珠没有吱声，而是摆出了一副倾听的表情。帅小兵心里更纠结了，说要“负责”，但这个说法也未免太老套了，而且自己这会儿说出来，完全就是一厢情愿的事；再说了，自己在这个世界上，已经不再是严格意义上的单身，自己已经不再是一个人了。所以，说话要慎重。“我要对你负责”这句话，帅小兵觉得实在说不出口。

纠结了好一阵，帅小兵才道：“石总，方便的话……找个时间到我家坐坐吧……我妈做的饭很好吃……”这话说得颇为含蓄，发生了这种事，请人家到家里去见见自己的母亲，态度不言而喻。

但石秀珠显然没想好怎么对待这个比自己小了一大截的大男孩，何况这个男孩跟自己睡到这张床上，完全就是个意外，他还有他的未来，他还有林雪菲。

“不去。”石秀珠没有太多解释，而是简单地回了一句。

帅小兵有些失落，但却不知道如何开口。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百五十四章 跟咱们一样的


客厅里，邱芸看着测孕棒上的两条红线，脸上写满了绝望：“菲菲，我该怎么办……”

林雪菲苦笑道：“这个……你不应该问我……你要自己拿主意啊！”

邱芸也明白这个“自己拿主意”的核心问题就是这个孩子“要还是不要”。沉默了一会儿，邱芸拿出手机，上往搜索人工流产对身体的影响。林雪菲看到邱芸的这个动作，心里叹息了一声，也没法跟她多说什么。

从大人的角度来讲，这个孩子生或不生，都是有利有弊，不能直接给个“好”或者“不好”的标签。毕竟如今的民风不是二十年前，邱芸未婚生子，也不至于到万人唾弃的地步，也不至于嫁不出去。

但从孩子的角度来讲，这就是生和死的区别。

邱芸在手机上一条一条地看着，格外用心，看了一阵之后，坐在一边默不作声。

“怎么样？”林雪菲看到邱芸低沉的情绪，关心地问道。

“不论是人流还是药流，对身体伤害都很大……”邱芸叹了口气，“会有很多严重后果。”

其实这个话题不说都明白，好好的一个孩子就这么被打掉，对身体当然有伤害！但林雪菲此刻也摸不清邱芸到底有什么打算了。只得道：“要不……找小兵商量商量吧。”

邱芸点点头。三个人的关系发展到现在这个地步，邱芸已经把帅小兵当作最大的倚靠了。但她又觉得不放心，紧张地问道：“他会不会……对我有什么看法？”

“能有什么看法？你跟他都二十几年的闺蜜了，他还不了解你？”林雪菲爽快道，“我敢打赌，他的第一反应是帮你解决问题，绝对不是笑话你或者怪你。”

这个倒是事实，邱芸也不得不承认。但邱芸担心的却是，如今性别变了，彼此之间的感情也有了一点微妙的变化……

看到邱芸犹豫不决，林雪菲爽快道：“要不这样，小兵现在肯定在健身房，我们直接找他拿主意不就行了？”

其实邱芸心里已经答应了，但她还是没有勇气这么面对帅小兵，托辞道：“这都快吃晚饭了，要不……明天等他来了再说吧……”

“你决定了？”林雪菲盯着邱芸，加重语气问道。

……………………

石秀珠的拒绝让帅小兵的心里有些难过，但难过之后他又随后明白，自己与石秀珠之间有着太多的不可能。或者说，在醉酒的冲动之后，石秀珠又恢复了她的冷静与睿智，明白了理想和现实之间的差距，不再去做那种无用功。

看到了帅小兵的失落，石秀珠什么都没说，只是从床头柜上拿过帅小兵的衣服，塞到帅小兵的怀里。帅小兵看着怀里的衣服有些发愣。“我渴了，你穿上衣服，把那瓶水拿给我，”石秀珠扬了扬下巴道，“衣服也脏了，先去帮我买套新的。”

帅小兵也就愣了半秒，顿悟。石秀珠什么都没解释，但用这种方式表明了她的态度：水的位置距离床也就是不到五米的距离，石秀珠自己穿着睡袍完全可以自己下来拿水，但她一定要帅小兵取做，明显就是让帅小兵伺候她；再让帅小兵去替她买衣服，态度已经不言而喻。

只不过，两人之间隔着万水千山，有些事情，注定没法公开明说了。

帅小兵没有想过要长期“霸占”石秀珠，他只不过是觉得，发生了这种事情，作为一个男人，总应该承担起自己的责任，总要为石秀珠做点什么才觉得安心；如今石秀珠让他替她做事，这正是他所需要的。于是三下五除二迅速穿好衣服，走到电视机柜前拿了那瓶剩下的纯净水，然后递给了石秀珠，石秀珠拧开瓶盖，象征性地喝了一小口就放下了，拿起遥控器打开电视道：“帮我买衣服去吧！”

“噢！”帅小兵立刻穿了鞋往门口走去。

在帅小兵离开的那一瞬，石秀珠在松了一口气之余，突然觉得自己脸好像烫得要命，心脏也扑通扑通乱跳个不停，忍不住丢下遥控器，捂着自己的心口深呼吸以平息自己的心绪。

但不到十秒钟，帅小兵拎着个袋子又回来了，脸色有些不太自然。石秀珠连忙让自己恢复常态，问道：“怎么回来了？”

帅小兵道：“这个……挂在门外把手上，里面都是新衣服……”

“噢……”石秀珠点了一下头，但旋即悚然问道，“外面的？谁送来的？”

帅小兵尴尬道：“应该是丽姐……”

石秀珠顿时就不淡定了，就这么一袋衣服里面包含的信息量不是一般的大啊！这至少说明了刚刚艾丽丽送衣服来了，而且好像没能进来，直接挂门上了。

“而且……我一开始的时候门没关……这会儿都锁上了……”帅小兵继续道。

石秀珠觉得自己快晕过去了：有人帮忙关门了，还送衣服来了！怎么办？只能盯着帅小兵干瞪眼。瞪了半天，石秀珠才道：“衣服给我吧！”

“噢！”帅小兵连忙把衣服给了石秀珠，自己则匆匆离开。

下了楼，帅小兵发现艾丽丽和叶蓁蓁正坐在吧台里面喝花茶。看到帅小兵下楼，艾丽丽和叶蓁蓁同时看了他一眼，两人都露出了古怪的笑容。帅小兵觉得自己快被盯得熔化了，却又不得不硬着头皮走到吧台前道：“丽姐……”

艾丽丽笑了一下：“你小子摊上事儿了，秀珠醒了没？有没有咬死你？”

“呃……”

叶蓁蓁则帮腔道：“丽丽你瞎说什么呢！小兵是那种人么？”帅小兵立刻在旁边点头，但叶蓁蓁随后道：“你看看姿势也懂啊，明明是秀珠主动的！后半段的时候，小兵脸色得多难看！”帅小兵立刻无地自容。

艾丽丽则神神叨叨地接着道：“你小子够牛逼的啊！这才是第一次呢，就整整一个半小时不下火线啊！将来那还得了？你自己去照照镜子看看，这眼圈黑得……”

“来来来，我这边有牛奶，给你补补？”叶蓁蓁笑嘻嘻地说道。

帅小兵都不知道怎么说才好了。

艾丽丽却把笑容一敛，正色道：“适可而止就行了。你还年轻着呢，将来大把的日子在后面，别在这上面把身体搞坏了。有些人我见得多了，年轻的时候不珍惜，三十开外了就不行了，一个月连五次都没有，最后还是老婆跑到我这儿来讨药，真是丢死人了……”

帅小兵还能怎么说？除了唯唯诺诺，什么都不能做。

叶蓁蓁倒是好奇了，转过来问艾丽丽道：“真是奇了怪了，你怎么跟小兵说这个？我以为你会教训他一顿，让他别乱招惹女人，然后质问他打算怎么对菲菲呢，没想到……”

“他？和菲菲？”艾丽丽摇摇头道，“我敢打赌，别说是一个了，哪怕再来一个，只要身体没病，菲菲都不介意！”

叶蓁蓁顿时陷入疑惑，过了一会儿，仿佛悟到了什么似的，迟疑道：“难道说……菲菲是‘那个’？”

“什么‘那个’？”艾丽丽被叶蓁蓁问得糊涂了。

“哎呀！就是那种喜欢女人不喜欢男人的，需要一个男人做挡箭牌的女人啊……”叶蓁蓁压低声音道，“上次我们在海边的那天晚上，菲菲不是……挺疯的么？特别是你，激动得跟什么似的……”

“去你的！瞎说什么呢！”艾丽丽笑着推了叶蓁蓁一下，半嗔道，“她跟咱们是一样的。”

“哦！”叶蓁蓁恍然大悟。

艾丽丽又转而问帅小兵道：“你手机呢？”

帅小兵摸了摸衣兜，掏出来一看，无奈道：“估计在背石总上楼的时候，碰到了电源键，强行关机了。”

“难怪！”艾丽丽点点头，“刚刚菲菲打电话过来，说小芸真的怀孕了，她们这会儿正往这儿赶，你得准备一下。”

“哦……啊！”帅小兵吓了一跳，连忙问道，“小芸真的怀孕了？”

“菲菲没必要说谎，”艾丽丽道，“而且今天那状态你也看到了。再说，你走了之后，菲菲帮她买测孕棒试过了，确实怀孕。她们这会儿来找你，就是商量对策的。你有什么打算没有？”

“我？”帅小兵有点懵，不知道怎么回答。

“别想太复杂，”艾丽丽提醒道，“所谓的照你来商量，其实就是让你拿主意，这孩子要还是不要。”

“这……”帅小兵有点急了，“这是一条命啊！我怎么拿主意？”

叶蓁蓁一砸巴嘴：“行了，你的态度已经明显了。”

“什么态度？”帅小兵反问道，“我自己都还不知道怎么办呢，你怎么就先知道了？”

“当你在强调这是一条生命的时候，你就已经有了把孩子打掉的想法，”叶蓁蓁道，“你纠结的是这条‘命’，不是‘要不要’。”

帅小兵默然，经过叶蓁蓁这一点拨，他也冷静下来，没错，他的第一反应就是这孩子不能留，留下，很可能毁了邱芸一辈子；第二反应才是这也是个生命，就这么流掉，太残忍。

（说明一下女主的态度。

首先申明一下作者本人的立场，本书是我选择了这些年见闻中的一部分，集中到几个人身上而成的，以写实为主，我尽最大努力贴近事实去写。我本人虽然在性取向方面很直很直，但没有直男癌，细心的朋友应该发现，我这本书当中出现的女性形象，不论之前有什么遭遇，但最后都是自尊、自立、自强的女性，不是那种撒娇卖萌，依附男人的女性；这绝不是直男癌的并发症大男子主义，相反，我倡导的是延续“五四”一脉的“新女性”观。

在我看来，女人就应当是那种张幼仪、杨绛、史良、盛爱颐、吴健雄、凌叔华……这类顶尖人物，而不是匍匐在男人膝下附庸藤萝。然而，如今社会的价值观偏差很大，一个笑贫不笑娼的时代里，不少新生代的女生放弃了文化、修养和自己的才华，转而追求容貌身材以取悦男人。所以，身体交换不过是本书的一个引子，目的，是要写女人。

在这本书里，做了一辈子小三的艾丽丽、靠自己奔波养活丈夫和孩子的叶蓁蓁、游走于男人之间为自己赚取第一桶金的邱芸、因为比丈夫出色而遭婆家嫌弃的秦月、把事业放在首位而失去家庭的石秀珠、吃了无数的苦把儿子拉扯成人的高桂枝、在丧子之痛的巨大打击下依然保持冷静撑起整个公司抚养石秀珠姐弟的石老太太、即将登场的那位把权力和地位看得无比重的林夫人、然后就是原本懦弱交换身体之后坚强勇敢地去争取自己命运掌控权的女主，不论好坏美丑，她们都是所有坚强女性的代表人物，都是上上人物。

然后就可以说女主的价值观问题了。

为了写本书，我仔细问过我老婆这些问题。

首先是如果我和她身体交换了，她会怎么做？

她回答：先去撩妹，她垂涎单位一个女同事很久了……

然后我就问：不怕我吃醋离婚啊？

她回答：你舍得你亲妈你可以离。

我一想，还真是。身体换了，我亲爹亲妈就变成了公婆，不论受多大委屈，我都得留下来啊，因为我不能保证换个“儿媳”，能比我更孝顺。同理，占了我身体的老婆，也肯定不会跟我分开，她也要亲自当自己爹妈的女婿。

那么，在不分手的大前提下，已经变成女人的我，肯定宁可找黄瓜也不会找野男人。理由很简单，上面说过，我是一个性取向很直的男人，既心疼自己的菊花，也不想做搅SHI棍。正常情况下，在电视上看到猛男的时候，我肯定不想献出自己的菊；看到分不清性别的男明星的时候，我也不想着去捅他，反而觉得超恶心。我实在受不了一个男人在我身上乱拱，我相信多数男人都会这样。

但我在变成女人之后，我肯定不会排斥女人，大家都懂的。

所以，到最后我发现，如果我和我老婆交换了身体，首先就是我们一辈子都不分开，其次就是我不会去找野男人，第三就是……“她”如果认识的其他女人，只要没有传染病，我也可以当作是我的“福利”，某宝上女女工具那么多，又不费钱……

所以，女主的想法应该是我的想法吧。）

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百五十五章 我又不是吃货


“其实最终决定的应该是小芸，”艾丽丽道，“孩子在她肚子里，而且又不是你的，你拿的主意再多都没用。”

“而且你也没法拿主意，”叶蓁蓁分析道，“你说留下孩子吧，这母子俩以后你养活？将来她要嫁人了，男方不要这孩子，你负责？你说不留下吧，这毕竟是条人命，而且流掉就流掉了，收不回来的，后悔的机会都没有，将来小芸万一没得生了，还不得记恨你？干脆点，装糊涂吧！”

帅小兵陷入了深深的犹豫。

叶蓁蓁不知道三个人之间这乱哄哄的关系，但艾丽丽还是知道的，于是也不太逼迫，指了指休息室道：“反正喝了酒也不能高强度锻炼，你坐那边好好想想吧。”

帅小兵点点头，走进休息室坐在沙发上仔细考虑去了。

过了一会儿，石秀珠晃荡着昏沉沉的脑袋下楼了。艾丽丽和叶蓁蓁看到石秀珠这样子，笑容就更诡异了。石秀珠脸皮薄，看到两人的笑容，站在楼梯口干脆就不往前走了。艾丽丽见状朝石秀珠招了招手，可石秀珠还是挺犹豫，没有过去。叶蓁蓁则干脆地站起身，走到楼梯口抓住石秀珠的手道：“过来吧！多大个事儿啊！你现在是单身贵族，睡个小鲜肉又不犯法。”

石秀珠的脸一下子就红了，忸怩了一下，最终还是跟着叶蓁蓁走到了吧台里坐下了。

艾丽丽先是嗅了嗅，然后嘱咐道：“今天你还是别回去了，这酒味太大了，喝那么多，估计到明天才能开车。”

石秀珠只是默默地点头。

艾丽丽又道：“要不要去跟小兵说说话？”

石秀珠下意识地回头看看休息室，看到帅小兵正坐在沙发上发呆。迟疑了一会儿，石秀珠摇了摇头。“我不能再这么自私下去了……”石秀珠叹息了一声，幽幽道。

“再？自私？”艾丽丽和叶蓁蓁同时迷茫了。

石秀珠点点头道：“是啊！先是俊涛的逆反，然后是倪海峰的背叛，如果只是偶然，那我或许还会去怪别人，但是其实……不论是你们还是我自己，都看出来了，事情之所以到了今天这一步，很大程度上，责任在我……是我太自私，太不懂事，只知道去支配别人，却忘了别人也是有思想有感情的血肉之躯……”

“唔……能看到这一点，真的要祝贺你了！”艾丽丽诚恳道。

石秀珠叹了口气，继续道：“其实，从一开始，我就不应该把俊涛和菲菲当作利用的对象，也不应该为了公司的发展去利用婚姻把倪海峰绑住……其实，想要发展好，办法还是有很多的，我却采用了最傻的方式，还以为这是最好的方式，自以为会赢到一切，但却伤害了所有人……直到现在，自己被反噬。”

艾丽丽长长地舒了一口气，伸手搂住石秀珠的肩膀道：“恭喜你，脱胎换骨了。”

叶蓁蓁亦是道：“以你的能力，根本用不着玩儿这些手段来拉拢人才。你看我，我知道我自己只擅长业务不擅长管理，所以我就跑出来单干。你呢，擅长管理不擅长业务，那就好好做你的管理，优秀的管理者靠的又不是裙带和联姻，而是靠本身的掌控力和人格魅力。这两样你都具备，还怕什么啊！”

“现在你也不回‘荣泽’了，但是未来还有一个更好的舞台等着你。”艾丽丽意味深长道，“我想亲眼看到你创造辉煌。”

石秀珠点了点头：“我明白！我也已经想通了，等过了这段时间，我会去找秦老板。”

艾丽丽笑了笑：“不急。三哥这次收购的手笔挺大，银行那边资产清算就要好长一段时间呢，你可以先休息休息散散心。比如……处理一下私人问题什么的……嘻嘻……”

石秀珠又有点不好意思了，脸色微红不肯说话，但旋即又坚定道：“菲菲已经被我伤害过一次，我不能再伤害她了。其实我知道，小兵喜欢菲菲，也正在追菲菲……你们也知道这件事，对不对？他们两个真的挺合适的，今天的事完全就是个意外……何况以后我都不会出现在公司，过去的事情很快就会过去……”

艾丽丽挑了挑眉毛：“这种事儿还带谦让的？”

石秀珠洒脱地耸耸肩：“我好不容易自由了，难道还想着主动跳进另一个坑？我又不是养活不起我自己，没男人就活不下去了？”

“好吧，这个随便你，”艾丽丽点头，“不过你这会儿还是得去和小兵谈谈。”

“为什么？”

“小芸真的怀孕了，而且，”艾丽丽认真道，“孩子是倪海峰的。”

石秀珠愣了一下，脸色数变，然后才道：“跟我有关系？”

“说有就有，说没有就没有，”艾丽丽道，“如果小芸决定打掉孩子，那就真的跟你没关系……”

“她要生下这个孩子……跟我也没什么关系吧？”石秀珠皱着眉头道，“我不是说我讨厌小芸，而是不想听到那个男人的名字。”

叶蓁蓁沉吟了一下道：“小芸势单力孤，如果孩子的身世被倪海峰知道了，还偏偏是个男孩的话。你觉得以倪海峰的性格，他会怎么做？没错，他确实只能搞点小风浪，但是整出点什么幺蛾子来，会让人恶心很久的……”

石秀珠略想了一下，点头道：“好吧，我去找小兵谈谈。”说罢起身离开，向休息室走去。

叶蓁蓁看着石秀珠的背影，随口问道：“丽丽，你说……他们俩面对面的时候会谈什么？”

“我怎么知道！”

“要不咱们再猜猜……如果月牙儿知道这件事了，会不会当场吐血？”

“我怎么知道！”

“现在这就乱套了啊！”叶蓁蓁咋舌道，“你看，小兵和菲菲好上了……本来小兵暗恋小芸，小芸不在乎，现在小芸想在乎了，可没机会了，还怀了别人的孩子；月牙儿呢，对小兵也不算是什么男女情，只不过是觉得小兵人不错，想着找他排解排解心情……这里头本来就够乱的了，没想到啊没想到，这秀珠一醉酒，直接‘乱入’搅局啊，而且居然是她抢了先手！请原谅我猜到了开头没猜到结尾，不是我智商不够用，而是这世界太疯狂了……”

艾丽丽也是叹了一口气，无奈道：“前面的事还都在预料之内，但是今天这事儿，完全就是个意外。本来我以为，以小兵的人品，再怎么也不会趁人之危占秀珠的便宜，他们的年龄也差了一大截啊！所以我才会放心让小兵送秀珠进房间的……可我也想不到秀珠居然这么生猛，直接颠覆我的世界观了……”

“不过这就算了……”叶蓁蓁砸巴嘴道，“生猛就生猛吧，好歹让咱俩免费看了一次现场直播，挺带劲的。”

艾丽丽无语。

石秀珠推开休息室的玻璃门走进去，在帅小兵面前停下了脚步。

“石总……”帅小兵看到石秀珠来了，下意识地要站起来。

但石秀珠却用手按住了他的肩膀，自己则在他旁边坐下，问道：“小芸怀孕了，你打算怎么办？”

帅小兵有些无奈：“正在想呢……而且，不是‘我’打算怎么办，是小芸打算怎么办。我呢，只能帮忙善后。”

石秀珠长长地叹了一口气：“是啊，只能帮忙善后了。”

两个人就这么坐在休息室内默然无声，此刻，两人内心的想法已经不再是关于邱芸和那个孩子，而是在思考关于两个人之间的关系。很奇怪的，两个人居然同时觉得对对方有些歉疚。

石秀珠觉得，自己醉酒之后的失态，好像破坏了帅小兵的未来，因为不论从哪个角度讲，林雪菲都比自己强太多，而且她又不傻，看得出来帅小兵追到林雪菲只是时间问题，但是今天出现了这么一回事，对两个人的关系绝对是一种致命伤害；帅小兵的想法则简单了许多，在他的潜意识里，发生了这种事，男人总要承担自己的责任吧？他倒是没想到，在石秀珠这种类型的女人心里，早就坚强得像个男人一样了。

“石总……其实我……”帅小兵沉默了半晌才道，“其实我妈做的饭很好吃……”

石秀珠愣了一下，立刻明白了帅小兵话里的含义。但这一刻她很想笑，她已经知道帅小兵内心那种想要负责的念头了，但她觉得没这必要。今天发生的事仅仅是意外，仅仅，自己主动，而且也通过这么一次疯狂，索取到了自己想要的，又不是什么肉体交易，干嘛说什么负责不负责？难道这世上只准男人叫鸡，不准女人找鸭么？要不是自己在熟人面前拉不下脸，自己都快直接掏钱给帅小兵了。男人和女人在这方面也应该是平等的好不好？

她只是觉得这个大男孩太好玩了，想要告白，却用这种粗劣的借口。“我又不是吃货……”石秀珠嘴角泛起一抹难以察觉的微笑。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百五十六章 没有爱情的女人


“没关系！没关系！我妈做菜很清淡！”帅小兵连忙解释道，“吃点水果也行！”

石秀珠愕然，她没想到帅小兵会如此急迫。眉毛挑了挑，试探地问道：“真心的？”

帅小兵连连点头。

“没必要，”石秀珠说得很坦然，“本来我今天把自己灌醉之前，就已经有了出去找个野男人疯狂一下的想法。只不过没想到稀里糊涂地喝醉了，后面的事比较失控。我只是想用种方式跟过去的自己告别罢了……我醒过来的时候你还在睡，你大概没发现……我包里连避孕药都是准备好了的，而且已经吃了。”

“额……”帅小兵觉得自己有点混乱了，这还是自己认识的那个“秀珠姐”么？

“这仅仅是作为我走向新生活的一种仪式罢了。忠诚于婚姻是我的原则，但离婚之后，我也要证明，只要我愿意，我完全不会缺男人，”石秀珠恢复了那种自信，“不过仅此一次，我可没那么多闲工夫整天跟男人腻歪，包括你在内。所以，你不用想太多……菲菲是个好姑娘，加油，追到她。”

“这……”帅小兵大感意外，但依然道，“石总，我真不图你什么……”

“我知道你不图我什么，我这么个三十好几的女人，还带着个孩子，也没什么好让你图的，”石秀珠微笑道，“经历过这么一次变故，我也看得开了。人生还有很多事情可以去做，婚姻只是生命的一部分，不是一个女人的唯一归宿。”

帅小兵犹豫了一下，但还是坚决道：“石总，你可以不在乎，但我不能。”

“嗯？”石秀珠觉得有点意外，打算继续倾听。

看到石秀珠一脸严肃地看着自己，帅小兵莫名地觉得有些慌张，坐立不安道：“我、我的意思是……我是个男人，必须承担起一个男人的责任……”

“你已经很爷们儿了！”石秀珠反过来安慰帅小兵道，“而且，你说你要负责，你能怎么负责？是打算向我求婚？然后去领证过日子？开玩笑！几个小时前我刚领到离婚证的！我们是不可能的，也是不会有结果的。如果今天的事就这么过去了，以后我们见面的时候，一个微笑一个眼神，也算是留下了这段记忆；如果你想跟我结婚，恐怕以后我们一定会吵很多很多的架，到最后很可能连朋友都没得做……我现在已经不是你的石总，在你面前只是普通的石秀珠，我承认我很欣赏你，但这不是爱情。或许我们相处得久了也会变成爱情，那就等相处得久了再说吧。”

帅小兵张了张嘴，想说什么，但他的手旋即被石秀珠握住了，转过头，他看到石秀珠微笑地看着自己缓缓地摇头。他此刻，除了失落之外，还觉得有些难受，这种难受是自己无法解释的。只是觉得心里某个空间被割掉了一块，这块空间平时自己不在乎不重视，可当割掉的那一刻，在知道……这也是一种痛。

看到帅小兵有些失落，石秀珠握着的手似乎犹豫了一下，没有松开，反而往帅小兵身坐得近了一些，几乎要贴着帅小兵了，然后才问道：“怎么？不开心了？”

帅小兵没注意到两人之间距离的变化，而是有些无奈道：“我就只是担心回不到以前那样了。”

石秀珠听到这话，也不禁松了一口气。其实她也在担心这个问题，既然两个人担心到一块儿去了，这个问题反而好解决。回想一下自己这三十多年的日子，除了认真读书之外，好像也确实没有什么精彩激烈的人生。感情经历方面，同样跟帅小兵、林雪菲一般单纯得如同一张白纸。别看自己已经结婚、生孩子又离婚，可她依然没搞明白婚姻和爱情的意义。

很小的时候她知道了自己的身世。除了对亲生父母的恨之外，就是对石家的感激。在她成长的过程中，石家也从没把她当成外人来看待，相反，老太太坚持女孩儿富养，石秀珠的待遇比石俊涛还要好得多。所以，石秀珠坚定地认为，自己长大、活着的意义就是要为了石家的发展牺牲自己的一切。

从初二开始就有很多懵懂的小男生偷偷摸摸地给她写过小纸条，但她无一例外地严词拒绝。但凡她认为对石家的发展没有意义的事，她绝对不会去做。如此经历了高中、大学，直到读研快要结束的时候，她才找到了倪海峰，目的也只有一个，拴住他，替石家牟利。当时的倪海峰因为优秀，是个抢手的小伙子。石秀珠为了绊住他，把自己填上去了。

没有相遇、相识、相知、相许，只是单纯地约倪海峰出来吃顿饭，然后直言不讳地告诉倪海峰要结婚，再像倪海峰许诺利益。不得不说当时的石秀珠抓住了倪海峰的致命点：穷。抓住了弱点之后果断出手，倪海峰权衡了一下直接答应。石秀珠也没有食言，领证的当天就给倪海峰父母打了一笔巨款。

这就是石秀珠的爱情，也是她的婚姻。

当初石秀珠承诺过，等石俊涛接手公司之后，再继续生孩子，直到生下男孩为止，男孩一定姓倪。但石俊涛的事总是一拖再拖，最后倪海峰等不下去了。

但是这么多年下来，就算是块石头也有感情了。石秀珠对倪海峰虽然跨越了爱情这个阶段，但也算成功过渡到了亲情阶段。但她没想到自己的婚姻会是如此收场，而且毫无疑问，自己也有责任。

在签字离婚的那一瞬间，石秀珠突然意识到，自己根本就是个没有爱情的女人，因为没有爱情，所以自己不懂爱情，因为不懂爱情，所以她就在干涉别人的爱情：石俊涛的、林雪菲的。但总算幸运，在最后的关头，虽然没能收获爱情，但石秀珠知道自己收获了友情，帅小兵、林雪菲还有邱芸，或许大家曾经彼此伤害，但在最后关头不离不弃。

就在刚刚帅小兵脸色沉下来的那一瞬间，石秀珠真的很紧张，她害怕自己会因为这么一点缘故失去帅小兵这么一个肝胆相照的朋友，也担心帅小兵会因为自己的拒绝而带着林雪菲和邱芸离开“荣泽”，所以她才会握起帅小兵的手，打算一旦帅小兵翻脸，她就立刻改口。还好帅小兵没有翻脸，反而说了让她大为放心的话。

她拒绝的本意是不想和帅小兵在男女关系上说不清、道不明地纠缠下去，如今帅小兵直接说了只是单纯地想要维持以前的关系，这对她来说正是想要的。

“怎么会呢？我是那么小心眼的人么？”石秀珠笑了笑，两只手都握住了帅小兵的手掌，“以后我需要你的地方多着呢，到时候你可别找借口躲着我！”石秀珠也没把话说死，她的性格决定了不论跟什么人交往，都会留下未来继续合作的可能，哪怕是对待帅小兵也是一样。

在经历过这么多事之后，帅小兵的成长速度也非常快。如今的帅小兵已经不再是以前那个只会读死书、通过各种考试的书呆子林雪菲了，而是通过亲身实践和体会各种人际冷暖而成长起来的帅小兵。这短短半年的经历，让他一下子明白了以前很多天天可以看见却看不懂的事，这对他来说，是一个伟大的成长。

他总算明白了，为什么自己那对在大学里地位举足轻重的父母，总是时不时地有人请吃饭或者登门拜访，又为什么这些客人们总是有意无意地说上一些根本不着边际、让人似懂非懂的话，而偏偏自己的父母都听懂了。

以前的他真的不明白，但当他跟着马经理和曹经理在各级官僚家里“做客”之后，他突然就明白了很多。

以前的那个自己，太天真了。

听到石秀珠的回答，帅小兵心里立刻明白了石秀珠的意图，当即只是觉得满嘴酸涩。大约，人和人之间一旦掺杂了利益，那么就永远不会纯洁了吧……其实他很早就发现，那个曾经让他视为偶像的女强人秀珠姐，实际上就是个无利不起早的家伙，就如同她挂在嘴边的那句口头禅：只要对公司有利，我愿意付出任何代价。

这时候，林雪菲和邱芸的身影健身房的大门口出现了。进门的时候，林雪菲的脸色还正常，邱芸的脸色很不好。进门之后林雪菲主动和吧台内的艾丽丽、叶蓁蓁两人打了招呼。然后看到帅小兵和石秀珠坐在休息室里聊天，林雪菲就拉着邱芸的手走了过去。

休息室里的石秀珠先一步看到林雪菲过来，不经意地松开手，站起身走到净水器旁拿起杯子倒了半杯水，又坐到另一侧沙发上，看着林雪菲和邱芸走进休息室。

“秀珠姐！”林雪菲进门之后刚准备说什么，却被石秀珠一抬手拦住了。

“小兵跟我说过了，”石秀珠道，“这样吧，你和小兵先出去休息一下，我想单独和小芸谈谈。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百五十七章 林雪菲的奇葩反应


林雪菲看了邱芸一眼，邱芸则看了帅小兵一眼，点了一下头。

帅小兵见状则站起身道：“你们先聊。”然后和林雪菲一起走了出去。两人出了门，转到另一侧，帅小兵发现吧台内的艾丽丽和叶蓁蓁都在盯着他看。帅小兵一下子就纠结了。摆在他面前有两个选择，一是选择隐瞒，二是选择坦白。艾丽丽和叶蓁蓁都在等着他选择，但是他也知道，如果自己选择隐瞒，艾丽丽一定会帮自己撒谎；如果自己选择坦白，艾丽丽也会帮忙开脱。

正在犹豫间，肩膀就被人拍了一下，猛回头，帅小兵发现林雪菲正朝他瞪眼：“傻站着干嘛？换衣服锻炼去啊！哎？不对？你怎么眼圈发黑？没睡好？没道理啊！上午在公司的时候还好好的啊！”

“菲菲……”帅小兵犹豫了一下，鼓足勇气道，“有时间么？我想跟你谈谈……”

“唉？哦，好吧，到楼上？”

帅小兵想了想，点头答应。

两人上了楼，帅小兵在兜里摸了摸，找到了自己的房卡，然后进门，林雪菲随后跟着进去。进门之后，林雪菲首先就是打开空调，然后就是往床上一趟，晃悠着小腿道：“有什么事儿搞得这么严肃啊？”

帅小兵蹭到床边，低头看着林雪菲，支吾了一阵之后才道：“我……我和石总她……”

“你跟石总怎么了？”林雪菲好奇地问道。

帅小兵沉默不答。

林雪菲盯着帅小兵看了几秒，品味出了这话中的隐含意义，渐渐地瞪大了眼睛，提高声音道：“你们俩不会是……就刚才？”

帅小兵点点头：“对不起，我……”

“行了！”林雪菲没好气道，“先告诉我到底是怎么一回事！”

帅小兵涨红了脸，结结巴巴地把事情的经过说了一遍，然后才道：“这真的是个意外！我不是故意的！石总也不是故意的！我们……反正你要相信我！”然而林雪菲什么话都没说，只是坐直了身体抬起头严肃地盯着帅小兵。

“这个……我……”帅小兵看到林雪菲不说话，反而更加手足无措，想要去解释，又觉得实在没什么可以解释，想要告诉林雪菲自己对她是认真的，可又不知道该怎么说。

林雪菲却没等他继续说下去，而是站了起来，走到他面前，问道：“什么感觉？”

“唉？”帅小兵愣住了。

“我是问你，第一次跟女人上床，是什么感觉！”林雪菲几乎是咬牙切齿地说出来的。

“额……”这回帅小兵更不知道应该怎么说了。

“说啊！”林雪菲催促道。

“我也不知道应该怎么说啊！”帅小兵急得直挠头，语无伦次道，“反正就是……秀珠姐她趁我不注意就把我给按倒了，然后就脱了浴袍抓我的手摸她……就跟我摸你的时候一样，然后……我那里好涨，然后秀珠姐就把我拉链拉开……坐上去了……”

“哦……”林雪菲脑补了一下情节，摸着下巴点头道，“女上乘骑位……”

这一下轮到帅小兵一脑门儿黑线了。

“继续说啊！然后什么感觉？”林雪菲催促道。

“她坐下……进去之后，我就觉得不涨了，然后她就动，动了一会儿我就出来了……出来的时候挺舒服……”帅小兵涨红了脸道。

“一会儿就结束了？”林雪菲颇为沮丧道，“上两回咱们俩好像也是这么着，难道说真的只有这么短了？”

“不，不！第二次的时候长了一点……”为了安慰林雪菲，帅小兵连忙解释道。

“还有第二次？”林雪菲愣住了。

“是啊……秀珠姐喝多了，中间根本没停下……所以，就有了第二次……”帅小兵的声音低不可闻。

林雪菲不淡定了，连忙道：“不会还有第三次吧？”

“有……”帅小兵惴惴不安地看着林雪菲。

出乎意料，林雪菲不但没有发飙，反而一下子笑了，伸手在帅小兵肩膀上轻轻捶了一拳，笑道：“这才对嘛！一夜七次郎有点吹牛，但三发不下火线这是必须的！”

帅小兵直接目瞪口呆。

“瞪着我干嘛？”林雪菲看到帅小兵的表情，往后退了半步。

“你……不生气？”帅小兵迟疑地问道。

“我不生气，我郁闷！”林雪菲撇撇嘴道，“老天爷太不仗义了，让我变女人就变吧，那也应该让我尝尝当男人的滋味再说啊，这下好了，连汤带水都被你弄走了，没我什么事……不过么……”

“不过什么？”

“身体吃得消？”

“额……”帅小兵迟疑了一下，“腰酸，使不上劲，其他都还好。”

“那赶紧歇着！”林雪菲连忙扯着帅小兵到床沿，命令道，“趴下，我帮你按摩一下，放松放松。这两天得多吃点好东西，据说男人射出来的很大部分是蛋白质还有各种矿物质和微量元素，对身体很重要，一下子消耗这么多，必须要补回来……”

帅小兵很是愕然。毕竟他今天的行为应该算是对不起林雪菲了，可没想到坦白之后非但没有一哭二闹三上吊，反而还能享受按摩待遇。等等，这里头难道有阴谋？看到帅小兵有点迟疑，林雪菲道：“还等什么？快点啊！楼下谈好了，咱们就得下去了。”

“你……你真的不生气？如果你想发火，那就发吧……我认错。”帅小兵吞吞唾沫道。

林雪菲愣了一下，随后莞尔，拽着帅小兵把他按趴下，然后翻身骑上去，开始替帅小兵按摩腰部。一边揉捏一边道：“我是没觉得有什么问题啊！我现在最关心的就是我们帅家唯一的男丁，千万别在头一次战斗就把肾给毁了。你这两个腰子，还得留着给我妈生下一大堆孙子孙女呢，活儿不好，到那儿能找到那么多女人？”

“额……”

“我知道……”林雪菲想了想之后道，“我记得看过不少女人在离婚之后写的文章，发现她们似乎有个共同点。那就是表面上是在说，老公找了别的女人，是婚姻忠诚度的问题，或者说是什么欺骗啊、谎言啊、爱情啊之类的，其实从字里行间……我就看到了洁癖；男人被老婆戴了绿帽之后好像也差不多，表面上的理由都是虚的，就是不能容忍自己的另一半被人给睡了，就是觉得脏，仅此而已。对吧？”

帅小兵思考了一下，也表示同意：“嗯……差不多吧。反正以前我就觉得，出/轨的男人很脏；然后那时候我还跟小芸说起过，如果俊涛不是处男，我是绝对无法接受的……不过现在还好了，我是男人了……”

“切！”林雪菲不屑道，“你以为男人就不能‘攻’一下再‘受’一下？”

帅小兵立刻摇头道：“那个地方啊？睡想出来的主意啊，脏得要命，好恶心……”

“你是直男，我就放心了！”林雪菲反而挺认真，“我最怕的就是你变弯了。老子保存了几十年的贞操，在部队里都没丢，不能被你给毁了。”

“啊？当兵的还……”

“说着玩的！”林雪菲笑道，“训练间隙的时候就喜欢开这个玩笑。你要知道，一天的训练下来人都累成狗了，半夜不吹哨就谢天谢地了！谁还有功夫想这个问题？让你特训三个月，别说男的了，就是一女的跟你睡一张床上，你也舍不得浪费体力！第二天指不定什么乱七八糟的体能考核呢，敢乱来？练不死你……”

“这样啊……”

“哎，我跟你说，以后再碰上这事儿，你得悠着点儿，”林雪菲嘱咐道，“我没那种洁癖，只要你睡的女人没传染病就行。但是一定要保护好肾，要节制，完事了要补充营养，别仗着年轻身体好就乱来……”

“真像我妈……”帅小兵嘟囔了一句道，“你就不想知道秀珠姐的态度？”

林雪菲愣了一下，手里的动作也停了下来：“是啊！石总是什么态度？”

“我说我要负责……”

“对啊，应该的。”

“她不要……”

“为什么啊！”

“他说……”帅小兵回忆了一下，“她说，今天离婚之后，她本来就想找个野男人放纵一下，算是告别过去的一种仪式吧。只不过没想到喝太多了，就找上我了。然后她还说，她调整好心态以后每天会有很多事要做，没时间去跟一个男人腻歪；而且……而且我和她之间差距太大，根本不可能。如果保持距离，或许还是朋友，如果硬要在一起，将来或许连朋友都没得做。所以，与其最后大家都闹翻，不如保持现状，那么她以后有事找我的话，大家还不至于撕破脸……”

“这样啊……石总果然是个女强人啊……”林雪菲由衷赞道。

“那你的态度呢？”帅小兵反问道，“我的意思是说，我们俩以后怎么面对秀珠姐。是保持距离，还是认真……负责。”

林雪菲想了想之后道：“虽然我现在变成女人，但如果我还是原来的帅小兵的话……不论石总怎么说，我都会默默负责到底。”

“什么意思？”

“平时按她说的去做，但时刻准备，关键时刻替她挡枪。”林雪菲如是言。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百五十八章 女人的本能


帅小兵眉头一皱：“这好像有点一厢情愿，而且……会让秀珠姐很难做。”

“很难做？”林雪菲好奇地问道。

“对啊！”帅小兵解释道，“两个人的感情，是两个人同时付出的情况下才会有效，如果一直都是一方付出，那么久而久之，这种感情就会失衡，如果再凑巧碰上什么外界刺激，完全可能因爱生恨，所谓爱得深、恨得深就是这么来的。”

“这个道理我懂。”林雪菲道。这种事确实比较常见，不是所有的人都是只付出不图回报的圣人，很多人一开始的时候总是无条件付出，但时间久了，接受别人付出的人会觉得这是理所当然，而付出的人却会觉得不公平。这样，怨气就来了。心眼小的，一两次就足以生嫌隙，心胸宽的，也不可能无限度付出。总有一天，那个不断付出的人会觉得累了。

虽然爱情不是等价交换，但不等价的爱情注定无法长久。

“而且，如果我这么做下去，也会让石总很为难，”帅小兵接着道，“因为我一直对她好，她接受了，又不和我在一起，那旁人会骂她人品差；如果我一直对她好，她拒绝了，我还继续对她好，那旁人还会骂她不知好歹。有时候，对别人太好也成了一种道德绑架，明明知道别人不可能喜欢你，你还要让对方感到为难，这种感情也就不配称为真爱了……”

“额……”林雪菲很觉得意外。因为在她的心目中，以前作为一个宅男，每天都会看不少的“鸡汤文”，潜意识里都以为，只要持续对一个人好，那早晚会精诚所至，金石为开，就算不能感动一个人，那也会感动老天爷。现在看来，似乎有点自欺欺人的味道。

“从心理学上来说，明知道对方不可能爱上自己，还要对对方一直付出下去，既是一种自虐，也是一种道德上的自我标榜，这已经不再是对对方的爱，而是对自己一身羽毛的珍惜。这样做的人，往往爱自己更深；因为他们会很粗鲁地认为，只要自己认真付出就行了，完全不会考虑自己这么做会不会把对方逼到难堪的境地，很多‘好男人’之所以让女孩们唯恐避之不及就是因为这个原因，”帅小兵道，“他们待人太好了，好得让人害怕；当你对她的好，让女孩觉得这是她不敢承受或者无法偿还的，那她只好躲开你。所以，很多女孩宁可选择坏男人……因为在坏男人面前她们没有什么道德压力，相反，明知道对方是个坏男人，还能激发潜意识里的殉道意识和牺牲意识，觉得自己是在用身体拯救一个堕落的灵魂。男人对她好，她反而觉得这是懦弱无能没出息；男人对她坏一点，她反而觉得这是一种征服，这是女性的潜意识和本能……”

“这都是什么鬼……”林雪菲彻底无语了，“难怪你以前都不谈恋爱的，被你这么‘科学’地一分析，这世上真的找不到真爱了！”

帅小兵很老实地来了一句：“所以当秀珠姐一口回绝我的时候，我就知道她的想法了。她这样的人，我越是想要努力靠近她，她反而会离我越远。”

“嗯……那好吧，反正选择权在你，我呢，就在旁边看着好了，”林雪菲叹了口气道，“那小芸怎么办呢？还有她肚子里的孩子应该怎么办呢？”

帅小兵沉默了一下，其实他很想把这个话题再继续下去，因为他觉得有很多话要跟林雪菲解释清楚。但他很快也释然，因为从根本上来说，他和林雪菲之间的感情算不上爱情，只是一种不同于骨肉情的亲情。只是命运让两人无法分开而已，两个人的命运遭就称为一体了，她替自己参考、筛选女人，何尝不是为了她自己？

“问你话呢，你打算怎么安排？”林雪菲催促道。

“我？安排？”帅小兵感觉有些为难，“你觉得我应该怎么安排？反正我觉得的我只能负责善后，其他的忙我真帮不上。”

“能帮忙善后……已经很难得了……”林雪菲想了想之后道，“小芸自己好像不打算留孩子。但是……她又好像担心流掉孩子之后对身体伤害很大。”

“不要孩子啊……”帅小兵叹息了一声，没有言语。

林雪菲继续在帅小兵腰眼上按了几下：“怎么？你想让她生下来？好像……不现实啊！她现在的状况……虽然经济方面没问题，但未婚生子……压力肯定会很大。”

帅小兵不再说话，过了一会儿，才道：“菲菲，如果是你……你会怎么办？”

林雪菲皱着眉头想了想道：“首先，我肯定不会找别的男人……如果我有了你的孩子，你还不要我的话，我肯定找咱妈去，咱妈肯定削不死你！如果我看你不顺眼的话……我也会把孩子留下，毕竟也是咱妈的孙子……”

“算了，这个问题问错人了！”帅小兵苦笑一声道。

“因为你这个问题放在我和小芸身上根本没法成立，”林雪菲道，“小芸已经被倪海峰坑死了，难道还会替他生孩子？恨他都来不及呢！我也知道一个生命就这么没了，是一件很残忍的事情，但是……我们没得选择。这个孩子，本来就不应该存在！”

“为什么？”声音是从门外传来的，林雪菲猛然回头，发现艾丽丽正站在门口。

“丽姐！”林雪菲立刻从床上下来，往外看了看，“蓁蓁姐呢？”

“你们俩之间的事儿，还是别让她知道太多吧！”艾丽丽道，“我见你们俩上来这么久，担心你们吵架，所以来看看。”

“吵架？”林雪菲回味了一下，知道了艾丽丽在说什么，随后洒脱道，“如果再来这么几次，先让他变成‘老司机’，我高兴还来不及呢，免得以后我跟他一起的时候被弄得疼死……怎么可能为了这个跟他吵！”

帅小兵有点窘，从床上爬起来道：“这个……丽姐别听她瞎说，我不会再犯错的。”

“谢谢！”林雪菲立刻正色道，“蛮烦你多犯点错！我前半辈子苦了这么多年，连女孩的手都没牵过，你必须给我骗一大堆姑娘回来，让我享享福！丽姐都已经给我推荐了一大堆‘电动工具’了，就等着你给我发福利呢！”

艾丽丽的脸立刻就有些臊了：“说什么呢？说什么呢？你们俩扯淡干嘛扯到我身上啊？这打击面太广了吧？”

林雪菲立刻不怀好意地笑了。

艾丽丽却正色道：“菲菲，刚刚我在外面听了很久。我怎么觉得……你好像很反对小芸留下孩子？”

“我？很反对？”

“对啊！完全就是除之而后快嘛！感觉这孩子跟你有仇似的……”艾丽丽看了一下林雪菲的脸色，“你是不是想让小兵跟小芸好上，将来你们三个人就可以在一起……所以你觉得这孩子不应该存在，给小兵送绿帽丢人？”

林雪菲愣了一下，但旋即坚定地摇摇头：“不！我从来没这么想过！而且，我从一开始就没考虑过我们三个人会在一起。相反，我一直在考虑能不能帮小芸找到一个好归宿，小兵虽然好，但肯定没法给小芸一个名份，小芸很优秀，虽然以前做错了很多，但不能抹杀她的一切。”

“那你也不应该拿孩子的命来出气啊！”艾丽丽劝慰道，“生了孩子又不是嫁不出去，而且说了，现代人的思想开明得很，小芸肚子里如果是个女孩儿，不知道有多少人高兴着呢，像小芸那么漂亮的妈妈生下来的女儿，将来绝对是大大的美女啊！也只有倪海峰那种人才会把儿子当成个宝……”

帅小兵想了想之后也道：“对啊，菲菲。虽然我们不能替小芸做决定，可孩子毕竟是一条命，生来之后实在不想要，可以托别人收养……三哥、丽姐他们一定能帮孩子找到一对非常好的养父母。但是一旦把孩子流掉，连后悔的机会都没有了……我知道流掉孩子也是小芸自己的决定，但是我们还是统一一下思想，一起去劝劝她吧……”

林雪菲沉默了，过了好一阵，她的目光逐渐坚定，深吸一口气，用力地摇摇头道：“不行！孩子不能留！”

“疯子！”艾丽丽叹息了一声。

帅小兵则激动地站了起来：“你怎么可以这么冷血！你可以把孩子当负担当累赘，但是我们从来没有！我也没有！如果你觉得你不需要她，那就留给我好了！不论多大代价，这个孩子我会帮忙养到大！”

“我支持小兵！”艾丽丽果断道，“而且，如果小芸不想要，这孩子就是我的孩子！我抚养大！我一辈子赚下来的全都给他！将来给我养老送终！”

林雪菲一着急，整个人“噌”地站了起来，快步往前走了几步，然后停下，几秒钟之后走到门口，把房门关上，转过身，对着艾丽丽和帅小兵，咬着牙道：“你们知道、当年我在演习的时候，为什么要把人质毙了么？”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百五十九章 不能存在的理由


一言出口，房间内顿时静悄悄地。

艾丽丽和帅小兵都沉默了，他们虽然和林雪菲关系密切，但却从来没有听过这方面的事。此时林雪菲这么一提，两个人也都想起这个问题：没错啊，为什么会在演习的最后把人质给毙了？

“演习时间总共二十天，我们的演习只是军区大演习中的一个组成部分。第六天的时候我们接到命令，我方关键人员被俘；我们必须在四天内渗透进入蓝军防线，找到我方被俘人员，并且把他们救出来，”林雪菲解释道，“演习总导演设定的是，如果超过四天，我方被俘人员就有可能被杀或者招供。”

“也就是说你们有射杀人质的权力，对吧？”艾丽丽想了一下问道。

“有！”

“那到最后为什么还要把你‘开’了？”帅小兵也问道。

“因为这是一个圈套。在命令下达的那一刻，蓝方指挥官就已经判断出了红方指挥官必然会派出特战分队来解救人质，只有千日抓贼，没有千日防贼，所以，蓝方指挥官把人质当成一个诱饵，目标就是围歼红方的特战分队，”林雪菲解释道，“如果蓝方的计划成功，最糟的结果就是利用人质移动速度超慢的特点，把他们和红方特战分队一块儿围歼，不用部队，直接用重炮火力覆盖！这样他们依然赚到了，因为演习开始的时候，双方就各自只有一支特战分队，敲掉了我们，他们就多了一张底牌。最好的结果就是我们被全歼，人质也没救走……蓝方赚头更大。总之蓝方已经是立于不败之地。”

“然后呢？”

“我们只用了两天的时间就找到了人质关押的地点，很隐秘，一开始我们接近目标的过程中，对方围剿的力度很大，好几次都让我们从伏击圈里面跑出来了。我们冲进去救人的时候，却没有太大的阻力，”林雪菲解释道，“但是返程的时候我们发现，我们之前的体力和补给消耗很大，被俘人员的速度简直就是累赘。龟爬的速度足够让对方调集几千人把我们给剿了。当时我们第一个选择是带着人质分成几个小组分头突围，第二个选择就是集中到一个方向上突围。”

“你们的选择呢？”

“我们老大作出了第三个选择。”

“什么选择？”

“原路折返，破坏对方的防空导弹和机场，在对方的思维里，我们就是要带着人质撤回去，我们要在他们最意想不到的地方出现。”

“这办法挺不错的啊！”艾丽丽点头道。

“然后我作出了第四个选择，”林雪菲幽幽道，“折返的时候我发现一个人质在往腿上喷防虫药水，然后我就把人质全都毙了。”

“啊！”帅小兵和艾丽丽都忍不住低叫了一声。

“为什么！”帅小兵质问道。

“因为防虫药水的味道很大概率会暴露我们的行踪，所以，在极短时间内不能分辨这些人质是故意还是无意这样做的情况下，我只能选择先‘处决’他们，因为在这期间我们一直被追踪，我不能确定这些人质是否‘叛变’，出发前我也没去看人质照片，而且队长在解救人质之后也给人质分配了自卫武器，对我来说，他们就是不稳定因素，”林雪菲道，“我不知道这些人质有多重要，但我只知道我队友对我来说很重要，在那种环境下，如果队友都因为我的疏忽而牺牲，那我就是罪人。所以，任何会给队友带来威胁或者不安定因素的人，都是敌人。而蓝方也没有料到我们连人质都敢杀，根本就没有防备。事后我拿到的评语是没有大局观、不讲政/治影响、不讲原则，认为我‘思想有问题、认识有问题’，结果就是回原部队，年龄服役期满就退伍。。”

房间内再次沉默了下来。艾丽丽和帅小兵都在回味着林雪菲的话。

“对我来说，小兵、丽姐、小芸……你们这些人，都是值得托付的队友，而小芸肚子里的那个孩子，则是随时可以威胁到我队友的定时炸/弹，这样的威胁，就不应该留在世上。”林雪菲坚定地说道。

“你也是这么劝小芸的？”帅小兵问道。

“这也是小芸自己的决定，”林雪菲道，“如果她不做这样的决定，我也不会把这个孩子当作威胁；现在她做了这样的决定，那我就是坚定的支持者和执行者。所谓战友，那就是明知道她错了，如果劝不回来，那就陪着她一起错下去。”

艾丽丽深吸一口气，站起身道：“好吧……”

帅小兵只是补了一句：“如果小芸改变主意了，你会不会改变主意？”

林雪菲沉吟了一下道：“会。”

“那……我争取再劝劝她吧！”帅小兵道。

林雪菲点头道：“好吧……一起下去看看。”

……………………

休息室内，石秀珠和邱芸两人谈了几句之后就沉默着。

“你真的决定了？”石秀珠问道。

“嗯……”邱芸点了点头。

“你的主意？菲菲的主意？还是……小兵的主意？”

“是我的主意，”邱芸很平静地说道，“这个孩子……因为他父亲的关系，给我们带来很多不愉快……”

“为了以后能顺利和小兵在一起？”石秀珠看似漫不经心地问道。

邱芸摇摇头：“不，我没希望了。而且……我在我人生最辉煌的时候没有选择他，也就不应该在人生最糟糕的时刻来给他添乱……因为这会对他很不公平……我知道他很关心我，但是我可以肯定，这种关心只是朋友之间的关心，不是爱情。”

“然后呢？我是说……如果打算打掉，你需要静养，也需要人照顾……”石秀珠想了想之后道，“这样吧，我现在也不管公司的事儿，要不你先搬到我那里，我照顾你吧！”

邱芸婉拒道：“算了，这次是我做错了事，还连累石家……我没脸去了。而且，打了孩子的女人不吉利，你可以不在乎，奶奶不能不在乎，我们做晚辈的，不能让血光冲了老人。”

石秀珠想了想之后也只能表示默认，略想了一会儿才问道：“难道你就打算住公司宿舍？让菲菲照顾你么？”

“菲菲说……她能行的，”邱芸道，“来的时候，我和菲菲已经商量得差不多了。”

“这样啊……”石秀珠点了点头。她是个聪明人，不会在这节骨眼儿上添乱，既然邱芸已经拿定了主意，她自然也就不多嘴。“打胎之后身子会很虚，要多休息。”

“嗯……”

“多吃点补品……宿舍不方便做的话，可以直接让‘马夫人’送到公司来。”

“嗯……”

“如果有什么经济方面的困难，你别见外，直接开口说。”石秀珠拐弯抹角说了半天，总算说出了她想说的话。

邱芸怔了一下，仔细品味了一下石秀珠话里的含义，微笑摇头道：“不用。这些年我攒了不少钱，够养活我一辈子了。”

“毕竟是他犯下的错，归根结底，也有我的因素在内，”石秀珠低声道，“我只是想尽量补偿一下。”

邱芸笑了：“不用的吧？有句成语叫自作自受，说的就是我这种人哪！我是什么人大家都很清楚的，出来混得久了，终于阴沟里翻船了一次，仅此而已。这件事过了之后，工作我会继续，人生我也会继续。如果一定要说和以前有什么不同的话……大概我们俩是一样的，那就是很难再相信男人了吧！”

石秀珠愣了一下，随后洒脱笑道：“是啊，那些为了一个破男人就打得你死我活的原配和小三们……真的好傻，好傻！”

邱芸跟着后面笑了笑，然后扯开话题道：“我现在还真挺紧张，不知道医生会让我人流还是药流……听说不管怎么弄，对身体都不好，而且，会落下病根……然后菲菲又给我开出一大长串的菜单，说是每天都要给我拼命补……我的天，她那食谱上，我一天得吃下一只鸡、一条黑鱼、还有什么排骨汤、大骨汤、甲鱼汤啊……我真怕照这个吃法，我孕妇没当成，到是有了孕妇的体重……”

“这丫头……”石秀珠忍俊不禁道，“你别听她的！她自己一点儿经验都没有，还给你开菜谱？你又不是要催乳，要吃这么离谱干嘛啊？营养均衡就行了。我生丫丫的时候也没吃这么多啊！一开始的时候蛋白质、维生素、矿物质三者均衡也就差不多了，流质或者半流质，后期可以吃固态食物，一开始别吃那么复杂。头几天下床都不方便的，吃太多，上厕所简直就是受罪。”

“哦！差点被菲菲给坑了！”邱芸认真地回答道。

两个人正说着，休息室的门被推开了，艾丽丽带着帅小兵和林雪菲走了进来。

“看来你们俩聊得还算不错！”艾丽丽满面春风道。

“石总在指导我手术之后的衣食住行，”邱芸似笑非笑地看着林雪菲道，“菲菲没有经验，把我的食谱当作产妇的食谱来开，还好没照做，要不然我就惨了！”

帅小兵表情一肃：“小芸，你真的打算把孩子打掉？”

邱芸看了帅小兵一眼，点了点头：“你们为我付出得已经很多，我不能再给你们添麻烦了。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百六十章 我不负君，君不负我


（明天肉戏，试着起点和读者群都发一下，如果在网上被和谐，就去群里看吧）

帅小兵表情一僵，脱口道：“我从来没觉得烦啊！你可以生下来，我很喜欢宝宝的！”所有的目光一下子聚集到了帅小兵的身上。帅小兵知道自己失言，连忙解释道：“我的意思是说，我其实……”

“小兵！”邱芸突然道，“一想到这个孩子，我就会想到那个混/蛋。难道说，你打算让我下半辈子都活在那个人的阴影里么？”

一席话，让所有人都沉默不语。没错，邱芸不想下半生活在阴影中，就这一条理由，足够说服所有人了。

“那就这样吧！”帅小兵道，“明天我陪你去。”

“我也去吧！”石秀珠道。

“我也去。”“我也去！”林雪菲和艾丽丽同样道。

“这又不是上台领奖……”邱芸看着大伙儿的样子，怯生生道。

“那你点人。”帅小兵道。

“就小兵和菲菲吧！”

事情就这么定下了。帅小兵几个中午喝了太多的酒，到了晚上也不觉得饿；林雪菲带着邱芸到街对面的大厦里喝了点粥之后，给大伙儿打包带了一份。石秀珠和帅小兵因为酒劲还在，不能开车，这一晚就打算在健身房这边过夜。林雪菲和邱芸商议了一下之后，也干脆留在了这里。夏天的夜晚本来可以有很多娱乐活动，尤其是当这么多人聚到一块儿的时候，可这一天大家心里都装着事，没过多久就各自回房去了。

帅小兵洗了澡之后准备玩一会儿手机再睡觉，刚拿起手机就看见林雪菲发来的短信，让他过去一下。随便套了一件T恤之后帅小兵就出门。艾丽丽给林雪菲安排的房间和帅小兵在同一楼层，不过中间隔了几个房间。帅小兵到门口的时候发现房门是掩着的，没锁。

推开门，帅小兵发现林雪菲和邱芸两人并坐在床上看电视，两人似乎都洗了澡，穿着同一款式的紧身背心和热裤，白花花的大腿和锁骨、膀子直接把帅小兵的氪金狗眼给亮瞎。看到帅小兵露出一点猪哥样，林雪菲偷偷笑了：“怎么样？过瘾么？”

帅小兵这才回过神来，撇撇嘴道：“都这节骨眼儿上了，你还逗我？”

“哪能说是逗你呢？”林雪菲朝帅小兵招了招手，“过来啊，别站着。”

邱芸瞥了林雪菲一眼：“警告你们啊，别在我面前秀恩爱。”

“哪有！我是让他坐我们俩中间。”林雪菲笑眯眯道。

邱芸眉头一皱：“你什么意思？拜托你别把我想得那么糟。”

林雪菲反问道：“那我先问你，你明天流掉孩子之后，是我来照顾你，还是小兵来？”

“当然是你啊，小兵是个大男人，怎么可能……”邱芸说到这里就愣住了，突然间她发现，好像她的逻辑放在这种场合似乎不太合适。

“小兵是个大男人……那我呢？”林雪菲淡定地问道，“你觉得我是男人还是女人？我敢肯定，让我照顾你，我绝对是戴着有色眼镜来的。我看的眼神，完全就是男人看你的眼神。”

“这个……”邱芸无语了。没错，这段时间以来，她和林雪菲两个人关系更进一步了。以前林雪菲还是林雪菲的时候，闺蜜之间嬉闹搞打一点都不稀奇；自从知道林雪菲的身份之后，两个人既疏远又拉近了。疏远就是两个人的嬉闹再也不是说掐就掐，有些话题也都不好意思再说；拉近则是两个人都忍不住地想要靠近对方。在林雪菲心里，这就是把妹泡妞；在邱芸眼里，这就是个男人，寂寞的时候可以“用”一下……

“小兵就不一样了，你们俩是闺蜜，”林雪菲解释道，“二十几年的闺蜜，你身上那点儿秘密，小兵早就熟了。听小兵说过，你们从小到大一块儿洗澡的时候都是互相搓背，你就别跟他谈什么隐/私了吧？虽然他是个男的，在你眼里，他有几成算男人？只要你不主动挑他，他肯定没事；再说了，就算你主动，他也未必能做出什么事……”

邱芸有点犹豫。

不过帅小兵眼里倒是没什么特别的男女之分，至少对待邱芸是没有。在他眼里，邱芸就是友谊的符号，不是男，不是女，没有性别，只有友情。但帅小兵还是要犹豫一下，毕竟现在因为石秀珠的突然出现，让帅小兵在男女方面的方寸有些乱套。“要不……要不我们仨租一个小套房子，你们俩睡一屋，我睡一屋，有什么状况照顾起来方便？”

“钱多得烧啊！”林雪菲没好气道，“明天就要去手术，你急赶着租房，这不是白白送过去挨宰么？再说了，小芸要休息大半个月，咱俩还得时时刻刻关注公司的状况呢！还有，小芸现在是贸易部的一把手，缺了她，咱俩玩不转的！她即便是休息了，也要随时能掌控全局，病假怎么了？在宿舍病假，一样能办公的好不好？”

“生病了还要工作，你们这是非/法用工啊……”邱芸幽怨地回应道。

“还有一个很关键的，”林雪菲道，“小芸手术之后活动很不方便，头几天说不定还会很疼，万一要上个厕所什么的，让她自己走？不行的吧？我抱么？我力气可没你大，你一个公主抱直接解决问题，小芸完全不要用力。我呢，连拖带拽，说不定还会牵动小芸的伤口……那么疼，再出血，你负责？”

“好吧，我同意！”帅小兵立刻点头道。

“这……好吧……”邱芸想了想之后，点头道，“谢谢你了，小兵……”

“咱们仨都这样了，还客气什么？”林雪菲直接道，“如果不是因为担心有人嚼舌头，我还真想咱们仨就这么住到一块儿……小芸你发现没有？其实小兵看女人的时候，眼神真的很平静，不论这个女人有多漂亮，好像都跟他没关系似的，不像我……”

邱芸也笑了：“那是，你现在看见美女两条腿都迈不动了，也幸亏你现在是个女的，要不然，早就被人追砍几条街了。”

林雪菲快意地拍了拍邱芸的大腿：“好了吧？开心就好，我知道你在为明天的事儿担心，但是不要紧的，天塌下来有我在，有小兵在呢！”

“嗯……”邱芸点了点头，随即又不无遗憾道，“本来我还打算利用下半年的功夫在各省把咱们品牌的总代理给谈下来呢，可如今……有得拖后一个月了。”

谈到工作上，帅小兵终于不尴尬了，走到书桌前拖了椅子坐下，然后道：“要不这样，我们可以把新品牌在各省的总代理包出去。小芸你利用这段时间列出一份名单，名单上包括了贸易部里头你的直系手下，然后我和菲菲也列一个名单，是生产部这边靠得住的人，然后把各省的代理任务分包给她们，除了工资、奖金、差旅补贴之外，根据各省的销量拿提成。”

“利润够么？”邱芸担忧地问了一下。

“绝对足够了！”林雪菲点头道，“以前我们做的外国品牌，都是加工厂性质的，利润空间被压到最低，大头都被老外赚走了；如今是我们自己的品牌，而且这个工作室下面直接挂了四个子品牌，针对不同的消费群体和消费层次，定价是我们说了算，利润空间很大。而且因为是我们自己搞出来的品牌，所以我们可以让给经销商的利润空间也比较大，愿意做的人应该不少，只要现在省会城市站稳脚跟，后续铺开的问题就不大了。”

“嗯……也好！”邱芸想了一下也表示赞同，“如果不算我个人利益的话，从公司大局的角度来看，这种方式是最好的。这样做，即便是出现第二个倪海峰这样的人，顶多也就折腾一个省的销量，还不至于伤筋动骨。”

邱芸这么一说，帅小兵才意识到一个严重的问题，歉然道：“只是……只是这样的话，你就拿不到提成了……”

公司的分配制度是完全彻底的按劳分配，尤其是贸易部，你出去跑的业务越多，提成自然也就越多，邱芸作为贸易部的一把手，虽然也能分润一些，但绝对不可能拿大头，这是私企，你拿多拿少跟你的职务关系不大，跟你的贡献度直接挂钩，绝无员工跑断腿拿死工资，中层动动嘴皮拿大头的道理。这和有官方背景的企事业单位完全是反过来的。“荣泽”的分配制度就是哑铃状的，两头大，中间小，做决策的高层和做实事的基层拿得多，中层既不能左右决策，又不参与一线生产，反而拿得最少，中层职务唯一的吸引力就是这是从基层向高层过渡的一道门槛。

“没关系！”邱芸洒脱一笑，“我不是说了么，我这些年的积蓄已经足够我花一辈子了，我留下来不是为了我自己，咱们不是好朋友么？为了朋友，留下来拼一拼。现在看来，我的选择是对的，你们对我也很好……我不负君，君不负我。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百六十一章 倍儿爽


“话虽这样说……”帅小兵想了想之后也有些犹豫，“你明天要歇着了，公司如果视而不见，难免会让员工寒心，如果关注过度，也不会有什么好话说出来……”

邱芸笑了笑道：“你放心好了，我歇着也不会完全休息的，头几天捱过去了，我会自己做一些文案工作。有个问题你们都没在意，那就是我们公司的另一大主打产品，宠物衣。这段时间我们都忙着给大活人的服装找销路了，宠物衣还没着落呢。这方面，我们要一边争取国外市场，一边开拓国内市场，这肯定得有一个详细的企划案……”

帅小兵愣了一下，随即涌起一股歉然：“算了，你要休养身体，这些事还是我来吧！”

林雪菲突然道：“这些事靠的是点子，企划案也就那个格式，做起来虽然费事，但还不至于难于登天。宠物衣的销售肯定不能靠常规手段，毕竟国外市场竞争太激烈，国内市场还没完全形成……行了！这事儿也不是咱们仨就这么会儿功夫能讨论出结果来的，好点子都是来自灵感。”

“那……好吧，还有没有别的事了？没有的话，我先回去了。”

“嗯……没有了，本来就是看着小芸好像不开心的样子，才把你叫过来的，”林雪菲道，“现在小芸心情好一点了。”

“那我睡觉去了，明天还要陪小芸……去医院。”说罢，帅小兵退出了房间，顺手关门。

邱芸看着关上的房门愣了许久，然后把脑袋枕到林雪菲的肩膀上，轻轻地叹了一口气。

“怎么？心情还没好起来？要不我再叫他过来？”

“不用不用！”邱芸连忙道，“让他早点睡吧，明天够他忙的。”

“你心疼他？没事的，这么壮的体型，体力足足的！”林雪菲自信满满道，“我自己的身板儿我能不知道么？两天一夜的潜伏之后还能打个突击呢！”

邱芸道：“我就奇怪了，你自己的身体你自己不晓得珍惜？”

“不用这么矫情吧？你真心疼他了？”

“怎么啊？你吃醋啊？放心，我肯定不会跟你抢的嘛……”

“你抢！放心抢！”林雪菲满不在乎道，“最好把他调教成高手之后再交给我！”

“你……”邱芸真的无语了，“虽然你心里是个男人，可也不至于这样吧？”

林雪菲没有正面回答，只是反问一句道：“我问你，发现老公偷腥之后，女人为什么会愤怒？”

“把自家的钱用到别的女人身上了呗！”

“小兵在你身上砸钱了么？”

“没有……可是……那就是……有力气没耕自家的‘地’？”

“我像是那种缠着自己老公每天都要来一发的人么？”

“你好像更喜欢女人……”

“这就对了嘛！”

“那……”邱芸想了想之后道，“那就是嫌脏！对！女人知道自己老公偷腥之后，肯定都会嫌自己老公脏！外面的女人脏！”说到这里，邱芸还刻意停了一下，然后才道：“如果放在十年前读高中那会儿，我肯定会说，到半夜的时候，拿把刀偷偷切掉！”

林雪菲直接哆嗦了一下，诧异道：“果然最毒妇人心！”

“你是什么想法呢？你就不嫌脏？”

“还真让你说对了！”林雪菲大咧咧伸出臂弯把邱芸往自己怀里一搂，“以前在部队的时候就跟那群禽/兽开玩笑哪，除了捡肥皂的段子，就属吹牛男人的‘续航能力’了。那时候我们的队长就说了，能通过咱们部队体能考核的男人，将来都是‘过五关斩六将’的料，一夜撂翻六个女的都不带眨眼的……打那时候起，除非是得了病的，我还真没觉得……”

“停！”邱芸立刻道，“你男人……比方说小兵，睡了一个女人之后，就来跟你睡，你真不觉得脏？”

林雪菲眨巴两下眼睛道：“只要是熟人，知道对方没传染病，应该没问题。这方面大概男女是反过来的。女人是觉得男人睡了别的女人就脏，那是因为女人觉得自己下面很脏，由此类推，别的女人下面就更脏……男人呢，觉得自己睡的女人多了，没啥，但是他们会觉得女人睡的男人多了就很脏，那种睡男人睡得多了的女人，只能泡，不能娶回家……”

邱芸听了之后表情一黯：“那你是怎么想的？……像我这种睡了很多男人的女人……”

“我嘛，运气好啊！”林雪菲继续大咧咧道，“首先我从来不觉得自己脏，也不觉得别人脏。其次就是……我以前暗恋过你，只不过还没来得及开始初恋，我就变成女人了。变成女人之后我才知道你打算跟‘我’谈恋爱……虽然说一开始的时候你的动机有些不纯，但你这段时间的转变我是全程参与者。你能变好，这是一件让人很开心的事情。本来我也没打算让你和小兵在一起，但问题是你现在真的很需要人来照顾，而且我一个人也做不来，小兵也不放心。”

邱芸没有直接回答，而是往林雪菲怀里蜷了蜷，叹息一声道：“现在我终于不纠结了。因为我的结局已经定了，如果我选择跟你去争小兵，恐怕最后我会被人骂死了吧？再说了，我现在也分不清我到底在喜欢什么……如果说我喜欢的是原来那个帅小兵的人品吧，那我应该跟你谈一场恋爱，问题是你是女人；如果说我喜欢的是那个身材棒棒的、前途无量的帅小兵的话，那我应该跟那个小兵谈恋爱，问题是，他是真实的菲菲啊……你们两个，我到底应该喜欢谁？”

林雪菲愣了一下，随后笑了。

“你笑什么啊？”

“你知道么……”林雪菲道，“我想起丽姐她们了。”

“丽姐？丽姐她们怎么了？”邱芸有些茫然。

林雪菲不等邱芸反应过来，直接低下头，掰过邱芸的脑袋吻了下去。

“唔……”邱芸突然遭袭，瞬间慌乱了一下，下意识地推了推林雪菲，但只推了一下便没了动作。从身体上讲，两个人是闺蜜，二十多年来，搂搂抱抱亲亲之类的动作做了不知道多少次了，单是两个人摆亲嘴动作的大头贴几乎都是每年拍一次。

但这一次好像有点意外，林雪菲在邱芸毫无防备的情况下，用舌头撬开了邱芸的嘴，伸进去贪婪地搅动。同时，一只手搂着邱芸的肩膀，另一只手则搂住了邱芸的腰，顺着背心的下摆就把手伸了进去，痛快地抚摸着邱芸光滑的后背；随后很轻松地用手指挑开了邱芸内/衣的扣子。

“唔！”这个动作几乎是在不到三秒内完成，邱芸感觉到自己内/衣扣子被解开的时候，身体不由自主地僵了一下，随即就感觉到林雪菲的手像男人一样伸到前面来轻轻地揉捏着自己的胸。

这个时候邱芸已经知道林雪菲想干嘛了，但是她的脑子一片混乱：这算什么？假凤虚凰？但是在她的脑子里，林雪菲和帅小兵的身影渐渐重合了起来。在自己身上抚摸的那只手也不再是林雪菲的手。

“小兵……”接吻的时候，邱芸含糊不清地吐了一个名字。

正在全力“进攻”的林雪菲听到这两字的时候，整个人瞬间就沸腾了。直接一个翻身把邱芸按躺下，自己跨坐到邱芸的大腿上，低头俯视着邱芸，盯了两秒一伸手三下五除二把邱芸的背心连同内衣一下子脱了，邱芸则顺从地抬手、抬头。脱掉邱芸的衣服之后，林雪菲恶作剧般地俯下身在邱芸的两个尖尖角上舔了舔。

邱芸身子颤了一下，问道：“什么感觉？”

林雪菲一笑：“倍儿爽！终于有做男人的感觉了！”说罢，整个人俯下来再次吻住了邱芸。邱芸发出一声低低的鼻音，没有任何反抗，反而两手叉到林雪菲的腰部，把林雪菲的背心向上一卷，也同样熟练地解开了林雪菲的内/衣扣子。林雪菲则自己动手把衣服一脱，随手一甩，和邱芸抱在了一起。

两个人紧紧搂着在床上滚了几个来回之后，双方的手和脚已经纠缠到了一起。林雪菲腾出一只手把邱芸的热裤一扯，邱芸顺从地抬了一下屁/股，热裤连同内/裤被林雪菲一把扯到脚跟，邱芸则主动地踢了两下，把裤子甩到地上。林雪菲的手也随后赶到，刚刚碰到敏感地带的时候，邱芸就颤了一下，主动地分开了双腿。

林雪菲的手指在外围抚了两圈之后就迫不及待地顺着湿湿的水迹进入了洞口。

“你太讨厌了……”邱芸低低地哼了一声，身体轻轻地扭了起来，手也不再老实，顺着林雪菲的腰伸进了林雪菲的热裤。但是进去之后碰到的居然是厚厚的护垫……

“……额……”林雪菲尴尬地停止了动作，两个人刚刚燃起的热情瞬间冷却。

邱芸无比幽怨地在林雪菲的胸上抓了一把：“哼！这个来了你还瞎搞！做了二十几年的闺蜜，今天差点就做你的女人了！”

一番话，让林雪菲再次激荡了起来，捧着邱芸的脸颊就是一顿乱吻。邱芸也很顺从地配合着林雪菲。过了一会儿，两人依旧是彼此光着身子抱着对方，一边互相吻着一边说话。

“什么感觉？”这回是林雪菲问邱芸。

邱芸狡黠地笑了一下，窝在林雪菲怀里舔了舔林雪菲的锁骨：“倍儿爽！”

（没想到吧？我就知道很多人猜错了^_^）

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百六十二章 撸过没有？


两个人抱在一起抱了很久都没舍得松开。

“我真想当面问问小兵……”邱芸在林雪菲怀里幽幽道，“我怀疑，我们是不是从小就有这种倾向了，只不过一直以为是闺蜜……刚刚你吻我的时候，我一点都不觉得意外和突然，好像我等这一天已经等了很多年似的……”

“哈！这我就管不着了！”林雪菲霸气侧漏地一躺，搂着怀里的邱芸道，“我只知道，从今天开始我能像男人一样，搂着女人睡觉了。”

邱芸看了林雪菲一眼，顺从得如同一只小猫一样往林雪菲怀里拱了拱，让自己与林雪菲贴得更紧。

第二天醒来的时候，两个人依旧紧紧抱在一起。林雪菲因为习惯了早起跑步，所以醒的更早一些，五点不到听着鸟叫就自然醒了。悄悄地从邱芸颈下抽出有些发麻的手臂，林雪菲半支起自己的身体仔细端详着邱芸熟睡的脸。大约是感应到了林雪菲的注视，邱芸的睫毛抖动了两下，迷迷糊糊地睁开了睡眼。

“早啊……”邱芸看到林雪菲在看她，露出了一个灿烂的微笑。

“我去跑步，你继续睡吧！”林雪菲支撑着就要起身。

邱芸则一伸手搭到了林雪菲的脖子上，自己则撅起嘴唇。林雪菲愣了半秒，随后俯下脑袋亲了一口这才坐起来穿衣服。喝水、洗漱，完事之后临出门前林雪菲回头看了一眼又熟睡过去的邱芸，嘴角泛起一抹笑意，然后关门下楼。

到了楼下的时候林雪菲发现艾丽丽和帅小兵都在楼下大厅里做热身运动。

“早啊！”林雪菲痛快地打了招呼，然后也开始活动关节。

“今天不出去跑，”帅小兵道，“这里是市中心，这个时间点外面的车已经好多，出去跑就是吃尾气。就这边先跑步机，然后踏步机，再动感单车。”

林雪菲透过玻璃看了看外面，确实，虽然时间比较早，但车辆已经很多。这个时间点上基本都是送孩子上学的家长们。最早的是高中家长，高中的车流之后就是初中的，初中的结束之后差不多就是上班潮和小学、幼儿园的了。现在出去跑，妥妥地吃尾气，大活人的肺不能变成都市“吸尘器”，所以林雪菲也赞同帅小兵和艾丽丽的想法。

非年非节非假，一大早就到健身房来健身的奇葩基本没有。艾丽丽开了空调，三个人同时上了跑步机。林雪菲因为身体原因没有太快，艾丽丽和帅小兵都调到了15KM时速以上。打心眼里说，他们仨都一致认为晨跑的时候，跑步机的装逼作用多余实际作用。因为跑步机有助力，跑起来轻松得多，户外一小时能跑十公里的，跑步机上妥妥地突破十二；健身房的跑步机一般都是留着器械训练之后的有氧福利，让锻炼效果最大化而已。

不过跑步机的优势也有。不用考虑极端天气，不用在意气温，也不怕晒黑。三个人开动之后就是根本停不下来的节奏，帅小兵越调越快，最后实在觉得不给力了才停下来，改动感单车，艾丽丽和林雪菲则继续在跑步机上跑。

虽然空调开的是二十二度，三个人还都是短裤背心，但一个小时下来也照样是浑身湿透。林雪菲不喜欢用健身房的“电动货”放松肌肉，下了跑步机之后，走到帅小兵面前一边放松下肢肌肉一边道：“看来身体恢复得挺快的嘛！”

“额……是啊！”帅小兵尴尬地点了点头，眼睛偷偷地瞟了一下正在擦汗的艾丽丽。

艾丽丽则好像跟个没事人似的随口道：“那是当然，小兵的年纪和身板儿，只要营养跟得上，最多十小时就能恢复。不过最好能有个计划……”

林雪菲撇撇嘴道：“这种事还有计划？难道说还得排个日程表么？”

艾丽丽没有说话，而是走到吧台煮咖啡的炉子边，指了指开关道：“我直接按下去，空烧，行不行？”

“那就不就烧坏了么？”帅小兵直接道。

“那我如果煮熟了一罐咖啡，我还用得着持续加热么？”

林雪菲和帅小兵同时摇头。

“身体也是这样啊！”艾丽丽解释道，“当身体不接触女人的时候，大脑的信号是暂时不需要，那么身体状态就像是烧开的咖啡一样满满的，没必要再加热了，雄激素的分泌自然就少了；当身体透支过度的时候，就好像把壶里的咖啡都倒掉，然后空烧，最后的结果就是烧坏了。同理，男人也好，女人也罢，这方面既要节制，也要保证一定的量，这样才能合理刺激各自体内雄性激素和雌性激素的分泌。你们应该都明白，雄激素是干嘛的……”

林雪菲和帅小兵当然明白，想要维持肌肉，就必须要足够量的雄激素。帅小兵一直都不吃类固醇之类的运动补剂，完全靠膳食补充，对雄激素格外重视。林雪菲就更不用提了，帅小兵的身体就是她的身体，她能不在乎？

“只要调剂好了，还能刺激雄激素？”林雪菲不相信，又强调了一下。

“女人还能刺激雌激素，”艾丽丽翻翻白眼道，“不过么，真刀真枪的算，用嘴啊、手啊，或者走后门儿的，都不算……戴套的也不行，吃药会抑制排卵，更不行。所以你们得算好日子。总之一句话，按照自然规律，给身体合理的刺激，身体自然就会向你设想的方向发展。想要违背自然规律，后果自负。”

“额……”这一下，林雪菲和帅小兵和林雪菲尴尬了。

实际上艾丽丽话中的道理他们都懂。人体本来就是一个整体，这个整体如同一个世界，有它自己的发展规律。当它觉得饿了或者冷了，就会自发调节进入囤积脂肪的模式；当它某个部位受伤了，自然就会进入自我修复模式，修复之后的身体会比之前更强大一些。所以，锻炼者的一切锻炼行为，无非就是给身体一个合理范围内的刺激，激发身体的潜能；这个刺激，量小了效果不明显，量大了伤身。

故而，很多减肥人士没有注意到“节食”和“挨饿”的区别。节食是在合理范围内，控制热量摄入，挨饿则是走了极端。要知道，人体每天摄入的热量如果低于固定值，受到不合理刺激的身体会自动进入“节能模式”和“囤积模式”，一边降低身体器官的功能，一边囤积一切可以囤积的能量，其后果就是除非挨一辈子饿，否则饮食一旦恢复正常，身体会像吹气球一样报复性反弹。

同样，男女之间圈圈叉叉也是对身体的一种刺激，如果控制在合理范围之内，可以刺激身体激素分泌。最常见的状况就是“处/女”和“非处”在体型上的差异，有了固定伴侣并且夫妻生活规律、健康的女人，雌激素的分泌是明显高于其他类型女人的，自然有风韵；在年龄、生活习惯、经济条件想差无几的前提下，和老公夫妻生活规律的女人，明显比夫妻长期分居的女人更有韵味；当然，隔壁有老王的情况除外。常言的“少/妇”……好吧，再说下去这一章又要被毙了。

艾丽丽的话让两个人都砰然心动，特别是帅小兵。昨天完事之后他确实是腰酸背痛，但这一夜休息下来，来自肌肉的酸痛基本消失，虽然还是觉得略带疲惫，可运动一旦开始，自己就觉得停不下来了，虽然早起只是有氧，但他已经感觉到自己的肌肉处于一种饥/渴的状态。

林雪菲想到的则是雌激素会不会让自己身材更好……

“还有，虽然你们两个没同居，也算是我给你们个提醒，”艾丽丽道，“以后两个人想在一起，不想怀孕的话，尽量算准日子。你们要相互爱惜。”

“嗯！”林雪菲和帅小兵同时点了头。

艾丽丽又看了两人一眼：“上去洗澡换衣服，吃早饭。”说罢，自己先上了楼。

留下两人在楼下，过了一小会儿，林雪菲才低声问帅小兵道：“我问你啊，咱俩交换之后，你看我电脑里的岛国片儿……有没有撸过？”

“什么撸？”帅小兵一头雾水。

“就是这样……”林雪菲摆了一个撸管的姿势。

“有病啊！”帅小兵立刻明白了这是什么意思。

“到底有没有嘛！”林雪菲追问道。

“怎么可能有！”帅小兵没好气道，“倒是隔三差五地被你弄出来的多……”

“这样就好！这样就好！”林雪菲松了一口气。

“怎么就好了？”帅小兵好奇地问道，“不是说……很多男人都有……这个习惯么？”

“但是伤身。”

“我看过资料，说是和……那个什么没区别的。”

“怎么可能没区别！”林雪菲一本正经道，“锅里有水，烧了当然没事，锅里没水，锅就毁了。正常情况找女人，从前戏到结束，怎么说也得四十分钟开外吧？所有姿势玩一遍，全身肌肉能得到锻炼，对心率也好啊！自己撸才几分钟？而且只有一只手在动，全身器官还没调动起来就结束了……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百六十三章 小小正太


邱芸起床的时候，林雪菲已经把早饭带到了房间里。揉揉眼睛坐起来，邱芸看到早饭立刻就是一声欢呼，从床上下来翻了翻早饭袋子，发现是自己喜欢的小笼汤包和豆浆，立刻拎着袋子上了床。

“等等！”林雪菲连浴巾都没裹就从卫生间里出来了，“先起床洗脸刷牙！”

“哦……”邱芸瘪了瘪嘴，不情愿地下了床，一脸别扭地走进了卫生间刷牙洗脸。

林雪菲一边冲澡一边道：“虽然早饭前刷不刷牙，对身体的影响不是很大……”

“你都知道了还让我下床！”邱芸含着一口泡沫口齿不清道。

“问题是吃早饭之后再刷牙，对牙齿有损伤，”林雪菲关了水龙头，一边擦拭一边道，“再说了，你还有个坏习惯就是吃了早饭再来一场回笼觉。你也不想想，吃得饱饱的再睡，对肠胃的伤害有多大？你本身运动量就不够，还这么过日子，三十岁之后那要胖成什么样子……”

这一下邱芸不乐意了，干脆地漱了一下口，撂下牙刷和杯子道：“你说够了没有？昨天还好好的呢，今天就开始挑三拣四的了？你嫌我哪儿不好你直接说啊！拐弯抹角算什么本事？”

“额？”林雪菲愣了一下，随后道，“我如果嫌弃你，干嘛还给你带早饭？”

“那你这唧唧歪歪的算什么意思？”邱芸不服气道。

“这个……”林雪菲总算明白了邱芸生气的理由，哭笑不得地解释道，“以前把你当闺蜜看，你想怎么着就怎么着，顺着你呗！从今天开始把你当女人看，当然要从长远来考虑……”

邱芸也僵了一下，想明白是怎么一回事之后，又含笑拿起了漱口杯和牙刷，高高兴兴地继续刷牙。洗漱完毕之后，邱芸才施施然出来准备吃早饭，可刚刚咬了一口，油腻味就往上一蹿，二话不说捂着嘴又跑进了卫生间。林雪菲见状也连忙跟进去在后面轻轻拍着邱芸的后背，等邱芸舒服点了之后才道：“实在不行，就先喝点豆浆吧……等到了医院看医生怎么说。”

“嗯……”

两个人出门的时候，帅小兵已经在电梯口等着了。三个人一起下了楼，艾丽丽站在大门口再一次问道：“要不我也一块儿去吧？”

林雪菲道：“丽姐，这就算了吧。人少才不会让人注意到，低调点好。”

艾丽丽想了想之后道：“那行！你们那边回去的时候给我打个电话，我定一些补汤送到你们公司去。”

“谢谢丽姐了。”邱芸轻声道。

艾丽丽很直爽地回应道：“小兵的朋友当然就是我的朋友，在说了，你还是我们这儿的会员呢，我去看看你，也是应该的。”

三个人离开的时候，艾丽丽站在门口目送他们直到停车场。转过身，艾丽丽却看到石秀珠犹抱琵琶半遮面地站在楼梯附近露出半个身子，也在朝门口张望。看到艾丽丽已经发现了自己，石秀珠也不再躲藏，大大方方地走出来，到了吧台，平静地问道：“他们出发了？”

艾丽丽点点头。停了几秒，复问道：“现在他们已经出发了，你给我一个准信，希望这小芸流还是不流？”

石秀珠的表情微微一僵，叹了口气道：“其实……如果是个男孩的话，我希望可以生下来，让他姓倪……只是可惜了，现在没法知道性别。”

艾丽丽皱了皱眉头：“你还放不下那个姓倪的？”

石秀珠微微笑了笑：“正是因为我放下了，所以才会这么说。他这些年为石家、为‘荣泽’的确付出了许多，而且他的要求也不算过分，只不过我为了公司发展，没有兑现我的承诺。总的说起来，是我说话不算话才导致如今的结果……”

艾丽丽知道，这是石秀珠在遭遇挫折之后的一种自我反思，跟倪海峰的关系其实不大，所以也就没再故意扯上去，转而道：“你现在打电话还来得及，他们刚出发。”

“以前的我很自私，连累了很多人，现在我不想再连累别人了，”石秀珠摇摇头道，“小芸昨天已经说了，一提起那倪海峰她就有阴影……毕竟一个未婚的女孩子被折腾成这样，心里恨他，再正常不过了。我不能因为我自己让小芸的伤疤再流一次血。”

艾丽丽满意地点点头，她看得出石秀珠已经开始慢慢转变了。

……………………

帅小兵对比了一晚上之后，决定不去什么三甲排专家号，而是选择了直接去妇幼医院。虽说听起来不像三甲医院那么高大上，但毕竟术业有专攻，这又不是什么疑难杂症，一般的公立医院就行了，到三甲去排专家号做药流，那是吃饱了撑的。

而且妇幼医院也不会引人注目，只要低调一点就行。

这个时候上班高峰已经过了，路上的人和车都不多。帅小兵的那辆破夏利个头比较小，麻利地转进医院很快就找到空位停了下来。妇幼医院的人也不是很多，基本都是年轻的母亲带着学龄前儿童来体检，这也是优生优育、社会福利的一部分，例行公事，来也匆匆去也匆匆。医院里头都是一些半大孩子或哭或闹或追逐搞打。

帅小兵在大厅里看了导医牌，然后就让林雪菲和邱芸在大厅这边等，他先去挂号。挂号之后就坐电梯上楼。送到门口之后就没帅小兵什么事了，林雪菲陪着邱芸进去，过了一会儿两个人就出来了。帅小兵连忙站起身问道：“怎么说？”

“医生说吃药就行了，”林雪菲道，“但是医生也说了，该有的检查一样也不能少。尿检、B超都要先做，因为不是所有人的身体都适合药流。而且根据体质的不同，有人需要住院，有人可以在家休养，如果体质好的话，也可以上班，但绝不能做体力劳动。回家之后如果持续出血超过十天，最好还是来住院，持续两周以上的话，就得做好‘清宫’的思想准备了……否则问题会很严重……”

邱芸的脸色很不好。帅小兵原本觉得药流就跟吃个头孢似的，没想到依然这么受罪，只得道：“罢了，反正我们俩能照顾好小芸。医生开的单子呢？”

“这儿……给，这是小芸的医保卡。”

帅小兵接过病历和医保卡又跑过去排队了。好在妇幼医院的平时人都很少，排起队来也不费太多功夫，很快就划价、缴费完毕，拿了单子先做B超，然后去尿检，没办法，B超要憋尿……

做好之后还得等结果，帅小兵又一次成了苦力。

等所有的事情做完了之后，到了邱芸手里的就是可以了断一个生命的药丸。三粒，前两粒在家吃，最后一粒到医院吃。邱芸将药死死地攥在手里，不愿松开。三个人就这么默默无语地往外走。底楼的大厅里依旧是孩子喧闹的场所，快到门口的时候，斜刺里冲出一个刚会走路的小姑娘，速度不快，直接冲着林雪菲过去了。快要撞到林雪菲的时候，一直在为邱芸的事而走神的林雪菲陡然惊觉，下意识地往后一退，可鞋跟却在台阶上一磕，整个人没站稳，一下子就坐了下来。

这一下还真不轻。好在门口的台阶上有厚厚的垫子，这一下倒也没摔着骨头，不过屁股却真的疼，林雪菲一时半会儿都没能起来。而那个只齐帅小兵膝盖的“肇事者”看到林雪菲这么一甩，却咧开嘴笑了。

帅小兵也是无奈，林雪菲摔倒了他也心疼，可不能拿这么小的孩子出气，只得先弯腰扶起林雪菲，然后伸手在小孩鼻子上轻轻刮了一下：“淘气！”

“奥特曼，变身！”突然一个小男孩在旁边叫了一声，冲到了帅小兵的前面，把他和小女孩隔开。

帅小兵愣了一下，开始打量这个小男孩。小男孩挺胖，不过在这个岁数上，胖点的男孩反而有些可爱；小胖子剃了个小平头，一个奥特曼的面具戴在头上推到额头部位，露出半拉脸，眉眼挺干净，就是嘴角上有些饼干屑和巧克力的痕迹；小肚子圆滚滚的，两只手则很标准地摆出了一个奥特曼的姿势。

“额……”帅小兵顿时有点茫然，“请问奥特曼先生……您有什么事？”

“不许欺负我妹妹！”小胖子一字一顿很严肃地说道。

“额……”帅小兵顿时一点儿脾气都没有了，反而有了一种想要逗逗这个小正太的冲动。

“哎呀！对不起，对不起！”一个年轻女人匆匆地跑了过来，一脸歉意地看着林雪菲，一个劲儿地道歉，“姑娘你没事吧？要不要请大夫看一下？”

“没事没事！”林雪菲也没打算跟孩子计较，连忙摇头道，“一会儿就好了。”

女人指着小胖子歉然道：“平时管得少，这都跟电视里学的……”

帅小兵刚想说“很可爱”，可小胖子却不依不饶地拉下奥特曼的面具，叉着腰大声道：“不许欺负我妈妈！不许欺负我妹妹！”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百六十四章 把孩子生下来！


看到小正太一边大声说话，一边紧张到哆嗦的四肢，帅小兵突然觉得自己有点被感动了。为了给孩子一个圆满的结局，帅小兵咋咋呼呼地往后一退，故作惊骇道：“啊！这个奥特曼好厉害！我们快跑！”说罢，一手抓着林雪菲，一手拉着邱芸迅速离开了。走出去很远，帅小兵才回过头去看那对母子，发现小正太正在逗自己的妹妹玩，而那个年轻的母亲在则目送自己三人。

帅小兵报以一个善意的微笑，然后再回过头来看邱芸和林雪菲，猛然间，他发现邱芸边走边哭，已经哭成了泪人。

“小芸，你……”

“我要把孩子生下来！”邱芸伏在帅小兵的肩头，“我要把孩子生下来！”

“那就生下来吧……”帅小兵没有纠结太久，轻叹一声回答道。

“喂！你问过我的意见没有？”林雪菲笑吟吟地伸出拳头在帅小兵肩膀上捶了一下，“这叫‘喜当爹’知不知道？万一攒妈不乐意呢？这孩子你养活？小芸怎么办？你也养活？”

帅小兵愣了一下，旋即坚定地点头道：“我养啊！”

“神经病！”林雪菲虽然在骂人，可嘴角却泛起一抹淡淡的笑意，“说得好像我养不起似的……”

……………………

叶蓁蓁起床之后又跑订单去了，石秀珠则收拾了一下打算回家。就在这当口，帅小兵三人就回健身房了。看到三个人有回健身房，艾丽丽和正准备离开的石秀珠都觉得挺意外，两个人不约而同地上前去迎。

“我还以为你们会直接回公司，”艾丽丽问道，“医生怎么说的？药流？”

“我想把孩子生下来。”邱芸突然冒了一句。

“什么？”艾丽丽和石秀珠都呆住了。

“我想把孩子生下来！”邱芸很肯定地回答道。

“孩子……”艾丽丽恍惚了一下就立刻问道，“生下来之后怎么办？”

“养大啊！”邱芸觉得这个问题有点搞笑，既然决定把孩子生下来，难道还有不把孩子养大的道理么？

但是帅小兵却听出了艾丽丽的意思，问邱芸道：“小芸，你想不想给孩子找个养母？”

“养母？”邱芸直接懵了，“我自己能把孩子养大，为什么还给孩子找养母？”

石秀珠却皱起了眉头：“如果生而不养的话……”

大家看到石秀珠的表情，都明白是怎么一回事。石秀珠就是刚生下来就被丢进垃圾堆的，她对生而不养这种事情非常恼火。

“我不是说把孩子丢了，”帅小兵立刻道，“丽姐因为跟了三哥的缘故……主要是三哥不想给家里添乱，所以丽姐一直都不能有自己的孩子……”

话还没说完，邱芸就已经在摇头了：“不行，这样做，太对不起孩子了。丽姐……对不起，我实在是……”

艾丽丽则大度地摆摆手道：“没关系！没关系！都是自己身上掉下来的肉，谁不心疼呢？没关系，咱不勉强。”

石秀珠却蹙了一会儿眉，说道：“丫丫一个人挺孤单的，能够有个弟弟或者妹妹陪她一起长大，也是一件好事。但是……小芸，难道你就打算守着孩子一个人过一辈子？你将来要上班要有自己的事业，跟我一样，没办法好好照顾自己的孩子，也不能给孩子一个圆满的童年……”

邱芸脸色微微变了一下。把孩子生下来的决定只不过是她冲动之下的选择，根本没有细想。事实上正是如石秀珠所说的那样，如果她选择做一个单亲妈妈，那么她将会同时面对事业和孩子，尽管她可以想办法把这两者权衡得很好，但她却会活得很累很累。想到这里，邱芸下意识地抚了抚自己平坦的小腹，沉思了一会儿，还是摇头道：“我真的做不到……做不到亲手把我的孩子给别人。”

林雪菲插嘴道：“丽姐，就算是小芸答应，我也觉得这里头有不妥。你想抱养孩子的想法很好，可如果是小芸的孩子……除非小芸远走高飞永远不出现在这里，否则，亲妈和养母生活在一起，这种抱养还有什么意义？对孩子来说，根本没法分辨生育和养育。”

艾丽丽失神片刻，点头道：“你说得对。是我心急了。”

石秀珠则道：“既然你已经决定把孩子生下来，那么……”

“所有的事情我都会安排好的，”邱芸道，“我住在公司，产假可以短一些……”

“孩子要紧！”石秀珠宽慰道，“我相信你的业务能力，肯定能在休假之前把事情都办妥。”

……………………

邱芸怀孕并且决定生下孩子的事，全公司没有人知道。中午匆匆吃过午饭之后，三个人就又回到公司继续上班了。不过林雪菲和帅小兵已经达成了默契，不管什么事都抢着做，尽量让邱芸歇着。而邱芸却不肯闲，从这一天开始，她绝大多数时间都花在了培训各省代理上。

公司新品牌的第一笔订单是秦波旗下的工作服订单，随后就是秦波搞起的那支乙级队的球衣订单。在帅小兵和林雪菲安排下，球衣订单是免费的，但球队主场比赛的时候要提供广告位以及独家贩售权；不过这些都是要公司先期投资，长期才能见效的。

好在后续的营销工作也不是让三个人全都扛下来的，公司贸易部毕竟也有那么多人，倪海峰在公司的时候，所有人都以倪海峰为风向标，倪海峰怎么说，大家就怎么做，碰上硬骨头，都是倪海峰上。如今倪海峰离开了，那些平时没什么机会施展才华的人反而有了出头的机会。邱芸面谈了几个人之后，很快就组成的全新的营销团队，负责实体店方面的公关。随着时间的推移，三个人渐渐地开始培养自己的嫡系，也终于可以把越来越多的那些琐碎的事务交给下面人去做了。

现在最让大家发愁的就是宠物衣的销售渠道，很多宠物衣的设计已经达标，但因为没法拓展销售渠道，所以只能放在保险柜里。

“小芸，你们贸易部那边三组今天送过来的营销方案不错，”帅小兵一边吃饭一边道，“‘太太路线’的那个。”

“我没看呢，”邱芸小口地啃了一下鸡腿，慢吞吞道，“这段时间我都在跟一些境外的零售商联系，看能不能打开宠物衣的销路，至于商务男装的营销方案是他们自己讨论筛选出来的，我签了字就直接送过来了……上面说的什么计划？”

“咱们不是中高端定位么？一般来说适合这个价位的消费群体，他们的老婆都不需要出去工作了，而且平时丈夫买衣服什么的，也都是这些女人包办，”林雪菲道，“如果我们的营销人员能在各省搞起类似丽姐健身房那种类型的‘太太俱乐部’的话，就会形成我们固定的消费群体了。”

“还有，第一个月的业绩效果不明显，从整体上看，还有点小亏损，”帅小兵继续道，“不过从长远看，这点小亏损挺值得。第一周只是在本地的销售点铺开，第二周的时候，全省地市的销售点也先后开业，业绩还行。第三周和第四周的情况比较平稳，最可喜的是月底，冬装的订单量突然就多了。翻了将近一番。”

邱芸也有些意外：“这么多？”

林雪菲含笑道：“那是我们前期准备工作做得好。我们的工作室在款式上没什么创新，商务男装嘛，也没什么花样好折腾的，一板一眼中规中矩成熟稳重就行了。我们的服装之所以卖得好，就是因为我们服装对华夏男人身材的把握上比较到位，很多细节上我们的工作室修改得近乎完美。我们有独家的尺码来应对华夏男人中的将军肚、大象腿、瘦竹竿这类特殊体型，腰部，腋下、颈部、臀围、腿围……这些细节我们都做了最佳处理，不是单纯的放大尺码，所以，我们的商务男装穿了之后非常合身，顾客的反响特别好。”

“国际大牌的衣服做得是漂亮，但只有男神穿了才有男神范儿，身材不对的人穿了只能是土鳖样儿，”邱芸一本正经道，“问题是现在华夏人的身材越来越复杂，绝对不是老一套简单的尺码标准就能满足的，直接照着顾客的身材去做，而且还是流水线，咱们算独一家了。”

“是啊是啊！”林雪菲道，“昨天马经理还说呢，他那将军肚属于自然灾害，是不可抗拒力，以前买衣服，肚皮那儿能扣上的，胸口和脖子就嫌大，袖子能扇风；买胸围、肩宽合适的吧，结果肚皮上的扣子十分钟就崩坏，这要是春秋两季还好说，衣服敞开就是了，冬天呢？这是作死啊……如今好了，咱们公司自己的尺码就等于是给他这种人定做的，上半身不嫌宽，下半截不嫌紧，正好！”

“因为我们实在为顾客做衣服啊！”帅小兵道，“老江头说了，这叫为人民服。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百六十五章 为人民服务


林雪菲和邱芸立刻用古怪的眼神看着帅小兵。

“你们看着我干嘛？难道我说得不对？”

“这都毕业多少年了，还能听到这么熟悉的……洗脑词汇……”邱芸由衷地感慨了一下。

“嗯……我觉得这句话是有他的道理的……”林雪菲沉吟了一下之后道。

“怎么就有道理了？”邱芸不信道，“国内外那么多营销巨头，从来没谁把‘为人民服务’挂在嘴上的。”

帅小兵笑了：“他们一直在做，只是从来不说而已。”

“什么意思啊？”

“在我们的传统思维模式里‘利’和‘义’是对立的，即，做好人就别指望赚钱，想赚钱就别想着当好人。最要命的是，我们这个社会还偏偏喜欢树立起一个只是无条件付出，从来不图回报的榜样来号召大家学习，这就是从********上来把‘利’和‘义’割裂开来了，”帅小兵道，“这世上有这样的圣人，但正是因为其罕见，所以才会被称为圣人，圣人能做的事，凡人是很难。所以，咱们俩以前看国外原版报纸的时候就发现了，对待英模人物，他们更喜欢用‘纪念’这个词汇，而不是‘学习’这个词汇。”

邱芸回忆了一下，颔首道：“对，是这样。”

“我记得大学暑假学校组织我们去欧洲交流的时候，就有欧洲的学生跟我们解释过他们的政体，”帅小兵道，“两方对比一下，国外的政客们只需要对选民负责，他们把竞选当作职业，当他们退休的时候和普通公民一样过日子，所以，他们必须要利用自己的权力改善公民福利，因为这也是为他们自己在争取利益啊！简单点说，他们觉得自己钱不够花了，孩子是生活也有问题了，怎么办呢？不是去贪，而是改革社会福利，把全民的福利都拉一个档次上来，然后等他任期满了，跑回去享受福利去了。享受几年，或者出书或者做顾问或者利用自己的人脉开公司，反正过得滋润。这就是‘利’和‘义’的统一。”

“咱们的官儿可不是这样，到了什么级别，就能享受相对应的福利待遇，特别是退休的级别，很关键的，”林雪菲若有所思道，“记得以前经常看见矿上的老领导因为退休级别的问题到上级部门去闹。”

“所以咱们的官儿只要照顾好自己就行了，他们的待遇是上级说了算，不用对我们负责……”邱芸耸耸肩道，“我懂事的时候，我爸妈就评一级职称，到现在，几十年了，还在要评高级、特级、教授级，为的就是退休待遇能好点。‘均贫富’喊了几千年，从来都是句空话，特权阶级永远不会消亡。”

“还是说说产品吧！”帅小兵把话题拉了回来，“我们的产品之所以能在省内打了一个好的开局，实际上也是迎合了‘为人民服务’的观点。工也好，商也好，不论你是搞设计的还是做生产的，你的产品都要坚持这个原则。谁说‘为人民服务’就是不赚钱的？就是无私奉献的？不对！别信那些个道德帝站在道德制高点上吹牛皮！咱们去泡个澡，然后叫了一个师傅搓背，完事儿了要给钱。这个搓澡的师傅就是在为我服务，他付出了劳动，我当然要给回报，这是契约精神！为别人服务怎么就不赚钱了呢？这都什么道理？”

林雪菲也若有所思地点点头：“就好比说那些个一站式的购物卖场，他们其实也是‘为人民服务’的一种，他们付出的劳动是把所有的货物集中到一起，节约了我们买东西的时间和路程，给我们提供了方便……”

“对啊！”邱芸兴奋起来了，拍拍桌子道，“你们想一下，任何能让人活得更舒服、更节约时间、更让人偷懒的玩意儿，只要被发明出来，就绝对卖得火！你看那电视机，以前的电视机没有遥控器，发明遥控器，本来就是为懒人准备的嘛！再看看我们的手机，以前我们家打个电话，要从巷子里跑到街头拐角才有电话亭，后来流行那大哥大，那玩意儿比砖头还猛，只能打电话，现在呢？确实是让人越过越方便了吧？还有那个那个……卫生巾、避孕套！当初发明的初衷也是为了让人过得更舒坦更开心，现在每年能能赚多少钱？咱们女人每个月给这些厂家交钱，比充话费还得准时！”

“我们的服装营销，是不是也可以遵循这个原则？”林雪菲想了想之后道，“如果说拼服务……什么站在店门口给人鞠躬之类的，早就被玩腻了，好像是从岛国学来的‘日式服务’吧？大家都这样就不稀罕了，现在别说‘日式服务’，就算‘莞式服务’都不顶用……”

“什么叫‘莞式服务’？”邱芸好奇地问道。

帅小兵脸一红：“别理她！耍流/氓呢！”

林雪菲自知失言，尴尬一笑之后继续道：“商务男装定位是中高端，我们是不是可以搞上门服务服务？首先技术车间在排料的时候别排那么紧，不了多十几二十公分，这样做成成衣之后就有足够的修改空间；每个门店除了店员之外，再聘请以为裁缝师，根据顾客的身材需求直接改。改了之后我们可以送到顾客指定的地点，只要一次，我们就可以拿到顾客的全部身材资料，以后顾客只要打一个电话，我们的销售人员立刻开车飙到他的公司……”

说到这里，林雪菲站了起来，走到过道上，来了几个猫步走到帅小兵面前，摆了个姿势道：“先生，这是本店最新款的商务男装，我们会根据您的意见进行修改……面子啊！这就是面子啊！”

林雪菲的动作不小，食堂里其他人都齐刷刷地看了过来。发现自己被围观，林雪菲连忙又坐了回去，低声问道：“我这想法怎么样？”

帅小兵笑道：“不稀罕。”

“啊？”

“真的不稀罕！”邱芸也笑了，“你说的这些，其实就是外面比较高档一些的私人服装会所或者高级裁缝师。身价到了一定程度之后，也会有人选择找私人裁缝来做衣服穿，这种定制的服务……也不错，适合我们目前的市场定位。有钱人是什么状态？他们的每一秒钟都很值钱，让他们花上一大把时间逛街买衣服，对他们来说就是无法容忍的浪费行为。如果你真能做到他一个电话打过来，咱们的门店立刻就带着十来款衣服上门服务服务的话，不赚钱就没天理了。”

帅小兵则道：“我觉得，这倒是可以成为咱们公司的一个重要理念。那就是，让客户更舒服、更方便、更快捷地体验到咱们的产品。不论何时何地只要客户一个电话，我们就把衣服送到指定地点。比如说，我们的一个客户喜欢钓鱼，结果不慎落水，或者淋了一场雨，然后他一个电话，我们在半小时内就按照他的身材从内到外送了几套到他面前任他挑选，只要有了一次这样的客户体验，我们就成了他的首选品牌了。”

“再搭配上那个‘太太路线’，咱们就能在中高端消费群体里站稳脚跟了。”邱芸总结了一下道。

这时候帅小兵的电话响了，帅小兵放下筷子掏出手机看了一下，石俊涛的。接通电话，帅小兵直愣愣地听了之后，说了一声“知道了”就挂了。收好手机，帅小兵对着林雪菲和邱芸道：“邱叔叔他们来了……”

“邱……”邱芸哆嗦了一下，“我爸？”

“两口子都来了，”帅小兵有些无奈道，“直接去了俊涛办公室，估计是打算先找秀珠姐的……俊涛和维卡正打算出去吃饭，就碰上了。”

“赶快过去！”林雪菲立刻站了起来。

邱芸隐隐约约觉得有些不对，皱着眉头道：“我爸妈来者不善啊……”

“再不善也不能躲着不见，”帅小兵叹了口气，站起身道，“难道亲爹亲妈来了，你还跑？”

邱芸也知道躲不过，只得提醒林雪菲道：“我爸叫邱卫国，我妈叫邹洁，正常你都应该叫邱叔叔和邹阿姨。”

“哦。”林雪菲应了一声。三个人离开食堂直奔办公楼。

石俊涛的办公室就是石秀珠的办公室，如今石秀珠已经不来上班，石俊涛成了名正言顺的“石总”。邱芸的父母来的时候也就是来找“石总”，并且自报家门说是邱芸的父母。门卫给办公室汇报的时候说是“邱经理的父母想见石总”，石俊涛想都没想就答应了。等缓过神来知道不是找自己的时候，邱芸的父母已经到了。没了办法，石俊涛只能让维卡给两位倒茶，然后陪着两位有一搭，没一搭地聊着天。

折腾了一会儿，邱芸就和林雪菲、帅小兵一块儿到了。石俊涛石俊涛正好也要和维卡出去二人世界，看到帅小兵过来，如同看见救星一般，交待了两句就把办公室“借给”了他们。

“小兵，看这两位的表情，好像心情不太好，多半是小芸的那点事被他们知道了，”临走的时候，石俊涛低声嘱咐道，“我是应付不了这场面，全靠你了。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百六十六章 令人费解的转变


帅小兵听了之后很不爽道：“怎么？你这就把小芸卖了？”

石俊涛摇头道：“她现在是贸易部最后一根柱子，我卖她？疯了吧？我这人不会说场面话，言多必失啊，我怕我说多了反而坏事。你经验比我足，反正就一条，无论如何把小芸给保下来！天大的窟窿，你都得替小芸给堵上。”

“这还用得着你说啊？”帅小兵翻翻白眼道。

石俊涛尴尬地笑了笑，转而对邱芸道：“小芸你放心，这件事我们绝对支持你！不管什么事，公司都替你顶住！你自己要坚强一些……要不，这段时间我让维卡多陪陪你？毕竟维卡是个外国身份，别人不太好找她的麻烦。”

邱芸瘪瘪嘴道：“这就算了，全公司都知道维卡是你石总的心头肉，我可不敢霸占了。放心吧，事情既然都发生了，那早晚都要面对，早点来反而是好事，总比我肚子老大了才闹腾起来要好。”

石俊涛也不笨，知道有些事情早晚要面对，而自己又偏偏没有解决这种问题的水平，只得道：“加油！”

三个人不约而同地点点头，转身，帅小兵在前，邱芸和林雪菲在后，推开了办公室的门。邱芸的父母就坐在办公室的沙发上等着，看到帅小兵进门，两个人下意识地看了一下，表情一松，但随后就看到了跟着一起块儿进来的邱芸。这时候，邱母暴起，绕过帅小兵直接冲到邱芸面前，一只手揪住邱芸的头发一只手狠狠地在邱芸脸上猛抽。

“我打死你！打死你！打死你！打死你个不争气的……”

邱芸的头发被揪住，躲都没法躲，只得一边用手去护住脸，一边哭叫，又不敢大声，嘴里呜呜地，幽怨无比。

头几秒的时候帅小兵和林雪菲都被邱母的动作给整懵了，反应过来之后林雪菲立刻上前抱住了邱母的手，大声道：“邹阿姨！您先停下！听小芸解释！”

“解释什么解释！”邱母怒喝道，“照片都被人发到网上了！一家人都抬不起头来！菲菲你松手，看我打不死这个不要脸的东西！”

帅小兵则身体一挤，直接挡在了两人中间，他不方便去推开邱母，只得张开双臂把邱芸抱在怀里，用自己的身体护住了邱芸。邱母用力地抽了两下之后发现抽得是帅小兵，只得停下手喝道：“你是谁？让开！”

邱芸听到这话之后则立刻抱住了帅小兵，整个人躲在了帅小兵的怀里。

“邹阿姨，我……我是小芸的同事，您……您先放过小芸吧……”帅小兵无奈道，“小芸……她肚子里有孩子……”

“啊！”邱母叫了一声，而且，就连一直坐在沙发上没有吭声的邱父也站起来了。

“邹阿姨！”林雪菲发现邱母眼皮上翻，身体摇摇欲坠，立刻叫了一声连忙扶住了邱母，把她搀扶到沙发边坐下。邱父也扶着自己的妻子给她顺气：“小洁你别着急，事情都已经这样了，气坏了也没用。小芸现在人还好好的，就是好事。再大的事儿，只要咱们的女儿还好好活着，那就都能解决……”

帅小兵松了一口气，此刻，他打心底尊重和敬佩邱芸的父亲。

“我这都做了什么孽哟……”邱母靠在沙发上叹息了一声，眼泪就下来了。

“邹阿姨您别生气，小芸现在不还是好好的么？”林雪菲也劝慰道，“而且这件事从一开始，小芸就是受害者，她也是被骗了的。您看，像小芸这么优秀的女孩儿，老天爷也嫉妒啊！”

这时候邱母突然发飙了，坐直了身体，直愣愣地问帅小兵道：“你刚刚说小芸肚子里有孩子？谁的？是不是那个混/蛋的？为什么不打掉？你让开！小芸，跟妈走！这孩子不能留，这是个祸害！咱们去把他打掉！”

邱芸听了这话之后又往帅小兵的怀里缩了缩，还转了个角度，不敢去看自己的母亲。

邱母怒了，作势就要起来，嘴里骂道：“你还要不要脸？这么个孽种要了做什么？拖累你一世的！你要生下来回省城让人笑你一世？还有你！把我女儿放开！再不放我报警了！”

帅小兵有些尴尬，刚刚准备松手，感觉到帅小兵异样的邱芸却抱得更紧了，低声道：“别松开，我怕……”

邱芸的这句“我怕”，把帅小兵瞬间给融化了，没来由地，帅小兵的手臂搂得更紧，心底升起一股勇气与豪情，觉得自己必须要保护好怀里这个可怜的女人。于是，深吸一口气道：“对不起邹阿姨，我不能让任何人伤害小芸。”

邱父邱母顿时愕然。

“额……他叫帅小兵，跟我一样是公司的助理，”林雪菲趁机道，“现在是公司新品牌项目的总负责人，是我……们的好朋友。小芸出事之后，一直都是他帮忙跑前跑后照顾小芸。上次小芸高烧也是他把小芸背到医院……”

邱母只是直愣愣地看着，而邱父的表情却有那么点“如释重负”的意思。很快，邱母也看出了问题，轻哼一声道：“好朋友也不用抱这么紧。”

帅小兵和邱芸条件反射般地松开手，两人并肩站到了一起。

大约是从刚刚拥抱的动作里看出了两人的关系不一般，邱母也不再好意思发作，毕竟自己的女儿出了这么大的漏子，居然还有个男人肯这么关心她护着她，这肯定不是什么坏事。在没搞清楚状况之前，暂时不发脾气。

缓了缓语气，邱母继续问道：“小芸，这还是你是打算生下来？”

邱芸点了点头。

邱母的语气严肃了起来：“说得轻松！你现在生下来，将来怎么嫁人？现在谁还愿意娶个拖油瓶？”

“我不拖累人，”邱芸道，“我自己能养活自己！这些年我攒的钱比你们两口子一辈子赚的钱加起来还多，我凭什么要男人养活？”

“你！”邱母有点着急，“女人嫁人这是天经地义……这不是钱的问题！”

邱父亦是道：“丫头，你/妈妈这话没错。咱们从小就没跟你计较什么钱多钱少，也没跟你计较什么工作赚钱多什么工作赚钱少。你到这边来工作的时候，我跟你/妈还特地交代了，你想谈个男朋友，我们是不计较他的家世背景的，只要跟你谈得来、只要有文化、不耽误你就行……咱们不计较钱……”

“我知道你们是好心……”邱芸想了想，握住了帅小兵的手，道，“在他很小的时候他父亲就不在了，他母亲一个人把他养到这么大。在他眼里，这世上最重要的人就是他的母亲，我不觉得作为一个单亲妈妈有什么丢人的事……你们实在觉得我丢人，回去就说我已经结婚了，然后老公出意外死了，我决定一个人把孩子拉扯大……”

邱父邱母怔住了，他们此刻觉得非常奇怪。一方面，自己的女儿口口声声说要单独把孩子带大，另一方面，又和眼前这个男人手拉手地并肩站着：这到底是什么状况？

“你们……到底是什么关系？”邱父迟疑了一下，最终还是问道。

“我……”帅小兵不知道怎么回答。

“好朋友！”邱芸非常肯定地说道，“曾经他很喜欢我，暗恋，但是可惜那个时候我没看上他。发生这件事之后，当我觉得我快被整个世界抛弃……他就这么支持我。他说过，如果全世界都认为我错了，他也会与全世界为敌。”

邱父和邱母都安静下来了，两个人都是欲言又止的模样。

邱芸当然明白自己的父母在想什么，立刻果决道：“所有这一切都与他无关，相反，如果不是他出手，我现在已经是过街老鼠。他对我太好了，好到我都不忍心再害他……他现在也已经有了女朋友，我不能再……”

“行了，丫头，我知道的……”邱父长长地叹了一口气，苦笑道，“这都什么事儿啊！罢了，虽你吧，只要你自己过得开心，我这个当爸爸的帮你说一次谎又怎样？在爸妈的眼里，你就是独一无二的宝贝，只要你能好好活着，活得开心，爸妈就帮你高兴。爸爸当了这么多年的高中班主任，什么事儿没见过……”

这一回轮到三个晚辈震惊了：这就算没事了？没道理啊！刚刚还喊打喊杀的呢！

“老邱，我对不住你……”邱母没来由地对邱父道。

“都过去了，”邱父憨厚地抓住邱母的手，“咱们过咱们的，孩子们过孩子们的。咱们上一代的事，就别硬压给下一代了。”

一番话，让三个晚辈再次陷入了混乱之中。但三个人都明白，邱芸的父母不会莫名其妙地说出这样的话，这其中“必有蹊跷”。

“邱叔叔，邹阿姨，你们从省城过来还没吃饭吧？”帅小兵见状道，“我带你们先去吃点饭吧？”

邱父摇摇头：“吃过了。”

“那……”林雪菲道，“小芸，咱们带邱叔叔和邹阿姨到宿舍休息一下吧……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百六十七章 越来越深的疑惑


邱父和邱母同时摇头了。

“这……”帅小兵和林雪菲都有些尴尬了。

邱父掏了掏口袋，摸出两张票：“看，返程的动车票我们都买好了。”

邱芸走过去看了一下票，诧异道：“这么急？”

“学校还有课呢！”邱父道，“今年我跟你/妈一起带高三，周课时量挺大的，你弟弟也高一了，刚刚开始有晚自修，我们得赶在晚上九点半之前到家，要不然你他晚上就得饿肚子睡觉。今天是请了短假过来……本来是打算找到你们石总，把你的工作给辞了，然后把你带回家。没想到……算了，不提！”

“我们在大学的一个同学正好在本地教书，一开始的时候她也没在意，看到照片认出你之后她就立刻跟我说了，”邱母亦是道，“我跟你/爸急得昨天一宿都没睡着……”

“爸、妈……对不起，让你们操心了……”邱芸一脸歉意道。

“行了，你都自己决定了，我们还能有什么好说的？当父母的，不在乎你学历有多高、嫁得有多好，只要你开心、幸福，我们就放心了；我跟你/妈有退休金可拿，看病给报销，不用你操心，”邱父叹息一声道，“明年开春辞职吧……回家……”

“为什么啊？我在这里做得好好的！”邱芸又不乐意了。

“算算日子，明年入夏前后你就要生了，坐月子总得有人照顾吧？外孙生下来了，外公和外婆总要在的吧？”

“那不行！你们都说你们是带高三了，算日子差不多就是高考前预产期，那时候就算是外星人侵略地球，你们俩也是把全部精力留给学生，哪能管到我啊！这都多少年了，每年到了高考我都是一个人过的……”邱芸无比幽怨道。

邱父只是笑了笑，不再言语。

三个晚辈此时都是一肚子怀疑，他们本来以为这事会闹得很大，但没想到邱芸父母的板子居然是高高举起轻轻落下，这一切实在是太反常了。但三个人都不好说什么，只得随邱芸的父母来安排。虽然邱母的气还未顺，但毕竟是母爱占了上风，看到邱芸可怜兮兮的样子，忍不住把女儿拉到一边，仔细叮嘱安胎保胎的常识。

邱父则坐在沙发上发了一会儿呆，然后才掏出兜里的烟闻帅小兵道：“小伙子……”

帅小兵摆摆手：“刚戒了。”

邱父讪笑了一下，自己点了一支：“戒了好哇……我这个，几十年了，都戒不掉了……”言毕就不再开口，帅小兵也就只能陪着他在这边干坐着。沉默了一会儿，邱父的烟已经抽去了大半根，然后才冷不丁地问道：“刚刚小芸说，你以前喜欢她？”

“额……是。”帅小兵点点头。

“现在你有女朋友了？”

“是……”

邱父顿了顿，然后才问道：“你女朋友知道小芸的事儿？”

“知道……”帅小兵隐约猜到了邱父的意图，连忙解释道，“小芸的事儿是我跟我女朋友无意之中发现的，比网上还提前了一段时间，发现之后我们就立刻跟小芸联系了，而且多亏了我女朋友托了不少人才把这件事的影响降到最低……”

“哦，这样啊……”邱父皱着眉头点点头，“真难为你们了。唉，小芸这孩子没福分！”

帅小兵见状连忙道：“邱叔叔您不能这么说，是我高攀不上小芸才是真的。您看，我这个人，高考分只够本三线，因为家里条件不好，最后只能去当兵。退伍之后做的只是仓库保管员，如果不是石总栽培我，我现在还在仓库门口发呆呢！小芸她学问太好了，平时在一起聊天的时候她们谈什么德里达、海德格尔、艾布拉姆斯，我是一个都不认识，听都没听说过……”

邱父的表情僵了一下，旋即道：“有时候懂得太多也是个负担。现在想想，如果当初小芸成绩不好没有考上大学，大概现在也就老老实实在家，然后我们两口子给她介绍个对象嫁了……也就没这些事儿了……人哪，总想着让自己不平凡，可惜啊，人世上走了一遭之后才知道，不论你有多不平凡，到最后还是尘归尘、土归土，****一辈子心，劳了一辈子神，变成老头老太之后，才知道自己也就是凡人一个。不会因为你位高权重钱多房子大，老天爷就不收你。暑假里我们学校一个老领导过世了，他的儿女都有钱，可有钱又怎么样？他在病床上插着管子躺了四年，不能吞咽，只能每天从喉咙里塞管子打流质食物，大小便失禁，全靠人每天替他擦洗，就这么过了四年，靠钞票撑了四年，活得一点尊严都没有。他不能说话，可我们都知道他心里苦啊，真的是被钱给弄死的，临死还受这四年的活罪……”

帅小兵默然。

邱父接着道：“有些事……小芸的妈挺看重，我么，不在乎……不过可惜了，可惜了……现在说这些都迟了！”

帅小兵知道邱父有撮合他跟邱芸的意思，但邱父脸皮薄，没好意思直接说出让帅小兵跟现女友分手然后跟自己女儿在一起的话，只是旁敲侧击地问问。很显然，邱父是看到了刚刚自己跟邱芸之间亲密的动作之后才这么想的。帅小兵很想解释，但又没法解释，只得扯开话题道：“其实小芸这么优秀，不论她生不生小孩，将来都会有很多优秀的男人去追求她的。”

邱父轻叹了一声：“没有共过患难，又怎么能长久？小伙子，小芸是我女儿，她的脾气不随我，也不随她/妈，她随她外婆！牛脾气，倔得厉害，只要认准了的事，哪怕碰得头破血流也要死撑到底。当初为了我和小芸妈的婚事，我这位岳母没少闹，弄到现在逢年过节我们过去探望老人家的时候，她总是找借口不见面……”

“这个……老人家早晚会回心转意的吧……”帅小兵讪笑道，“老人家重男轻女，不奇怪。”邱芸家里这一笔烂账，帅小兵是知道的，以前和邱芸还是闺蜜的时候，就不止一次地听邱芸抱怨过自己的外婆不近人情，不但不近人情，而且还好像非常讨厌邱芸，每次见到总是不冷不热地嘲讽，语气里都是夹枪带棒。邱芸背地里不止一次骂“重男轻女的老太婆”，这么多年下来，一点改变都没有。

邱父倒是挺意外：“你还知道‘重男轻女’，是小芸跟你说的吧？”随即邱父又苦笑道：“如果真的是重男轻女，那倒好了！我那位岳母对我们家那‘二小’也不待见……算了算了，这里头头绪太多，没法说……反正哪，小芸这孩子，既然决定要把孩子生下来，咱们如果硬逼着她打掉，她绝对跟咱们玩命；她决定一个人把孩子养大，她就真做得出……”

帅小兵再次默然，没错，以他对邱芸的了解，邱芸真做得出。

“所以啊，小伙子，我女儿就只能拜托你了，”邱父又点燃了一支烟，“我看得出来你们之间的关系不错，你也不像是那种占我女儿便宜的人……刚刚我也看出来了，小芸把你当倚靠了，对你很信任。如果以后小芸有什么困难，还希望你能多帮帮忙……如果你女朋友不介意的话，能抽点时间陪陪小芸，行不行？”

“行！”帅小兵干脆地点头道，“我一定会做到。”抬头看看邱芸那边，邱母正拉着邱芸和林雪菲低低地不停说着，好像打算一下子把所有的话都要说尽似的。今天邱父邱母除了一开场的发飙算是比较正常之外，后面的所有行为都透着古怪，帅小兵整个人愣在一边努力地想要破解这个谜题，却怎么也想不通。

他和邱芸很熟，二十多年的闺蜜经历，仔细回忆一下，真的没有关于邱家其他家庭成员的什么信息。对面聊了一会儿，办公室的门被打开了，石俊涛和维卡站在了门口，石俊涛小心翼翼地向里看了看，发现里面气氛和谐，才堆起笑容进来，把手里的几个大袋子放到茶几上道：“两位长辈来探望小芸，我们这边也什么拿得出手的，这些土特产就……”

“太客气了！太客气了！”邱父连忙站起来道，“应该是我们家小芸给你们添麻烦了……”

“您可千万别这么说！”石俊涛道，“小芸如今是咱们公司最最重要的人物，她在这儿，我们就没麻烦，她走了，我们麻烦才大了！”

帅小兵大致看了一下，袋子里装的东西不少，以前逢年过节他和邱芸回省城的时候也会给家里带上一些。不过还好，这些东西加起来也不算贵，贵了的话，老邱肯定是不会要的。

邱芸的父亲比较迂，迂到什么地步呢？他是个高中老师，还是个班主任，就算学校明令禁止，但也还是照样收礼，但有一条，现金购物卡之类的不要，农村学生带点自家地里长的东西就行，不拘是花生芋头或者干脆就是大米小麦；城里的学生割点咸肉即可。用老邱的话说，这叫束�，算是古礼，在红包遍地的时代，这也是让学生心安理得的一种方式。有些家长是“不送礼不舒服星”人，一送礼就有个攀比，结果红包越来越大；他这种让大家都送几十块钱东西的方式，目的就是让所有家长都安心，别再整红包了，受不起。

一开始的时候学校领导知道这事儿，还挺有想法，觉得这跟公开索要礼金没什么区别，但后来也就不再问了，特别是当学校领导看到有些家长把从土里刨出来的花生送到老师面前的时候，领导们也没有勇气去拒绝。

送一千两千的家长们，那是在送钱，送花生、芋头、稻米的家长们，那是在送心意。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百六十八章 不能选择的命运


然后就得留一点私人空间给老邱一家了。帅小兵几个人知趣地退出了办公室，一行人到会客室休息。

“我就奇了怪了，本来不是要来一场大的么？怎么这会儿就风平浪静了？”听了帅小兵复述整个事件之后，石俊涛觉得匪夷所思，连连道，“不说别的，小芸的父母这转变也太爽快了吧？换作我……如果是我女儿未婚先孕……打断她的腿倒不至于，但孩子我是绝对不会留的！维卡，你说是不是？”

维卡听了之后却摇摇头：“未婚先孕本来就不对。”

“额……我忘了，你是天/主/教/徒……”石俊涛苦恼地摇了摇头。

“啊？”帅小兵诧异了，指着石俊涛和维卡道，“那你们还……”

“同房不同床，难道不可以么？”石俊涛撇撇嘴道，“原本在欧洲的时候，维卡就没和我同居，回国之后是你们一厢情愿地以为我们同居了，好不好？”

“那你干嘛不早说啊！”林雪菲道，“我给你们再安排一下！”

“别！等维卡的父母来了，把事情敲定了再说吧！”石俊涛正色道，“如果让别人知道我和维卡没那个什么，指不定整出什么妖蛾子来呢！”

“如果情况像刚才所说……”维卡沉吟了一下道，“或许原因在父辈的身上。小芸的父辈因为种种原因……或者他们自己的实际情况，导致他们对小芸现在这种处境的同情；也有可能，小芸的父母更接近我们……你们称呼为‘老外’的思维。”

石俊涛在国外的时间比较长，维卡一说，石俊涛就明白什么意思了。但林雪菲和帅小兵却没听明白。看到两人不解的表情，石俊涛道：“这么说吧，因为宗教传统的缘故，欧洲很多地方视堕胎为杀人，有时候医生甚至会拒绝给成形的胎儿做堕胎手术。另外，因为发达国家福利比较好，大家都不用担心自己的养老，也不用担心抚养孩子的费用，相反，收养孤儿有时候还会得到政府在其他方面的政策补偿，小芸这种单亲妈妈也会得到很好的保障，所以……‘老外’的思维里，是不是亲生的并不重要，重要的是把孩子养大的那个人。”

“那不可能！”帅小兵道，“小芸说过，她的父母没出过国门，怎么可能懂得这么多？”

“行了，我们在这里猜来猜去也没用，反正我们现在需要的就是这个结果，至于过程是什么样的，跟我们没关系，”帅小兵道，“这些都是长辈们自己的事，他们愿意告诉我们的时候，自然会告诉我们，他们不想说，我们最好也没瞎打听，万一弄个恼羞成怒把小芸强行带走，咱们找谁去？”

石俊涛嘿嘿笑了两声：“好！顶！赞！不过小芸现在这状态还好说，等她肚子大起来的时候，我们总得有个说辞吧？上次会议上小芸那是当着全公司的面说她肚子里的孩子是你的了，你说怎么办吧……”

“‘喜当爹’啊……”林雪菲撇撇嘴，有些不满意道。

“怎么说也是你闺蜜，你就别掺和了好不好？难道你愿意小芸被人戳脊梁骨啊？”石俊涛道，“这事儿的真相就咱们几个人知道算了，如果传开了，没准会闹出什么乱子来。看热闹的不怕事儿大！”

“那……就对外说是我的……”帅小兵想了想，回答道。

“行啊！真爷们儿！”石俊涛赞赏地拍了拍帅小兵的肩膀，“换作我，我肯定不接受……让我帮忙把孩子养大倒是可以商量，黑锅扣我脑门儿上，我可不干。”

维卡在旁边也道：“对的。我很赞赏你的勇气。”

“好吧，好吧！我这是虱子多了不痒，”帅小兵道，“你看，我是想追菲菲的，现在菲菲是知情人，所以就算我承认那孩子是我的，她也不会信，帮小芸就是帮菲菲……”

“这就更离谱了好不好？”石俊涛道，“你也知道你在追菲菲啊！你承认了孩子是你的，你还要照顾小芸，就这样你还打算追菲菲？”说罢，石俊涛转向林雪菲道：“菲菲，你就不吃醋什么的？”

林雪菲反问道：“吃醋，我吃哪门子醋？”

“嘿……这什么世道啊！你听清楚啊，”石俊涛有些着急了，“小兵在追你，你知道？”

林雪菲看了石俊涛一眼，再看了帅小兵一眼，二话不说，一抬手臂把帅小兵一拽，然后在帅小兵腮帮上亲了一下。回答道：“他已经追到了。”

“我勒个去……”石俊涛觉得自己快疯了，“那你现在是他女朋友了是吧？好，你男朋友现在被另外一个女人，也就是你的闺蜜‘喜当爹’，你就没什么要说的？”

“说什么？”林雪菲茫然道，“不准小兵照顾么？拿就把二十年的闺蜜扔掉？要不就是把男朋友扔掉？明显都不能的嘛！我知道，你的意思是怕他们俩弄到最后把我跟踢开了，对吧？绝无可能！让小兵把我踢开，比让你姐离开石家还难，明白么？”

石俊涛傻了眼，他没想到林雪菲会这么回答。帅小兵则是一脸的淡定，因为他早知道林雪菲一定会这么回答。

维卡也觉得很好奇，问林雪菲道：“难道说，你不介意你的男朋友和另外一个女人很亲密地在一起？”

林雪菲答道：“这得看另一个女人是谁了。”

维卡也无语。

石俊涛转而问帅小兵道：“那好吧，小兵，你考虑过你家人的感受么？”

“我家人？”帅小兵愣了一下，随即释然道，“我是十二分的把握说服我妈！”

“牛逼！”石俊涛露出了敬佩的眼神，“果然是人不可貌相，海水不可斗量！像你这种文可安邦，武能定国的人才真的不多了！”

“得了吧！先别套近乎了！”帅小兵换了个口气道，“小芸决定把孩子生下来，对我们来说也是一个考验。生孩子的周期比打胎的周期长多了，连同产假怎么也得一年吧？这一年里头当然是要来上班，可肯定没法满世界跑了，如果身体有什么不适反应，我们也得让她休息。整个儿就是一不稳定因素，咱们得拿出个对策来吧？”

林雪菲点点头，补充道：“这件事咱们就先议一议，对事不对人。我们公司的情况比较好，招收的都是熟练工，计件工资也给得比其他代工厂要高，所以一线车间平均年龄在三十五岁以上，基本都是十五年工龄以上的熟练工。她们出现产假的概率比较低，病假……会有，不过她们比我们更珍惜时间，不到躺下做不动了，绝对不会离开一线……”

“太不人道了！”维卡摇头叹息道，“她们可以争取休息的权利的。”

林雪菲道：“公司也给了她们休息的权利。因为是计件工资，她们每完成一件的工作量，就会有一件的工钱，财务部门每天都会统计每个人赚到多少钱并且张贴出来。看在钞票的份儿上，她们当众的大多数都是主动跑过来加班的。你在欧洲做改装汽车，如果一单生意能让你有足够的利润，你也会放弃休息的吧？”

维卡无奈地点点头，但又道：“作为中年人，她们注定是这个社会上压力最大的群体。”

“是的，如果我们也能有像欧洲那么高的福利，我想华夏的工人一样不会玩命加班，”帅小兵道，“年轻人在学校里的压力也会小很多，他们读书的目的就会从‘找一份赚钱的工作’变成‘找一份喜欢的工作’。其实我以前还想着做一个导游，这样可以免费游山玩水，可惜……”

除了维卡，石俊涛和林雪菲都沉默了。是的，这个世界总是如此地无奈，明明我们喜欢走这条路，可父母或者干脆就是命运，却为我们准备了另一条路。我们总是期盼着“因为热爱，所以才会选择这份工作”，但事实却是“做得久了，就习惯了这份工作”。

人生，到底是“爱一行，干一行”，还是“干一行，爱一行”？

“所以我特别羡慕维卡现在的样子，不谈什么学历，也不谈什么社会地位，”石俊涛道，“戴上手套、拿起扳手，汽车在她手里就成了艺术品。只要两天，一堆废铁都能变成超跑……”

“好吧，我们现在的命运是没办法选择了，只能去面对，”林雪菲轻咳了一下道，“一线的女工还能混，但是其他部门，特别是技术车间、财务、生产、贸易几个部门，一水儿都是小年轻啊！未婚率超过五成，这就意味着，在未来一段时间内，我们要面临员工结婚、生育的高峰期，如果还有要生二胎的……这一扎堆……原有的休假制度已经不适用了，就借小芸怀孕的机会，咱们拿出一个方案来，怎么样？”

“那你说应该怎样？”石俊涛问道。

“问我啊？”林雪菲轻笑道，“休产假的事儿你问一个未婚女人？好啊，我巴不得一次产假休息个三五年的，不是说‘一孕傻三年’么？那就三年好了……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百六十九章 送别


（这几章在为后面的情节准备伏笔，所以邱芸的戏份比较多。我在群里看过大家的揣测，觉得这是要开后/宫的节奏……其实大家想想，本书变身之后大量写实，人际关系也以现实为准，现实生活有那么离谱的后/宫么？我都已经三十五了，不会像年轻作者那样戾气很重，得罪主角的人一定要死全家，也不会占有欲那么强，上过床的一定要养到家里。坚强的女人不需要倚靠男人；而大家都是男人，也都是过来人，人生中总是会有一次偶然，一次意外，却让人终身回味的一夜风情。）

“好了，菲菲的发言结束了，”林雪菲一开口，石俊涛就觉得头大，连忙道，“小兵你有什么看法？”

“我觉得吧……”帅小兵想了想之后道，“菲菲的意思挺明白，就是说的时候说岔了。产假的事儿，国家法律规定得死死的，谁都没辙。而且说了，这些员工都是我们花了大代价培养起来的高级技术工人，她们休产假，我们也不心疼那么几个钱。我们关心的是长假高峰期，会影响到公司的生产进度。所以，我们不是讨论产假怎么放的问题，而是讨论放产假期间工作安排的问题。”

“这个问题怎么解决？”石俊涛转过头问维卡。

维卡想了想道：“我也不知道。”

“也别问维卡了，欧洲的产假福利比咱们高一大截呢，”帅小兵道，“我就说吧，既然法律上已经把产假规定死了，我们自然也就没法在产假的天数上做文章。刚刚也已经说了，舍不得员工休产假的原因不是因为白给工资，而是因为培养高级技工的周期太长，休息一个人，所产生的损失是工资损失的十倍二十倍不止。”

“咱们既不能缩短产假，也不可能限制员工结婚生孩子，”石俊涛道，“回国之前我就经常看到新闻，说是华夏人喜欢扎堆生孩子，哪一年的宝宝好，哪一年的宝宝不好……大活人又不是葡萄酒，还要讲年份？合着将来婚介所相亲的时候，都这样……先生，请问您需要点什么？……哦，给我来瓶82年的拉斐，再来个92年的妹子……这都什么事儿啊！”

林雪菲忍不住笑了，过了一会儿才道：“我明白你的意思了。你是想说，首先咱们得避免扎堆结婚生孩子的事，对不对？这个简单的。”

“简单？”帅小兵咋舌道，“这事儿放到别的企业，就是天大的麻烦啊！难道你想行政发文，强制规定？别逗了，万一被人发到网上去，公司要被活活喷死的节奏！”

林雪菲道：“生孩子讲究孩子的属相，说白了不就是那套迷信的玩意儿么？咱们以迷信对迷信。只论孩子属什么的不是重点，重点是孩子的属相和出生月份得和父母的属相、八字匹配。不信？掏几个钱请个‘大师’过来帮忙吹吹牛呗！华夏人对这些东西都是宁可信其有，不可信其无的，说得多了，自然就有人信了。”

“这么神奇的馊点子……好像挺不错的……”石俊涛想了想，点头道。

帅小兵沉吟一下道：“也有不妥当的地方。毕竟怀孕这种事，不是说怀上就能怀上的。很多人家怀孕都很‘随机’的。你提的办法效果是有，但也有个概率的问题。”

“这个办法本来就是治标不治本的啊！”林雪菲道。

“治本的办法……”帅小兵想了想之后道，“从长远看，公司还是要不断地储备人才，师徒、新老结合，同时还要增加业务培训；近期的话，我们公司女工多，可以由工会出面组织给女工们灌输一些妇幼保健、优生优育的常识……还有，公司有旺季和淡季之分，我们可以调整一下，淡季休产假的员工，可以多两周的假期，也就是多休半个月，你们觉得怎样？”

林雪菲立刻点头道：“这个办法好！”

“另外，休产假在家虽然不上班，也不代表不干活，”帅小兵道，“我们公司是计件工资，休产假的时候只能拿基本工资，签合同的时候基本工资就是国家规定的最低限，那点钱买奶粉都够呛……所以，我们可以建立一个网络的工作平台，把一些可以在家里完成的工作划分出来，休产假的员工可以自行去做，做一件就算一件的工资，不做只拿基本工资，完成量靠前的还有额外奖金……”

“好办法！就这么定了！”石俊涛果断道，“资本家嘴脸简直暴露无遗啊！哈！行了我同意了，你们俩召集人事部开会拟定细则吧！哎，对了，昨天我姐一夜没回家，给她发消息说是喝多了睡在健身房，早上我给她电话她也没接……你们知道的吧？”

一提到石秀珠，帅小兵就是一阵尴尬，支支吾吾地说不出什么来；林雪菲则是挑衅地看了帅小兵一眼，然后才道：“秀珠姐昨天真的喝多了，醉得不轻，连人都不认识了。”

“我姐她那也是气的，”石俊涛道，“昨天她没回去，我那小外甥女，丫丫，闹腾着要妈妈，然后我就编了个谎，说是妈妈送爸爸出国念书了。还好小丫头喜欢娃娃，看到维卡的金发就喜欢得不得了，晚上还是维卡陪她睡的。用她的话说，学校里的同学都是玩假娃娃，只有她的才是真的……哈！”

这时候隔壁办公室的门打开了，几个人听到声音立刻都站起来开门。之间邱芸怯生生地站在门口，正举着手准备敲门。

“额……你们谈好了？”帅小兵问道。

“嗯，时间差不多了，”邱芸低声道，“我想先送他们去车站，免得到时候赶时间又堵半路上……”

“那我送吧！”帅小兵立刻道。

石俊涛听了之后立刻从兜里拿出车钥匙塞到帅小兵手里：“我姐中午刚让人开到公司的，你先开过去用。”

帅小兵也不矫情，接过钥匙点点头：“完事了我就回来。”于是，帅小兵当司机，林雪菲副驾驶，邱芸和她父母坐后排。路上的车不是很多，到了车站附近的时候出租车明显多起来。停车位紧张，帅小兵掏了三十块才从一个出租车司机那里买到了一个停车位。把车停好之后一行人下车。怕把人走丢，帅小兵这一路上都是走得小心谨慎。好不容易挨到了候车区才发现连坐的地方都没有了。帅小兵想了想之后一把拉过林雪菲道：“要不我们去买个旅行箱，然后多装点土特产让邱叔叔他们带走……”

“太多的话……会不会拒收？”林雪菲迟疑了一下道。

“你看这边连个坐的地方都没有，有个大箱子正好可以当凳子先坐着，”帅小兵道，“老人加孕妇，不体谅点不行啊！”

林雪菲看了看这状况，只能表示同意。车站的东西贵得吓人，两人咬咬牙也就忍了；林雪菲是“土生土长”，对本地的土产比较熟，没有去买那些个包装精美的“样子货”，而是在距离车站不愿的市场里买了不少江鲜海鲜的干货，这才是本地最拿得出手的东西。满当当地塞满了整整一个大箱子，然后拖着箱子回到了车站。

这一圈下来已经半个小时开外，老邱这一家三口在偌大的车站里显得如此的渺小和微不足道。三个人站在原先站立的角落里，邱芸倚着墙角，邹洁则在邱芸外面，努力地想要护住邱芸；邱卫国则在邹洁的外面，张开了双臂，阻遏汹涌的人潮向自己的妻子和女儿靠拢。

“邱叔叔！小芸！”帅小兵隔着人群叫了一声，一手拉着箱子一手牵着林雪菲，费力地挤开汹涌的人潮，气喘吁吁地出现在了这一家三口的面前。“时间还早呢，咱们先到大门口那边等一会儿吧！”帅小兵提议道，“这里面空气太浊，对身体也不好。我们买了个箱子，可以当凳子先坐一会儿。”

“好！好！”邱父看到汹涌的人群，也连连点头，立刻护着身后的母女俩慢慢地往站外挤。其实这一天本身人不是很多，只不过正赶上车进站，上下的旅客瞬间就把看似宽敞的地方给淹没了。

离开了个通道口之后，一下子就宽敞了不少，天气有些凉，帅小兵找了一个背风的地方放下箱子，对邱父道：“邱叔叔你们先坐着吧！”

邱卫国点头应了两声，却侧身让邹洁和邱芸坐在了箱子上，自己依旧站在外围。

“老邱，你也来歇歇。”邹洁看到邱卫国这般模样，有些心疼道。

“没事没事！天天都是两节课连上，站功已经练出来了，现在之站这么一小会儿，没事的，”邱卫国宽厚地笑笑，“你们俩一个是病号一个是孕妇，多歇着。”

邹洁是病号，帅小兵是知道的。不过这个“病号”的病比较特殊，似乎说是当初家里条件不好，生了孩子之后没怎么休息就立刻下地干家务了。结果就是天气一凉，脚后跟总是开裂，这些年下来不管用什么药都没法根治。当初他和邱芸念中学的时候，学校规定所有老师必须站着上课，唯一的特例就是邹洁。而邹洁也是学校里的一道风景线，她是全校师生的女神，一个从来不穿皮鞋高跟鞋，只传手工布鞋或者泡沫平底鞋的女老师。当初他们念高中的时候，邹洁也才三十八岁不到，可却如冻龄一般把二十岁的青春永远镌刻在脸上。而且维汉混血的邹洁美得让人无法直视，也正是如此美的母亲，才会生下如此美的邱芸。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百七十章 我们的未来


大约就是这么点“天妒红颜”的意思，总之，从来不打扮自己的邹洁，一直是全校师生心中的一道风景，也一直都是所有人心中的遗憾，这种遗憾常常让大家转而对“始作俑者”邱卫国表示严重不满：老婆坐月子，你多做点家务要死啊？这些年邱卫国压力山大。但是实际上，就连邱芸本人都不知道自己的父亲为什么会如此宠溺自己的母亲。

用邱芸自己的话说，自己的亲爹从来没这么关心过自己。好吧，这也不算什么奇葩的事件，毕竟爹妈在自己儿女面前秀恩爱的事也不少，邱芸的话虽然有那么一点点的怨气，但也是带着欣慰说出来的，毕竟做子女的，都希望自己的父母能恩爱到老。

箱子虽大，但也仅容邱芸和邹洁两人坐下而已，林雪菲站在邱芸的旁边，邱卫国和帅小兵则主动站在了外围。眼前都是人来人往，帅小兵明显注意到邱卫国有些紧张。他很在意自己的妻儿。一个男人，能够如此尽责，不论他的成就如何，他都已经很优秀了。帅小兵默默地想着，到现在他才注意到，一直以来他都在努力地学做一个男人，从吃饭喝水，到言行举止，都在尽力地表现出一个男人应有的样子，然而在这一刻他才明白，看似弱不禁风的邱卫国身上，有着他一直没学到的、属于男人的闪光点。

责任，承担。我可以不是一个叱咤风云的强者，但我一定是一个用自己全部力量保护妻儿的男人。

帅小兵这才觉得，之前发生的那么多的事，都是林雪菲再帮他铺路，各种决策、选择，都是林雪菲独当一面，甚至遇事的时候，也是林雪菲挺身而出挡在他的前面。从这个角度来讲，他不是一个合格的男人。既然已经是“她”的男朋友，那么，自己就应该义无反顾地替她遮风挡雨，而不是靠自己的女人罩着。

送走邱父邱母之后，三个人一起走出了车站。一阵凉风吹来，林雪菲下意识地缩了缩肩膀。帅小兵想都没想，直接脱下外套给林雪菲披上。林雪菲也没拒绝，随口道：“我得买衣服了。这半年下来，体重增加了，但是脂肪少了，以前那些衣服的尺码不对了；夏天的那些T恤松点紧点问题不大，再往后的衣服就不能凑合了。”

邱芸插嘴道：“羡慕嫉妒恨。这些天我怎么吃都觉得饿，至少胖了三斤……”

“你胖那是应该的！”帅小兵道，“既然想当妈，那就不能想着减肥。别怕胖，你本来就瘦，生孩子胖一点也没问题，身体恢复过来之后我和菲菲轮流带着你健身，包管一个月恢复辣妈身材！”

林雪菲立刻道：“这件事我绝对有心得！我自己已经琢磨出好几套减肥方案了，适合不同的人群。将来可以考虑弄个减肥班什么的。”

“靠谱么？”邱芸问道，“现在那些科技的、中药的、针灸的减肥多得要命，据说效果都不错，谁还受苦受累到你这儿来甩汗啊！但凡胖的人，要么馋要么懒，要么既馋且懒，肯吃苦，他们早瘦了……”

“其实这些人还是很希望自己能瘦下来的，毕竟胖子的苦恼很多，衣服难买就是个摆在眼前的事，嘴上说不在乎，心里还是挺在乎的，”林雪菲道，“他们也想着锻炼减肥，只不过能坚持下来的人很少，准确点说，他们没有一个朋友愿意长期督促他们运动。他们需要的只不过是有一个人可以督促、鼓励他们日复一日地去锻炼。”

“所谓患难见真情，”帅小兵撇撇嘴道，“如果一个胖子身边没有一个苦口婆心劝他减肥的人，没有一个唠唠叨叨到让人讨厌的人……这真是一种不幸。”

林雪菲继续道：“其实，中药也好、针灸也好，高科技也好，无非就是让人控制食欲，其他的功效都是违背能量守恒，属于虚假宣传。人体摄入量低于消耗量的时候自然会消耗脂肪。身体内的脂肪除了自己消耗掉，是没有办法拍出来的，除非你吸脂。每个人的体质不同，那些号称喝水都胖的易胖人群想要减肥，不仅仅是减肥那么简单，而是要选择一种健康的生活方式，有规律的锻炼，有规律的饮食还有有规律的作息……”

邱芸想了想之后摇头道：“你这样做……恐怕不会有生意的。现在大家每天都玩得这么嗨，完全把规律化的生活当成苦行僧的。他们想减肥，宁可相信那些见效更快，可以偷懒的减肥方式，只要副作用在他们的承受范围之内就行，肯定不会考虑你……就比方说我吧，你身上的变化我也看出来了，也知道好好锻炼可以让胸部大一些，但如果我一定要丰胸，我还是偏向于手术，因为那个见效快。”

林雪菲沉吟了一下道：“想发财，总要讲点良心。”

帅小兵则道：“这个么，成年人的生意不好做，未成年人的生意可以做。现在小胖墩多，家长们胆儿再肥也不敢拿自己的孩子当小白鼠试药，多半都会采取运动和节食双向减肥，将来想开减肥班挣钱，瞄准这个群体还是不错的。适度的有氧和器械，再加上一些运动量比较大的游戏……孩子的代谢效率本来就不低，效果会很明显的。”

“重点还是要培养这些孩子的生活、运动习惯，”林雪菲也认同道，“这个想法可行。”

三个人就这么边走边聊到了停车场，上了车之后邱芸才问道：“那你们俩钱够不？要不要我出一点？别跟我客气哈，我也是要股权分红的。”

“嗯……”帅小兵沉吟了一下道，“如果是对准未成年人的话，暑假开班那是最好的；如果想要暑假开班，那么装修什么的，最快两个月，最慢要半年。按这个进度来看的话，春节前后就要物色铺位了。我和菲菲目前的存款不到五万，之前的存款全搭在一个铺位上，这个铺位可以转手可以抵押贷款，到时候看行情再决定……年底的时候新品牌推广的分红也要结算，按照目前的销售情况看，我和菲菲每人十五万开外是不成问题的……”

“那还是少了……”林雪菲皱了皱眉头道，“一家像样的健身房，最小也得五百平米才说得过去……大一点的都得两千平以上了。我们这么点钱肯定不够买的……”

“为什么要买？租啊！”帅小兵直接道，“你忘了上次段市长说的话了？我们这健身房弄起来了，也算是给市里减轻经济负担了，到时候请段市长出面通融一下，租用一些低价铺位还是能做到的吧？”

“嗯，这个可以问问丽姐的意思，”林雪菲点点头，“不管怎样，小芸入股我当然欢迎，我可不想欠银行太多钱。”

汽车发动，车上的三个人一边谈着未来健身房的规划，一边往回赶。到了公司的时候石俊涛和维卡还在办公室。

“你们回来了？”看到三人回来，石俊涛也笑吟吟地站了起来。

“哟，什么事儿这么开心？”帅小兵看着石俊涛的表情，好奇地问道。

“维卡的父亲刚刚来了电话，说是已经决定到华夏来一趟，目前正在做准备，”石俊涛道，“他们是过来谈婚事的，想想都觉得激动。”

“不就是结婚么？你至于这样？”帅小兵撇撇嘴，不在乎道。

“这你就不懂了，维卡是教徒，认识她一年多了，只能看不能吃的滋味实在太难受，我以前是‘无肉不欢’的人哪！碰上维卡之后才改邪归正了，可是大家都是男人，你懂的，想要做个好男人实在是太难了……”

“你后悔了？”旁边的维卡冷不丁地来了一句。

石俊涛立刻就是一哆嗦，连连摇头道：“没有！绝对没有！我只是回忆了一下我认识你之前犯下的错误……”

“没得救了！”帅小兵摇了摇头。

“就是！”林雪菲也无奈道，“刚刚在车站看着邱叔叔和邹阿姨秀恩爱，这会儿又看你们俩秀恩爱……你们到底想干嘛？”

“啊？邱叔叔两口子也秀恩爱？”石俊涛来劲了，“老当益壮？”

“滚一边儿去！”邱芸翻了个白眼。

“给咱说说啊！”石俊涛直接坐到了宽大的办公桌上，“让咱们学习、借鉴一下前辈高人让爱情一辈子保鲜的秘诀啊！小芸，你是第一见证人，谈谈你的看法呗？令尊令堂到底为什么会如此和睦？”

被这么一问，邱芸反而茫然了，反问道：“对啊，为什么会这么好的？我也觉得好奇怪啊……”

“你是女儿你都不知道？”石俊涛好奇了，“难道他们就没跟你谈过他们是怎么认识、结婚的？反正我小时候奶奶就经常跟我讲我爸妈的故事……我就不信你没听过。”

邱芸回忆了一下道：“我记得以前我也问过他们这方面的事……不过他们说得也不是特别详细……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百七十一章 秦月的任务？


“介绍一下呗！”石俊涛急不可耐道。

“没什么可介绍的啊！”邱芸无辜道，“也就是他们一块儿念的大学，在学校里认识了，毕业之后就结婚了……只不过我外婆好像不喜欢……”

“哦……”石俊涛眼中闪过疑惑的神色，但出于礼貌，没有追问下去。

“其实也没什么啦！”邱芸撇撇嘴道，“从我懂事的时候起我就知道我外婆不喜欢我妈也不喜欢我，她更喜欢我两个舅舅……重男轻女呗！如果不是每年我爸主动说去看望外公外婆，我和我妈死活都不会去的……跑到西北省那么远去闻羊臊气……”

帅小兵干笑了两声，插嘴道：“算了算了，这都是长辈们的事，咱们瞎猜也没用。”

“就是就是，顾好眼前再说，”石俊涛笑了笑，指着自己的电脑道，“来看看维卡的照片。公司里不是养了很多狗么？维卡喜欢得不得了，这些天她跟这些大狗小狗一起拍了好多照片……”

几个人的脑袋立刻凑了过去。

照片上，维卡正在逗一只萨摩耶，不过因为夏天炎热，这只萨摩耶一身的长毛被剃掉，变成了一只秃瓢，另一只二哈也好不到哪儿去，这里头当然也少不了林雪菲最喜欢的大麦町。以前在部队的时候，就有这么一只大麦町犬，不过不是部队养的，是营区外的群众家里的狗。

平时训练的时候这只狗总是蹲在营区外面看，战士们喊口号，它也跟着叫；每次拉练的时候，这只大麦町犬总是跟在队伍后面“武装越野”，大伙儿都笑称这是“编外队员”。当然，也有让人恨得牙痒痒的时候，部队在营区外的山区练习潜伏，眼看着大伙儿都要过关了，结果这货这边拱拱，那边拱拱，把所有人都TM找出来了；气得队长都乐了，从那以后的训练标准就加了这么一项。

部队不是没有狗，部队的德牧壮硕威猛，综合能力比较强，刀山火海没得说；但大麦町犬太TM精力旺盛、太TM疯了，这货虽然在体型和其他能力方面比德牧差了一大截，但警觉性之高，实在让大伙儿无语。关键是大麦町犬特调皮，卖起萌来让你根本没法生气，大家是既想吃狗肉，又想跟它玩。

这种对大麦町犬的感情在退伍之后一直发酵，直到公司也有了大麦町犬之后，林雪菲才觉得感情有了寄托：每天听两声狗叫也舒服的。

“维卡，你也喜欢大麦町犬？”林雪菲看到维卡和大麦町犬亲昵的照片，颇有知音难觅的感觉。

“维卡在欧洲就养了一只，”石俊涛解释道，“不过刚刚通话之后应该确定有了九只了。”

“哇哦！恭喜恭喜！”林雪菲羡慕道，“我总以为维卡会喜欢恶霸犬或者德牧……”

“大麦町犬很适合跑步，要直到意大利那该死的地中海气候实在是太折磨人了，”维卡道，“大麦町犬正好适合那里的气候，而且耐力也不错，每天早上都可以陪我跑步。”

“欧洲养狗的人很多么？”林雪菲随口问道。

“比华夏多。大约是因为欧洲的生活比较悠闲，大家有充足的时间来跟宠物交流，”维卡道，“华夏的生活节奏太快了。华夏的老板太幸福了……”

林雪菲有点傻了眼：“这又是怎么说？”

石俊涛有些无奈道：“刚刚你们不在的时候，几个生产组派代表来找我交涉了。说是工作分配不平均……”

“生产任务太重？”

“太轻了！”石俊涛无奈道，“他们的理由是，大家都在这里工作，凭什么把赚钱的机会给别的组……”

“简直让人无法想象！”维卡摊摊手道。

“你觉得这是好事还是坏事？”林雪菲反问道。

“难说，”维卡肯定地回答道，“这样做说明整个社会充满进取心；不过从侧面也可以看出来，这种拼命赚钱的心态，实际上是对未来的不信任，这样下去，会活得很焦虑。不过不可否认，每一种活法都有它的价值。”

“那我们现在应该怎么做呢？”石俊涛反问道，“我翻过生产部的资料了，贸易部那边的新团队刚刚组建，业绩虽然在增长，但肯定要给他们一个成长的过程；目前我们的订单还能维持公司的日常运转，但想要马力全开还是有困难的。主要是新品牌草创，每一款服装版子要照做，但是产量不需要那么多。对比一下动辄四五万件的外贸单子，我们新品牌的单子量少……”

“不过看了对比了一下这几个月的业绩，预计年底，订单量会增加20%，”维卡道，“用涛的话来说，就是我们要给贸易部团队成长的时间。”

“嗯……这个月三哥那边工作服的设计会完成并且投产，工作量排满，如果还有生产线闲着，就先做做球衣吧！”帅小兵沉吟了一下道，“球衣的营销方面么……我们可以和三哥联系一下，在球队训练休息的间隙，安排一些商业活动，就在球队的训练场搞就行了。掏点钱，搞个本地球队的粉丝团队出来，让粉丝们给球员打打气，这个时候就得把咱们的LOGO放在最显眼的位置上……”

“那个……秦老板能答应？”石俊涛迟疑了一下问道。

“乙级队而已，他本来就是弄着玩的，”帅小兵道，“你看看乙级队的比赛，四千人的球场连一千人都坐不满，国家台连个直播都懒得给，顶多新闻上花十秒钟报一下比赛结果……这算政治任务，不是什么商业行为。”

“这就行！这事儿就交给你去办了！”石俊涛道。

“等等！”邱芸制止道，“还是交给贸易部来办吧。让这些新人自己拟定方案，自己去找对方谈，这是难得的练手机会，别浪费了。”

“那好，你们商议着办，”石俊涛道，“国内乙级联赛什么时候开赛？”

“怎么说都是明年入夏吧……”帅小兵算了算日期道，“反正肯定来得及。”

……………………

帅小兵回到家之后发现桌上摆着一个资料夹，高桂枝还是坐在沙发上看电视。

“妈！”帅小兵笑着问道，“今天怎么没陪绎心？”

“绎心哪……今天说是给外婆过生日去了，桌上那个是月牙儿临走的时候让我交给你看看的，”高桂枝站起身道，“肚子饿不饿？我去给你准备点吃的……”

“不用了！”帅小兵连忙道，“我不饿。”

“那就早点洗洗睡，”高桂枝叮嘱道，“天儿凉了，夜长，你早起跑步的时候天都没大亮，要多休息。”

“嗯！我知道了！公司那边我有张行军床，可以睡午觉的。”

高桂枝没有再说什么，帮帅小兵收了换洗的衣服放到桌上，然后就自己回房了。帅小兵则坐了下来，翻看资料夹。资料夹里都是一份份的简历，简历都是复印的。帅小兵一看就直到这些都是应届毕业生做的自荐简历的一部分，而秦月则是只取了其中最有价值的一张复印，然后装订成册。

简历一共二十几份，看样子是经过筛选的。帅小兵先大致翻看了一大半，尝试寻找秦月的用人标准。看了一阵才发现秦月的标准好像有点天马行空，被她筛选出来的简历里有大专也有本科，本科里也有985、211，也有民办三本，排除这一点之后，帅小兵继续寻找秦月的用人标准。

简历的照片都挺清楚，不过看情况应该不是“以貌取人”，也不是以性别取人，个人荣誉方面，秦月好像也没什么特别要求，兴趣爱好则是什么都有。帅小兵觉得自己越看越糊涂，不知道秦月到底是怎么想的。

帅小兵从来没做过HR，不知道一个合格的HR在录用新人的时候到底应该做些什么。但他总还明白一个道理，那就是录新人的时候，必须先确立一个评价机制，这个机制既要符合岗位的需要，又要有一定的区分度，能让优秀人才从人堆里脱颖而出。

但是从手头上的这些资料来看……好像完全没有标准的样子……

月姐到底是用什么方式把这些人从所有的应聘者中间筛选出来的呢？帅小兵开始脑补秦月的招聘广告了。

肯定是不限学历或者是大专以上学历，年龄……应该是30岁以下的，月姐开出的待遇肯定不低，要不然不会有三分之一强的985、211来应聘。那么这些人的共同点在什么地方呢……

但是帅小兵很快就注意到了一个细节，就是在这些表格中“地址”或者“暂住地址”后面，都有一个手写的有关“出行方式”的纪录。仔细翻看了一阵之后，帅小兵算是明白了他们的共同点：尼玛都是住在这附近的，而且是电动车或者公交车出行的！

到了这个份儿上，帅小兵也明白了秦月的目的：让自己做第一轮面试的面试官！面试的方式就是这种客观观察的方式！

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百七十二章 神坛上的石俊涛


这种方式说起来也不是特别复杂。

明白了秦月意图的帅小兵立刻回房找出白纸，先把附近道路的简图画了一下，然后根据简历上的地址，标注。标注完成之后确定了自己新的跑步路线。第一步，先熟悉一下沿途的环境，然后再考虑其他的。

跑步只是一个方面，观察才是最重要的。秦月要招聘的其实就是业务员，不是推销保险的，而是推销地板的。所以秦月对学历的要求不是很高，甚至可以说，秦月可能还不太喜欢985和211的毕业生，因为这些人的学历和起点都太高，未必会瞧得起业务员这个岗位。

帅小兵觉得，这份文件夹不单是秦月想要考察这几个毕业生，也是秦月要考察一下自己。经过这么一思考，帅小兵的兴趣反而上来了，他现在要推算一下秦月的真实意图。先把所有资料全都翻了一遍，确定秦月没有给别的信息之后，开始盘算自己应该怎么做。

首先自己目前的工作状况秦月是清楚的，她肯定知道自己现在腾不出时间来专门盯着这几个人。既然如此，那也就是说，秦月就是想让自己在不占用工作时间的前提下，来获取应聘者的某些信息。

那么，秦月到底想要得到什么信息？应聘者是应聘的都是业务员，在店里忽悠客人买东西的，那么就得考察一下这些人的口才；人品当然也不能放过，再有……应该就是应变能力了……这些内容想要都弄清楚，还是挺费功夫的。帅小兵看了一下，秦月没有限定时间，这倒是给了他一点缓冲的余地。

第二天帅小兵提前了十来分钟起床，因为昨天规划的跑步路线比平时略长了一些。这是第一圈，跑步的时候帅小兵根据脑海中的印象，把应聘者的住址与实际地点对应到了一起；第二圈的时候就开始留意看能不能碰上应聘者。结果让他有些失望但也在预料之中：要求现在的年轻人起这么早不现实。

两圈下来也一个小时了，帅小兵收工回家洗澡。这一天收获不大，但也已经基本确认了应聘者的一些信息的真实性。回到家，帅小兵洗澡换衣服，然后就出门吃早饭，顺手带上了文件夹。吃过早饭的帅小兵就走到大路口的公交站台等车。为了能让林雪菲更方便，帅小兵把公司配的破夏利给了林雪菲，自己则每天准时坐公交。他打算利用坐公交的功夫来进行特殊的测试。

测试的内容也不复杂。读大学的时候她也曾经帮心理学教授做过各种调查。心理学这门学问一方面是要长期的跟踪调查，这是大纵深的，另一方面就要抽取尽可能多的样本来汇总数据，这是大宽度的。而一般的心理学问卷都是一套复杂的流程，不会直接向被取样的人提问想要提问的问题，因为这样做对方会有一定的警惕性，从而让调查数据失真，而是打下足够的陷阱来埋伏对方，让对方不知不觉中说了实话。

譬如想要知道有多少女生念书期间有过性行为，如果你直接在问卷上写：请问你有过婚前性行为吗？或者：你支持女生婚前性行为吗？

你敢这么问，至少有一半的女生会说谎。

但如果你换个方式，变成选择题：哪种品牌的用户体验更好？杰士/邦、杜蕾/斯、冈/本、以上都不好。没有婚前性行为的女生，只要脑子不抽，一般都直接选最后一个……

再比如说另一个问题：你单身一人在外，自己替自己过生日，你会选择给自己准备的生日礼物是什么？下馆子独自大吃一顿、看一场电影、买一件XX品牌的衣服，买一个XX品牌的手机或者其他产品等。表面上看这是性格测试，但实际上这却间接反应了一个人的收入状况和合群的程度。直接问你每个月收入多少，你收到的数据基本都是谎言。

玩得更阴的，甚至在十条调查题目中，只有一条排得靠后的题目才是真实调查的目的，前面的扯蛋题目都是为了让被调查者降低警惕性。就好像很多男人或者女人总是标榜自己单身一样，可以闲不动声色地跟他/她聊得非常嗨，到了兴奋的时候恰当地转一下话题，冷不丁地来一句：你最讨厌男/女朋友的什么坏习惯？关系好一些的可以问：你啪啪之后喜欢抽烟么？对方真是单身狗，只会直接答：能有男/女朋友就不错了！如果是假单身，用类似的方法当面拆穿的概率极大。心理学常识学的好，妈妈再也不担心我约炮的时候碰上酒托、饭托、仙人跳了。

当然，同样的招数在刑侦讯问上一样能派上大用场，这里就不揭警察叔叔的老底了。

所以，很多所谓的调查，从心理学角度来看，满满的都是坑，虽然没有直接问你什么隐/私上的问题，但你答了题目之后，就间接地把自己的老底全都揭给别人看去了。所以，诸位，没事儿别瞎参与什么问卷调查，特别是答了问卷还抽奖送小礼品之类的，实在忍不住的话，可以在个人资料上瞎写点什么……

帅小兵在公交车上就做了一件事：打电话。给这些人应聘者打电话，也没特意隐瞒什么，就直接告知对方自己是受秦月指派，电话核实他们在应聘简历上资料的真实性的。前面的对话都是照本宣科地读对方的资料，目的是为了降低对方的警惕性，等资料核对好了，再随意扯两句，看对方的应变能力和综合素养。

这都是电话咨询的套路，跟卖保险的没多大区别。卖保险也好，电话推销业务的也好，新人上岗的时候都会接受培训，培训的内容当然不会上升到心理学那种理论高度，但培训材料却都是满满的心理学大坑。正常套路都是先降低你的警惕性，然后再开始忽悠。

因为一般人接到电话听说对方是保险公司的都是选择直接挂电话，有些人会选择听一听，特别是有车的，保险年年都要办，在不浪费太多时间的情况下了解一下保险公司的优惠幅度也没问题；只要你打算听下去了，那么忽悠你的成功率就一下子上来了。因为对业务员来说，别人都直接挂电话，你选择听下去，从本质上来讲，你就是潜在客户了……然后你懂得。

帅小兵用的也就是这一招，入门级水平的一招。先核对核对资料，让对方没什么抵触情绪；然后提醒对方等待通知，同时告诉对方面试的时候最好做哪些准备、穿什么衣服等等，这样会让对方对你有些感激，接着再提自己想问的问题，对方在感激之余，说真话的概率非常大。

公交车到了公司门口的时候，帅小兵的电话已经打了一大半。而且已经差不多都打了个粗略的分数。有几个人已经被他直接“咔嚓”了，而且理由已经附注在上面。作为在门店直接面对客户的业务员，最起码的要求就是普通话够标准，不谈到播音员的水准，但起码让人能接受。这座滨江临海又是水陆枢纽的城市，经济地位比省城高多了，省城那是占着行政中心的优势才牛哄哄，若论人均收入，省城就得被打脸；若不是这座城市人口不多，老龄化问题又比较严重，这地方的房价早就会飙到省城上头去了。青壮年劳动力不足，所以外来人口多，普通话口音不对的人，最好还是排除先……或许可以在秦月手下做做别的，直接面对客户就算了。

同样，声音难听的也算了，不能让客户不适；丑点没事，太漂亮的直接排除。虽然漂亮的业务员能增加门店的形象分，但说不准会给门店带来不必要的麻烦。各大公司的前台妹子一般也都是选择“端正”的，或者“萌”的，但绝不会选择让人一看就挪不动脚的美女，人太漂亮了，招惹到本店招惹不起的人物，那就完蛋；再说了，如果真有这种美女，你还不放到老总办公室当秘书，你这个HR也一定完蛋……

总之在各条标准之下，帅小兵已经大致完成了筛选，被他“咔嚓”掉的并不是废物，而是可能有别的用处，所以他把“咔嚓”掉的原因也一并写了，留给秦月自己去判断。等帅小兵完成这件事的时候，公司的晨会都已经开结束了。如今的晨会都是石俊涛主持的，这货也不知道哪来的精神，每天都能拿着话筒喷二十来分钟的鸡汤。

你还别说，石俊涛的鸡汤效果不比迷/魂汤差。论相貌，帅小兵只能算中等，算不上特别帅，但也不丑的那种，之所以被公司的妹子们看中，主要还是身材分和气质分，再加上还是单身潜力股。石俊涛就不同了，英俊啊！偶像派啊！跟石俊涛站一块儿，帅小兵就只剩一个“黑”字了。再说了，人家石总是标准的高富帅啊，虽然有了个洋婆子女朋友，但只要没结婚，大家都还是有机会的嘛！就算结了婚，还是可以继续挖墙脚的嘛！所以，公司的妹子们把帅小兵从神坛上拉下来，开始眼冒金星地瞄准了石俊涛。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百七十三章 酒入豪肠


石俊涛是什么人？全公司都知道他英俊潇洒、年少多金，最关键的还是风/流倜傥，很擅长换女朋友……所以每天开晨会的时候，不论石俊涛在上面喷什么什么样的有毒鸡汤，台下总是有一大群未婚妹子用崇拜且深情的目光看着他，极为认真。

就连石俊涛自己都觉得，当年自己不报师范类专业，实在是有点屈才了……

得意洋洋地回到办公室，石俊涛看到维卡正在摆弄一些布片。“这是在做真么？”石俊涛好奇地走过去，“宠物衣？新设计的？”

维卡摇了摇头：“不是。样品陈列室的存货。”

“额？你去哪儿作势什么？”

“天气变冷了，公司有好几只狗不一定适应寒冷，我想给它们找些衣服，”维卡道，“陈列室里就只有这些了。可惜都不太好看。”

“不好看没关系，你别忘了，我们现在拥有一家服装公司，”石俊涛轻松道，“只要你喜欢，完全可以自己画一张视觉效果图，剩下的就交给工作室去做吧。如果款式不错，说不定还会有一款以你名字命名的设计。”

“噢，我只会修车。”维卡无奈地说道。

“你能画草图就行，”石俊涛想了想之后道，“就好像每次你做改装的时候，都是我画图纸，而你总是根据车辆的实际情况来调整……”

“因为你计算出来的结果是理想状态下的，我必须考虑实际路况。毕竟我们的客户不只是在赛道上飙车，他们会把车开到任何你想象不到的地方去糟蹋。”维卡解释道。

“你也可以根据你的设想画一份草图，工作室和打样车间会根据实际情况来对你草图进行修改，”石俊涛道，“我姐姐已经说了，我们的公司没有顶级设计大师，但是可以创造一流的设计团队。”

“好吧，我试试，反正在这里也没什么事可作，”维卡道，“如果可以的话，我想在华夏投资开一家汽修公司……”

“如果你想在华夏玩儿改装的话，恐怕不仅仅需要经济背景了，”石俊涛道，“你这个爱好还是留在欧洲吧，华夏更喜欢老老实实呆在家里不出门惹事的人。”

维卡瘪了瘪嘴，只能埋头继续研究手里的宠物衣。但维卡的行为却给石俊涛提了个醒，略想了一下之后，石俊涛离开办公室，到了隔壁找到了帅小兵。林雪菲和邱芸已经成了公司的特权人物，晨会是不用参加了，上班时间看不见人也是正常的，不过两人不在办公室的话，就肯定在宿舍。此时这间三人合用的办公室只有帅小兵一个人，而帅小兵则是在看贸易部送来的新一轮营销计划，旁边还有一堆上个月的财务报表。

“小兵！”石俊涛推开门走了进来。

帅小兵也正好看得累了，坐直身体扭了扭脖子，然后站起来伸展了一下身体，捧起茶杯慢悠悠地问道：“找寡人何事啊？有事启奏，无事退朝。”

“哟呵，挺像那么回事的啊！”石俊涛笑了一下，然后道，“说正经的，刚刚看到维卡在摆弄宠物衣呢，我记得外贸单子上宠物衣的订单上个月已经都清了吧？”

“对！”帅小兵打开一个文件夹，“你看，对方的尾款也已经到位了。然后……这个，还有几批OME订单持续到公历12月底结束，小芸利用自己的人脉关系给公司准备了一些明年的订单，还有就是一些零散的订单，对技术要求也不高，可以用来把新手培养成熟练工。”

石俊涛大致翻了一下，随后苦笑道：“这上面既有财务经理的签名，又有你们仨的签名，我还看什么？”

“你是老总啊，不看能行吗？”

“我看不懂啊！”石俊涛两手一摊，随后晃了晃脑袋，“你等一下！”说完就匆匆出去了，过了一会儿，又进来，腋下夹着一只五十公分见方的大盒子，手里还拎着一方便袋零食。

“你这是……”帅小兵看着端庄的蓝色盒子上印着的那只金色的燕子，有点愣神道，“上班时间喝酒？”

“我姐给我的！”石俊涛笑着道，“这还是早先我从欧洲寄给她的，她没舍得喝。”说罢把零食袋放到桌上，拆开，道：“喝马爹利，嚼杏仁，超爽。”

帅小兵倒是没什么意见，他对这个身体的酒量还是很有信心的；这种至尊盒的金燕子马爹利他以前见过，别人送给他老爹的，加上关税之后在国内价格不菲，在国外的价格还算让人可以接受。

“国内好像比较流行人头马、路易和轩尼诗，马爹利和百事吉低调多了，可雅……华夏人好像看不起自己的白兰地……”石俊涛撇撇嘴道，“其实张裕的白兰地口感也不错，有一次在意大利喝到了，然后看了一下产地，吓了一跳，这才知道咱们华夏的白兰地也能这么好喝！”

“国产的不利于装逼。”帅小兵很冷静地爆了一句粗口。

石俊涛愣了一下，随后大笑道：“说得好！”

帅小兵随后一叹：“也正是这个原因，所以尽管我们生产出来的商务男装品质上不比国际一线品牌差，可推进速度总是不尽如人意。同样都是男式衬衫，版型、款式都是一样的啊！咱们的面料还更好，工艺还更细，可就是卖不动……”

石俊涛已经打开了礼盒，里面是两瓶金燕子和两只酒杯。石俊涛用盒子里的绸布擦了擦杯子，然后开了酒瓶给两人倒上，然后道：“也不得不承认，人家百年品牌就有这个底气，咱们这公司才三十年。”

帅小兵抓起酒杯猛咕噜了一口，道：“真要是做得比他们差，我也就认了。问题是我们现在做得比人家的还好，到了市场上还一样被鄙视。不就是个牌子么？”刚刚说到这里，帅小兵就停住了，看了看手里的空杯子，咂吧两下嘴回味了一下，然后瞪大眼睛问石俊涛道：“这什么酒？挺好喝的！”

“金至尊啊！又不是酒吧、KTV里面空瓶子灌装的假酒，口感能差么？”石俊涛笑眯眯地又抓起酒瓶给帅小兵倒上，“咱们在品牌影响力上没法跟别人争，成本方面……你们仨都坚持不论利润有多低，也要采用最好的面料和最好的工艺。这个我懂，想要做的长久，那什么都可以降，就是品质和良心不能降，这一点我支持你们！”

这一下帅小兵没喝那么急了，而是浅浅地啜了一口，然后伸手捏了一颗杏仁丢进嘴里，嚼了两下，咽下去，然后才道：“其实我们欠缺的就是品牌影响力。现在媒体太多，单纯的广告投入已经没法满足高密度广告的需求了；以前在卫视上卖十秒钟的黄金时段广告，能让品牌快速火起来，但现在这么做的话，效果已经很低了。看电视的人太少了，如果是在网络上投放，效果也有限。”

“是啊……全媒体时代，广告的经费投入立刻上来了，关键是有时候钱砸下去了，效果还未必有……”石俊涛无奈道，“亲情营销、灾难营销这些特殊的营销案例我也考虑过，只是……这种机遇是可遇不可求，没办法。”

两人都陷入了沉默，同时端起杯子碰了一下，一起喝起了闷酒。

“其实吧，我是不喜欢这么整天泡在办公室，我喜欢先做做图纸，然后给维卡打下手，把一堆废铁按照我们的图纸改成超跑，然后去飙车，现在在这里只能每天看报表，”石俊涛有些无奈，但又有些坚定道，“不过我不想让我姐姐失望，这些年她为了撑起这个家，付出了那么多，连自己的婚姻和幸福都搭上去了，我这个做弟弟的，不能视而不见。虽然她的一些行为曾经伤害过我，但在我眼里她永远是全世界最优秀的女人，也是全世界最关心我的女人，我不能让她失望。”

两人已经喝掉快一瓶，酒劲儿有些发作。好在马爹利的度数不是很高，两人都还没失态。帅小兵接过石俊涛的话茬道：“现在说这些都是虚的，我们必须用最快的速度扩大咱们品牌的影响力！要让全世界都知道有咱们这个牌子！”

“哪有那么容易！”石俊涛摆摆手，“服装不是科技产业，没办法靠着一项技术就能满世界赚钱。服装靠什么？靠积累！如果你不是那种财大气粗的金主直接砸下去几个亿几十个亿把品牌炒起来，你就只能乖乖地从小牌子做起，三十年有小成，一甲子有大成，想要享誉中外，至少两个甲子，一百……二十年！从咱们算起，至少四代人！”然后石俊涛把手一伸：“三代才能创造一个贵族，五代才能缔造一个品牌！靠钱堆起来的品牌，大风一吹就要散架，根基太浅，根基太浅哪……”

“我们现在已经开始有了自己的客户群体……”帅小兵顿时觉得自己豪气万丈，“如果市场已经没有了我们的份额，那么，我们就创造一个专属于我们的市场！”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百七十四章 美酒


“说得好！有志气！”石俊涛立刻嚎了一声。

“最低等的商家，只会跟着市场走，别人有什么，就跟着模仿什么；高明一点的商家就知道创新，带着市场走，他们的产品总能引领市场潮流；最顶级的商家，应该是培养市场，他们不是在卖产品，而是把每一个客户都锁定到自己的品牌之下！”帅小兵直接站了起来，“为了达成这个目标，我们可以一个客户一个客户去拉，一年不行就两年，两年不行就三年、五年、十年！到时候，咱们‘荣泽’的产品，就会成为身份的象征！”

“说得好！”石俊涛在酒精的感染下，也明显兴奋起来了，起身鼓掌，随后道，“有什么具体计划没有？”

“呃……没有。”帅小兵老老实实地坐了下来。

石俊涛明显滞了一下，也不生气，也笑呵呵地坐了下来，给帅小兵倒上酒：“别急，办法总会有的。我能理解，做一个品牌嘛，本来就不是一蹴而就的事情，不急，不急！”

“不急的结果就是你们两个在这里喝酒也不叫我！”维卡举着手机一脸妖娆地站在了门口，腋下还夹着一瓶酒，“现在我已经录下了你们全部的犯罪证据。”

石俊涛愣了一下，随后赔笑道：“这个酒你不喜欢的，所以就没叫你……”

维卡掏出腋下的酒瓶在手里扬了扬：“斯拉夫人自带美酒。”

“伏特加？”帅小兵好奇地问道，“应该是透明的啊！怎么是黄/色的？”

“杜松子酒，”石俊涛解释道，“维卡是个虔诚的教徒，上/帝说不能酗酒，所以她一向很节制，不会把自己喝醉。”

“很节制……是个什么程度？和多少不醉？”帅小兵小心翼翼地问道。

石俊涛反问道：“六十五度的二锅头喝过没？”

帅小兵点点头。

“能喝多少？我是说喝了之后还能在麻将桌上打四圈以上的那种状态……”

帅小兵沉吟了一下道：“一瓶左右吧，看状态，有时候八两，有时候斤半……麻将不会打，打三个小时消灭星星算不算？”

“在南方人里面算牛逼了！作为男人，能打三个小时的消灭星星就更牛逼了！”石俊涛一本正经地点头道，“维卡嘛，六十五度的，两瓶半吧……还有半瓶是因为肚子里都是烤鸭，喝不下去了……”

“我的天……”

“不过维卡酒品很好，都是自己喝自己的，从来不喝醉，也从来不把人灌醉，”石俊涛很淡定道，“只要你自己不作死，就肯定没事。”

“这就好，这就好！没事儿我逗她干嘛啊！”帅小兵捏了一把冷汗。

说话的功夫维卡已经坐下了，直接咬开了瓶盖，先咕噜了一口，然后开始拿杏仁解馋。吃了两颗杏仁，然后才再次拿起手机开到设想模式，再把摄像头对准酒桌，找了个合适的距离放稳。

“你干嘛？”石俊涛随口问道，“难道这也要录个视频给你父亲和哥哥看一下？”

“不不！”维卡很直爽地摇摇头，“我只不过想录下我灌醉你们个人的全过程，然后发到网上去，让我的朋友看一看我是怎么把两个华夏男人喝到不省人事的。”

石俊涛和帅小兵两个人的脸瞬间惨白。隔了几秒，帅小兵才咬牙切齿地对石俊涛道：“刚刚是谁说维卡的酒品很好的？”石俊涛一脸无辜地摊摊手道：“躺枪！真正的躺枪！我怎么知道她今天突然会这么……牛！”

“咱们还是闪了算了……”帅小兵犹豫了一下道，“两斤半的二锅头……咱俩加起来都不一定是她的对手。”

石俊涛忍了又忍，然后才道：“咱们都是大老爷们儿，不带这么临阵溜号的吧？”

帅小兵没好气道：“你知不知道喝醉之后第二天脑袋都昏沉沉的又晕又疼有难受？”

“我知道呀！”石俊涛老老实实道，“问题是我这会儿如果跑了，我都活不到第二天。”

帅小兵直接无语了，过了一会儿才道：“也就是说，今天咱俩跑不掉了？”

石俊涛热泪盈眶地伸出手握住了帅小兵，激动地说道：“帅小兵同志！为了革/命的胜利，我先走一步！”说罢，抄起酒杯，如同英勇就义一般大口地灌了下去，然后一脸壮烈地又给自己倒上了一杯。

帅小兵看得目瞪口呆，在这一瞬间他几乎都怀疑这是石俊涛和维卡合伙来整他的了。维卡也不逼他，只是抓起酒瓶又咕噜了一口，继续吃杏仁。没了办法，帅小兵只得道：“实在想拍我喝醉……也不是不行，但我不能白白被弄醉……”

石俊涛奇怪地问道：“这又是怎么说？”

帅小兵无奈道：“反正维卡也是要放到网上去的，被人笑话就笑话吧反正又没几个人认识我。我就是想着要喝醉也不能白白喝醉，总得有点好处……要不咱们换个地方，比如……到大会议室去？那里的主席台上有公司的LOGO，就算是扩大公司的影响力了……”

“这样啊……”石俊涛下意识地点了一下头，但眼神随后就亮了，“你说什么？大会议室？公司的LOGO？”

“是啊！”帅小兵点点头道，“反正喝醉要被拍，那还不如让公司得点好处呢！”

“着啊！”石俊涛一拍桌子，兴奋道，“这么好的点子，我怎么就没想到呢！”

“呃？”帅小兵有些傻眼。

“你看，现在向网上传视频的人那么多，植入式广告已经太平常不过了！”石俊涛道，“如果咱们准备一些段子，然后自己组织员工拍成搞笑视频，这些视频里就植入咱们公司的广告……”

帅小兵一个激灵，身上的酒劲儿顿时去掉大半。没错了，石俊涛的这个点子虽然一点都不“新鲜”但从性价比上来说，绝对是最好的。如果能把握好尺度和“亮点”，全世界火一把也不是不可能。想到这里，帅小兵立刻正色道：“我同意！”

“那就先选选！”石俊涛道，“咱们公司内部要筛选出一批长相、身材都不错的女员工出来，然后根据网上流行的段子，编一些办公室的搞笑短视频，然后把咱们公司的LOGO拍进去……”

“太初级了……”帅小兵皱了皱眉头道。这个方法看上去有效，但实际上效果不够明显，在媒体宣传的时代，如果你不能在标题和前十秒吸引到足够的眼球，那你这个视频就是失败的。“我们必须创造出足够的话题来引爆公司在媒体的知名度，”帅小兵想了想之后道，“这种知名度可能是正面的，也可能是负面的。但是一定要炒热了才行。仅仅是咱们公司自己的女员工，会有人关注，但效果不明显。不如留着后期锦上添花用。”

“那你打算怎么办？”石俊涛觉得自己挺委屈，好不容易灵光一现出了个点子，结果好像没什么用。

帅小兵的脑子里已经激烈地翻滚起来了。他想到了一样东西，家里那台老旧的台式机上，几百个G的岛国爱情动作片和几百个G的种子，还有浏览器上乱七八糟的收藏夹。如果说大半年前的他还是很纯洁的姑娘的话，如今的他已经被原来的帅小兵留下的“精神财富”给彻底污染了。若论话题性和传播速度，最牛逼的应该就是这个吧……或许会有卫道士跳出来说些什么，但无数“求种”的人群会把这些卫道士瞬间淹没……

“你在想什么啊？”石俊涛见帅小兵不说话，提醒道。

“啊！我在想更好的办法！”帅小兵被一推，陡然回过神。

“那你想到了没有？”石俊涛问道。

“前期咱们不用公司的女员工，不过我会带一些女的回公司，公司负责把她们登记造册，就放到……生产部或者贸易部。”

“干嘛？招新人？”

“不，这些女人是‘一次五百，包夜八百’的那种。让她们来拍视频。”

“我X！你这么有创意？这种视频24小时内就能火遍全国了！”石俊涛也是过来人，帅小兵这么一说，石俊涛就秒懂，“行家啊！”

“不过不能直接上咱们公司的LOGO了，这关系到公司形象问题，”帅小兵解释道，“但是员工私人生活方面，公司是不会过问的。而且‘员工’们本来做得很保密，但有很多‘热心朋友’偶尔人肉或者爆料，这也是在所难免的，对吧？”

这么一说，帅小兵的计划就出来了。先是把一批“一次五百，包夜八百”的女神们挂名到公司，然后就可以流出一些视频了，视频流出之后在有心人的人肉和爆料下，公司的名字就进入别人的视野，公司名字自然就成了搜索的关键词之一，到那个时候再放出本公司女职工们自己拍的段子用作正面宣传，顺便提升一下产品的知名度，那效果就不会差了。

“那……你有没有想过，万一那些女的不肯合作呢？”石俊涛兴奋之后就迟疑了。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百七十五章 没有办法的选择


“这个也不是问题，她们在公司挂名用假名，免冠照片也修图处理，反正修图之后大家都是网红脸，亲爹亲妈都认不出来，你还怕什么？”帅小兵解释道，“对这些小姐来说，到了人肉和爆料阶段，她们的联系方式自然也被‘公开’，那个时候她们的‘生意’不要太火啊！到了那个时候，我还得拜托她们帮忙推广咱们公司的产品呢，接客的同时还能拉到订单的，给提成！反正这种事谁都不好怪到我们头上，人家的私生活公司管不着，人家自己‘潜规则’，用自己的身体当回扣，公司也管不着。”

“好么，为了订单，你连OL诱/惑的杀手锏都用出来了……”石俊涛道，“打法律擦边球啊！不过预计效果应该不会差。”

帅小兵想了想之后继续道：“为了增加效果，我们还要在细节方面再修改修改。”

石俊涛立刻敛住笑容，摆出了倾听的模样，认真道：“说说看。”

帅小兵道：“首先就是话题性，女的要漂亮身材要特别好，男的要丑，要难看，要猥/琐，最好还是‘秒射’男……”

“这是什么意思啊？”石俊涛糊涂了。

“只有这样才会让人觉得不公平，这么丑的男人有两个钱就能泡到这么漂亮的妹子，这才会有话题性，有了话题性，传播的速度才会快，”帅小兵冷静道，“另外就是要把握公众心态，这个女的虽然是我们找来的小姐，但我们要在公司的网页上把她包装得越清纯、越接近女神越好，在这之前我们要大量造假，利用我们自己的员工给她建立一个很纯净的朋友圈……让人觉得她就是那种对任何男人都不假辞色、不食人间烟火的女人，然后视频里面却是一个猥/琐的男人砸钞票，她呢，半推半就还来点小虐……”

“我X！”石俊涛觉得自己都快五体投地了，“老兄，你不去岛国A.V界发展真可惜了！你也亏得你没去，如果你去了，华夏男同胞能被你整得集体肾亏，人家一杯牛奶强壮一个民族，你能一部A.V毁掉一个民族……”

“还有，尽可能找素颜美女，这个交给我，我自己去我朋友的高级会所里挑，”帅小兵继续道，“拍摄的时候就别那么专业了，手机拍拍就行，这种类型的短片要的是真实，太清晰了就太假了。”

石俊涛已经一脸兴奋了，听着帅小兵的话直点头。

“再然后就……”帅小兵想了想之后道，“看情况吧！销量如果上来了，下面就收手，如果产能跟得上，还有后招。”

“什么后招？”石俊涛两眼放着绿光问道。

“后招就是原配宾馆抓/奸，当街暴打小三，脱衣服的那种，又能火一阵子了，”帅小兵想了想之后道，“再然后就是打民事官司，咱们安排好人手，自己人和自己人打官司，隔三差五就在媒体上露一回脸，事情越火爆，报道的媒体就越多，你要知道，从价格上来看，法院的诉讼费比各种媒体的广告费便宜多了，打一场官司省了我们一大笔广告费，他们私人的官司打一阵，咱们公司也得搅和进去打几场名誉官司，到时候咱们给到场的所有媒体记者每人一个大红包，人家自然知道怎么帮咱们写软文。这种事人家最乐意做了，既有吸引眼球的看点，又知道我们打官司的目的，这钱拿起来轻松又不担心被人揭老底……而我们就方便多了，原告被告都是我们自己，咱们想在什么时候上头条就什么时候上头条。”

“我艹……”石俊涛已经没有多余的话可说了，“我对你的敬佩之情如滔滔江水……”

“停！停！”帅小兵连忙道，“别以为这么做很容易，实际上这里面每一个细节都值得推敲，我们必须指定一个非常详细的剧本，否则容易穿帮。”

“你全权负责就行了，我相信你的！”石俊涛爽快地给帅小兵倒上了酒，转头对维卡道，“维卡，你重新录一下，刚才这一段涉及公司的商业机密。”

两个人说的话涉及到很多特殊用语，这跟维卡学到的标准汉语有区别。原配、小三、小姐之类的词，维卡还不清楚其含义，所以维卡只能听了个模模糊糊。不过她看石俊涛的表情就知道两个人肯定没说什么好话，于是有些不痛快地说道：“希望你们说的话题是绅士话题。”

石俊涛看了帅小兵一眼，忍不住笑了；帅小兵看着石俊涛的笑容，也忍不住笑了。两人不约而同地举起杯碰了一下。

这时候林雪菲和邱芸两人才姗姗来迟，闻到一屋子的酒气，林雪菲忍不住道：“你们这一大早的喝酒干嘛？”

“菲菲！来来来！”石俊涛微酣，拍拍桌子兴奋地像林雪菲招招手，“你男票出了一个馊味十足的金点子。”

“这……”林雪菲顿时就是一脑门黑线。

石俊涛往嘴里丢了一颗杏仁，然后把维卡的手机拿过来，播放视频。林雪菲和邱芸两人脑袋凑到一块儿看着视频，看到后来，邱芸倒是一个劲儿得在坏笑，而林雪菲的脸色立刻就不好了。

“我知道你是个纯洁的姑娘，可你的反应也别这么大嘛……”石俊涛大咧咧地说道。

林雪菲仔细沉思了一下才道：“我不是反对这个，而是觉得……觉得操作这个的时候还是慎重一些好，虽然咱们是打擦边球，但尺度一定要把握好，否则招惹到警察肯定不是什么好事。”

石俊涛一本正经道：“国内不合法，但国外有些地方是合法的。如果有人翻墙到国外网站发现了这些视频，总不能怪我们吧？视频拍好了之后，我会处理一下发给欧洲的大舅子，让他来解决……呵呵，人家发这些还要挂代理，我直接找个大活人老外当代理。”

“那我不管你们了！”林雪菲冲着两人翻了个白眼，“今天请假，我和菲菲去办产检卡。”

“噢！”石俊涛点了点头，“要不让小兵也去吧，怎么说他也能帮帮忙。”

“这才几个月啊！我和小芸就够了，”林雪菲善意地笑了一下，“等小芸肚子大了再说吧。再说了，他这会儿还喝了酒，跟着过去添乱还差不多……”

“那你们路上开车慢点，别赶时间。”石俊涛叮嘱了一下。

“我知道！”林雪菲爽快地点点头，带着邱芸一块儿去了。

两人离开之后石俊涛才皱着眉头道：“我记得……生孩子好像要证儿的吧？没证就上不了户口……对吧？反正我出国之前是有这个政策的……”

“嗯，准生证……要办那个玩意儿，还得先有结婚证……”帅小兵无奈道，“听说好多地方已经废除了这个政策，明年开春两会的时候，咱们市好像要要讨论这个话题。”

“那就有戏，”石俊涛道，“咱们本地报纸都登了，咱们市的经济虽然不错，可就是老龄化问题严重。再限制人生孩子，要不几年这满大街都是老头老太了……”

“你怎么知道的？为什么我没看到？”旁边的维卡问道，“公司的年轻人不是很多么？出去逛街，也会看到很多年轻人。”

石俊涛竖起两个指头，老气横秋地解释道：“第一，华夏的老龄化问题再严重，也不会比欧洲更严重，而且你们那儿四十岁以下的都算‘年轻人’，我们超过三十岁就已经没得救了；第二，以后逛街别挑节假日。至于我是怎么知道的……新闻里面当然不会直接说，但是你们看这一条……全市社保、医保工作现场会，你看这边给的数据，根据资金数据推算一下就知道了。”

帅小兵也道：“其实这个也不难算出来。咱们读高中的时候，就这市区总共二十七所高中，现在都不到十五所了，听说明年还得撤几所，好多家长为了孩子的施教区正在闹腾呢。这才多少年哪，高中撤掉一半，也就是说，现在的高中生只有咱们念高中那会儿的一半数量。而且，咱们念高中那会儿，一个班少说都是60多口子，教室里能挤满了，现在都是45人的标准班，人口差距太大了。”

石俊涛沉吟了一下之后道：“所以你们仨一开始制定的走中高端路线，我是支持的。现在的经济结构，服装走低端路线，那是恶性竞争，稍有不慎就离死不远。”

“对！我……呵呵，菲菲说她的父亲在私下里也分析过，只不过不敢公开说而已，”帅小兵不自然地笑了一下道，“人口减少，市场萎缩，原本以‘薄利多销’为宗旨的低端产品，随着适龄人口的减少，已经无法‘多销’了，因为你没法指望一个消费欲/望不强的老年人在你的产品上砸太多的钱。国内市场萎缩，国外又涉及各国的反倾销法案和贸易保护法案，所以低端制造业将会面临大洗牌。最终的结果就是很多根基不深的企业倒闭，这样会出现失业潮，人们的购买力进一步下降，而这么多年了，我们国家对有权有势的富人们保护很大，所以最终的结果就是财富越来越集中……所以我们把产品定位在中高端，也是没得选择的事。唯有如此，才能避开低端产品的死亡竞赛，如果这个坎我们跨步过去，那就死定了。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百七十六章 血脉


石俊涛陷入了沉默，过了一会儿才道：“我总算明白那一天我姐为什么差点被我气晕了……她……真的很了不起。”

“现在知道也不晚，将来好好待她……”帅小兵由衷地说了一句，毕竟他和石秀珠之间已经没法在划清界线了，只能这么糊里糊涂地过。

“她？”石俊涛倒是很潇洒地笑了一下，“她现在活得快活！弄了一大堆造船的资料，天天在家里看。”

“船？”维卡有些兴奋，又咕噜了几口酒道，“华夏不准改装车……船呢？可不可以？”

两个男人集体傻眼。

……………………

怀孕之后的邱芸胃口出奇的好，在医院办了产检卡之后就觉得肚子饿了，做完一些必须空腹完成的检查之后，邱芸就迫不及待地拉着林雪菲到街上买了一堆早饭猛吃。吃过之后再去检查，一上午的时间两人就这么在医院里度过了。检查结束之后，邱芸还是觉得不过瘾，看看时间，也快11点了，当场决定就近找个馆子吃一顿。

不过邱芸现在是孕妇，很多东西就不能乱吃了；不忌口的食物里，也关系到食品卫生，想来想去，林雪菲还是觉得宁可多花俩钱也不能伤了身。地方固然是要挑高档一些地方，但点菜的时候还是不能太过缺心眼。

以前的林雪菲是单亲家庭长大，都说穷人的孩子早当家，单亲家庭的孩子一样如此。单亲这种家庭情况在华夏并不少见，一般而言，单亲家庭的孩子会有俩极端，一个极端就是从小体味人间冷暖，变得非常懂事；另一个极端就是因为家庭成员的教育缺位导致人格扭曲，为人十分乖张。

很幸运的是，以前的林雪菲走的是前者的路。一个懂事，又比较内向的孩子，长大了之后干脆就是个宅男。这样一个早当家的孩子，平时没少帮家里做事，别人家的孩子寒暑假要么去补习班要么去疯玩的时候，帅家这个屁大的小子就已经一大早起床挎着竹篮到市场上买菜去了。

小孩子都比较人生，见人挺怯；市场上那些个菜贩子又不是他家亲戚，也认不得这个小屁孩；大伙儿也都有数，小孩子出来买菜，还没个熟人，肯定得挨宰。但是这孩子却没有。这孩子虽然讷楞着，可心眼儿里透着机灵。

他到了市场就一个字“看”。哪个摊儿那儿围的人多，自然就是好的，挤过去之后看人家是不是真心买，真心买了，自然就是好的；既然确定了这家的菜好，那就剩下一个字“等”。小屁孩不会砍价，不要紧，大人会。这么大点儿孩子的心眼儿就在于，他默默地听着其他买菜的大人们砍价，等大人们价钱谈好了之后，他跟着后面买一点……

所以现在的林雪菲在消费方面根本就不是那种缺心眼的人，甚至直到交换身体之后，林雪菲都保持了宅男的一贯作风。

“哎，我说，这一路过来都这么多家了，你怎么停都不停一下的？”邱芸跟在林雪菲后面一边走一遍抱怨道，“难道说这些饭馆你都已经吃过了？”

“那你看中哪一家了？”林雪菲停下脚步，似笑非笑地问道。

被这么一反问，邱芸看着沿街这么多家饭馆，反而有点犹豫了，然后才道：“我也不清楚……那一家，门口的有广告，招牌菜好像很便宜。”

“招牌菜便宜，不代表所有菜都便宜，用一道便宜的菜吸引你进去高消费，这再正常不过了，而且……你看他们临街的那一排食客，碗盘都那么小，卖得便宜也完全正常……”林雪菲道，“再看那一家，分量虽然大，但是在高峰段的上座率居然不到八成，估计口味不怎么样；店门口垃圾好多，‘大门不扫何以扫厨房’，脸都不洗的人能指望他勤洗澡么？他们的厨房肯定干净不到哪儿去……”

“你是来吃饭的还是来暗访的啊？”邱芸简直就是无语了。

林雪菲尴尬地笑了一下道：“呃……都习惯了，当兵的时候经常有侦查任务，退伍之后不想在买东西上耽搁时间，所以每一次都是做足了功课之后才上街，力图最短的时间解决问题。”

“这是宅男通病！”邱芸气咻咻道，“难怪你以前都没有女朋友！活该单身！”

林雪菲立刻窘得不行。

邱芸继续道：“出来逛街嘛，不是说你买得起买不起的问题，而是一种纯粹的欣赏！在这一站看到了美好，在下一站盼望着另一种美好，总有一些属于未来的东西，比握在手里的现在要好……”

“你这样呢，好听点说就是为生活充满向往，是个乐天派；难听点说呢……”

“是什么？”

“难听点说就是完全不知足啊！”林雪菲瘪瘪嘴道，“这山望着那山高。”

“滚！”邱芸脸一黑，“说好的闺蜜呢？说好的以后都在一起的呢？说好的我以后就是你女朋友的呢？说好的将来咱们做一对‘拉/拉’的呢？你就这么讽刺挖苦啊？”

林雪菲笑嘻嘻地搂住了邱芸的肩膀：“开玩笑的嘛！再说了，咱俩现在这状况也谈不上是‘拉/拉’，咱俩在一块儿的时候，你没把我当女人，我也没把自己当女人。其实咱俩除了不能那个啥之外，跟普通男女差不多啊！我将来跟小兵结婚，那是应该的，也是必须的，跟你在一起，那也是应该的，因为你和小兵都不知道我曾经暗恋你暗恋得有多苦，只要能和你在一起，我就已经很开心了……”

“不许说了！”邱芸似乎被感动了一下，“反正男人也就那样，我都经历过一打男人了，也不稀罕这种三条腿的动物……这辈子真的就跟你过了！”

“你确定？跟我过，不是跟小兵过？”林雪菲眉毛挑了一下。

邱芸倒是突然愁容满面道：“小兵是闺蜜，估计小兵跟我之间这道坎儿不一定迈得过去。问题是……问题是我父母好像挺喜欢小兵，他们是不是对小兵有点误会了？以为小兵愿意……”

“这个问题不是问题好吧？”林雪菲直爽道，“你放心，等你孩子生下来，不论男女，都姓邱，看你老爹老妈高兴不高兴！他们俩一乐，根本就不关心你还嫁不嫁了，只关心他们的孙子！你嫁人，孩子还得跟着别人姓，你单着，孩子就是邱家的血脉，你别以为他们不在乎……”

“他们真的会在乎？”邱芸有些拿不住了。

“你知道上次去小兵家吃饭的时候，咱妈跟我说什么了？”林雪菲清了清嗓子，模仿高桂枝的声音道，“‘小兵哪，是家里的独苗，帅家都是四代单传了，将来你们俩……生男生女我也不强求了，生个女孩儿好，像绎心那么漂亮贴心，真的好，生个男孩儿……更好。’你听到没有，生个男孩儿‘更’好！也就是说，不论老一辈儿在这上头开明到什么地步，男女之别永远存在，为的就是个血脉。你如果把你老爹老妈哄好了，让你肚子里的孩子姓邱，他们准得乐疯了。”

“要这么说的话我就放心了，”邱芸松了一口气道，“我就担心我爸妈会盯着小兵不放，到时候你们俩就尴尬了。唉！看来最好要抢在他们前面……解释清楚……对了，菲菲，要不你跟丽姐商量商量，帮忙找个男的假结婚呗？”

“假结婚？”林雪菲傻了眼。

“对啊！”邱芸道，“这个我也跟我爸妈说过了。我找个男人，掏点钱跟他假结婚，不领证的那种，只是回省城那边摆酒席请亲友宾朋聚一下，给这个男的编个身份，就说这里的一个白领吧……婚礼完了就回来。等孩子生下了，我就可以名正言顺地回去，就说新婚老公出差的时候亡故了……这样一来，孩子还是这个孩子，但就不是野孩子了。”

林雪菲大概明白了邱芸的意思，这是要找个“男演员”。她的第一反应就是帅小兵，但又立刻否掉了，毕竟帅小兵这一次跟邱芸假结婚，将来还要不要去省城了？要知道林雪菲和邱芸之间在省城有着共同的同学圈和朋友圈啊！帅小兵不能去，那就真的只能让艾丽丽随便找一个了。

不过这根本就不是问题，秦波旗下的各种会所实在太多，在里面混饭吃的男人也多，什么品种的都有，找一个卖相和演技都不错的应该不难，而且秦波推荐过来的人，应该嘴巴严实，靠谱得多。

“这个好办！回头我跟丽姐说说，正好小兵跟俊涛出的那个点子也要跟丽姐一块儿说，”林雪菲点头道，“下午我们去健身房把事儿一块儿办了。”说话的功夫林雪菲就停下了脚步，拉着邱芸进一个小区。邱芸本来还是一头雾水，但等穿过了小区之后她才发现，一座寺庙出现在了小区的马路对面，规模虽然不大，但香火似乎鼎盛。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百七十七章 拜佛


“百济庵虽然小，可人家也是重点文物保护单位，”林雪菲道，“斋菜做得一流。”

“你让我吃素啊？”邱芸不可置信道，“这算虐待孕妇么？”

“谁说斋菜就是虐待了？”林雪菲解释道，“素菜的营养不下肉类，操作得好，素菜也会很好吃。而且这里的食品卫生标准绝对高……”说罢压低声音道：“丽姐那边的高级会员们最喜欢到这儿来吃，顺便请里面的大师帮忙搞点封建迷信的玩意儿，你说说，招待的都是达官贵人的老婆，这庵堂里的尼姑们敢胡来么？”

“呃……是这样啊！”邱芸恍然，“那等会儿我也进去烧香磕头。”

“你？烧香磕头？你还信这个？”林雪菲觉得自己都快笑出声来了，“以前你不是一直说……‘优秀的女人只崇拜自己’的么？”

“干嘛不信？”邱芸撇撇嘴道，“我照样只崇拜自己，但我更关心我的孩子。走吧，先去吃吃看你推荐的斋菜。既然那么多人喜欢来吃，口味应该不错的。”

因为不是什么特殊宗/教日子，所以除了一些慕名而来的食客之外，百济庵的客人不是很多。两人进去之后在靠角落的桌子坐下，然后点菜，邱芸看到菜单上一溜的“鱼”、“虾”、“肉”之类的字眼来了兴致，也不客气，全尽着“荤菜”点了。其实邱芸也是见过一些世面的，知道这么一个卖斋菜的地方断然不会出现荤菜，她这么个点菜法，完全就是好奇罢了。

“怎么？你还指望在这里吃到真鱼真肉？”林雪菲笑着问道，“这里都是实打实的素菜，不过虽然是素的，但是营养不差的。咱们传统的‘孕妇玩命吃可以养胎’、‘坐月子’放在几十、上百年前那种经济、营养卫生条件差的时候还算有道理，在营养过剩的现代，那就是矫枉过正。母亲吃胖了不代表胎儿就能吸收到营养，营养均衡才是硬道理。”

“你知道我是无肉不欢的……”邱芸苦着脸道。

“没关系啊！”林雪菲劝解道：“食物的美味来自于食物的脂肪含量和谷氨酸，平时在家炒蔬菜的时候多放油和味精自然就觉得好吃。至于斋菜……里面个各种菌类、冬笋之类的东西，氨基酸和谷氨酸含量比味精鸡精高多了，能不能调出好味来，这得看厨子的本事。不过我选的地方你放心好啦……”

“其实吧，以前那些男人追我的时候也带我吃过斋菜，每个地方的斋菜各有不同吧，”邱芸撇撇嘴道，“他们请我吃饭的目的不用问都知道，可是……现在想想啊，在佛祖面前吃斋菜也就算了，可肚子里却流什么坏水啊！真不是东西……”

“算了算了，事情都过去这么久了，你还想这些干嘛？”林雪菲给邱芸倒了半杯热水，“你现在这个样子虽然谈不上好，可也绝对不算坏吧？”

邱芸展颜一笑：“行了，你就足够了。”

不一会儿菜陆续上来，和大多数著名寺庙的斋菜差不多，这里的斋菜果然也是把素食加工成鸡鸭鱼肉的模样，从外形上看，几乎可以乱真。邱芸看了一下这些菜，然后双手合十默念了几声，这才开始拿碗筷。

“你这是干嘛？”林雪菲奇怪地问道。

“我记得有本书里面说过，你眼里看到的，未必是你心里想的，你心里想的，未必就是你眼里看到的，”邱芸低声道，“虽然都是素菜，你当它是肉的时候，你心里已经杀生了；酒肉摆在面前，你心里当它是素菜的话，你照样没有背叛佛祖。我嘛，六根未净，当然就免不了俗，看到这些做成肉样子的素菜，就总觉得是肉……”

林雪菲默然，拈起筷子大口地吃了起来。

斋菜的分量适中，点的菜虽然有点多，但如今的邱芸食量暴增，一个人吃了林雪菲两倍的饭量，所以桌上到最后也没剩下多少。结账出门，邱芸看着被香火笼罩的庵堂，说道：“我进去拜拜。”

这种东西有人信，有人不信。邱芸想要进去拜，林雪菲不会阻止她。

佛祖很忙，不能免费见人。林雪菲掏钱买了两张门票之后，售票处很客气地送了两把佛香，两人就这么捧着佛香进了庵堂。庵堂其实不大，也就三进，每一进的院落也不是很大。进了大门之后，邱芸好像突然虔诚起来，在每一尊佛香前认真礼拜之后才不舍地起身默默地离去。

从进去的那一刻开始，两人就再也没说什么话。邱芸就这么一尊一尊地拜着，林雪菲则跟在邱芸身后，不拜，默默地注视着。国人大抵有这么个传统，到了有求于佛的时候，才会带着厚礼去拜；或者有人宁可持之以恒地每天给佛祖烧香求财，也不愿意持之以恒地奋发图强以改变自己的境遇，盖因烧香拜佛请佛祖给自己开个后门，远远比一步一个脚印、脚踏实地地努力要轻松愉快得多。

推而广之到了世俗便是，但凡有事，首先想到的不是如何去解决，而是自己有无熟人可以帮忙解决。其实天下财富总共就那么多，你想烧点香就让佛祖把钱匀给你一点，你把佛祖当什么？何况有钱人比你更舍得钱去烧香，你烧不过人家，佛祖凭什么把钱匀给你？

殊不知，佛祖只渡可渡之人。通俗点讲就是，自己作死，就别怪老天爷不帮你。

林雪菲是不信这个的，而且从部队带来的习惯，除非腿断了，否则任何情况下都不下跪，就算敌人能轻易地打断自己的腿，拿自己也要在残废之前咬下对方一块肉。天地君亲师，林雪菲可以大胆地说一句：一个都不跪！爹妈都不跪！有愧才跪，问心无愧，又有什么好跪的？表示尊重、报答养育之恩就得用跪的？教官说得好，用下跪来表达自己的敬畏，就意味着不能站在平等的视角是审视周遭，想要对自己父母好，拿出实际行动才重要，跪下，既不能让人多活几年，也不能让人不生病吃药，反而还耽误时间，什么叫形式主义？这就是形式主义。

林雪菲根本不信这个，每一个从战场上下来的士兵都只会相信自己背后的战友和枪膛里的子弹。

整整一圈都拜完之后，邱芸还是恋恋不舍，拉着林雪菲到了大香炉边把两把佛香插进去，然后才一步三回头地出了庵堂。

“刚刚你拜得那么认真……你当时都在想什么？许什么愿了？”出来之后，林雪菲好奇地问道。

“我在求佛祖……”邱芸想了想之后微笑道，“让我的孩子健健康康地生下来，然后健健康康地长大。不论是男孩还是女孩……男孩要帅气，女孩要漂亮……其他的就无所谓了，做人不能太贪心。”

“如果是别人，我肯定说这已经很贪心了，”林雪菲回应道，“不过嘛，你肯定能做到的。”

“什么意思？”

“你想啊，你本身就这么漂亮，你/妈年轻的时候也应该是大美人一枚，那个倪海峰虽然谈不上英俊，但五官端正，模样也不错，而且你们都是学霸啊！这基因差不了！”林雪菲道，“而且不论男女，将来你的宝宝外语绝对一流。”

“那是！”邱芸直接翻了个眼皮，“我这是口译师啊！等孩子一出生，我就把汉语给戒了！”

“戒了……汉语……”林雪菲整个人直接懵了。

“对啊！你负责跟我的宝宝说汉语，外语的事情就交给我和小兵！”邱芸傲然地点头道，“英语、法语、德语、拉丁语、希伯来语、塞尔维亚语、阿拉伯语……嗯，每天一个语种说两个小时……”

林雪菲受不了了，忍不住问道：“你确定要把孩子生下来？”

“当然啊！怎么了？”

“要不你再考虑考虑？”

“为什么？”

“我怕这孩子生不如死……”

“滚！”

“呃……”林雪菲没辙了，只能道，“好吧，孩子的教育问题咱们遵循点教育规律好不好？等孩子生下来以后再说？”

邱芸道：“曾经的你，也就是先前的那个林雪菲，就是这么长大的。小兵没在你面前完整地秀过他的外语水平吧？你写一段汉语，他能一口气翻译下来，而且每个句子换一个语种，比我强多了！只不过他从来都不显山露水罢了。”

“这……”林雪菲直接陷入了沉思。

“怎么了？”邱芸看到林雪菲脸色不对，转而问道。

“他曾经跟我说过，小时他母亲总是不停得换语种跟他说话，每天回家都有检查，如果不满意就会被母亲罚……”林雪菲轻轻叹了一下，“现在想想，这么多门外语，这么多年的日子……没疯掉真是运气好！”

“其实他有好几次差点崩溃掉，那时候到我家做作业的时候什么事都不做，就趴在我床上哭，一哭就是一两个小时，”邱芸深吸一口气道，“也亏得我爸妈是高中教师，也是心理咨询师，要不然早疯了。所以她大学的时候又多修了一门心理学。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百七十八章 邱芸的发家史


“是这样啊……”林雪菲若有所思。

“他比我们两个人都渴望逃离这个圈子，”邱芸道，“在你们俩交换之前，你都没法想象原来的菲菲是什么样的。公司的人都说她从来不笑、什么‘冰美人’，其实是她的人格有问题。本来是心理上的事，可这么多年下来，一切都已经根深蒂固，变成了她的独特人格。她的那种自我保护意识，还有对外界的那种强烈不信任感，甚至有些自暴自弃……”

“这么夸张？”

“是！”邱芸点头道，“你没发现以前的她……不论是到什么地方去，话都很少么？如果不是她长相和身材都不错，恐怕她会是一个非常容易被忽略的人。你想啊，她从小到大只有我一个朋友，只有我一个啊！行了，多余的我也不说了，你们还是自己多聊聊吧！反正啊，老天爷做得最正确的一件事就是让你们俩换过来了，你看，没有负担的小兵现在活得多自在！”

“那我呢？”林雪菲不禁道。

“你会怕？”邱芸嘿嘿笑了，“我怎么觉得你胆儿很肥，根本就不怕她父母呢？我都可以想象了，等这一切解开盖子的时候，你跟林家的那位赵副主任绝对要来一场世纪之战！我估计啊，在小兵眼里她还是个妈，在你眼里，她好好顺着你的意思，你还当她是妈，她如果不顺着你，你敢直接造她的反。”

“哟！这都让你猜到了？”林雪菲笑了，“没错，神挡杀神，佛挡杀佛！”

邱芸也笑了：“这个我信！”

林雪菲是习惯了运动装束，只要不上班，到哪儿都是牛仔裤运动鞋，有时候甚至作训迷彩，上半身则是合体的段外外套。反正作为女人，最大的优势就是不论什么衣服穿到身上，只要稍作修饰就是一种独特的风格，更容易比男人有创意。男人穿个作训迷彩出去，八成要被误认为农民工。邱芸因为怀孕，也就是穿着平底鞋出门。

两个人走的路程虽然不短，但倒也不觉得脚疼。本来吃得有些撑，饭后这一段路走下来，邱芸明显舒服了一些。怀了孕的邱芸跟以前的邱芸几乎完全不同，似乎是失去了逛街的兴致似的，不再去看女装、化妆品之类，转而去逛了逛母婴用品，什么都没买就拉着林雪菲离开了。

两个人到了停车场，林雪菲才好奇地问道：“你不是蛮喜欢逛街的么？怎么就回去了？”

“资料上说，怀孕期间尽量多穿纯棉衣物，也别化妆、美容、做头发……”邱芸道，“我想生个健康宝宝来嘛。既然决定生下来，那就得给我的宝宝准备一个最好的环境。”

林雪菲恍然，她也能理解，女人当妈之前和当妈之后的差别还是很大的。于是一边走一边道：“这几天还好，等宝宝生下来，你也打算跟我挤一个宿舍？丽姐健身房那边肯定是不行，小兵家也不现实，我看你得提前做好准备，在外面租房。”

“嗯，我也有这想法了。反正我钱足够多，先买套房子算了。”

林雪菲顿时一脑门儿黑线：“说得你的钞票比卫生纸还多似的……”

邱芸一本正经地回答道：“咦？你怎么知道？”

林雪菲顿时无语。

邱芸继续道：“这些年我的存款，一两千万还是有的……应该还不止的吧……”

“啊！这么多！”林雪菲吓了一跳，“谈个外贸单子提成这么大？”

“那到不是，一百万毛利的单子我和倪海峰合起来分八万，光靠这个攒不了这么多钱的。主要是以前谈的男朋友多嘛！”邱芸尴尬地笑了笑，“你知道的，以前的男朋友都有钱，他们按月给我打钱，而且还经常给我买名牌，我都是用一段时间就在网上卖了，这六七年下来……”

“呃……”这方面的问题林雪菲也是知道的。邱芸以前很“放得开”，专挑高富帅结交，而且是那种“不见兔子不撒鹰”类型的女人，而和她交往的高富帅们自然也是“懂行情”的，反而对这种图钱不粘手的女人很大方。而邱芸找男人也是很有目的性的，一般都是找身边女人特别多，换得特别勤的那种，这样自己不容易被“套牢”，平时对方按月打钱上卡，还送首饰或者名牌，腻味了之后只要开房的时候在床上反应不太好，就能让对方主动说分手，拿钱走人。

“你说我是什么人？高级白领算吧？学霸算吧？在床上能用四种外/语叫床，算吧？”邱芸道，“论价码，肯定比一个月两万的大学生高吧？再看看本姑娘这四分之一的维/族血统，皮肤天然白，鼻梁天然高，下巴天然尖……大二的时候我‘第一次’，魔都来的大老板，就看了一眼，就直接塞五十万……攒了几年钱之后一个新认识的男友是做期货生意的，那一年黄金正好跌到一克一百多吧，他说可以考虑做做黄金，说一百多一克的黄金就算再跌也跌不到哪儿去了，我想想也对，以前钱挺值钱的时候黄金还一百左右呢，现在钱都快赶上卫生纸了，一百多应该也差不多了，就算是亏了，我不也还能守着金条过日子的嘛，所以就全买了。后来看到黄金在涨，知道自己不会亏本了之后就没太在意这事儿，黄金保值呗！等到我看新闻里说黄金都三百多了，我才知道我发财了……”

林雪菲倒是没想到邱芸的发家史居然是这样，或许就是运气使然，也许是别的原因，反正这一切都跟她没什么关系了。

看到林雪菲脸色变幻不定，邱芸也有些不安。两人这么走到破夏利前，林雪菲准备开车门的时候，邱芸突然道：“菲菲！”

“嗯？”

“你是不是觉得……来路不正？”邱芸的声音很低。

林雪菲怔了一下，立刻摇头道：“没有啊！”

“其实……我小的时候，爸妈的工资都不高……我外婆又不喜欢我妈，家里还要还房贷，所以小时候我的们家过的日子挺紧巴……”邱芸支吾道，“从那时候起，我就有点虚荣了。长大以后你知道的，等我发现我这么做不对的时候，我已经没法回头了……如果……如果你觉得我这样不好的话，我会去想办法……”

林雪菲轻轻地舒了一口气，劝慰道：“你想太多了。我从来都没往这方面想过。这些事都已经发生了，不论是是什么态度，都已经过去了。如果是快乐的，可以每天回忆，如果是痛苦的，你还想它干嘛？人何必总给自己添堵呢？小芸，别整天想这些不开心的事，这世上关心你的人还有很多，你的父母，还有我，还有小兵……”

“如果没有你们，或许我不会觉得难受，有了你们，特别是你，我才会觉得……曾经的我好像很对不起你……”邱芸低声道，“特别是现在你们还对我那么好。”

林雪菲想要劝解邱芸，但她很清楚，像这种正面的劝解，很大的可能就是陷入无休无止的宽慰中去，邱芸自己绕不出这个弯，下次还会继续如此，与其让这个问题如同“月.经”一样，每个月都来困扰一下邱芸，还不如通过其他方式打消邱芸的疑虑。

“既然觉得对不起我，那总得有点补偿吧？”林雪菲语气突然一变，表情变得有些轻佻了起来，手指已经捏住了邱芸的下巴。

邱芸立马反应过来了，脸微微红了一下，身体往前一倾，抱住了林雪菲，两人这么贴在一块儿对视了几秒，邱芸双手一伸勾住了林雪菲的脖子，微微踮起脚向林雪菲吻了过去。林雪菲求之不得，搂住邱芸的腰，回应了一个痛快的舌吻。

寂静的地下车库里没什么人，突然间传来了一声女人的惊呼。听到声音的两人立刻分开，警惕地看着周围。片刻之后才发现，原来声音是从两人身边的一辆越野车内传来的。林雪菲侧过身从前挡风玻璃往里看了一下，看到里面有一对衣衫凌乱的男女。再看看挂挡杆那边茶杯座下一大堆已经用过的面纸和一个有装满不明液体的套套，林雪菲秒懂了这两个人在干嘛。

刚刚完事。

然后正好碰上林雪菲和邱芸来了，没好意思下车处理“战果”，结果看到了两个女人劲爆的现场直播，把车内的女人吓了一跳，叫起来了。

林雪菲胆儿肥，隔着玻璃朝里面两位咧了咧嘴才缩回脑袋。

邱芸倒是有些紧张，扯了扯林雪菲的衣襟道：“都怪你，丢死人了……”

林雪菲没在意，反而道：“他们车震，咱们拉/拉，谁都不比谁高尚，怕什么？”

邱芸还是觉得不舒服，总感觉是做贼似的，连忙催促道：“快点走吧，�}得慌……”

林雪菲这下没再开玩笑，打开车门上车。果然，两人刚上车，那辆越野车上的女人就就迫不及待地下车了，手里还捏着一团面纸，而越野车则麻利地发动、起步，迅速离开“作案现场”。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百七十九章 为什么不告诉我？


看着越野车就这么走了，林雪菲出了一会儿神。

“你在想什么？”邱芸问道。

“在车上唉！”林雪菲神神叨叨地说道，“以前我就想着，什么时候也能买辆豪车，然后拉个美女找地方车/震……”

“现在没有豪车，只有破车，而且你自己都变成女人了，还震什么震？”邱芸满不在乎道，“也就你们喜欢这个调调，实际上一点都不舒服，你们男的倒是兴奋，可兴奋过头的结果就是撑不到十分钟就歇菜了，我这边连预热都没好！让我选，还是星级酒店豪华套房最好。要什么有什么，比在车里舒服多了。”

“呃……”林雪菲颇有些不爽道，“别破坏人的好梦，行不行？”

“好梦？你现在还想着‘震’别人啊？”邱芸掩嘴笑道，“拉倒吧，有这心思不如洗洗干净，等着小兵把你给‘震’了吧！”

林雪菲眉毛一挑：“谁说我就不能‘震’别人了？”说罢，直接从驾驶座上扑了过去，二话不说就放倒了副驾驶的座椅，直接压到了邱芸的身上。

“哎呀！”邱芸低呼了一声，下意识地想要推开林雪菲，但没有推得动，口中道，“你疯了？你疯了？”可说归说，邱芸是没想着叫出声的，推搡了几下之后邱芸也认命了，反正压在自己身上的也就是个女人，被人看见了又怎样？都说女人随便勾搭男人，那叫不守妇道，女人跟女人不算给男人戴绿帽了吧？

这么一犹豫的功夫，林雪菲已经亲过来了。邱芸侧了一下脑袋想要避开，但旋即又被林雪菲叼住了嘴唇，两张嘴很自然地吻到了一起。林雪菲的动作即使再粗鲁，她毕竟也是女儿身，永远也不会像那些急吼吼的男人一样，弄得人有些疼，也不会像男人那样要求邱芸在狭小的车内空间摆出那么多姿势。相反，林雪菲显得很小心很轻柔，大约是顾及道邱芸的肚子，所以林雪菲一直都是悬着身体支撑着的，整个过程，邱芸显得很轻松。

很快邱芸就又沉溺进去了，每一次林雪菲主动的时候，邱芸的脑海里总是把她和帅小兵的影子重叠在一起，有时就连清醒着的时间里，邱芸都会把林雪菲视作帅小兵的模样。沉溺进去之后，邱芸也就不知不觉地伸出双臂搭到了林雪菲的肩膀上，尽量放松身体，一边迎合着林雪菲的舌尖，一边任由林雪菲的手在自己身上乱走。

林雪菲的手隔着邱芸的衣服摸了一阵，觉得不过瘾，直接撩开邱芸的衣服，把手伸了进去。

“哎呀！”邱芸低叫了一声，用力推了一下，这一次力道比较大，林雪菲犹豫了一下还是松开了邱芸。

“怎么了？”

“手太冷了……”邱芸低吟一声，“你就不能等回去啊？你这……你是能把我‘震’了还是怎么的？弄得人不上不下的，难受死了！”

林雪菲很尴尬地笑了一下，用手摸了摸自己的脸，的确有些冷，干笑了两声从邱芸身上下来，回到自己的驾驶座上，然后才叹了口气道：“你说得也对，要不……要不咱们区买点东西吧？”

“买什么东西？”冷不丁这么一说，邱芸还真不知道林雪菲想要买什么。

“就是……那个，”林雪菲做了个老司机一看就懂的手势，“女人用的，电动‘玩具’。”

邱芸秒懂，脸先是一红，然后坐了起来，把副驾驶的座椅归位，然后才道：“那不行，再等等。”

“为什么啊？”

“你的‘膜’还在呢，给小兵留着吧！”邱芸撇撇嘴道，“让电动玩具给‘破’了，这算什么意思？如果只有我用，那就更没意思了……早先我有个男朋友喜欢‘双飞’，也不差钱，还能找到个小明星过来，很多花样都是你在岛国片儿里看不到的，我就豁出去带你玩玩儿。”

“真的假的？还有岛国片里头看不到的？”林雪菲一脸的茫然。

“就这个问话，直接暴露了你的宅男本质！”邱芸伸出手指在林雪菲脑门儿上点了一下，“开车！我自己上网搜‘玩具’。”

林雪菲心里狂喜，喜滋滋地发动汽车出发。

路上，邱芸一边搜一边问林雪菲：“对了，你打算什么时候把自己给交代了？”

“呃？交待？”林雪菲有些发愣。

“就是把那层膜送给小兵啊！”邱芸道，“虽然说你们已经是知根知底，可这也算是一种仪式吧……毕竟之前的那个林雪菲坚守了二十几年，到了这最后虽然变成男人，那也应该完完整整地再交给他。而且，你不跟他好上，咱们俩也好不起来啊……对吧？”

“呃……”林雪菲沉吟了。

“怎么？你已经开始拒绝男人了？”邱芸一边在手机上搜索“玩具”一边随口问道，“不至于吧？那是你自己唉！连自己的身体都排斥？”

林雪菲叹了口气，无奈道：“我是不排斥，只不过……只不过我们之前有过两次……失败的，现在想想……好尴尬……”

“嗯？”邱芸立刻来了劲，“这个怎么没听你说过？你还是不是好姐妹了？现场直播没赶上，赶快给我实况录像啊！”

“这种事……怎么可能主动跟别人说嘛！”林雪菲不无郁闷道，“第一次的时候，他没进去就射了，第二次的时候，他……我先帮他‘口’了一下，然后再进的，结果他进错了地方，疼死我了……”

“哈哈哈哈……”邱芸楞了一下，稍稍回味了林雪菲的话，突然就丢下手机爆笑了起来。

“别这么没心没肺好不好？”林雪菲被邱芸笑得很不自在，“虽然我是老司机，可他是新手啊！一点经验都没有，我能有什么办法？我是听说女人第一次会很疼，所以我不敢主动在上面……你有没有什么好办法？”

“呃……这个我没办法！”邱芸摇摇头道，“我‘第一次’，就是那个甩给我几十万的魔都老板，是个二百来斤的大胖子，我当时只觉得一根烫烫的东西在下面磨蹭了两下，还没反应过来就挤进去，想要推开他，但他整个人直接压上来的，二百多斤哪，当时我只顾着喘气了，忘了是怎么疼的……没被压死运气真好！后来我跟他上床都是我主动，我的天，被他压怕了，宁可我累点儿，反正那么胖的人，时间都不长……轮到你恐怕就难说了，小兵身板儿这么好，时间肯定长。他身体雄激素多旺盛啊！下面充血膨胀之后，肯定会很粗很粗，而且还会很硬，你有得受了！”

“呃……”林雪菲有些不自然，“有快赶上你手腕了……”

邱芸倒吸一口凉气：“这么夸张？”

“是你太瘦了好不好？”林雪菲道，“而且是手腕，又不是手臂。”

邱芸用手指比划了一下，咋舌道：“也不小了，这粗度，国际水平啊！跟我前两年认识的那个德国佬有的一拼。长度呢？”

“不太长，大概……”林雪菲也不知道怎么说，“以前我自己是男人的时候，量了一下，硬起来之后好像是14到15公分的样子，变成女人之后再看……第一次觉得短了一点，第二次觉得长了一点……”

“那是角度问题！”邱芸点头道，“这身体绝对一级了。虽然人不够帅，但咱们已经不是那种追求颜值的年龄了。那些个小姑娘才喜欢漂亮的男生呢，只有成熟的女人才注重上床之后的‘质量’。我估计小兵不会让你失望。我是听说男人的持久度一方面跟神经分布有关，另一方面就跟肌肉有关，肌肉能量耗尽，糖元跟不上来的时候，男人的水龙头就开了。小兵这种常年健身的，内分泌绝对妥妥的，想耗尽他的糖元，少说了也得半小时以上……”

“照这种理论，那至少也得40分钟啊！”林雪菲掰手指算道，“有氧四十分钟以上才会大幅度消耗脂肪……而且如果脂肪崩解速度跟的上的话，马拉松也不是问题啊！”

“马拉松？你受得了啊？”邱芸翻了个白眼，“体力差点的女人，四十分钟就吃不消了！有一次碰上个吃药的，折腾了我一个多小时，到最后我都快晕过去了，休息了一会儿才帮他弄出来的。第二天走路我都站不稳！我就没见过女人能挺住这么久的……”

“有啊，石总呗！”

“石总？说得好像你看见了似的！”邱芸不屑道，“倪海峰软趴趴的只能七八分钟，还以为自己好像很长似的，每次都要问我，让我说他厉害……石总真能坚持一个小时以上，倪海峰早变成骨灰盒了……”

“不是倪海峰啊，是小兵……呃！”林雪菲立刻意识到自己说错话了，就此搭住。

“停车！”邱芸大叫了一声。

林雪菲无奈，只能找了个不太拥挤的路段靠边停车，打双闪。

“你刚才是说小兵？和石总？”邱芸整个人都不好了，“他们……什么时候搞上的？你为什么不告诉我？”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百八十章 换个炒作方式


“这个……不是我不告诉你，而是……”林雪菲道，“而是这种事情真没法开口。”

“那现在说来听听。”邱芸衣服气鼓鼓的模样。

“也就是秀珠姐离婚签字的那一天，我跟你在公司，小兵后来去找秀珠姐。正好碰上丽姐她们带着秀珠姐出去喝酒消遣，算是庆祝秀珠姐新生吧……”林雪菲回忆道，“秀珠姐的心情不太好，喝得多了一些，然后吐得很厉害，小兵把她送回房间之后，秀珠姐就……主动了。小兵说……连续三次，第一次很短，后面两次加起来绝对超过一个半小时了……全程都是秀珠姐一个人在动，好厉害……”

“真的好厉害！”邱芸一本正经道，“如果是我，让我主动在上面半个小时，我就累成狗了！不过菲菲，你就不觉得可惜了？小兵的‘第一次’居然不是你！”

林雪菲倒是不太在意：“这个……没多大问题吧？他那毛手毛脚的样子，经历一下也不是什么坏事，省得下次再弄错地方。”

邱芸忍不住笑了：“开车吧！真受不了你的！其实……其实‘后面’进去也就是一开始的时候疼几分钟，让他动几分钟之后感觉反而不错。”

“真的假的？你试过？”

“当然试过！”邱芸翻了个白眼，“这种事你听我的绝对没错！保证小兵神魂颠倒！等着吧，等‘玩具’到家了我好好教你……你这个家伙之前做了那么多年宅男，肯定只看‘片儿’了吧？只看那个根本学不到什么！不过小兵身体锻炼得不错，很多高难度动作应该没什么问题的。你有福喽……”

……………………

林雪菲到底有没有“福”，她自己都没考虑过。摆在她眼前的真实情况是，入冬之后商务男装主打品牌的销量开始攀升，而订货量则攀升得更厉害，原本开工不足的生产线如今要面对产能的挑战。

这对“荣泽”而言，是一件痛并快乐的事。快乐是因为订单多了，年底的时候公司财务上可以大大地松一口气；痛则是因为公司对出货量提升的速度预估不足，导致公司公司失去了很多开拓机会。为了这事儿，贸易部不止一次地提生产部的意见，但是生产部也毫无办法。因为谁都没预料到公司流出去的那几段视频会那么火。

一开始的时候，财务、贸易、后勤、生产这几个部门莫名其妙地进了新人，这些新人很奇怪，上班有一搭没一搭，考勤组也从来不考她们的出勤；更奇怪的是，这些新人都挺漂亮的，身材也是呱呱叫，说话走路说不出的妩媚。

但她们就是不干活！而且各部门的主管们对她们都客客气气的，一丁点儿不满意都没有。

这就让人心里不舒服了，大家都是一个单位的，人和人之间的差距太大了吧？虽说都是计件工资，可这不是钱的事儿。合着人家长得漂亮就沾光？很快就有人私下议论，议论到了一定程度之后，就有人提意见。

可是这意见刚刚提，各部门主管就立刻放出了风声：这些个女的不是各部门自己要来的人，是石总和帅助理塞进来的人。

这么一解释，事情就值得回味了。石总和帅助理招来的新人？这么漂亮的？放在各部门当花瓶的？难道石总身边的那个洋婆子就不管了？那边邱经理怀孕了，当着全公司的面承认了那是帅助理的孩子啊，这帅助理这么明目张胆养“小三”？这是要逆天啊，他咋不上天呢？于是公司一下子陷入了诡异的沉默。而这些新来的女人也不甘寂寞，主动出击跟公司的女员工们打成一片，相处得还算不错。

不过乐子很快就来了。

先是有公司员工看到网上发出的照片，照片上时间地点神马的都有，照片内容大家都懂，马赛克打得也是睁只眼闭只眼，反正就是，该看懂的肯定让人看懂了。一开始的时候大家还比较懵逼，不知道是什么状况，但随着网络的发酵，在无数“老司机”推波助澜之下，这些照片迅速“普及”。

细心的人发现，这些“照片”实际上是视频截图，于是无数的网络雷锋立刻行动了起来，很快，就在一家国外的成/人网站上发现了片源。而人家是合法的，而且从时间上看，也是最早发布的，国内的都是“转帖”。

很快，那些善于“翻墙”的勇士们就各显神通地下到了第一手片源，在“老司机”们的作用下，传播的速度绝对赶上病毒。这一次，终于有人“人肉”到了一个关键信息：荣泽。毫无疑问，一家公司好几个女员工的私人视频流出，这家公司不火都不行。而这几个“女员工”的各种聊天号也被“肉”出来了，场面异常“火爆”。

“我勒个去！”石俊涛咋舌道，“小兵，我真心给你跪了！那几个小姐，原来在会所出一次台连包夜才八百，被这么一炒，网上有人出一万一夜了！赶上三线模特了吧？”

帅小兵也摊摊手苦笑道：“我也没想到效果这么好……应该说这算歪打正着吧？昨天丽姐还跟我说，有没有办法再安插几个小姐进来涨涨人气呢，你看，咱们这一亩三分地早被人盯上了！”

“一个月下来，这些小姐的工作量还真不低，”邱芸无奈道，“这个月订单增幅超过四成，这四成里面倒有一半是托了这几个小姐的福。我看哪，小兵说得没错，等这个话题热度不够了，咱们还得打打官司，把话题炒热点！”

“再加把劲儿啊！”帅小兵也来了精神，“都快年底了，元旦加春节，咱们华夏服装的传统旺季，有杀错别放过！”

林雪菲却皱了皱眉头道：“支点招啊！这次视频炒作效果虽然好，但对公司形象而言也有一些负面的，咱们得弄点正面形象了吧？”

邱芸也点头道：“对对对！过年了，咱们得选择一个新的宣传主题，要不然客户们不买账……我们现在的固定客户比率大概是2%，也就是说，一百个客人里面只有一个成为我们的固定客户，我们可以利用春节做做文章，争取一些固定客户。”

“春节怎么搞？亲情牌？咱们的客户群吃这一套么？”石俊涛想了想之后摇摇头。

“客户群扩大不了，但是可以考虑增加一些品牌影响力，”帅小兵想了想之后道。

“不会又是捐物资那老一套吧……”林雪菲皱眉道，“被人玩腻了，而且捐得少了影响力也不大，捐得多了我们玩不起。”

办公室里寂静了一阵，帅小兵突然道：“你们忘了……老江头的那句话……”

“‘为人民服务’？”几个人异口同声道。

帅小兵凝重地点点头：“从成本上考虑，正面宣传的代价肯定比负面宣传要高。但这并不代表一定要花大价钱。还是那个观点，网络时代，没有什么做不到的，只要你敢想。”

“难道说，我们自己拍宣传片自己传上去？”石俊涛想了想之后道，“也算是一个可行之策，我们可以在一些视频网站上以公司的名义申请账号，然后把公司的宣传片投上去。还有就是公司员工们自己编的一些短片也可以传上去。但是这是一个需要积淀的过程，见效未必快啊……”

“见效快的方式也有，”帅小兵沉吟了一下道，“利用一下年底造假潮，咱们跟风上！”

“嗯？什么意思？”林雪菲立刻关注了起来。

“华夏有很多事都是搞突击搞运动式的，咱们都在华夏上过学，都知道上级来个什么文件，学校就跟着一窝蜂地造假，各种造假材料、摆拍照片什么的，都有！”帅小兵道，“中学里还要顾及升学率，大学里搞这些就完全没顾忌了，怎么吹牛怎么来，对吧？”

石俊涛默默地点了点头。邱芸和林雪菲对视了一眼。她们俩都明白，帅小兵能说出这种话来，跟他的家庭渊源有关。一个当导师的爹，和一个分管政教的副主任的妈，如此家传，勘称造假世家。此刻帅小兵提出这个想法，完全就是“业务熟练”的表现。

果然，帅小兵接着道：“第一件大事，咱们要利用的不是春节，而是‘年底’这个概念。”

“这个概念有什么特别的？”

“两步走。第一步是年终奖，我们公司的计件工资，最大的特点就是如果一个员工玩命干，她的工资会很吓人，”帅小兵顿了顿之后道，“而我们公司有个惯例，在签劳务合同的时候就已经明说了的，那就是员工每个月实际拿到的工资只是她劳动所得的70%，余下的30%是在年终作为考绩发放的。我让财务部门大致算了一下，今年年终奖最高的会有靠近十二万，第二名十万，第三名九万，收入前三甲，贸易部占了俩，第四名开始在车间，是一线工人，这个数目实际上是员工们自己努力挣来的，如果公司再添点彩头让数字更好看一点的话，我们就可以炒一炒了。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百八十一章 新点子


“这个可以有！”石俊涛首先表示赞成，“好像现在都喜欢晒年终奖，咱们要不再来点更狠的？”

林雪菲诧异道：“你又有什么馊点子？”

“绝对是金点子好不好？去年咱们公司准备的额外奖金是一千二百员工分四百多万，人均也才三千多，多一点的七八千，少一点的一两千，那还不如变成奖汽车、奖电脑、奖手机，听起来多高大上啊……”

“这个也不错，豪车咱们弄不起，十万起的合资车还是能弄出来的，”帅小兵赞同道，“而且一下子定那么多台车，还能跟4S店和保险公司都讨个好人缘，将来说不定是个有用的人脉。”

“还有，还有！”石俊涛狡诈地笑了一下，“再来个‘包分配’，怎么样？”

“包什么分配？”林雪菲愣了一下。

“分配……偶，”石俊涛得意地扬了扬下巴，“就是帮介绍男女朋友！你们想啊，咱们公司的加班那么多，很多年轻人连谈恋爱的机会都没有嘛！都是两眼一争忙到熄灯，拼命工作拼命赚钱，然后就是家里介绍相亲、结婚。反正都是那么一回事，那还不如公司帮他们作介绍呢……到时候对外宣传就是，咱们‘荣泽’连员工的终身大事都能包了，多好！”

“这……”林雪菲顿时就傻了眼。

邱芸清了清嗓门道：“我同意！不过现实问题是，作为一家服装公司，男女比例失调……”

“这个简单！”石俊涛爽快道，“我打听过了，我姐不是年后会接受一家造船厂么？那地方男多女少，年轻男人都是技术狗，工资不低，看到女人眼神都发绿的。咱们年终的时候来这么一场男女速配，搞出声势来，绝对有效！”

帅小兵沉吟了一下之后干脆道：“还不够声势，既然是帮人介绍男女朋友，那就来些更靠谱的，找部队，撮合军婚！”

“我X！你玩得比我更大啊！”石俊涛咋舌道。

“因为你刚刚这个提议，正好是我第二个要说的！”帅小兵肯定地说道，“你们想想，除了那些露骨的视频和照片之外，还有谁愿意免费把我们公司送上头条？有这个能力的，只有‘官’！只要我们做的所有的事，能迎合政府的需要，都不用我们打招呼，政府都会动用行政力量把我们公司送到头条！就像你刚才说的那个撮合员工婚事一样，这是地方政府‘双拥’工作的典型事件，不见报那就真的要见鬼了！而且我们这么做也是给地方政府送政绩，人家拿了政绩升官；我们增大了品牌影响力能发财；军官、士官们抱得美人归，姑娘们能嫁个阳刚帅气的小伙子，完全就是你好、我好、大家好的多赢局面……”

“这主意简直就是好得丧心病狂啊……”石俊涛感慨了一句，“我越来越佩服我姐了，这眼神怎么就这么犀利，把你从仓库那边给提上来了呢……”

帅小兵淡淡一笑，接着道：“还不止这些呢！到了年底，各地的直属机关都要做各种各样的总结，这些总结既要有台账，也要有实绩。那些要害部门平时都有自己露脸的办法，这个时候把以前的新闻剪一剪就是政绩了。但也有些清水衙门算是舅舅不疼姥姥不爱，平时要钱没钱要人没人，办公室里坐的都是养老的，这些部门到了年底造假的时候最头疼，如果我们在他们瞌睡的时候送上枕头，他们肯定乐意。而上面的领导为了年终的文章能够花团锦簇，也会想办法把这些‘实绩’在媒体上公开……”

“这都是套路啊……”石俊涛咋舌道。

“那具体怎么做？”邱芸拿出纸笔准备记录。

“首先是年底的例行送爱心慰问，领导们扛着大米拎着食用油带着摄像机到处跑的那个，”帅小兵道，“其实那些吃的用的不值几个钱，咱们可以通过段市长的关系出面，干脆就我们公司提供算了，到时候我们派个代表跟着去就成，我们还可以多送几套库存的衣被嘛！至于市里省下来的钱怎么把账做平了，那就是他们自己的事了……”

“这还不是和捐东西一个套路嘛！”林雪菲提摆手道。

“这就是不会玩儿了！”帅小兵道，“事情先做，做好了之后咱们就以公司的名义发起成立一个基金会，其目的就是本土企业反哺本地民众。至于注入的资金可以分期注入……然后我们作主导，还可以成立几个分支机构，比如关爱儿童的啊、妇女的啊、老年人的啊……”

“你这是想当民政局长？”林雪菲冷眼道。

“错了，我这是给市领导长脸！”帅小兵道，“整个过程，他们不用花一分钱，也不用发一篇文，就能建立起这么完善的民间慈善体系，树立起一大批慈善企业家的典型。这不论从什么角度讲，都是大大的政绩。你们想啊，春节之后没多久就是全国学雷锋日了吧？咱们这活动一旦发起，领导们多有面子？有了面子，他们心里多爽啊？再把这个包装包装，宣传运作一下，完全可以上国家台弄个专题报道了。这对我们来说就是钱袋子，对他们来说就是官帽子，懂不懂？只要这事儿成了，咱们的利益就和整个市委的利益捆绑到一起，只要咱们不反/党反革/命************，他们就得保着咱们不倒！因为这是他们亲手竖起来的旗帜，懂不懂？这比直接给领导塞红包要文明多了！”

“鼓掌！”石俊涛整个人激动起来，连连拍手道，“没想到这些套路都被你摸透了！我姐的眼光实在是让我佩服得五体投地……噢不，是‘全体投地’才对！真难以想想，这些行政机关的门道你是怎么知道的！”

林雪菲算是明白了帅小兵的思路，这其实跟秦波的发家史没多大区别。秦波从黑转白，最重要的契机就是和此刻的帅小兵一样，抓住了时代前进的脉搏，把自己的利益和权贵的利益捆绑到了一起，但这种捆绑又不是那种一荣俱荣一损俱损的关系。秦波想要做大，但他的野心不大，一个混混能到他这个地步就没必要站在风口浪尖引领潮流了，一年几千万的纯入虽然谈不上顶级富豪，但绝对是雄霸一方。不做出头鸟，这就是秦波的原则。

基于这个原则，秦波跟官吏之间的交情也是有限的，这种“有限”就是，该‘送’的送，但绝不搅入权力斗争。这方面，最好的做法就是像刚刚帅小兵提出的那样，“隐形贿/赂”。即，送政绩，但不送钱。

帅小兵这一手，完全就是学的秦波的；利用特殊手段，把自己的利益和官方的利益捆绑到一起。这种捆绑不是和某个领导的捆绑，而是和整个官方的捆绑。最后的结果就是，即便是领导换届，这边的利益依然还在。

所以，从小在华夏长大的石俊涛对帅小兵的提议“全体投地”。

“最后，其实也是最关键的一条，”帅小兵道，“那就是‘勿以善小而不为，勿以恶小而为之’。我们可以先行编一些小剧本，搞一些‘小人大爱’主题的视频短片。也就是把情境设定为那些个本身很穷狠窘迫的人，去帮助那些处境更差的人。然后把这些内容编成剧本，拍一个十分钟左右秒的短视频发到网上。要知道，如今这种事已经非常罕见了，你发一个上去，就是满满的正能量，传播速度一样很快，而且这种正能量正是官方需要的，他们肯定会利用官方媒体不遗余力地宣传这个。先利用官方的力量推广核心人物，然后发动一些水军‘人肉’出咱们公司，这样，官方通过宣传得到了他们想要的政绩，我们通过‘人肉’得到了我们想要的知名度。”

邱芸想了想之后突然笑了，说道：“按照规矩，我应该提议以热烈的掌声集体通过帅小兵同志的发言了吧？”

几个人都不约而同地鼓掌。

林雪菲则道：“具体下来，让哪个部门负责这个工作？”

“这个么……”帅小兵想了想之后道，“全体参加吧！哪怕一个生产线上的小组能编出个段子发到网上去，这都不是坏事。我们依然可以用计件工资的形式发放……至于联络方面，还是俊涛出面好了……”

“我？开什么玩笑？根本不知道怎么个官僚打交道好不好？陪吃陪喝倒是没问题……”

“陪吃陪喝都没问题了，那还有什么问题？陪玩儿也轮不到咱们这个级别的人物啊！”帅小兵直接道，“你什么都别说，什么都别管，只要负责吃喝就行了，剩下的我们来办！”

石俊涛不信道：“什么都不说？什么都不说你还请人家吃饭喝酒，人家哪知道怎么替你办事啊！你总得说个由头才能请到人家吧？”

帅小兵直爽道：“只要咱们公司的报告书递上去了，人家自然知道是怎么一回事。这世上很多事情根本不能摆明了说，也没法摆明了说，多混混你就知道了。”

石俊涛彻底无语。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百八十二章 邱芸的告白


虽然还没有明显出怀，但邱芸的肚子已经开始微微隆起。眼下衣服穿得多，一时间倒也看不出身材的变化。但邱芸的脸明显白胖了一些，走路也明显有了孕妇的姿态。几个人商议好了新一轮的宣传计划之后，就各自回办公室。

“石总！”落在后面的邱芸叫了石俊涛一声。

“嗯？”石俊涛回过身。

“下午没什么事的话，我们可不可以做点别的？”邱芸说着话的同时已经熟练地挽起了身边帅小兵的臂弯，如同女朋友一般和帅小兵站在一起。

“呃……”石俊涛忍不住朝周围看了看。此刻他们刚从会议室出来，站在办公区的走廊上，整个办公区为了提高办公效率，所有的隔断都是透明玻璃，邱芸的这个亲昵动作很快就让所有人都发现了。生产部的员工们一个个探头探脑看着邱芸在大伙儿面前秀恩爱。“我说小芸，你就这么挖你闺蜜墙脚的？”石俊涛没忍住低声道。

“没事没事！”林雪菲从会议室里走出来，同样低声道，“现在全公司都以为小芸肚子里的孩子是小兵的，总得让他们俩秀一两次恩爱，要不然大家就要议论小芸肚子里孩子的来历了。”

“那你怎么办？”石俊涛反问道。

“能怎么办？”林雪菲道，“反正我们仨早晚要功成身退，就算不劝走，也肯定不会全留下，时间久了，大家自然就忘了。大不了等将来我和小兵结婚的时候，只领证，只在亲友小范围内办个喜事，在公司就不公开呗！”

“算了，这也是你们的私事，我是不管了，”石俊涛嘟囔了一句，“你们下午有什么事？”

“是这样，小芸身子越来越不方便了，我一个人也难照应，所以我们跟马经理商量了一下，稍微调整了一下宿舍，置换了一下，到了一楼，这样小芸肚子大了之后不用上下楼梯那么费劲，”林雪菲道，“而且将来等小芸生了孩子之后，或许会请保姆，也有可能小芸的父母会来……在一楼的话，她父母进出方便一些。下午我们去搬东西。”

“这个啊……反正你们都在公司就行，有事我可以随时叫到你们的嘛！”石俊涛爽快地答应了，“要不要我让后勤那边安排两个人帮你们搬？”

“不用，也没什么大件，你要安排的话，不如给财务部两个女员工安排一下，她们跟我们置换宿舍，从一楼往三楼搬，恐怕会够呛。”

石俊涛点点头：“也好，我这就去安排。”

三个人在办公室稍稍收拾了一下之后就奔宿舍。与其他女员工不同的，邱芸和林雪菲几乎是把公司当成另一个家的，宿舍里要搬的东西比较多。好在交换身体之后，林雪菲秉承了部队的内务风格，简单、简单再简单，一般用不上的不会专门存着，而是果断丢掉，私人物品用两个箱子一装就能走人。

邱芸的东西就多了，单是衣服就已经好几个大箱子，衣柜里还有一堆的名牌，不能皱，不能折……三个人到了三楼宿舍，先让邱芸在床边坐下，林雪菲和帅小兵两个人一起帮邱芸打包物品。衣服是重头戏，这个要按春夏秋冬来分类打包；再有就是打底的衣服和贴身的衣裤子，还有袜子，这个因为涉及个人卫生，也要分类。单是这个，就花掉了两个多小时的时间，忙活好之后都是午饭时间了。

因为工程浩大，帅小兵和林雪菲都选择了不去食堂吃饭，让邱芸去食堂打了饭之后三个人在宿舍凑合吃。等邱芸打了饭会来的时候，发现林雪菲和帅小兵正坐在小客厅里发呆。

“你们休息了？正好，先吃饭吧！”邱芸连忙把东西放到茶几上，“今天我都挑的最好的菜打过来的，犒劳你们俩！晚上再请你们出去吃顿好的……你们这什么表情？”

林雪菲艰难地吞了吞唾沫，朝客厅一侧的角落里努了努嘴。

邱芸好奇地看过去，立刻尴尬无比。角落里不是什么吓人的东西，而是鞋盒子。原来这些鞋盒子都是塞在床底下的，看不出来，这会儿一收拾，几十个鞋盒子这么一摞，相当壮观。“要不丢了吧……”邱芸支吾道。

“我估计，这里头最便宜的都得三千开外吧？”帅小兵道，“有些鞋子跟新的没区别，你也舍得丢？这里头还有几双你当初你拽着我逛街的时候买的呢，买了之后就没见你穿过。”

“这个……女人逛街是一种习惯。”邱芸无力地解释道。

“就为了这个我们得上下十几趟才能搞定！”林雪菲呼了一口气，“弄死我啊？”

“要不怎么办？我说丢掉吧，你又不肯……”

“送人吧！”林雪菲叹了口气，“还有那些衣服也是，反正你是孕妇，之后还有哺乳期，孕妇和哺乳期妈妈对衣服面料的要求挺高的，混纺类的面料在抱孩子的时候会给孩子呼吸道带来伤害；有些衣服鞋子还得再过一年才能穿，一年之后你肯定又看不上了。那还不如送人。我看咱们也别搬了，这会儿大家都吃了饭来午睡，不如我出去说一下，让大家自己来看看有没有合适的，送给同事们吧！”

“好！”邱芸想都没想直接答应了，“不送给别人，我都找不到借口买新的了！”

林雪菲顿时无语。

帅小兵则道，“小芸，你这都是要当妈了，有些习惯得改改，要不然将来把孩子给带坏了……”

“我？习惯？会把孩子带坏？”邱芸有些不乐意了，“给你添麻烦了就看我不顺眼啊？”

“我是说……你不喜欢运动、吃了就喜欢躺下睡、用太多化妆品……”帅小兵急迫地解释道，“这些习惯对身体都不好，将来你生了孩子，孩子肯定多半跟你学，孩子的身体哪经得起这么折腾？”

邱芸也不是不讲道理，听帅小兵这么一说，邱芸也静下气来，点头道：“这个我赞同。你放心好了，我会给我的孩子一个完美的妈。以后呢，规规矩矩做人，没机会‘相夫’，但一定会好好‘教子’！”

帅小兵倒是有些不忍，轻轻叹了一下道：“你真不打算结婚了？”

邱芸沉默了一下，勉强笑道：“怕了，我真的怕了。之前经历过那么多道貌岸然的男人，我现在根本不敢相信婚姻。何况，等我孩子生下来了，多个拖油瓶，再去考虑嫁人的话，还不知道有几个男人是冲着我的钱，有几个男人冲着我的长相呢。算了，全当是我们邱家死了个上门女婿，白得一孩子，不行么？”

帅小兵也知道自己那些话完全就是多此一问，别说邱芸根本就没堕落，即便是邱芸堕落了，以邱芸的心气，宁可出家当尼姑，也不会把自己打个大折扣，含泪跳楼大甩卖，随随便便就嫁人的。

摆在邱芸面前的问题就是：我之前遇到的男人都是婚内出/轨的坏男人，所以男人都不是好东西；好多吊丝癞蛤蟆想吃天鹅肉，吃不到葡萄的时候就会说葡萄酸，坚决不稀罕嫁给这种loser。

没办法，这是女人的逻辑。邱芸已经陷入这个怪圈里头拔不出来了。这也并不奇怪，在帅小兵看来，自打邱芸当年决定用自己的身体去换大捆大捆的钞票的时候，她的人格和世界观就是和金钱挂钩的。她考虑的问题不是要不要和某个男人“来一炮”，而是考虑炮可以挨一下，但已经要挨爹“值”。

作为一个从小到大像凤凰一般为追捧的女人，有着她自己的傲气。这种傲气的最终结果就是，邱芸宁可孤独终老，也坚决不会折节嫁给自己曾经看不起的男人。用邱芸自己的话说，最终让吊丝抱得美人归的女神，根本就不配称女神。女神的意义就是，宁可资源闲置，也要让你巴巴地眼馋一辈子。

林雪菲看到室内气氛有些沉闷，起身道：“我去叫同事们进来挑挑。”说罢转身走了出去。

邱芸盯着帅小兵看了一会儿，突然道：“我这辈子都赖上你了，行吧？”

“啊？”帅小兵非常意外。

“虽然我觉得男人很不靠谱，但你毕竟不是一个完整的男人哪……”邱芸悠悠道。

“谁说的！”帅小兵急了，“谁说我‘不完整’了？”

邱芸愣了一下，顿时恍然，失笑道：“口误，口误！我的意思你应该明白的，就像我不把菲菲当成一个完整的女人一样。”

帅小兵当然明白邱芸的意思，只不过他之所以如此，还是觉得应该从道义上帮邱芸找到一个好归宿。自己和林雪菲两个人就算是再有本事，也不可能照顾邱芸一辈子。他知道，这世上二十多岁带着孩子成为寡妇的女人多得数不胜数，只要运作得巧一些，邱芸完全可以顶着‘丧偶’的名声继续活下去。等时间久了，大家都淡忘了邱芸的过去之后，反而会集体赞扬邱芸的坚韧。但是，这种日子熬过来，未免太苦，太累了。

两句古话正好针锋相对：一句是“多年的媳妇熬成婆”，还有一句就是“寡妇门前是非多”。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百八十三章 不是奢望


“赖上我……这个……”帅小兵对邱芸的说法有些纠结。

“我有那么一点点喜欢你，”邱芸很坦诚地说道，“但是我发现我爱上菲菲了。”

“啊！”帅小兵呗邱芸的话吓了一跳，“你！我……我们……”

邱芸也有些脸红，低声道：“菲菲，我现在还叫你一声‘菲菲’，咱们闺蜜这这么多年，一直都是好得形影不离，如果是以前，我根本就没往这方面想。但是自从你们换过来之后。现在那个林雪菲……她有点霸道，又很体贴，当她主动的时候，我才意识到，我和你之间，其实早就有了爱情的种子，只不过因为我们都是女人而从来没往这方面想，现在她主动打破了这个规则，我才发现，我们根本就是分不开的……所以，请你……让我们在一起，好么？”

帅小兵愕然，他完全没想到邱芸会提出这样的要求。这是要用他之前的那个身体搞拉/拉啊……不过……帅小兵觉得自己心里怪怪的，总感觉有什么不对劲。

“菲菲，咱们从心底来说，”邱芸认真道，“闺蜜这么多年，你是女人的时候，咱们俩亲也亲了，抱也抱了，念中学的时候咱们还互相偷偷摸过……你敢说，这些年你就对我一点感觉都没有么？十年前我们都是女孩，人家忙着早恋，我们只在学习，私下约定一辈子都在一起，你还说了可惜我们都是女人，要不然你一定会和我结婚。现在我也不需要你履行这种小孩子过家家的承诺，但凭心而论，如果我和现在的菲菲好上了，对你来说没有任何损失吧？都说男人怕被戴绿帽，那也是自己老婆跟别的男人搞上床，如果是跟女人搞上床，这总不算侵犯男人尊严吧？”

帅小兵沉默了，邱芸后半段说了什么，他没有仔细去想，但前半段他非常清楚。他从小就是在那种压抑的家庭环境里头长大，这辈子唯一能走心的朋友就只有邱芸一个。若非两人都是女的，说不定高中的时候就已经“走肾”了。邱芸就是他感情的另一种寄托。有什么心里话，就找邱芸倾诉，在妈妈那里受了委屈，也找邱芸倾诉。好在自己的妈妈虽然极为严厉，但总算没拒绝自己和邱芸的友谊，一来邱芸的父母是高中教师，邱芸本身也是文科学霸；二来邱芸颜值很高，当初自己的亲妈就毫不讳言地说出“小芸将来嫁个好老公，你也能跟着沾光”这种话。

但邱芸就是确确实实真真切切的成了自己唯一的朋友。年少轻狂的时候，自己看着班上那么多男女萌发出懵懂的感情的时候，自己也曾心动过。但他已经很习惯地把这一切都埋到心底，而天生丽质的邱芸则是根本看不上那些毛毛躁躁的半大小子，两个人看上去都是“老实人”，实际上两个女生私下里没少谈这个问题，甚至如邱芸刚刚所说的那样，渴望恋爱又不敢恋爱的她们，曾经在懵懂的岁月里模仿着恋爱的男女来了这么一回：亲吻，抚摸。虽然因为身体的原因到最后也没个什么结果，但这毕竟是发生过的事，这是两个人心里最压箱底的秘密。

在这一刻，帅小兵迷惘了。

“现在你都是男人了，等我孩子满月之后，你想怎样就怎样……就怕你到时候看不上，”邱芸偷偷地看了帅小兵一眼，眼神里带着一丁点儿的慌乱，“你和菲菲要恋爱，要结婚，我随便你，但是你别妨碍我和菲菲在一起……”

“这……”这么直接的话，帅小兵反而不知道该怎么说了。

看到帅小兵有些犹豫不决，邱芸有些着恼道：“有什么好犹豫的？两个女的在一块儿，能伸进去的就是几根手指而已，你还吃手指的醋啊？再说了，你就算是身体再好，也不可能和菲菲天天‘来’吧？你一三五，我二四六还不行么？我都把同/性恋说得这么清新脱俗了，你还不答应？”

帅小兵直接目瞪口呆，看到邱芸这咄咄逼人的样子，只得道：“好吧，我……”

“答应我就行了！”邱芸一脸笑意地坐到了帅小兵的身边，拉过帅小兵的手臂搂住自己的腰，小鸟依人般地窝到帅小兵怀里：“这样就对了嘛！我跟菲菲好上，也不亏了你，等将来你想怎样还不是随你的便？三个人一起来也行啊！小时候咱俩那么多承诺，如今你变成男人了，兑现起来不是更有意思么？咱们俩做了二十几年闺蜜，从现在开始我做你的女人，有什么不好的？反正菲菲不介意，我也不想结婚，你呢，就是天上掉下来个女人白送给你的，多好！别以为菲菲看的岛国片儿多，她就是高手了，雏儿永远都是雏儿，差得远呢！听她说她上次还用嘴帮你解决了，是吧？你还没什么感觉就射出来了，对吧？差劲的！真正的高手能让你感觉要飞到天上去！这两天我吐得比较厉害，等过了这一阵，我弄给你试试就知道了！”

“呃……”帅小兵觉得自己的面子有些挂不住，“虽然是闺蜜，但我毕竟已经变成男人了，你别这么直接好不好？”

邱芸却淡淡地笑了一下，拈起筷子，夹了一块肉，塞进帅小兵的嘴里。“我现在闻到肉为就反胃，今天为了犒劳你，我可真的是豁出去了！唉！其实当初在机场你们俩告诉我你们换过来的时候，我当场就懵了，然后我第一反应就是，如果你们刚交换的时候就跟我说，我敢保证这里头就没有菲菲什么事了，你绝对是我的！咱们俩二十多年的闺蜜啊，我最了解的、跟我关系最好的一个人哪，别人都是人心隔肚皮，唯独你，我敢保证，你这辈子绝对会对我好好的！这辈子不跟你过，我跟谁过啊？我的心，十几年前就交给你了，幸亏老天让你变成个男人，在关键时刻把我这个破烂捡回去了……”

帅小兵又恢复了以前的那个和闺蜜相互拆台取笑的时的林雪菲，勃然作色道：“你说你是破烂我没意见，但你说我是捡破烂的，我有意见！”

邱芸灿烂一笑：“美得你！”说罢，又夹了一块肉塞进了帅小兵的嘴里。

这时候林雪菲领着一大票女员工说说笑笑地进来了，大伙儿一进门，就发现帅小兵搂着邱芸坐在茶几前，邱芸正在喂帅小兵吃东西。室内再次一片寂静。

“哟，咱来得不是时候，人家两口子正吃饭呢……”不知道是谁幽幽地来了一句。

“菲菲啊，你当这么久的灯泡，也真难为你了。”又冒出了一句。这一句之后整个屋内死寂了几秒，随后就是哄堂大笑。

帅小兵和邱芸则在大家的哄笑声中迅速分开，但旋即有人道：“别介啊！你们这么一分开，弄得我们都像是搅局的似的！”继而又是一阵哄笑。

而林雪菲的眼中则闪过一抹促狭，调皮似的朝邱芸眨了眨眼睛，然后才转过身对大伙儿道：“我也没吃饭呢！东西都在这儿，衣服鞋子随便挑，小芸怕是有一两年都没法穿了，你们看看有没有喜欢的，别客气啊！”大家这才嬉笑着在小客厅里搜寻起来。而林雪菲则主动地把茶几的位置挪了挪，然后才面对着帅小兵和邱芸坐下来，自己拿了筷子和饭盆吃饭。

吃饭的时候，帅小兵显得有些局促不安，吃饭的动作都显得小心翼翼，眼睛不住地朝林雪菲瞟。

“没关系的，能和小芸在一起，我很开心啊！”林雪菲突然冒了这么一句，语音正常。这话在别人听来，完全没毛病，但在三个当事人耳朵里，就有了别的意思。就连邱芸的脸蛋也有些发红，只是埋下头一声不吭地扒拉着饭盆里的饭。

“你要多吃点，”林雪菲把鸡腿放到邱芸的碗里，邱芸连忙摇头推辞道，“别！别！这两天一闻到荤腥味儿我就犯恶心。还是你们吃吧！”

林雪菲皱了皱眉头道：“你好像有四五天没吃荤菜了，这样下去怎么行？”

帅小兵突然道：“鱼呢？吃过鱼没有？”

“鱼？”邱芸想了想之后道，“鱼……应该还行吧！昨天闻到公司围墙外面烤鱿鱼的味道，我还嘴馋了一下。可惜就是绕到围墙外面还要走好远，懒得跑了。”

“那我去买！”帅小兵撂下碗筷就要起来。

“你急什么啊！”林雪菲和邱芸异口同声道。

“小芸不是想吃烤鱿鱼么？”帅小兵有些茫然地问道，“我这不就去买么？”

“先把饭吃了，等会儿还要收拾东西呢！”林雪菲道，“你这会儿跑了，等会儿饭都凉了，我我哪儿找微波炉给你热？”

帅小兵的干笑了两声，坐好了继续吃饭。

简单的午餐吃起来不用太多时间，吃好之后邱芸收拾了一下就去洗碗了。帅小兵和林雪菲则在房间里继续打包。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百八十四章 为什么不同居？


喧闹了大约半小时之后，客厅里的女人们总算选到了自己心仪的东西。临走的时候，大家也都觉着欠了个人情，一群女人商量了一下，一起动手，帮邱芸把一些零散的盒子箱子都搬了下去。留下大件交给帅小兵来负责。

尽管如此，这还是帮了帅小兵的大忙。因为这些零散玩意儿本身并不重，但体积不小，要把这些都搬到楼下去，恐怕得二十趟开外。二十趟算起来才六十层楼，对帅小兵来说不是什么事。碰上低空打雷天气不能在户外跑步的时候，帅小兵和林雪菲都会选择爬楼梯，从地下车库爬到顶楼，然后坐电梯下去再爬上来。一个小时爬二百多层听上去很恐怖，但在真正适应了这种运动的人眼里不是什么困难的事。不怕体力上的消耗，但爬楼梯让人最郁闷的就是，转来转去让很不舒服。

同样，这边宿舍楼本身层高就不高，上楼的楼梯还分两截，上下楼梯次数多了，人就会转得头晕。有些这些女同事们帮忙把这些零散物品顺带下楼，这实在是太好了。等人散尽之后，客厅里一下子就空了，不但客厅里空了，房间里除了一些大件之外也没什么东西了。

帅小兵和林雪菲稍稍休息了一会儿，然后就开始搬东西。床、橱柜还有桌椅这类东西，是公司后勤上配的，不用搬走。主要是邱芸的私人物品装了大小好多箱子；林雪菲的东西体积不大，但都是书，一捆一捆也不轻。

尽管之前那么多女同事帮忙带了一些轻物件下去，但剩下的东西依然让帅小兵和林雪菲楼上楼下跑了十来趟。等所有东西都搬好的时候，帅小兵也觉得自己累得够呛。

休息的时候，邱芸端着两杯热水过来了，脸上带着些许歉意道：“我什么都不能做，真是辛苦你们俩了……”

“行了，咱们仨本来就是……蛇鼠一窝、沆瀣一气、狼狈为奸……”林雪菲翻翻眼皮道，“总之别跟我们客气了，先顾好眼前。医生说了，你现在犯恶心的情况本来就是普遍现象，不用太在紧张。可以考虑少量多餐，每顿吃少点，每天多吃几餐；多喝牛奶，多吃点零食，可以吃自己喜欢吃的东西，不用太在意均衡性了……”

邱芸大大地松了一口气：“这实在是太好了！不但能吃零食，还能吃自己喜欢的东西！第一次发现怀孕的福利这么好！而且还有越来越好的趋势啊……”

“什么福利啊？”林雪菲好奇地问道。

邱芸比划了一下道：“除了你刚刚说的吃吃喝喝，还有我发现我身高也高了一点点，还有胸围！还有皮肤也变好了啊！你看别的女人怀孕脸都发黑，还跳痘痘，我呢，越来越白，皮肤的水分越来越足……”

“‘男孩丑妈妈’这句话听说过没有？怀孕的时候皮肤粗黑还跳痘痘的女人，很大可能性是怀了男孩，像你这样怀孕期间比以前更水灵的，多半是女孩了，”林雪菲嘿嘿地笑道，“因为怀了男孩，分泌的雄激素要多一点，雄激素作用到妈妈身上，自然就是皮肤粗黑，女人变丑；怀的女孩，分泌雌激素多一点，女人雌激素多了，自然白嫩。”

“真的啊！”帅小兵一脸惊喜道，“女孩太好了！我真的好期待小芸生个女孩哎！有小芸这么漂亮的妈妈，那个女孩将来肯定是一个大美女！”

林雪菲脸一黑：“怎么着？连二十年后的事情都考虑到了？小芸的孩子长什么样儿跟你有关系？难道你对邱芸不感兴趣，对她女儿感兴趣？你这家伙……”

“哪有！哪有！”帅小兵被林雪菲的话吓得手忙脚乱，“我就是觉得女孩儿太好了啊！小区楼下就有母婴店，陪咱妈散步的时候，偶尔就进去逛逛，你是没注意看啊，那些童装里头女孩儿的衣服裙子实在是太漂亮了！我就想着以后咱俩生个女儿，然后我天天给她穿公主裙啊什么的，怎么都看不厌的！哪像男童装，做得跟打发叫花子似的……”

林雪菲忍不住笑了一下：“开玩笑的啦！我也觉得生女孩好。”

“你也喜欢？”邱芸好奇地问道。

林雪菲耸耸肩，拿起一个垃圾袋把不用的东西往袋子里装，嘴里道：“我太了解我妈了，帅家四代单传哪！将来我跟小兵结了婚，我妈肯定让我不停地生，什么时候家里男孩儿能组团出去打架了，什么时候才算完。到那个时候，我们家男孩倒是一大堆了，儿媳哪来呢？小芸肚子里这个先预定了，‘肥水不流外人田，省了一笔彩礼钱’……”

“这个……”帅小兵无语了。

邱芸觉得又好气又好笑：“还组团打架？你打算生多少个？我们这么算吧，连怀孕带哺乳期，一年半好吧？哺乳期一过你们俩立刻开始播种，而且是100%命中，连续生俩就得三年，这其中男女对半开，生男孩儿生到‘组团打架’的地步，你少说也要搭上9年！9年啊，这九年你什么事儿都别干，就怀孕、生孩子、喂奶，再怀孕、生孩子、喂奶……循环9次，你不想死，我都想死了！”

“呃……”林雪菲被呛了一下，但却意识到邱芸说的也是事实，多子多孙的想法真的是挺好的，但在这个时代，却很明显不合适。这都21世纪了，让自己女人窝在家9年不停生孩子，这是多么奇葩的一件事啊！上赶着上头条的节奏……

“再说了，我这一辈子已经算是交待给你们俩了，难不成你们连我的孩子都不放过么？”邱芸无比郁闷地说道，“我就不能生个男孩儿娶你们家姑娘啊？”

这一番话说得帅小兵和林雪菲都笑了。

“那就生个男孩吧！”帅小兵轻轻地笑道，“我将来一定生个女儿给你当儿媳妇，只要你这个当婆母的不嫌弃，你可以到我们家随便挑。”

“那就这么说定了啊，将来可不许耍赖！”

“行了行了，这八字都还没一撇呢，咱们都在瞎猜的好不好？生男生女天晓得！”林雪菲把垃圾袋塞到了帅小兵手里，“去扔掉！”

帅小兵接过垃圾袋就出了门。公司宿舍区的垃圾桶距离宿舍区也就不到百米，帅小兵丢了垃圾袋之后就往回走，这个时候午休已经结束，公司队员工正陆陆续续地往办公楼走。一路上碰到不少人都主动跟帅小兵打招呼。而帅小兵也不拿架子，很和气地回应。帅小兵平素的为人大家也很熟，知道他脾气好，不作弄人，所以大家说话的尺度就稍微有点大。

“帅助理，今天晚上我加班到11点，就不会去了。晚上在宿舍我给你留门啊！”一个女人远远地喊道。

“你就拉倒吧，只有你老公才看得上你！”这种事总有人拆台。

“晚上没机会，中午总有机会吧？”刚从楼梯上下来的几个妹子也加入了打趣的行列。

没办法，在这栋宿舍楼里住着的男人，除了石俊涛就是帅小兵了。石俊涛只在这里睡午觉，而且多数时候石俊涛都是在办公室睡，只有维卡才会在宿舍睡。所以在宿舍区，帅小兵是个稀罕物件。女员工们看到帅小兵之后，虽然没有“见色起意”，但人多欺负人少那是绝对的。以往酒桌上男多女少的时候，女人们往往被男人们的荤/段子骚/扰，如今女人占绝对优势了，当然得欺负男人。

帅小兵本来就不擅长在口舌方面讨便宜，看到这副围攻的架势，也就慌了神，连忙道：“不，不，我不睡这里的！不睡这里的！”

“不睡这里？”女员工们都露出了纳闷的表情，“孩子都有了，为什么不住一块儿？”

“这……这不……宿舍里还有个人……”帅小兵憋了半天憋了这么一句。

立刻就有人哂笑道：“林助理吧？她那么好的人，怎么可能当灯泡呢！”

“哎，对了，帅助理你不是本地人么？怎么不把邱总接家里去？在家里照顾起来多方便啊！”又有人问道。

“这个……我们家在装修呢，装修！那味儿对孕妇不好……”

“噢，这样啊……那是应该的，我听说装修之后好久都还有甲醛残余呢，别说孕妇了，就算是个正常人也受不了啊！”马上就有人领悟到了。

“对对对，”随后也有人接茬，“听说是要的白血病的！”

“哎呀呀，真的啊……”

大家找到了新的话题，三三两两地讨论了起来。帅小兵很快就被人遗忘，瞅准这么个机会如同逃命一般溜出了包围圈。回到宿舍，帅小兵还有那么点惊魂未定的样子。但帅小兵进门之后就发现，两个女人居然坐在那儿笑了。

“这个很好笑么？”帅小兵有些尴尬地说道，“我这会儿说是要装修，以后怎么办？”

“以后？以后我们就辞职不干了呗！”林雪菲倒是很干脆地回答道，“别忘了我们现在有自己的目标，将来我们要去做自己的事业。之所以留在这里，一是表达对秀珠姐知遇之恩的感谢，不能让别人说我们是白眼狼；二是需要通过自己的努力做好一件成功的案例，这样，在未来能给投资我们健身行业的那些股东们足够的信心。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百八十五章 再也不回省城


的确，当初两个人定下人生目标的时候，有一项重要举措就是一定要在“荣泽”做出一番成绩来，然后再走人。这不仅仅是为了石秀珠，更是为了他们自己。在外人看来，功成名就那一天急流勇退，这是明智；二话不说卷铺盖走人，那叫断尾求生。一时半刻之间对两人的影响不大，但等两人健身房开始起步，需要吸纳社会资金的时候，这么一段经历没准就成为两人的“污点”。

做得好，将来就是亮点；做得不好，将来就是污点。

两个人也是没有选择了。

“其实吧……同居也挺不错的啊……”邱芸默默地念叨了一句，看到帅小兵和林雪菲同时看了过来，连忙解释道，“我就说说而已，咱们这儿是开/发区，距离公司最近小区也在两公里外，真要出去住一块儿了，每天上班就耽误时间。还不如住宿舍，上班下班走两步就到呢！”

林雪菲不置可否，略沉吟了一下道：“你这想法也不是不可行。不论怎样，公司这四十来平米的宿舍留给你坐月子、带孩子，本身就很寒碜了。如果你父母再来住一段时间就更挤……要我说吧，小芸，你干脆还是回省城去吧，省城的经济虽然比不上咱们这儿，可医疗条件什么的都不错……”

邱芸脸一黑：“要回去我早回去了！我……这不是舍不得你们么？回了省城，我连一个朋友都没有，而且现在的省城和以前都不一样了，省城的人也渐渐变了。咱们念书那会儿，整个小区好几百户人家，几乎人人都认识，晚饭之后出来散步啊什么的，见面都能叫出名字，都能好好打招呼，现在呢？见了面，认识的都装不认识。上次我回家给我爸过生日，在这边习惯了，回去之后口音一时半会没改回去，到了公交车上这口音一露，一车子鄙视的眼神啊！”

“这个……”帅小兵沉吟了一下道，“行政中心嘛，都有点优越感，难免的。”

“可气的就在这儿了！”邱芸道，“也不知道他们这优越感哪来的！说环境，环境不行，说经济，经济不行！说人文素养吧……咱们这儿地铁公交车上，大部分人都捧着书在看，到了省城，全都捧着手机玩游戏刷朋友圈！很真心的，我喜欢上这里了，有江有河有湖有山有海，经济发展得好，没什么重污染企业……省城有什么？我看到的那些一家五六口窝在四五十平方的小房子里的都是省城本地的，买豪宅住别墅的半数是外地的，他们有什么资格瞧不起人？那地方不回去也罢！我还在盘算着在这里买套房子，将来我爸妈退休之后到这里来养老哪！再说了，我爸妈都是高级职称，八十年代考取的重点一本！教龄也在那儿摆着，只要省城那边学校肯放档案，调动到这里来教书，全市的学校抢着要呢！”

帅小兵纠结了一阵，心里轻叹了一下。其实他心里对这些年来省城的那些变化也是很清楚的。省城，骨子里是高傲的。能够成为省城的城市，别的不敢说，但有一点可以肯定，那就是在本省中，这座城市的历史应当是非常悠久的，而且从历史沿革来说，至少都曾是州郡治所。

同时，能成为省城的，至少在建国时期，这座城市的基础设施是最完善的。然而时代在变，谁都没想到几十年后，这么一个滨江靠海到处是水的城市因为其水陆运的便利，飞速地发展了起来。这个地级市借着政策一跃而起，摇身一变阔绰了起来。而省城放不下“带头大哥”的架子，矛盾因此而起。

有那么点大家互相瞧不起的意思。

对于帅小兵和邱芸这类已经适应了的人而言，他们本身就已经不再喜欢省城那种古板的氛围，更喜欢新兴城市的朝气。

“小芸这主意好！”林雪菲立刻道，“反正你也不差钱，在这儿买套房子也不错了。咱们这儿的房子比省城要便宜，环境比省城要好得多。”

这也是大实话。省城太老了，本身就已经那么大面积，随着时代的发展，继续扩张的空间已经需要精打细算了，所以到省城办点事，八成的时间是耗在路上。没办法，这条路不能拆，那栋楼不能动，城市的核心区域只能凑合过日子，到处都是“紧凑型”；城区老式住房一水儿的八十平米上下，新式住房也才一百一十平米，价格还死贵死贵，好几万，直到郊区才能有宽敞一点的户型，但这个上班也要跑个十万八千里的破地方，价格依旧死贵。

这里则不同，原先的老/城/区很小，留给历届政府的扩张空间比较大。本地的经济不错，人均收入高于省城，因为人口老龄化的问题比较严重，房价又低于省城，所以这里的人买房子，一百五十平米以下的基本不考虑。而且因为人口比省城少，每个商品房小区在绿化设计上完全不占业主的便宜，也不玩文字游戏，二十层的楼间距敢超过百米，小区绿化面积能有80%以上，出了门通通都是六车道或者八车道，这些优势是省城没法比的。

“买房……”邱芸稍稍沉默了几秒之后，就坚定地点点头，“买！”

帅小兵却迟疑道：“邱叔叔和邹阿姨他们……”

“我爸和我妈啊……”邱芸略一皱眉，但随后就释然道，“肯定没意见！我弟弟读高一，成绩中上，我爸我妈在学校什么身份啊？到了高二下半段找几个同事帮提点一下，直接考省城的大学一点问题都没有，等大学毕业应该也是七年后的事了。到那个时候，我弟弟要结婚，我爸妈省城那套房子肯定留给我弟弟做婚房，他们老两口就住我这儿来呗！我这儿环境好，不闹腾，适合养老，将来还不会跟儿子儿媳互相添堵，多好！”

“也罢，随便你了……”帅小兵见邱芸已经考虑得挺成熟，点头表示赞同。

邱芸想了想之后又提议道：“小兵，听说你们家那房子是二十几年前老矿上的盖的房子，都这么久了，要不你也吧把房子脱手，咱们买一块儿吧！我就算你们家的‘隔壁老王’了！”

“不行不行！”林雪菲连忙摇头拒绝道，“别看我们那儿的房子老，但是肯定不能出手。”

“为什么啊？”帅小兵和邱芸都好奇地问道。

“因为那房子是当年矿上自己盖了自己住的，结实的程度你们想象不到，”林雪菲道，“建房子的时候我妈也参加了，当时矿上效益不错，就向当时的市政府要了一块地，给矿上的职工建福利房。那时候领导也好，职工也好，都是住在这一片小区里的，所以大家都特别上心，恨不得分分秒秒都盯着，有些老工人不用下矿，就整天在这边工地上看，每一块砖都要验过去。后来怎么看都不满意，所以矿上就商议着筛选了一部分矿石和一部分矿渣，自己配比，试了大约十来次之后确定了一种新砖，这砖后来有专利，但因为成本太高，没人乐意用。”

“这么说这房子很结实？”邱芸问道。

“何止是结实！这批砖后来送给人武部一批，他们在靶场上用了，不夹钢筋都能抗住高射机枪的！”林雪菲道，“我妈说，在打砖坯的时候矿上的领导就专门设计过了，在砖坯上预留了可以穿钢筋的孔……所以2000年后的商品房讲究框架浇筑的，我们那的房子，等于整栋都是浇筑的，想要定向爆破？最后的结果就是外表的砖泥结构崩坏了，整栋楼变成一只铁笼子！到现在有些个退休的老领导还说呢，这楼房别说70年产权，再来个70年都不会倒！就算碰上大地震，可能会坏，但肯定不会塌！你说这房子你卖不卖？”

“其实……”帅小兵想了想之后道，“抛开房子的质量不提，那房子我也觉得挺好的，环境不错，小区的人也和气，而且出了小区之后……热闹却不嘈杂。真是个好地方！”

“那就随便你们喽！”邱芸道，“反正就这么决定了，我在这儿买房！将来你们两个人结婚，多半也是菲菲嫁到这里来，咱们还能一起作伴的嘛！既然已经请了假，下午我就去看房！”

帅小兵知道邱芸是个所做就做的性子，只要下定了决心，哪怕真的一头碰到墙上，她还是会义无反顾地碰下去，要么把墙碰倒，要么把自己碰死。“要不……我陪你一块儿去吧！”帅小兵权衡了一下道，“你一个孕妇，挺不方便的。”

“别介！我还没那么娇气！”邱芸直接道，“医生说了，我平时锻炼太少了，如果怀孕期间再不稍稍运动的话，将来生孩子的时候会很辛苦。我自己出去走走就行，现在我是孕妇了，公交车都得有我的专座，别担心。”

帅小兵来了一句：“你这么瘦，冬天的衣服这么多，谁看得出来你怀孕了？”

“实在不行就打车喽！”邱芸轻松道，“对了，我还得买车，将来有了孩子，没车挺不方便的。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百八十六章 冬至


（明天肉戏）

到了下午的时候，邱芸果然一个人出去了，买房，还要买车；用帅小兵的话来说，这家伙还真是敢想就敢做，在普通人眼里，买房买车算是关系到整个家庭的大事了，邱芸居然说去就去了。不过邱芸也有这么做的底气，毕竟买房加买车，也才花了她总资产的十分之一不到，而如今邱芸这些钱每年的回报率也差不多一套公寓式的房子了。而帅小兵和林雪菲的原则就是，只要邱芸不出去闯祸，就随便她怎么折腾。

每年的12月22日是冬至日，这一不论是东方还是西方，都是一个非常重要的日子。于华夏人而言，这一天是要“烧金”祭祖的。林雪菲的父母在省城多年，像冬至日这种非正常假日，是不会搞什么花样出来的。但帅小兵家里则不然。

高桂枝骨子里是个很传统的女人，若是活在几百年前，那绝对是妇女典范。高桂枝没什么文化，她生于农村长于农村。几十年前因为天灾人/祸而全国遍地饿殍的时候，高桂枝家里人都快死绝了，但当时县上没有粮食拨下来，县上的领导也不准人逃荒。高桂枝的父亲没跟着乡亲们去刨死人墓吃死人肉活命，家里眼看着要绝户了，于是狠了心，偷偷把一对最小的儿女送了出去。

三更半夜走了几十里山路才摸到了火车站，然后偷偷地让高桂枝抱着弟弟爬上了一列停下来加水的货运车皮，然后嚎啕着看着火车吞吐着浓浓的黑烟与蒸汽，驶向未知的远方。高桂枝抱着弟弟就这么在拉煤的车皮上睡着了，也不知道睡了多久、火车跑了多远，随着一声到站的汽笛，高桂枝从此就到了一个陌生的地方。这一年，高桂枝还在念小学。

这是一个她自己都不知道是什么城市的城市，她只知道这个火车站比起山间那个小站大了不知道多少倍，站里到处都是铁轨。身无分文，又没有吃的，高桂枝抱着弟弟在车站乞讨，但很快就被车站派出所穿着制服的民警给逮住了。

在那个年代，乞讨是给国家摸黑。高桂枝回想起老家那一个个饿到浮肿的乡亲，流着泪给民警们磕头，口口声声说忘记老家在哪儿了，抵死也不愿回原籍。那年月，全国的情况到底怎样，车站的民警们最清楚，他们也不忍心看着小姑娘和一个还在吮手指的孩子回去饿死。于是大伙儿就坐到一块儿想办法。

最后还真琢磨出个办法来了。一个民警有个亲戚，曾经在棒子半岛上打过美帝，但是负了伤，身体恢复之后，夫妻生活倒是没问题，奈何精/子没戏了，一直就没个孩子。如今抱养孩子也是合情合理，不过人家只要一个。高桂枝想来想去，知道人家看中的是自己怀里的弟弟，只不过没好意思明说。最终，高桂枝留下了弟弟，给恩人磕了头之后，自己背着恩人给的四个馒头，又偷偷爬上了火车。

最终，高桂枝翻下车皮的时候，面对的是一座巨大的矿山，在这里，高桂枝被整个矿上集体收养，留在了食堂帮忙做些杂活。后来，长大后的高桂枝跟矿上一个生产队长结婚，再后来，生下了帅小兵。然后就是丈夫牺牲，公婆相继去世，自己含辛茹苦把帅小兵带大。

经历过人生大喜大悲的高桂枝已经看得开了，特别是帅小兵当兵之后，拿着退休金闲下来的高桂枝凭着记忆回了一次故乡，辗转打听到那座生养了自己的村落最终全部饿死、如今只剩断壁残垣的消息之后，高桂枝跪在宾馆里哭了一场，从此，家里冬至日“烧金”的供桌上，又多了几个牌位。

帅小兵是必须到场的，林雪菲也必须要来。

高桂枝先在门口摆了火盆，焚了两包锡箔折的元宝，然后回屋。屋内，林雪菲指挥帅小兵摆放桌椅。高桂枝进厨房先是把煮好的红烧鱼、红烧肉、油炸豆腐之类祭祖“必备供菜”陆续端上桌，然后招呼林雪菲帮忙端饭。帅小兵过来帮忙端饭，米饭摆上桌之后，每个碗里插上一双筷子，这算是把供桌摆好。然后就是请牌位和香烛。

一系列“工程”都结束后，林雪菲点了香烛，焚了一些纸钱，从桌底下抽出蒲团摆好。高桂枝领头，在蒲团上跪拜磕头，嘴里默默地念叨着。高桂枝起身之后，帅小兵和林雪菲对视了一眼，好像有点犯难。

“你们俩一块儿吧！”高桂枝平静地说道，“沙发上有靠垫。”

林雪菲连忙拿了沙发上的靠垫放到地上，和帅小兵一块儿跪下来磕头。高桂枝嘴里念叨着道：“列祖列宗保佑，你们的孙子小兵给你们磕头了，孙媳妇菲菲今天第一次来，也给祖宗们磕头了……”

听到这话，林雪菲心里悸动了一下。是啊，自己的母亲坚守了这么多年，为的不就是这一天么？如今，自己这个儿子化身儿媳，主动回来了，认真给祖宗磕了头，总算是了却了母亲一桩心愿。接下来要做的……应该就是和小兵多多努力生孩子，为这个家添丁了吧……

磕过头起身，接下来是摆第二桌。这也是没有办法的事，本来只用摆帅小兵父系这一边的，但母系高家已经绝了户，逢年过节的祭礼上，只能两家都摆一遍。第二遍磕头结束之后，一家人才开始收拾桌子。对帅小兵来说，这一切都新鲜得很，他从来都没经历过这些。那股子兴奋劲儿还没过去，高桂枝就从厨房里端出了一桌子好菜。

“小兵，菲菲，”端起饭碗，高桂枝突然道，“挑个好日子，你们把证儿给先领回来吧！”

帅小兵和林雪菲同时傻了眼，端着饭碗不知道改怎么回答。

高桂枝却道：“你们别多想，我就是想给小兵的爷爷奶奶一个交代，等将来你们有了儿子，我这辈子的任务就算完成了……”

“这个……”林雪菲沉吟了一下，眼睛瞟向了帅小兵。

帅小兵想了想之后点头道：“行！菲菲，你的意思呢？”

“你说行就行呗！”林雪菲装作平静道，“这方面，我还是听你的比较好。”

“什么日子好呢？”帅小兵反问道，“元旦？春节？人家要放假的，不给办证……”

“要我说么……领证的日子按阳历算，好记就行，”高桂枝提议道，“等将来办喜事的时候，再找个大师看看日子，你们说怎样？”

“好！”帅小兵想了想，征求林雪菲的意见道，“要不咱们就这个月31号领证吧？12月31号结婚，第二天就是结婚两年……”

林雪菲目瞪口呆：“还能这么算？”

“活跃一下气氛的！”帅小兵笑了一下，赶紧埋下脑袋扒饭。

午饭之后，林雪菲帮忙收拾桌子洗碗筷，帅小兵一个人站在房间里看着窗外，心头感慨万千。就在刚刚一口说出31号领证的时候，他甚至还觉得自己似乎太草率了。现在想想，这一点都不草率，相反，这是自己必须也一定会做出的选择。这辈子，恐怕真的非林雪菲不娶了。

如今站在男人的视角去重新审视原来的那个自己的时候，帅小兵发现了很多很多。他发现，如果真的把林雪菲视作一个全新的女人，那么她的优势明显，劣势也明显。其优势就是身材高挑，长相中上，从小到大保养的不错，至于学历方面……不提也罢，性格方面反正是跟自己最合得来的，而且从来不耍小脾气。缺点也多，主要还是在生活习惯方面，不少男人的生活习惯还是改不过来，最明显的就是抖腿，抽烟。真烟她是不敢抽了，但每次拿到笔的时候，总是条件反射地用手指夹住往嘴里塞。这是个很要命的动作，这种叼着笔的习惯性动作，现在已经成了林雪菲的新招牌。

其他方面就更别说了，穿衣永远都是简单的几套搭配，只要不是上班，穿来穿去要么是牛仔裤，要么是休闲裤，一年四季的运动鞋，冬天天冷，终于不穿运动鞋了，直接改穿战术靴了……

行事虽然男人气，但做事还算有分寸。这样的女人算不上最优秀，但肯定不垫底。以前那个有“学历”的自己，只能算是个花瓶，现在这个没学历的“自己”，反而行事干练了许多。反正，这么过日子是没问题了。

距离“领证”还有一周，自己的单身生涯就要结束了？不过也蛮好的，自己真的挺盼着能跟“自己”合法地生活在一起的。

“你在想什么呢？”忙活结束的林雪菲擦干手，走进房间，站在帅小兵身边，侧头看着他。

“我在想……”帅小兵顿了一下，弯腰打开书桌的抽屉，从里面拿出了一个小盒子，打开，露出了里面的钻戒，“我在想要不要现在就帮你给戴上。或者是留着领证的那一天。”

“就这么戴上？”林雪菲眨巴了两下眼睛，“就没有什么求婚仪式之类的？单膝下跪总要有的吧？”

（两位主角即将迎来年关，本书的铺垫也完成了，接下来接连爆发。情节的发展绝对是‘万万没想到’。）

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百八十七章 肉戏


帅小兵沉吟了不到半秒就拿定了主意，诚如林雪菲所说，既然要让她戴上这枚戒指，自然就是要求婚，既然要求婚，那就必然要有个仪式，否则，也太亏待“自己”了。不过，怎样的“仪式”才显得有诚意呢？帅小兵有些犯难。

“怎么啊？这么个问题还要考虑很久？”林雪菲有些不乐意了。

帅小兵连连摇头道：“不，不！我是在想，有没有办法让求婚变得隆重一点……”

“隆重……”林雪菲发了一会儿呆，“求婚还要很隆重的？”

帅小兵轻笑了一下道：“还好你现在是个女的，要不然，再找十个女朋友也得被你气跑！”

“嘿嘿……”林雪菲尴尬地笑了两声，“大龄女了，着急嫁嘛！”

“不算大吧……”帅小兵挠了挠后脑勺，从盒子里取出戒指，然后就去抓林雪菲的手。

林雪菲手一抽，警惕地朝房门口努了努嘴。帅小兵会意，这个时候是高桂枝刚刚洗过碗，正在擦拭桌椅的时候，擦过桌椅，她还要再休息一会儿才去睡午觉。帅小兵轻手轻脚地走到门口，看到高桂枝正在厨房忙活，没留意到这里，于是轻手轻脚地关了房门，落锁。

然后，帅小兵走到林雪菲面前，深吸了一口气，单膝跪下，举起戒指道：“菲菲，嫁给我吧！”

“嫁给你啊……让我再想想……”林雪菲狡黠地笑了一下，轻轻一跳，直接坐到了书桌上，然后有节奏地晃着小腿。

“呃……”帅小兵也知道林雪菲这是恶作剧了，但他偏偏还就是没法去破，只得很尴尬地僵在原地，不知道怎么办才好。

林雪菲等了十来秒，发现帅小兵没有任何后续动作，顿时失望道：“哎呀！我还以为你会牛气一点，像个霸道总裁一样来个‘壁咚’，然后强行给我戴上戒指呢……”

帅小兵却道：“你是我自己，我可舍不得硬来，你实在不愿意，我可以等一等的。”

林雪菲被气得无语了，自己刚刚那番话里头已经暗示得如此明显，可这家伙居然……“好吧，我被你打败了，”说罢，瘪着嘴伸出手，“答应你了！”

“呃……”帅小兵看了一眼，立刻赔笑道，“应该是左手。”

林雪菲脸一红，知道自己有点“无知”了，于是换了左手，嘴里却强硬道：“好像也挺有道理的哈……这男人没老婆之前，右手握鼠标，左手撸，如今要求婚了，戒指当然要给老婆的左手戴上，将来没准用得上……”

“这！这都什么道理！”帅小兵直接尴尬了，“我从来都没有……”

“你当然没有！”林雪菲幽怨道，“要么在仓库我帮你‘口’了，要么还有某个女人喝醉了自己送上门搞‘三连发’，你哪里还用得着左手……”

“这个……我……”帅小兵心里已经慌了。

林雪菲却长长地舒了一口气：“太爽了！原来不讲道理的时候会这么爽！让我想想有没有什么丧权辱国的卖/国条约要你签一签的……”

帅小兵慌了，不等林雪菲继续絮叨下去，连忙抓住林雪菲的手，硬是把戒指套了上去。

“终于像个男人一样了！”林雪菲看着无名指上的钻戒，再看看一脸如释重负的帅小兵，有些无奈道，“接下来能不能像个男人？”

“接下来？”帅小兵愣住了。

林雪菲侧了一下脸，把腮帮子往前递了递。帅小兵会意，站起来在林雪菲的腮帮子上亲了一口。林雪菲这才转过脸，注视着帅小兵道：“我现在开始，我就是你的未婚妻了。”

听了这话，帅小兵心里顿时暖暖的，往前跨了半步，扶住林雪菲的腰，在林雪菲的嘴唇上轻吻了一下，往前跨了半步，扶住林雪菲的腰，在林雪菲的嘴唇上轻吻了一下。林雪菲自然而然地伸手勾住了帅小兵的脖子，两条小腿也不再晃荡，而是轻轻一勾，盘住帅小兵的腰，随后，腾出一只手手在背后窗台上的小盒子里摸索了一阵，摸到一粒糖，用牙撕开了包装。

“这……干嘛？”

“刚刚吃过饭，嘴里有味儿嘛……而且，求婚的吻，也应该是甜的。”林雪菲把糖塞进嘴里，然后搂住帅小兵的脖子吻了过去。糖是水果硬糖，圆圆的糖粒在林雪菲嘴里滚动了几下之后，被林雪菲用舌头轻轻地推进了帅小兵的嘴里。初时帅小兵只觉得舌尖传来一股甜腻，随后整个口腔都充满了青苹果的味道，这味道里还透着一股甜蜜。这是一件让人非常沉溺的事情。

但帅小兵还没来得及多尝，林雪菲的舌头就钻了进来，舌尖一挑，轻松地勾走了糖粒。帅小兵颇不甘心，又旋即伸出自己的舌头把糖粒勾了回来。两个人的舌头就围绕这个糖粒你来我往地争夺着，两人的双手也是越抱越紧，嘴里都是满满的甜蜜。

糖粒越来越小，最终被林雪菲直接吞到了肚子里，两人继续热吻，嘴里的甜意慢慢消失。良久，两人分开，林雪菲轻喘了一下道：“抱我，到床上去！”

帅小兵的身体轻轻颤了一下：“今天？现在？”

林雪菲没有解释，而是道：“我把每一天都当作末日。”

帅小兵没有再追问，而是环住了林雪菲的腰，把林雪菲整个人都抱了起来。林雪菲手脚同时用力，紧紧地攀在帅小兵身上。到了床边，帅小兵直接仆倒，把林雪菲按在了床上。林雪菲一只手勾住帅小兵的脖子让两人吻到一起，另一只手摸索着伸到床头柜的抽屉里找到了空调遥控器，打开了空调。随后就把空调遥控器一丢，伸手去解帅小兵的裤带。两人似乎都有默契一般地去一边接吻一边去解对方的衣服，脱到最里面的时候帅小兵停住了。

“真的……可以？”帅小兵说话的时候已经带了颤音。

林雪菲点了点头，身体向上弓起，让帅小兵解开了自己的内/衣；而她自己则扯下了帅小兵的平角裤。南方的冬天阴冷，没有暖气，只能靠空调。空调刚打开不久，室内还是有点凉，林雪菲感应到凉意的乳/头迅速硬了起来，红艳艳的，让帅小兵心里跳了一下，忍不住低下头含住了。

“嗯……”林雪菲轻哼了一声。身体弓得更厉害，不等帅小兵动手，自己脱下了内/裤。

帅小兵拙劣地舔了几下之后立刻感觉到林雪菲有点凉的手握住了自己那根火热的东西，手虽然凉，但这丝凉意却让人觉得说不出的舒服。林雪菲的手引导这那根东西找到了洞口，可洞口干干的，帅小兵试着顶了两下，干涩涩，两人都有点疼。

“用嘴……”林雪菲无奈地提议道。

帅小兵知道了林雪菲的意思，学着岛国片的样子把头埋到林雪菲两腿中间，试图“舌战”。但他的“嘴功”太拙劣了，完全不得要领，林雪菲有些着急，如同泥鳅一般在帅小兵身下游动，一直游到了帅小兵的两腿间，张开嘴含住。

这是我自己的，没关系……

林雪菲如是想。

其实林雪菲的“口技”也是拙劣得紧，牙齿磕磕碰碰在所难免，帅小兵因为什么都不懂，也就忍了。吞吐了几下之后林雪菲觉得润滑作用已经足够。又像泥鳅一般游上来，分开腿躺好，示意帅小兵可以“开始”了。

帅小兵觉得自己的心脏快要跳出来了，他跪到林雪菲两腿间，握住那根东西试着对准洞口，努力了几下，无奈洞口实在太小，连续滑开，没几下，那根东西又干涩了。

“我记得有润滑剂的，丽姐给的，在哪儿？”林雪菲又问道。

帅小兵连忙去翻床头柜，找到了润滑剂。林雪菲仔细地帮帅小兵涂抹均匀，又给自己抹了点。怕帅小兵再怯场，自己尽量将两腿分开，双手伸到胯间掰开所有的阻碍。

“来吧！”

帅小兵觉得自己的手都在抖了。

一口气进去、别伏下来……心里默默地念着艾丽丽教给的要领，对准了洞口，慢慢磨进去一点，然后腰一用力，使劲往前一挺。

“唔！”林雪菲陡然色变，整个人如同弹簧一般绷了起来，眼珠子瞪得大大的，双手凭空乱抓一气。帅小兵见状立刻用力把林雪菲的两条腿夹到腋下，暗道侥幸，如果是伏下去的，这会儿后背绝对被挠开花了。

林雪菲两条腿蹬了几下，挣不脱；手又没挠到任何东西，但眼泪却忍不住地往下趟，一抽手从后脑抽出枕头，双手抓住枕头往帅小兵身上乱砸一气。

帅小兵不敢乱动，任凭林雪菲发泄，自己再仔细看了一下，松了一口气，这回终于找对地方了。过了一会儿，林雪菲的痛感渐渐轻了一些，也不再用枕头砸帅小兵，而是皱着眉头喘息了几下，低声道：“好一点了，你动……”

后面的事情帅小兵简直就是无师自通，他整个人伏了下来，压在林雪菲身上，学着岛国片的模样开始了动作。相比林雪菲这个“雏儿”，已经有过一次经验的帅小兵已经是“老司机”了，越往后越是得心应手。虽然经验不足没办法让林雪菲在第一次体验的时候就达到高/潮，但林雪菲两颊的红晕和泛起桃花春色足以证明她的初体验还算良好。

在一次浓浓的喷射之后，两颗激动的心又重新归于平静。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百八十八章 温柔


激/情之后两人相拥着小睡了一会儿，但或许是因为初次的缘故，赤身搂在一起的两人在迷糊中忍不住抚摸着，摸着摸着感觉又上来了。

梅开二度之后的林雪菲非但没疲倦，精神头反而足了。再看看帅小兵，虽然有些累的模样，但却不萎靡。

“我还要……”林雪菲窝在帅小兵的怀里，恶作剧般地来了一句。

“噢，好……”帅小兵没什么废话，侧过身就准备“上马”。

“别！我开玩笑的！”林雪菲吓了一跳，连忙道，“再来一下我今天就别下地了！那边第二层抽屉里头止疼药和消炎药，拿过来？”

“很疼？”帅小兵立刻关心地问道。

“还行吧，”林雪菲撇撇嘴道，“不吃药的话要休息一阵子，我总不能赖在床上不起来吧？反正现在动一下就疼，我可不想等会儿下地之后走路姿势怪怪的。”

帅小兵依言下床给林雪菲拿来药片，然后穿上衣服悄悄开门穿去倒了热水进来。

林雪菲吃过药，抹抹嘴角的水道：“从现在开始我就是帅家的儿媳了，以后我的任务就是生孩子，生一堆的孩子……”

帅小兵脑门儿上顿时就是三条黑线：“你就是为了生孩子？”

林雪菲道：“你连续两回都射在里面，又没任何措施，我也没说什么嘛！我躺到这会儿，一点儿都没流出来，运气好的话，咱们的大儿子或者大女儿就在这里面了。”

“呃……”帅小兵有些尴尬道，“你的意思……像小芸那样挺着肚子结婚？”

“抱着孩子结婚也行啊！”林雪菲满不在乎道，“我是你的，一辈子都是，计较那么多干嘛去啊？何况有些地方的风俗就是这样，一定要等孩子能打酱油了才结婚呢……”

“那……不好吧……”帅小兵支吾道，“其实我就是想着那个……婚纱照吧，生孩子之前一定要拍，然后等你怀孕之后还要拍……其他的我就随便你了。”

“原来是这样啊！”林雪菲道，“其实怀孕的概率很低的，因为这两天‘那个’就要来了。”

“这样啊……那好！”帅小兵点了点头，“不是我不想生，而是我连怎么做个男人还没弄清楚呢，就要开始学着怎么去做丈夫了……在学会做你的老公之前，我是不敢再去学着当父亲的。”

“我也是啊，刚刚才明白女人是怎么一回事呢，我可没功夫学着当妈！”林雪菲也笑了，“过两年再说吧！”说到这里，林雪菲看了看乱糟糟的地面，提醒帅小兵道：“帮我把衣服都捡起来……先别捡了，天凉，你就只穿了这么点，先进来暖和一下。”

帅小兵动作快，趁着林雪菲说话的功夫，他都已经把衣服都捡起来堆在床头了，然后以闪电般的速度钻进了被窝。虽然打了空调，可南方人的空调多半都是留着夏天用的，冬天根本指望不上，睡觉保暖基本靠多盖两条被子。

钻进被窝之后，帅小兵立刻觉得舒服了许多。林雪菲也适时地钻了过来抱住了帅小兵。

“抱着你，暖和了没？”

“暖了。你还疼么？”

“好一些了。”

“再睡一会儿吧！看你这想动又不敢动的样子，睡一觉兴许会好点。”

“不能睡了，再睡，晚上又睡不着了，”林雪菲抱着帅小兵温存了一会儿，伸手探出被窝拣出自己的衣服又缩回被窝，把衣服放在被窝里捂了一阵，等衣服暖和一些之后开始在被窝里慢吞吞地穿。

一开始的时候因为疼痛而动作有些不方便，但习惯之后就渐渐好起来了。

“去健身房吧！”穿好内衣的林雪菲提议道。

“呃……你能动？”帅小兵不信道。

“我就是……想洗个澡而已，上午回家的时候刚看见我妈给太阳能上冷水，今天肯定没法洗澡，”林雪菲道，“不去健身房也行，小区外面就有公共浴室，不过……健身房那边有常备的换洗衣服，这边的话，就要买新的了。”

“买就买吧！”

两人商议了一阵之后起身，穿好衣服关了空调，在收拾床铺的时候，床单上的血迹和污迹让两个人有些发窘了。

“怎么办？”帅小兵有些尴尬，“要不扔了吧……”

“扔？你以为扔掉了我妈就不知道我们俩在这里干什么了么？”林雪菲没好气道，“住客不是此地无银三百两么？再说了，我这个身体好歹也是你的，这是你的第一次啊！守了二十几年的膜就这么交待在这张床单上，你好意思就这么扔掉？你就那么不在乎？”

“呃……收起来？”帅小兵换了个提议。

“折好，给我妈！”林雪菲果断道，“从今天起，我既是儿子又是女儿还是她的儿媳。”

“呃……”帅小兵有些窘，“太不好意思了……”

“有什么不好意思的？”林雪菲劝道，“不论站在什么角度，这都是你的骄傲。站在女人的角度，这张床单能证明这二十几年是个老实本分的姑娘，没有打着爱情的旗号随随便便就把自己交给一个不靠谱的男人；作为男人，你用流血的方式征服了一个女人，一个完完全全属于你的女人。就这理由，走到哪儿都不丢脸，有什么不好意思的？我们把床收拾好就行了，我妈这点聪明劲儿还是有的。”

“嗯……好吧！”帅小兵点了点头。

林雪菲立刻动手，把床单抽出来，折好，折叠的时候特意把那块血迹和斑驳的污迹露在最上面。叠好之后平平整整地放在了床中央。

两个人出门的时候，高桂枝正在厨房准备各种调料。再过些日子就要入腊，腊肉腌鱼咸菜香肠的腌制卤水要提前准备好。看到两个人穿得整整齐齐地出来，高桂枝下意识地问道：“你们要出去啊？”

“啊……妈！我们想出去洗个澡。”林雪菲解释道。

高桂枝显然看出了林雪菲别扭的走路姿势，愣了片刻之后眼角就满含了笑意，点头道：“噢，晚上早点回来吃饭。今天晚上该吃汤圆，图个团圆。”

“哎，好嘞！”林雪菲爽快地答应了。走到门口，林雪菲给帅小兵披上大衣，再围上围巾，拍拍帅小兵的胸口，笑着道：“现在看看，还是挺帅的嘛！”

帅小兵亦是替林雪菲穿上短外套，不过林雪菲就不止围巾这么简单了，毛线织的帽子、手套，还有口罩，全都戴好。两个人这才出了门。南方的冬天阴冷，北方的冬天干冷。盖因南方水多，空气里湿度比北方重，不管穿多厚实，衣服里总有些水气，水气散发的时候吸热，人反而觉得比在北方更冷。

帅小兵两手插在大衣口袋里，林雪菲亲昵地挽着帅小兵的臂弯，两人就这么靠在一起慢慢地走着。小区里时不时地有人走过，看到帅小兵之后都远远地打招呼，可眼睛却忍不住朝林雪菲瞟。没办法，林雪菲从来都是素颜，素颜状态下的林雪菲虽然谈不上惊艳全场，但也是中上之姿，比起庸脂俗粉要耐看得多。

然而此时林雪菲带着口罩，只有两只眼睛露了出来，给了人很大的想象空间。本来这个想象是可正可负的，不过林雪菲的身材实在是“惊艳全场”了。无他，海拔高。本身林雪菲有和身材中等的男人一般高，如今还穿的厚底战术靴，紧身牛仔裤把本来就很长的腿显得更长，这还不够残忍，最让那些靠高跟鞋撑身高的女人不能容忍的是，这货的上衣居然是一件短外套，外套一短，更显得腿长。

别说旁人了，就连林雪菲自己在给自己选衣服的时候都很自信的认为，如果自己还是当初那个男人，单凭这腿，就够自己玩一辈子了。更何况这张“五官端正、只欠淡妆”的脸？只不过化妆太耽误时间，而且整太漂亮了也未必是什么好事，夏天的时候被咸猪手摸了一下屁/股，让她恶心了好久。为了不给帅小兵添麻烦，林雪菲倒是宁可不化妆。

尽管如此，这身材已经足够让一路上的人对帅小兵羡慕不已了。

帅小兵先是拦下一辆出租，两个人到了市中心之后钻进了商场。摘下手套和口罩，两个人手牵着手在里面闲逛。

“这件挺好看的，买给穿穿看？”

“不要不要！好贵！就我身上这样儿的最好！”林雪菲不断摇头。这让同样在配老婆逛街的其他男人表示羡慕嫉妒恨。其实只有林雪菲自己心里最清楚，漂亮衣服她是挺喜欢的，但她更怕麻烦。好衣服就要花时间保养，从部队里带回来的轻微强迫症又使得她不愿意做把衣服随便乱丢的懒女人，权衡之下还不如整天穿这些一两百的某宝爆款，平时也就是塞进洗衣机搅和搅和完事……

总之，不是因为不喜欢，而是因为怕麻烦。

宅男都这德性。一般外卖或者泡面能解决的问题，坚决不下馆子，更不可能自己去买菜下厨。即便是不得不去购物一次，那也是先盘算好清单，然后到了超市推着车直奔自己要买的东西，买了东西直接走人，“行如风”是也；路上基本不听，除非偶尔看到穿着清凉的妹子……敌不动，我不动；敌若动，只要不是死到临头，我还是不动。

这就是宅男法则。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百八十九章 自动贩售机


两个人在商场溜达了一大圈，帅小兵觉得自己嘴唇都要说破了，林雪菲就是一件衣服都不肯要。帅小兵有些着急道：“咱们今天算订婚的吧？人家订婚总得送点衣服啊彩礼啊什么的，你怎么什么都不要？”

林雪菲倒是挺不在乎：“我是要跟你过日子的，现在省，那是省的咱俩的钱。人家要那么多彩礼图的还不就是个面子？你有这份心就行了，至于砸钱……还是省了吧，我好养活。有这点钱，还是留着应付一下林家的亲戚吧，他们都是省城的人，可看不起咱们‘地级市’小老百姓的。到那个时候，才是真的要砸钱图面子的时候。”

帅小兵愣了一下，有些感动地搂住了林雪菲的肩膀。

“怎样？是不是觉得我这样的老婆特别贴心？”林雪菲笑嘻嘻地问道。

“嗯！”

“你放心好了，我才不是那种定下各种稀奇古怪的标准来衡量感情的脑残女人，”林雪菲道，“我只知道我离不开你，你也离不开我，这就足够了。钱，咱俩的收入加起来已经很多了，就算是这会儿买点名牌虽然肉痛但也不吃力，但是没这必要啊。反正我就觉得吧……你看那香奈儿的呢大衣，款式什么的也就那么回事，咱俩在服装公司这么久了，知道他这价码里都包含了哪些东西，当这个冤大头做什么啊？买回去之后穿几天就要保养，还得跑老远送去干洗，这哪是买衣服啊，不能这么放也不能那么摆，简直就是买个祖宗回去了……”

帅小兵忍不住笑了。

本来他还是女人的时候，还是挺喜欢逛街的，变成男人之后，一开始还保留了这个习惯，但渐渐地就没了兴趣。因为男装实在是单调，他已经过了那种追求花哨杀马特的年龄，作为上班族，需要的是正式、成熟、稳重，这不是装逼，而是代表着对别人的尊重。就好像一个人，明知道即将去的场合是一个需要正式着装的场合，可他偏偏要穿一身休闲夹克外加运动鞋过去，号称低调不爱装逼，实际上这恰恰就是最大的装逼。不但是装逼，而且还是对到场的所有人的不尊重，说得轻点这是暴发户性格，说得重点，就是没家教了。

真正的低调，就是像变色龙一样，在任何场合都与环境融为一体，把自己埋在人堆里让别人认不出来，让自己永远成为背景的一部分。这是帅小兵从女人变成男人之后，最终得出的结论。有些规定虽然谈不上合理，但遵守一下也是应该的。这就好比出席葬礼不能穿得一身大红喜庆、参加颁奖不能穿着裤衩人字拖上台领奖一样。

即便是你变成一个老板，不排斥员工穿着随便一些，但这个随便肯定也要有个限度，最起码员工的“随便”要对得起他的才华。

“那边吧！”林雪菲用手指了一下，内/衣店，“我记得你说过，女人别的方面可以马虎，这个不能马虎的，对吧？等会洗澡我也得换。”

帅小兵点头答应。两个人相处得久了，他也开始了解林雪菲的一些癖性。

初为女人的时候，林雪菲对女人的身体构造很不适应，上半身倒还罢了，顶多跑步的时候因为胸部偏大而晃得难受，最后买小一号的运动款内衣硬是缚住之后才跑步。但下半身是林雪菲意见最大的，以前是男人的时候，适应了那种整天干爽的日子，但当了女人之后，时不时就会出现的分泌物让林雪菲烦不胜烦。好在宿舍近，所以林雪菲从网上买了一大堆纯棉内/裤可以随时更换。尽管在帅小兵的提议下，林雪菲除了卫生巾之外又额外买了护垫在分泌物较多的那几天来用，但这还是让她觉得很不舒服。

但林雪菲主动提出要买，这还是第一次。

让帅小兵吃惊的是，这一次林雪菲居然去挑选她深恶痛绝的蕾/丝款……

“这个……你不是说这种嗝应得身上难受的么？”帅小兵忍不住问道。

“是啊，是挺不舒服的，”林雪菲无奈道，“特别是这种透明带蕾/丝边的，反正我就觉得磨得皮肤不舒服，会觉得痒。这大概是心理问题，跟产品质量关系不大。”

“那你还买？”帅小兵道。

“废话！这不是留给你看的么？”林雪菲直接抛了个媚眼，“以前那老实巴交的纯棉款只在单身的时候适用，现在我是有老公的人了。没听说过一句话么？‘内衣选得好，老公回家早’，不给你来点刺激的，你这肥水不都流了外人田了？”

“呃……”帅小兵大窘。斜眼一看，一直跟在两人身后的导购妹子已经捂着嘴蹲到收银台那边笑去了。

林雪菲一连挑了好几套，帅小兵殷勤地刷卡付账。两人出了店门就离开商场，准备找个洗浴中心洗澡。走了没几步林雪菲就停下了，朝路边努了努嘴。

“这个……”帅小兵一看，觉得有些尴尬，这是个只有四五个平方米的小铺面，里面没人，只有一台机器，门口还有半透明的帘子挡着。招牌很惹眼：“成/人用品无人贩售机”。

“走吧，进去看看。你暂时又不想让我怀孕，套套总要买的吧？不在这儿买，那就去超市或者药店！”

“那还是在这儿买吧！”帅小兵连忙道。

林雪菲大咧咧地拉着帅小兵往里走，帅小兵如同做贼一般，心虚地看了看周围，快速地钻了进去。贩售机上神马玩意儿都有，不但有各种套套，还有各种电动小玩具。林雪菲一本正经地挨个儿看过去，每一样都仔细研究。突然，指着一根假丁丁道：“这个还没你的大。”

帅小兵差点没站稳：“咱不谈这个好不好？要买就快点买，被人瞧见了怪不好意思的。”

“买个套套而已，又不丢人，单身男人去买大包的面纸，那才叫丢人，”林雪菲瞥了帅小兵一眼，继续道，“刚刚我没说准，它没你的粗，但是比你的长……”

帅小兵看了一眼，没好气道：“这都快有小臂长了，你当我是什么？这辈子都不可能。”

“我也没说正常人有这么长，”林雪菲翻了个白眼，“这么长的家伙长在人身上要怎么放？裤子是没法穿的，难道穿裙子然后拖在两腿中间？或者是盘到腰上？”

林雪菲这话太逗了，帅小兵忍不住笑了起来。

“行啦，你再看看这个假胸，没我的大吧？”林雪菲舔舔舌头道，“这个应该就是传说中的充气老婆？要不要买一个回去？”

“我……我要这个干嘛？”帅小兵目瞪口呆。

“每个月总有那么几天不方便嘛！”林雪菲直接道，“用嘴的你肯定不过瘾，不如给你来个假的……不过这充气的……太丑了，等回去我给你买一款硅胶真人的，岛国原装三万多块一个……”

“买这么贵的……有病啊？”

“也对哈，两万都能买个越南新娘了……包个大学生也一个月也就两万多吧，兴许还有更便宜的，比如细皮嫩肉的男生？你会不会忌口啊……”林雪菲若有所思道。

帅小兵觉得自己被林雪菲这天马行空的思维彻底打败了，连忙道：“咱们还是看看套套吧！就这个，行不行？”说罢，随手一指。

林雪菲看了一下，诧异地问道：“这个是延时套套，还带倒钩的，你真的要这个？”

“什么什么套？”帅小兵突然觉得自己很无知。

“这个套套比较厚，降低了男人的触感，然后根部箍得紧，男人要很久才会射，这还有个升级版的，不但加厚勒紧，而且根部还有微型震动器，戴上之后按摩效果好不好就不清楚了，”林雪菲道，“不过，上面的倒钩是让女人感觉更……更爽的……你今天第一次靠近半小时，第二次四十多分钟，不像是需要这种东西的人哪……我也没那么饥/渴的好不好……”

“呃……那还是你挑吧！”帅小兵觉得自己真的快受不了了。

“这几种都来一盒吧！”林雪菲道，“反正也不是很贵。别这么看我，我以前又没用过这些，只听过牌子而已。哪个好，哪个不好，只有咱们用了才知道。”

“好吧……”

出来的时候，两个人手里装衣服的袋子里又多了好多小盒子。

“这么多，都够用半年了……”帅小兵一边走一边低声道。

“要不咱们加把劲，过年之前全用掉？”林雪菲挑衅似的说道。

“啊！”帅小兵脸都白了。

两个人就这么旁若无人地秀恩爱，直到走进了市区的一家洗浴中心。洗澡之后两人也没多耽搁，直接穿了衣服就出来。林雪菲已经是在用最快速度了，但出来的时候帅小兵还是已经等了很久。

“等很久了？”林雪菲的脸蛋红扑扑的。

帅小兵看了之后觉得自己的心一动一动的，忍不住在红通通的脸上亲了一口：“我也刚出来没多会儿。”

“那……回家？”

“要不要买点什么捎带回去？”

“再买点日用品吧，以后说不准我就会住家里啊！”林雪菲道，“小芸又不肯回去，寒假之后邱叔叔他们来看女儿，难道让他们住宾馆么？”

“这样哦……好吧！”帅小兵道，“牙膏牙刷毛巾之类的家里都有，你就买些睡衣之类的……还有护肤品啊什么的，如果忘了什么东西的话，我再帮你添上就行。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百九十章 饿死鬼投胎？


两个人到家的时间不早不晚。天已经暗了，高桂枝则端了一盆糯米粉准备调温水搓汤圆。

“回来啦？”高桂枝看到林雪菲之后，眼角眉梢都洋溢着喜气，“白糖黑芝麻馅儿的，你最喜欢。”

“我也喜欢哪！”帅小兵强调了一下。

“好好！都喜欢！”高桂枝高高兴兴地回应了一声。

林雪菲放下手里的东西，脱掉外套捋了捋袖子道：“我来帮忙！”

高桂枝连忙道：“不用不用！你累了，要歇着的！”

“那可不行！”林雪菲走到厨房自己拿了一条围裙给自己系上，口中道，“这是咱们家的传统项目，婆婆传给儿媳，这都多少代了？怎么能到我这儿就断了呢？”

帅小兵倒是有些纳闷儿：“咱们家还有这传统？”

“还有家传的私房菜呢！”林雪菲道，“你都在本地工作这么久了，难道不知道咱们这儿只要是个女人，总有一手给老公孩子烧江鲜海鲜的绝活儿么？连这一手都不会，还好意思嫁人？说不得老公可以不在乎你，但将来被孩子笑话那才叫丢人！万一生个女儿，你连这一手都不能传给她，她还嫁得出去么？”

帅小兵嘿嘿地干笑了两声：“要不，我也来帮忙？”

“大老爷们儿就别碰这个了！”高桂枝连忙道，“有菲菲打下手就行。”

林雪菲亦是道：“咱们买的东西也多，你去帮我把东西放好啊！”帅小兵闻言连忙拎着袋子在茶几那边一件一件往外拿。袋子里都是林雪菲买来的换洗衣服，留着偶尔在家里留宿时换的，帅小兵拿出来之后拆了包装，仔细查验之后剪了标识，放到卫生间准备第二天先过一遍水。接着在卫生间里进进出出，替林雪菲准备给洗漱用品。

高桂枝一边看着帅小兵忙活，一边又看着林雪菲站在自己身边调馅儿，脸上的笑容愈发明显。调馅儿看上去挺容易，但要不停地搅拌让所有调料的味道都混到一起，也是蛮费工夫的，特别是林雪菲在馅儿里面多加了一些桂花糖，想要让它均匀地散开，需要搅拌不短的时间。

“菲菲，是不是累了？”高桂枝看到林雪菲手上的动作减慢，立刻关心地问道，“身子没恢复好，就别干活了，回房间休息一会儿吧！”

尽管自己脸皮已经够厚，但被老妈这么挑明了说，林雪菲还是觉得脸上热烘烘的发烫，立刻掩饰道：“哎呀，妈，没事的！我身体好着呢！”

高桂枝却摇头道：“妈也是从姑娘变成媳妇的人，知道女人这头一回是什么滋味。小兵的身体好，壮实，轮到你的时候就不一样了。床单上那么多血，我这心疼哟……丫头啊，这些日子下来，我早就把你当亲生闺女了！好好歇着去吧，听话……”

“没关系的，我吃了止疼药了，下午的时候还和小兵逛了街呢，这会儿已经好了！”林雪菲大咧咧道，“您呐，就放一百个心，我保证把身体养得棒棒的，行吧？”

“你这孩子啊！跟小时候一样！”高桂枝无奈地摇了摇头。

在方言里，汤圆谐音“团圆”，又以其形状圆滚滚，故取“团团圆圆”之意。晚饭挺简单，没有什么大鱼大肉，三个人碗里都是盛得满满的汤圆。汤圆的馅儿是林雪菲搅了半天的白糖黑芝麻馅儿，而且还加了足量的桂花糖，汤圆进嘴香甜可口。这一家三口倒也是吃得其乐融融。

晚饭之后林雪菲就得回去了，帅小兵虽然很希望林雪菲以后就留下来，但家里条件太普通，特别是这隔音效果欠佳，白天两个人“来事”的时候，第一回林雪菲是咬牙忍了，第二回不咬牙了，改咬枕头了，为的就是不出声。虽然两人都力图小声点，但帅小兵那张床咯吱咯吱摇晃的声音和床柱有节奏的撞墙声是永远遮掩不了的。

帅小兵已经下了决心，今年重新装修是来不及了，但元旦的时候可以趁着商家搞活动，先添置几件家具再说，争取春节之前把两人的小窝先搞定。面对这么一个处处都为自己考虑的女人，既不要车也不要房，自己再不努力做点什么，实在是有些说不过去了。

高桂枝也知道家里的条件暂时不行，晚饭之后简单地收拾了碗筷就转身回了房，过了一会儿从房间里出来，手里多了一张银行卡。“小兵，菲菲……这个你们先拿着……密码是……”

“妈！我们不差这个！您还是先收着吧！”林雪菲知道这张卡的重要性，连忙推辞道。

“你们看，这房子也算老了，你们将来愿意买新的就买，不愿意……也要掏钱装修装修，要不然将来哪有个结婚的样子？”高桂枝道，“这点钱，咱们家应该出的。”

林雪菲道：“妈！这不是钱的事儿。小兵跟我说了，这林家两口子都是做大学问的，国家给的补贴多，不差咱们家这仨瓜俩枣的，人家要的是面子。再说了，各地结婚的风俗不同，等大家见了面再谈这个话题不迟啊！我跟小兵已经攒了不少钱了，而且今年公司业绩提成也有不少，够用了。这钱您先收着吧！”

帅小兵亦是点头道：“对对对！我们卡里的钱还够用，您的钱留着吧，将来有了孙子孙女，您还得每年都给压岁钱呢！”

两人轮番劝说，高桂枝也没跟他们客气，收好了卡之后嘱咐道：“妈知道你们俩现在能挣钱了，不过你们以后还有很多日子要过，身边总要留点家用备荒……”

“我们知道的！”林雪菲应承道，“您就放心好了。”

“路上开车慢点！”临出门的时候，高桂枝又嘱咐了一遍。

两个人出了门，在小区里漫步了一阵。林雪菲是开着那辆破夏利来的，进小区之后就停在那个停了好几年的车位上。到了车边，林雪菲开了车门，先弯腰探入半个身子发动了汽车，过了一会儿再开了暖气，然后关上车门听了一阵如同摩托车一般的马达声，无奈道：“这家伙又要怠工了，预热的时间越来越长，过年之前还得给它保养一下才行。”

“要不咱们买辆新的？”

“那倒不用，”林雪菲想了想之后，“俊涛和维卡说了，这车教给他们处理一下，至少还能再开二十万公里。先凑合着开吧！咱们还有咱们的计划呢！”

“嗯！”帅小兵稍稍盘算了一下，也觉得现在实在没有买车的必要。如今两人的吃穿用都不用自己掏钱，偶尔有额外的花销也不是很高。虽然“上有老”，但是高桂枝是按照国企退休干部的待遇拿养老金，养活一大家子人都足够了，三个人当然不在话下；两个人虽然捅破了那层膜，但暂时“下无小”，短期内也没这计划，所以没什么负担。先前那个林雪菲倒是挺热衷于做头发或者买衣服之类的，但如今的林雪菲已经没这兴趣了，而且在共同目标的激励下，两人的存款额上升很快。

车子预热完毕，发动机声音总算正常了，林雪菲打开车门钻进去。帅小兵隔着玻璃向林雪菲摆了个告别的手势，林雪菲点点头，挂挡起步。帅小兵站在原地，直到车子离开拐角才漫步回家。

林雪菲回到宿舍的时候也才八点左右。天气有些冷，邱芸正开着取暖器坐在客厅里一边嗑瓜子一边追偶像剧。看到林雪菲进门的时候手里拎着保温盒，邱芸立刻就坐直了身体，关切地问道：“陛下给臣妾带什么好吃的回来了？”

林雪菲眼珠一瞪：“汤圆！你怎么跟没吃晚饭似的？还好临走的时候我惦记着你呢，要不然你还不得活活饿死在……冷宫？”

“其实刚刚吃过一些了，就是觉得有些抗不住饿，总想吃点东西……”邱芸讪讪道。

“那也不应该吃瓜子的，”林雪菲换了拖鞋之后道，“听说孕妇容易便秘也容易有痔疮，瓜子这类干果吃了会上火，雪上加霜的。”

邱芸却什么都没回答，而是两眼直勾勾地盯着林雪菲。

“看我干嘛？我脸上有花？”林雪菲奇怪地问道。

“嗯……”邱芸眼睛一眯，“本仙姑掐指一算，你那层膜今天是没保住啊……”

“呃……”林雪菲一窘，随后就道，“这很奇怪么？我这会儿还有点疼呢，走路姿势肯定不对，只要你不傻，应该看得出来。行了行了，你是老司机了，我佩服得五体投地，行了吧？白糖黑芝麻馅儿的，我还调了好多桂花糖进去，趁热吃了！”

“嗯嗯！”邱芸连忙接过保稳盒，拧开盖子深嗅了一口，赞了一句，“我都闻到桂花香了！”林雪菲给邱芸拿来勺子，邱芸就这么伏在茶几上一口一个快速地吞着汤圆。

“慢点慢点，多嚼两口再咽啊！”林雪菲劝道，“糯米的东西吃太快，堵在心里挺难受的。”

“唔！其实我咀嚼和吞咽的动作是同时完成的，你别担心！”邱芸继续狼吞虎咽，“这么冷的天，食堂晚饭就给喝粥，半个小时肚子就空了……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百九十一章 问题来了


“要不去买个电磁炉什么的，留着肚子饿了煮点面条吃？”林雪菲道，“平时小火煲个鸡汤什么，也挺不错。”

“而且还能在宿舍吃火锅啊！”邱芸大声道，“冬天的晚上来顿火锅神马的，实在是太贴心了！你看，我都已经买来了！连火锅盆我都买了，鸳鸯锅底的……”

林雪菲就看了一眼，好吧，邱芸过来是行动派，客厅的角落里已经放了好几个电器箱子。“好吧，既然你都准备了……”林雪菲道，“我烧菜的本事不是很好，但是折腾火锅的本事绝对好。以前在部队野外训练的时候，这种活儿经常我来做。”

“那就看你的喽！”邱芸嘴里嚼着汤圆，含糊不清道。

“算了，算了！看你这饿死鬼头胎的样！”林雪菲无奈道，“我先去洗脸做面膜。”说罢起身先回了房间，脱了外套之后进卫生间洗脸敷面膜。敷了面膜出来，林雪菲叫屈道：“这么冷的天敷脸简直要冻死的节奏啊……”

“还好我这个孕妇不用做这些事了！”邱芸已经吃光了汤圆，很惬意地坐在沙发上继续看电视，“菲菲，你倒是说说，你们俩今天到底是怎么搞到一块儿去的？”

“你问这个问题干嘛？”

“我就是好奇啊！”邱芸幽怨道，“我又没有正经谈过恋爱……反正你都明白的，我也不怕你笑话，其实我自己都清楚，我嘛，就是那种比起外围女模特来说便宜点，比会所的小姐贵一些的女人……要这么算起来，会所的小姐是按次计费或者‘包天’，男人多一点；我嘛，算是‘包年’的，男人少一点，其他没太大区别……谈恋爱什么的，我真没经历过。”

“呃……小芸，你要知道，我和小兵从来都没有笑话你的意思……”

“我知道的！”邱芸道，“要不然我也不会把你们当好朋友来看了。其实我就是想八卦一下而已嘛！这些偶像剧骗骗小姑娘而已，也只有她们才会相信爱情。能维系男女之间关系的事情只有两样，第一是钱包里钞票的数量，第二就是上床干活的质量。两者都有那是最好，两者都没有那就只能凭良心了……与其看这些，还不如听你说说，挺好玩儿的。你快说啊，他怎么把你骗上床的？”

“干嘛非得用个‘骗’字？”林雪菲敷着面膜，脸上的表情不能夸张，说话的时候也都是半闭着嘴咬着压根说的，“我们很早很早就可以上床了好吧？只不过经验不足而已……”

“看样子你今天是有经验喽？”

林雪菲伸出了左手：“你看这个。求婚，然后就发生该发生的事了。”

“哟！好大一颗钻哪！”邱芸立刻来劲了，抓住林雪菲的手仔细研究了起来，“啧啧，这戒指怎么说都得十万以上吧……”

“不会吧？应该只有五六万左右的……”林雪菲道。

“切！你别不信！”邱芸立刻起身回了房间，过了一会儿拎着一个笔记本电脑包大小的密码箱走了出来，打开箱子，林雪菲眼睛顿时就直了，里面东西不多，总共也就七八个首饰盒，但首饰盒上的LOGO都是代表着欧洲最顶级切工的品牌，她自己虽然没有买过，可在艾丽丽那儿见过太多的抵押物，多多少少了解一些。

“你还有这种‘私藏’？”林雪菲表情不自然道。

“搬宿舍的时候不是有个大箱子是你和小兵两个人抬下楼的么？”邱芸笑眯眯道，“其实里面是个保险箱，我们又没法在墙上凿洞，所以就用个破箱子装着，外人看不出来。以前放宿舍我还真有些担心，就怕来个劫财劫色的家伙，先劫你的色，再劫我的财，现在好了，你枕头下的那根钢管已经告诉我，想劫你色的男人基本会被你打得下半生不能自理，我就不怕了。”

“这都是你以前的男朋友送的？”林雪菲好奇地打开一个盒子，“哇！好漂亮！”

邱芸点点头道：“唉！我以前跟的那些男人都有钱，除了每个月给我卡上打钱之外，有时候还会送些东西，偶尔撒撒娇，也能弄几件像样的首饰。不过你也知道的，他们送的绝大多数东西我用腻了就会在网上卖掉，钱嘛，还是落袋为安比较好。所有的首饰里面，我就留了这几样，就是因为做工好，很漂亮，也算是我这些年青春的见证吧……”

“噢，这样的啊……”林雪菲点点头，又放下了手中的盒子，“你能看懂珠宝？”

“没吃过猪肉也见过猪跑啊！”邱芸道，“好坏我还是分得清的。”说罢，从地步摸出一个布袋，布袋里是一个大号的放大镜，邱芸拖过林雪菲的手把那颗钻石放在放大镜下仔细研究了一阵。然后长长地舒了一口气，放下了放大镜。

林雪菲见邱芸看好了，又信手去看别的盒子，研究一条古典设计的项链。

“你怎么就不闻闻真假？”邱芸见林雪菲这么淡定，不禁好奇地问道。

“他也不可能给我买个假的啊！”林雪菲轻笑道。其实她很清楚，这枚钻戒是艾丽丽送给帅小兵的，是众多抵押物之一，艾丽丽如果没有十足的把握，也不会收了这个当抵押。

“唉！你们俩真的……真羡慕你们！”邱芸叹息一声道，“你以为这戒指只有五六万？错了！我估计，最起码十五六万！”

林雪菲吓了一跳：“真的假的？”

“LC级天然钻石，58个标准切面，把咱们室内的灯光完美反射，你看这亮得有多耀眼？”邱芸解释道，“虽然没有鉴定证书，但就这级别的钻石和这种切工水准，再加上这款式设计……肯定是名牌名家手笔。这颗钻……两克拉左右的吧？”说罢，在一堆首饰盒里面拣了一下，翻出一对耳环，打开来道：“你看这对耳环，用了两颗LC级的2克拉天然原钻，你看这发票上标的价。”

“我的天！”林雪菲看了之后直接傻了眼。

“虽然我也知道，金钱不能完全代表男人的心意，”邱芸不无嫉妒道，“但就小兵目前的经济状况来说，他求婚的这枚戒指，真的是把心窝子掏给你了。”

林雪菲也不想多解释，只是平静地说道：“这个……我反正不太懂。反正我的就是他的，他的就是我的，我跟他之间应该没那么多矫情的话。”

“也对！”邱芸又把东西收好，放回自己房间，然后回到客厅，坐在林雪菲身边，“你们俩有计划过什么时候结婚的？”

“这个倒是没有……不过计划农历这个月底领证。”

邱芸吃了一惊：“效率这么高？”

“不可以么？”

“当然可以！”邱芸道，“你要知道，原来的菲菲做事一直都是不果决，埋头苦干死搬硬套那是没问题，一旦让她自己拿主意，肯定就是瞻前顾后迟迟不能下决心。所以现在的小兵能这么快下决心，我倒是觉得挺意外的。”

“也算是个好现象吧！都成了男人了，当然要学会一点男子汉气概，不能什么事儿都我做决定，”林雪菲道，“其实我就是想着，这都快过年了，过年咱俩肯定要去省城，到时候恐怕要出问题……”

“咱们瞒紧点不就行了？”邱芸道，“实在不行轻俊涛出面装一下，反正只要熬过今年，明年还有一年的时间给你们俩布局，足够了。”

“你想得太简单了，”林雪菲叹了口气，“你父母不过是高中教师，他们通过同学关系依旧能打听到你在这里发生的事。那么，俊涛带把维卡带回国的事，会以什么速度穿到省城去？至少你父母上次来的时候肯定已经看出来了吧？”

“你别瞎说啊！我爸妈才不会出卖你呢！”邱芸立刻正色道。

“我没说这个！”林雪菲无奈道，“我记得小兵说起过，我们俩之所以是闺蜜，就是因为咱们两个家庭的长辈们私交不错，所以在上学的时候咱俩永远都在一个班永远都是同座。”

“对啊。”

“私交这么好……那么，交际圈子肯定有重合的地方吧？没理由你的事穿过去了，我的事到现在一点动静都没有吧？你这事儿是大事，我被未婚夫悔婚了难道就是小事？”

“哎哟，看来这次麻烦真的大了！”邱芸的脸色也不好了，“你/妈那脾气……啧啧，做了几十年政教工作啊，处理个学生，都是一声不吭地布了局，然后出手就是必杀啊！惨了惨了……”

“我才不怕！”林雪菲满不在乎道，“她还能杀了我？而且我早就查过了，户口本在宿舍呢，领证没问题，有了证，我和小兵就是合法夫妻，谁敢拆散？”

“比如把你锁在家里……”

“你是不是觉得我那几年的兵是白当了？徒手攀爬很困难？实在不行隔着窗户喊救命总没问题吧？亲爹亲妈也无权限制成年子女的人身自由。再说了，我和小兵的事儿这不没公开么？真要闹，也是闹石家悔婚的事儿……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百九十二章 被窝话短长


“那将来呢？石家的事儿被揭开之后，你还用什么理由留下？”邱芸反问道，“以你/妈的性格，她敢跟石家变成仇人。到了那个时候，为了不让两家陷入斗争，你唯一能做的就是把你和小兵的事情说清楚。否则你/妈/的怒火只会倾泻到石家头上。”

林雪菲沉默了一下，点头道：“好吧，你说得对。但是我还是不怕。”

“为什么？”

“因为小兵说过，林家那两位最在乎的是‘面子’，而我，”林雪菲则认真道，“而我，不要脸。他们想作死，那大家就一起作死，只要他们不怕林家的脸丢光就行。反正我人是小兵的，证也有了……实在不行就怀上一个，这叫‘挟持人质’！不答应也得答应！”

邱芸愣了一下，随后恍然道：“对啊！我一直都是站在以前那个林雪菲的角度上来考虑问题了，现在换成你了，根本就不用怕嘛！你说得没错，以前大家都忌讳这种事，也就是顾及个脸面，如果真像你这样连……脸都不要的话，还拿你没办法！你/妈就是个死要面子的人，事情闹开了，人家如果说她嫌贫爱富，她肯定得急死了……”

“所以说，道理都在我这边，”林雪菲哼哼两下道，“兵来将挡，水来土掩。用咱们国家领导的话说这叫什么来着？咱们不主动生事，但绝不怕事！”

“那我就看你表演噢！”邱芸唯恐不热闹，“你现在不是菲菲我才这么说的啊，你可别告诉小兵。所有人里面，我就最看你/妈不顺眼了！念大学的时候那趾高气扬的得瑟劲儿！就连咱们学生会的干部都是敢怒不敢言。有个学生考试的时候掏纸抿鼻涕，她硬说是作弊！你说人家掏个面纸都送到鼻孔上了，那还怎么作弊？用鼻涕写答案哪？可她明知道自己看差了也不肯松口，最后好说歹说让这个学生重考，没作处分……”

“哇！还有这事儿？你们怎么不向上级反应啊？”

“反应了有用？谁敢？”邱芸翻了个白眼，“再说了，那货让那货重考也差不多了。原本那货学习就不好，开考的时候打算先睡一觉，等到要交卷的时候再拿室友传来的答案抄，只不过开考半个小时睡得太沉，感冒了，然后就擦鼻涕。谁想到就那么倒霉被你/妈巡考的时候给发现了呢？那一天部里的领导下基层视察，赶上我们系期末考试，厅里的领导陪着一块儿来的，全校都如临大敌，一个考场都一前一后俩监考，教室里有动态摄像头，门外还有一个场外监考，这货根本就没机会作弊，补考是妥妥的……反正你如果把你/妈给拿下了，也算是替历届在她手里倒霉的学生出口气了。她教训学生的时候整天都说‘我女儿怎样怎样，你们这群垃圾怎样怎样，年纪轻轻不好好学习，还夜不归宿，还开房！妓/女还收钱哪，你们都免费的！’……哈！如今也让她尝尝这滋味！”

“我个去，这么泼辣？难道是传说中的‘灭绝师太’？”

“那是！每个更年期妇女都有成为‘灭绝’的潜质。你妈那就是典型的更年期综合症，而且是没治愈的那种。尤其是晚上查宿舍，所过之处鬼哭神嚎，寸草不生。知道咱们外语系的女生怎么唱的么？‘男在吼，女在叫，灭绝在咆哮，灭绝在咆哮……’”

林雪菲直接听得乐了。

邱芸继续道：“后来系里的女生私下里说噢，说是‘灭绝’两口子夫妻生活肯定有障碍，明显被滋润得不够，所以整天拿学生出气，特别是漂亮女生……”

“这个你们也敢说啊！”

“有什么不敢？咱们有证据的好不好？林叔叔怎么说也是个导师，时不时地就要被请出去讲座啊、峰会、课题研讨啊什么的，经常带着他手下那帮研究生到处搞调研，一年算下来都没几个月在家，”邱芸道，“而且以前菲菲还说过，她爸爸一回家就钻进书房，工作到一两点都是常事，就这样的状态，他们两口子一年能来几炮啊？难怪‘灭绝’最恨学生开房！自己狠就算了，还连累菲菲在学校都被女生们挤兑，只有我这么一个朋友。”

“这个问题你们瞎猜一下就行了，传这些还传得津津有味……本来以为大学是个挺美好的地方，没想到会这样，我还因为没上过大学遗憾呢……”

“菲菲……”邱芸突然那道。

“干嘛？”林雪菲被打断之后，莫名其妙地看着邱芸。

“其实，我有个艺名……”

“艺名？什么时候的事？我怎么不知道？上大学的时候的取的？还上台表演过？”

“不……伦家是说，伦家的艺名叫……‘大学’。我可以满足一下你上大学的愿望……”

林雪菲的表情顿时就是一僵。两个人对视了片刻，几乎同时爆笑了起来。林雪菲毫无顾忌地一把扯掉脸上的面膜，甩到垃圾篓里，肆无忌惮地一边挠着邱芸的痒痒一边大笑，而邱芸也不甘示弱，勇敢地回挠了过去，两人在沙发上闹成了一团。

两个人你来我往折腾了好一阵，林雪菲看到邱芸已经有些喘了，这才放缓了动作道：“好了，不能再闹了，早点睡觉吧！我去刷牙洗脸。”

“唉！菲菲！”邱芸突然叫住林雪菲，“咱俩还是一块儿睡吧！”

“为什么？”

“以前都这样啊！冬天天冷，开电热毯睡到半夜又燥又热，我们俩都是一块儿睡的。”

“噢，好！”林雪菲应了一下，进了卫生间。

没一会儿，邱芸也进来了，两个人一边闲聊穿衣经和购物经一边完成了睡觉前的各种洗漱和护肤工作。完事之后两人先后换了睡衣钻进了被窝。初入的时候被窝暖烘烘的，等两人都躺下之后，邱芸关掉了电热毯，然后往林雪菲身边挤了挤。这里的冬天没有暖气，大家也不喜欢开空调，全靠被子撑住全部的天空。林雪菲和邱芸两个女的，一般都是一床鸭绒被再加上一床棉被，脚底下再压上一条小棉被。上床之后两人都把被子掖紧，防止灌风。

躺稳了之后，邱芸才低声问道：“菲菲，你今天‘第一次’的感觉怎样？”

“疼呗！还能怎样？没想到当女人会这么疼，听说生孩子更疼，比挨一刀还疼，我都有点怕了。以前在部队的时候经常训练受伤，也就那么回事，我宁可生孩子的时候挨一刀算了。你是不知道，一开始的时候，我疼得想杀人的心都有了……”

“那么疼？没道理啊！我第一次的时候疼了一下，叫了一声就好了……”

“可能人和人不一样吧，据说还有女人虽然是处，但是没膜的，疼不疼什么的，不奇怪吧？再说了，男人也有个尺寸差别啊，碰上个粗的不就疼一些么？”

“那……小兵的有多大？”

“这个……”林雪菲不知道怎么说了。

“怎么？这你都不肯说？”

“你别忘了我就是‘小兵’好吧？这种话题，该怎么回答？夸大一些还是缩水？”

“照实说呗！我见过的男人多了去了，谁稀罕你这个……”

“平常的时候也就这么大，这么粗吧……”林雪菲勉强把手伸出被窝，“硬起来的时候大概这么长……这么粗……”

“喔……”邱芸吓了一跳，“这么粗！这头都有鸭蛋大了吧？”

“还得大一点，就是不够长……”林雪菲颇遗憾道。

“你瞎说什么呢？”邱芸道，“要那么长干嘛啊？咱们东方女人的兴奋点没那么深的，你当我们都是大洋马？以前碰上一个超胖的大老板，丁丁只比大拇指长了一点点，但只要是我自己主动上，照样能把自己弄得很舒服的！你要担心这个，还不如担心一下俊涛和维卡能不能‘和谐’呢！就小兵这长度，虽然不傲人，但已经不错了，粗度让人很惊喜的好不好？难怪你会说疼了，如果我第一次的时候碰上，估计我也不会好受。”

“呃……还有这说法？其实健身房里这样的男人差不多的……因为肌肉会刺激雄激素分泌，自然会对某些方面有帮助。”

“不会吧？我怎么看那些健美杂志上的照片，肌肉男的丁丁好像都比较小？”

“那是视觉效果而已，如果我……我是说小兵。如果小兵进入肌肉充血状态，他的也会那样，”林雪菲解释道，“在拍摄那些照片或者参加健美比赛之前，运动员们都会做一些强度适中的运动，让肌肉充血膨胀，这样才有质感。而肌肉充血之后，流到丁丁上的血液自然也就少了，丁丁会向体内缩进去。不止如此，冬天的时候男人被冻一下，也会缩回去；大量运动之后也会缩……”

“这样啊……伸缩自如？”

“你以为是弹簧啊！”林雪菲道，“再有就是，肌肉训练里面的深蹲一类的运动是锻炼大腿肌肉的，你在照片上没有对比，看不出来，实际上大腿肌肉充血之后，腿围甚至会达到70、80最粗的接近90公分，一个瘦一点的女人的腰围也才50到60公分吧？大腿比女人腰还要粗啊！两条这样的大腿一来，当然就觉得丁丁小了呗！实际上丁丁一点儿都不小……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百九十三章 论“持久战”


“搞健身的都这么猛？”邱芸咋舌道。

“健身的未必，但健美的基本都是，”林雪菲解释道，“我们健身之后不都是在健身房洗澡的么？男人之间没的尺寸和女人之间的尺寸一样，在同性之间根本没有秘密可言。而且你也知道某些高档会所里，除了陪酒陪唱的公主之外，还有一些男的吧？去找那些个YA的，基本都是看脸一族，真正明白‘行情’的，都是在健身房找。”

“怎么啊？‘活儿’好？”邱芸立刻来劲了。

“力气大，时间长，会所里那些个不锻炼的YA，在床上只能靠舌头和前戏拿点分数，到了实战阶段，要么靠药，要么只能靠所谓‘技术’维持时间。这人体和水龙头一样，大脑知道体能耗尽的时候，就会自动打开‘开关’。所以那些人只能忽快忽慢偶尔还停停，实际上是体力跟不上没几下要射，只能停下来歇歇而已。健身房出来的不一样，别人做不了的高难度动作，人家单手就能轻松做到，实打实地像打桩一样往里冲，靠的是实力。别的不说，就是‘老汉推车’这一个动作，在我前面混的一个器械教练，能单凭腹肌撞击就把女人的屁/股撞肿了，丽姐跟我说的，当时那个女人的叫声不但整层楼，就连楼上楼下都听得清清楚楚！你换那些个菜鸟试试？”

“好刺激哟！”邱芸的呼吸一下子重了起来，“小兵也这样？”

“应该是的吧……”林雪菲想了想之后道，“他今天连续两次，前后有一个半小时开外吧，完事后也没休息，还跟正常人差不多……我开玩笑说还要再来一次，他想都没想就上来了，吓我一跳的……不过还是得控制一下，现在那个身体已经不是我的了，我没法了解身体反应到底是怎样的，不能一时贪玩儿给玩儿坏了，下半辈子没得玩儿了……”

“说得好像你离不开男人似的！”邱芸轻轻哼了一声，伸手摸进了林雪菲的睡衣，“我怎么觉得你对女人更感兴趣？”

林雪菲哆嗦了一下，连忙道：“别！我今天被折腾得不轻，经不起了……”

“你是舒服了，我呢……”邱芸有些幽怨道。说话的功夫，手已经直接伸进了林雪菲的罩罩，两根手指在乳/头上轻轻拈了一下。

“嗯……”林雪菲轻哼了一下，“今天真不行……”

“哼！重色轻友！”邱芸轻哼了一声，停了手，但却撅起嘴向林雪菲凑了凑。

林雪菲会意，侧头和邱芸拥吻了一阵两人才这么睡去。

第二天天刚微亮，林雪菲手机的闹钟就响了，这货的闹钟是嘹亮的起床号，听到这声音，林雪菲一个骨碌立刻就起了身。先是一溜烟跑到卫生间放水，然后喝了一杯温水，然后又窜回了床上。

“再睡一会儿嘛……”邱芸如同小孩子一般抱住了林雪菲的大腿，“这么冷你还跑步啊……”

林雪菲一边脱睡衣换跑步装备一边道：“身体基本恢复了，不跑步干嘛啊？这都成习惯了，一天不跑心里难受。你继续睡，等会儿我给你带早饭回来！”说罢下床穿了裤子，在室内做热身运动。身体暖和之后，林雪菲从钱包里拿了饭卡和钥匙出了门。

冬天的气温虽然低，但绝对是跑步者的天堂。装逼爱好者们总是喜欢说跑步可以欣赏春天的美景或者秋季的收获等等，实际上一年四季里，跑步最舒服的只有冬天。其他三个季节，不论怎么景色优美，到最后都是一身臭汗，单就是那股汗味就足够让你只有赶紧回家洗澡的念头，没有赏景的兴致了。

跑步的时候肌肉会产生很多热，冬季气温低，这些热很快就散出去，身体不需要额外排汗来散热；同时，身体脂肪崩解的时候，会产生大量的水、二氧化碳和热，热自然也被寒冷的冬季扯平，而汗，则意味着，这就是脂肪在分解。冬天跑步，几乎身上的每一滴汗都意味着脂肪分解了。大概推算一下，因为呼吸中氧气的加入，所以，一克脂肪分解之后产生的水大约也是一克，冬天跑步，只要跑前和跑后称一称衣服的重量差了几克，大约就能知道撞击瘦了多少了。

一般来说，120斤的人，一小时跑掉10公里，甩掉一两肥肉，也就是50克，应该是可以的（数据计算结果应该不止，但算进肌肉损耗，也就差不多这个数）。十天左右瘦一斤，一个月三斤到四斤，完全健康合理的方式，如果再加入器械运动，塑身效果就更明显了。虽然不是狂甩十几斤，但这样慢慢瘦下来的好处是身体代谢逐渐平衡，两个月之后偶尔休息也不会出现剧烈反弹。最关键的是，不会因为瘦太快而皮肤出现很多皱纹，甚至类似妊娠纹的皱纹。

而且跑步一次，基本上午半天的时间代谢效率都极高，只需要穿很少的衣服也不会挨冻生病。

这叫既美丽，又不会冻人。林雪菲一直都爱冬天。

天气比较冷，跑步的时候没有了高温因素，肌肉散热很快，这让肌肉的耐受能力又提升了一大截，冬季是提升跑步成绩的黄金季节。头一千米林雪菲按照正常的速度前进，越往后速度越快，到最后，林雪菲几乎可以清楚地感觉到，自己的速度已经上了“15”，这对于一个业余级的女人来说，已经是非常了不起的速度，很多男人都未必能达到。

一小时下来，林雪菲目测了一下距离，居然跑出了12公里的成绩。这让林雪菲感到非常满意。停下来之后，林雪菲才觉得自己穿的贴身衣物已经湿漉漉的了。不过还好，这会儿身体热得很，也不觉得太冷。抓紧时间又慢跑着去了食堂，在食堂打了早饭之后用袋子拎着回宿舍。

邱芸依旧没有起床，林雪菲看了一下客厅，先去把电磁炉拆封，然后再拆封了赠品蒸锅，倒了水，把早饭放到蒸笼上开了电磁炉，然后才回房间。因为出汗少，林雪菲也就没有洗澡的打算，到了房间之后脱了衣服用大毛巾把身体上残余的汗擦了擦，然后就换了一套衣服穿。

“菲菲，还早呢……再上来睡个回笼觉嘛……”邱芸继续懒洋洋的说道。

“那不行，你是可以继续睡，可宿舍里头还得打扫呢，”林雪菲换好衣服，“早饭我热在锅里呢，起来了自己吃。”说罢，就出了卧室到客厅吃早饭。吃饱之后林雪菲也没闲着，和往常一样把里里外外打扫了一下，该下水的衣服下水，该晾晒的晾晒，最后收拾了两袋垃圾放到门口。最后换了外套和鞋子，拎着垃圾去垃圾房，扔了垃圾转去办公室。

到了办公楼的时候晨会还没开始，如今的林雪菲在晨会的时候也算是站前排的“领导”了。往前排一站的时候，发现帅小兵已经到了，两人四目相对，没有什么话，但都是微笑了一下，尽在不言中。

晨会依旧是石俊涛一个人给大伙儿来了一顿激情四射的鸡汤。这是石俊涛每天最有成就感的事情了。扒拉扒拉扒拉说了一阵之后晨会结束，人员都走散之后，石俊涛才从台子上跳了下来。“两位，这一大早的就眉目传情，怕是有些不大好吧？”石俊涛笑嘻嘻道，“还别不承认，站在这台子上，什么都看得清清楚楚。”

“你眼睛到是挺尖……”林雪菲郁闷道。

“不是我眼尖，而是你们俩太明显，”石俊涛朝林雪菲的手努努嘴道，“昨天还没呢，今天就多了这么大个钻戒，肯定是求婚了吧？这是好事儿啊！恭喜两位有情人终成眷属……”

“得了，你也别拿我们来寻开心，”帅小兵连忙道，“这些事儿现在还不能公开，全公司都在议论我和小芸呢……”

“其实你和小芸之间那点关系也没什么，”石俊涛道，“公司也有不少同事隐约猜到了你是顶包的，再看看你们仨之间的关系，已经有人猜到你和菲菲之间有点花样了。咱不能把所有人都当傻子。不过你们都放心，我和我姐还有维卡都商量好了，等到了时候公司出面帮你们澄清。走吧走吧，先上去吧，这到了年底，你们的事少了，我的事多了……”

没错，到了年底的时候，生产线上的活儿渐渐变少，公司的各部门也不再像以前那样忙碌，相反，石俊涛这个做老板的反而忙起来了。各种财务方面的全年核算，报税的清单等等，都得是老板亲自过问的。当然，石俊涛偶尔也偷懒丢给帅小兵去看，但签字这种事情帅小兵实在无法代劳。还有一件事更是得由石俊涛亲自出马：吃饭。

年底是华夏人集中“烧香”的时候，平时要走的门路，该拜会的领导，应该打招呼的单位，都得一一把香烧到，漏了任何一个菩萨，来年都有你好受的。石俊涛看着那一长串的拜会和宴请名单就头皮发麻。但这就是当老板的“宿命”，如果你不亲自去，那比漏请了更严重……

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百九十四章 男人的弱点


年底对公司来说是一个盘点和收获的时节。“荣泽”这一年经过的风波不小，但很幸运的是都挺过来了。由于倪海峰这个意外，使得公司的交接班提前了一年。石秀珠的离开意味着公司属于石秀珠的时代结束，属于石俊涛的时代开始了。

这是两种截然不同的管理风格。石秀珠是“一把抓”，很多事都是亲自跟进；石俊涛则彻底放权，能偷懒则偷懒，大部分事情扔给“三剑客”去完成，自己则是整天和维卡在办公室玩各种设计图，不是服装的，是机械的……

摆在大家面前的是一大堆各部门送来的年终报表或者总结文件，石俊涛摊摊手道：“好吧，维卡的中文只限于口头交流，让她看汉字还不行，特别是这种模式化的玩意儿。你们就帮帮忙吧……”

“你懒得可以啊……”林雪菲道。

“一个懒惰的老板，可以培养出一群勤奋的员工；一个勤奋的老板，只会带出一批唯唯诺诺的手下，”石俊涛笑嘻嘻道，“为了公司的发展大计，你们还是牺牲一下你们的‘小我’，成全一下……我的‘小我’吧……”

“我还以为你能说出两句让人高兴点的话来呢，结果还不是为了你自己？”林雪菲没好气道。

“谁说没有让你们高兴的事儿？”石俊涛立刻道，“这里除了财务报表，还有今年年终奖的预算表，你们俩就不关心一下年终的时候拿多少钱么？你们俩不是有什么健身房计划的……”

“多少？”林雪菲和帅小兵异口同声地问道。

“不知道！”石俊涛两手一摊，“这个得你们自己看！”

“合着你就是这么一说，然后让我们眼巴巴地替你干活儿啊？”帅小兵郁闷道。

“这小子欠揍。”林雪菲甩甩膀子，松了一下骨节，朝石俊涛走了过去。

“你们想干嘛？我是老板！你们不能这样……”石俊涛顿时就是一脑门儿汗，小步往后退去，“有什么要求可以提嘛！何必打打杀杀动刀动枪的呢？”

帅小兵忍不住笑了：“你这不是活该么？让我们帮忙看报表就直说呗，何必拐这个弯？”

石俊涛干笑了几声：“我也没说谎啊，这里面确实有各部门的年终奖、提成奖报表，就是我看不太懂而已……还有就是财务部送过来的全年财务报表、公司全年的账……我也看不懂……”

帅小兵无奈，只得提醒道：“难道你没听说过这世上还有一个叫做‘会计师事务所’的地方？按理说联系会计师事务所的事是不可能假手旁人的，秀珠姐就没在办公桌下面留下一些电话或者其他的联系方式？”

石俊涛一愣，旋即跑回办公桌在桌子内外卖力地找了起来。片刻功夫果然找到了一本A4尺寸厚厚的牛皮封面的商务笔记本，翻开一看，石俊涛愣住了。帅小兵和林雪菲看到石俊涛愣在原地，两人好奇地走了过去。

笔记本上密密麻麻写满了字，体裁如同日记，每篇或长或短，长的有好几页，短的只有一两句，但是一天都没落下。日记上写着石秀珠从接管“荣泽”那一天开始，公司日常管理的经历，一开始是事无巨细都写清楚，后来的则是重复部分一笔带过，重点写特殊事件处理方案。一些粗粒方案写结束之后，还有一些红笔标注的心得，以及按照石俊涛的性格来推断，如果是石俊涛来处理可能会出什么问题等等。

这本私人版“管理日记”像一本航海日记一样，在一个老船长认真地履行过职责之后，变成了新船长手里一笔最宝贵的财富。石俊涛一页一页慢地看着，眼圈渐渐有些发红。帅小兵发现了石俊涛情绪不对，朝林雪菲使了个眼色，林雪菲会意，两人不声不响，慢慢地退出了办公室。石俊涛什么都没发觉，而是用颤抖的手掏出手机拨通了熟悉的号码：“姐……”

帅小兵和林雪菲出了办公室，两人都是一阵沉默，默默地回到临时办公室，帅小兵才感叹道：“想不到秀珠姐居然……”

“是啊！我也没想到她居然会把一切都安排得这么好！”林雪菲慨叹道。

“进去吧！”帅小兵打开了临时办公室的门，“那些报表我们终归要看的，俊涛他懒，我们不能懒，这些本来应该秘书做的活儿，就我们俩做了吧！”

“连秘书都不聘一个，这不叫懒，这叫抠！”林雪菲不满道。

“咱们俩是助理，助理好像有时候也兼职秘书……行了，干活儿吧！看这一大堆的，小芸如果还歇着的话，我们俩得加班的。”帅小兵说话做事效率比较高，刚刚说过这话，就已经投入了工作状态。林雪菲看了帅小兵一眼随后也投入了工作状态。

其实这些专业的报表，一开始的时候林雪菲虽然谈不上完全不懂，但也只能是窥见一斑，但好在报表这玩意儿也不是什么高科技，看得多了，再加上帅小兵从旁指点，林雪菲上手的速度也挺快。实际操作方面，林雪菲从原先的一窍不通，也逐渐学会简单操作一些办公软件。两个人在办公室里这么一坐就是一个多小时。

“累死了！”林雪菲长长地伸了个懒腰，站起身道，“起来起来！别再坐着了！坐的时间长了会……”

“会腰椎间盘突出嘛！”帅小兵笑着站了起来，也开始做放松动作，“不但会腰椎间盘突出，而且还会有颈椎病，严重的话，年纪大了会半身不遂，对吧？那张教练证是我考来的好不好？健身常识我比你记得熟好不好？”

“但是有一件事你恐怕没背到，”林雪菲幽怨道，“男人久坐之后……超过一小时就开始损害前列腺，久坐超过两小时，就会给前列腺带来不可逆的伤害。知道什么叫不可逆么？某些身体损伤可以通过锻炼或者休养恢复到损伤之前的水平，不可逆伤害就是不论你用什么方法，都不会恢复了……年纪轻的时候没感觉，上了年纪之后一夜跑七八趟厕所，那就不好受了，说不准六十岁的时候比六个月大的孙子尿床次数还多……”

“这……你别吓我好不好？”帅小兵的表情立刻不好了。

林雪菲翻了翻眼皮道：“你想想，咱们俩自行车都买了，为什么我只让你短距离代步，从来没让你用骑自行车代替跑步？你想想自行车那车座，简直就是男人克星好不好？而且这玩意儿还有瘾，前列腺一开始受伤害的时候是充血症状，好多男人那叫个高兴啊，为什么高兴呢？因为一开始的时候觉得自己好持久啊，原来十分钟不到的快枪手能坚持二十分钟以上了，但后来就麻烦了，不但****开始减退，而且大部分就变成秒射男，嘘嘘的时候又疼又难受，有时候还有血，最后就是干脆膀胱胀得满满的，却死活尿不出来，你自己想想有多难受……如果不及时治愈，妥妥的憋出肾病。”

帅小兵倒吸一口凉气：“我还以为就女人会担心宫颈癌之类的妇科病，没想到男人也有致命弱点啊……”

林雪菲忍不住直接说了脏/话：“男人骂人的时候最喜欢来一句‘关你diao事’，但很真心的说，男人这辈子最重要的就是这点‘diao事’了！年轻的时候不注意保养，将来真的没‘diao事’可做的时候，我怎么办？”

一番话说得帅小兵直翻白眼：“好了好了，我知道了还不行么？你现在好歹也是个女的，不用说得那么直接吧？”

“反正就咱们俩，怕什么？”

“就你们俩什么？”门被推开了，邱芸满面春风地站在了门口，手里还拎着大包的零食。

“姑奶奶！你总算来了！”林雪菲立刻叫道，“你看看这边一大堆的活儿，姓石的简直就是把咱们当廉价秘书在使啊！”

“忍了吧！”邱芸笑眯眯地回应道，“人家老丈人要来了，这两天也算是忙得焦头烂额，咱们得体谅一下。”

“维卡的父亲？我们怎么不知道？”帅小兵诧异道。

“切！就你们俩动不动就请假回家，不但瞒着闺蜜玩儿求婚，还来个求婚炮，当然不知道公司发生了什么事啊！”邱芸道，“这不要到耶诞节和元旦了么？人家该放假的放假，该休息的休息，他们家的汽修公司当然也要休年假，一大家子决定跑到华夏来……”

“难怪今天他都魂不守舍的呢！原来是因为这个！”林雪菲恍然，“既然如此，这点面子我们还是要给他的，那就辛苦点，提他把这些文件处理完喽！”

“这么多！”邱芸一看，也吓了一跳。

“年底嘛，这些东西都扎堆过来了，”帅小兵也有些无奈道，“这些材料你说做了吧，用处未必有多大，不做吧，到了要用的时候又干着急……”

“没事没事，文案工作我拿手！”邱芸放下袋子，把零食倒到桌上，“有了这些‘动力’，不在话下！”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百九十五章 发财了


被林雪菲那么一说，整整一个上午，帅小兵只敢站着看文件。一开始的时候邱芸还觉得挺奇怪，但了解到“内幕”之后，邱芸就只有捂着嘴偷偷笑了。

当初刚到公司的时候，林雪菲做的是助理，一直做到现在，邱芸则是从贸易部的文秘做起，直到如今的贸易部经理。所以，邱芸处理案牍文件的效率非常高，往往只扫一眼就能抓住重点。到了后来，邱芸干脆就不动手了，而是林雪菲和帅小兵轮流拿着文件夹往邱芸面前送，邱芸看一眼张口就说处理方案，直接回复的、三人同时签字的、送给石俊涛签字的、作为台账存档的，全都清清楚楚。

“太强了！”林雪菲咋舌道，“咱们仨里头只有你才是大牛人啊！”

“我也是被逼出来的啊！”邱芸笑了笑道，“刚到这里工作的时候，每天也要帮忙处理这些文件，做的时间长了，自然就熟了，现在不过是在做老本行而已。换成做预案，我就没你们俩效率高了，上次咱们不是商量着让我做一个春节期间跟部队一起搞个军民联谊、顺带给大龄官兵相亲的案子么？我到现在也没什么头绪，眼看着时间都快到了，还没和‘拥军办’那边谈妥……”

“你现在也出怀了，肚子大了来去也不方便，”帅小兵沉吟了一下道，“要不让我来吧？”

“不能不能！还是我来吧！这事儿从一开始就是我跟进的，临时团队刚刚搭起来，这会儿换人又要折腾一阵子，更耽误时间。放心吧，又不用熬夜什么的，我能做好。”随手换了一份文件，邱芸的眼睛顿时就瞪大了：“喂！你们快来看！咱们的业绩提成！”

林雪菲和帅小兵立刻凑了过去。

“个、十、百、千、万、十万……”林雪菲一下子怔住了，惊诧道，“三十二万！这么多！”

帅小兵一下子也没缓过神来，站在原地发愣。

邱芸眉头微皱，略估算了一下之后就释然道：“这已经很少好不好？”

“这还叫少？”林雪菲吃不准了。

“当然算少！”邱芸道，“你记得当时新品牌创立的时候，公司是跟咱们签了责任状的？如果年底之前品牌推广失败，也就是说新品牌不曾盈利，那么我们仨是要赔偿公司全部损失的……”

“啊！还有这事儿？签的时候我没看！对了，是你先签的，当时你怎么没跟我们说起？”林雪菲叫了起来，“早知道我就不签了！”

“不签，你也没这三十二万拿！”邱芸翻了个白眼，“当时我估算了一下新品牌初期投入大约在一千万左右，我自己那些私房钱够赔的，所以我就签了，本来想跟你们说明一下的，但是我担心说出来之后你们俩有顾虑，所以我就直接让你们签了……”

“小芸，你胆子好大……”帅小兵傻了眼，“这么大赌注你都敢下啊？”

邱芸痴痴地看了帅小兵一眼，幽幽道：“当倪海峰当众说出他在套套上做了手脚的时候，我就知道我被他坑惨了。但是我没想到你们俩会这么仗义，在我觉得全世界都抛弃我的时候，还这么坚定地站在我身边，不管外人怎么议论，你们都这么帮我……钱嘛，身外之物，生不带来死不带去，这些钱说得难听点，就是我的皮肉钱，真的赔了也无所谓，不就是一千万嘛？我还能剩一千多万哪！怕什么？何况我巅峰状态一个月还能翻译校对两本外语散文集呢！五门外语会饿死我么？这世上还有什么比你们俩更值得珍惜的？再说了，现在不是赚了么？”

帅小兵和林雪菲对视一眼，眼中只剩下满满的感动。

“行了，你们别用这么肉麻的眼神看我好不好？”邱芸笑了笑继续道，“责任状上面的分成是阶梯型的。新品牌年利润在千万级的时候，我们每人提成3%；达到五千万的时候，我们的提成上升到5%；达到一亿，我们拿7%；五亿，10%；超过十亿，这10%就折算入公司的总资产里面，成为我们的永久股权。不过看情况我们好像还在第一个阶梯上挣扎，距离亿万富翁还早着呢。所以我才说，我们拿得少了。”

帅小兵立刻盘算了一下，拿起另外一份文件道：“这是你们贸易部送来的，说是新品牌五个月的推广期，总共在六个省开了是二十七家厂家直营店，然后在这些直营店的带动下，还衍生出了六十一家加盟店，再加上公司在几个购物网站上的旗舰店、加盟店，我们的销售辐射范围还没能把这六个省全覆盖，从全国角度来讲，我们还有好长一段路要走……”

“五个月，除去头一个月的纯投入阶段，从第二个月开始算，平均每个店给我们创造了总计三十万左右的利润，”林雪菲道，“如果将来能达到我们预想的那种‘一城一店’的目标，我们三个真的发财了……”

“你们想多了，”邱芸立刻提醒道，“要达成这个目标，没有十年是做不来的。强行扩张也不是不可以，但根基不稳，稍微碰上点风浪就趴了。我们用五个月的时间扩张到六个省份，已经是占了天大的便宜，明年一年我们能把这六个省份的销售业绩拿稳了，就算是巨大成功。”

帅小兵冷静得比较快，被邱芸这么一盆冷水泼下来，立刻就缓了过来，连忙点头道：“没错，这五个月的业绩咱们确实占了便宜，一方面是咱们在公司影响力的宣传上剑走偏锋，另一方面是咱们公司的地理位置太好了，公路、铁路、水运全都齐备，发货之后物流成本很低，特别是水路的物流成本非常低……但物流问题也限制了我们公司的发展，这六个已经辐射到的身份，都是在周边的几个省份，再远一点，咱们在地利上就不占优势了。”

“所以来年咱们不但要在加盟店上下功夫，还要在中西部省份准备分公司，即便没有分公司，也必须有外包工厂，最大限度降低公司物流成本，”邱芸提议道，“而且中西部省份人力成本也很低，也是一个利好因素。”

“同意！”帅小兵果断点头。

“这个我不管，我就知道今年我们可以过个肥年了！”林雪菲喜滋滋道，“我提议咱们仨出去大吃一顿，庆祝一下，怎么样？举手表决！”

三个人同时举起了手，一起笑了起来。

“什么事儿让你们这么开心啊？”听到笑声的石俊涛从隔壁走了过来，好奇地问道。

“我们看到了年终奖金了，决定出去庆祝一下！”帅小兵笑着道，“你有兴趣么？”

“我是没兴趣，而且我恐怕还要搅局，”石俊涛背后突然闪出了一个人影，“业务报表我也看到了，公司今年遭遇了那么大风波，还能在去年的基础上再增长两个点的纯利润，你们三个人功不可没，这一顿，我请你们！”

“石总！”“石总！”“秀珠姐！”三个人不约而同地站了起来。

“我已经不是石总了，还是叫我‘秀珠姐’吧！”石秀珠清减了一些，但却不憔悴，相反，人反而精神了不少，“现在俊涛才是‘荣泽’的石总。春节之后我会到秦老板的造船厂里面当‘石总’。”

“石……秀珠姐，我……”帅小兵看到石秀珠的那一刻，觉得自己有很多很多的话堵在喉咙里怎么都说不出来。

石秀珠看向帅小兵的眼神很复杂，但口吻很平静：“小兵，你很棒！我知道肯定没看错人。”

这番话让林雪菲和邱芸的心里都翻腾着，她们是知道帅小兵和石秀珠之间擦枪走火的那一次的。但她们也知道，这两个人是不可能的，至于这一对“不可能”的两个人之间会发生什么，没有人知道。

“一起吃顿饭吧！”石秀珠盯着帅小兵，似是对帅小兵说，又似是对所有人说，“庆祝公司新品牌旗开得胜。庆祝你们三个人从此不论走到哪里，都有抬头挺胸的资本！你们三个从无到有，创造了一个价值千万的服装品牌，为公司未来三十年杀出一条血路！如果‘荣泽’有幸成为百年老店，你们三个就是奠基人！”

石俊涛没品出其中的味道，只是连声道：“好哇！好哇！去哪儿吃？我打电话叫上维卡……”

石秀珠直接回答：“食堂。”

“呃……”石俊涛的表情顿时就僵住了，帅小兵三人也显得异常尴尬。好吧，前老总请吃饭，请客到公司食堂吃……

石秀珠看到几个人尴尬的表情，轻笑了一下，补充道：“我就是好些日子没吃到公司的食堂菜了而已……可以让老马在二楼安排个小间。对了，俊涛你通知一下，让副经理以上的都来吧，我得好好谢谢他们这些年的帮忙。顺便告诉老马，今天大食堂都不用刷卡了，一线工人那边加菜。如果来不及弄，就让他婆娘直接外卖送进来。都算在我头上。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百九十六章 美酒


石秀珠的宴会就安排在公司食堂的二楼，仓促拼凑起来的菜肴算起来并不丰盛，但每个人心里都是有那么一点小小的激动。人就是这样，石秀珠在位的时候，行事严厉泼辣，大家都被折腾得不轻，多多少少有些怨言；但如今她人虽走，茶却没凉，因为大家都从她严格的管理中得到了足够的好处。

这如同一个高三的毕业生，作为学生时，或许会因为班主任的严厉管教而颇多怨言，但毕业之后多数人都会一笑了之。因为只有在这一年中认真付出过的学生才会明白，老师对你严厉，是因为他太在乎你了，如果你根本就是烂泥，他也懒得把你扶上墙。

有这么个说法，关心一个学生，就严厉管教他，虽然过程很痛苦，但却会让他少走很多弯路；不在乎一个学生，就放任自流，这个学生将来成就如何，与老师无关；讨厌一个学生，就要夸奖、纵容他，特别是在他犯错的时候，愈是夸奖纵容，出了校门，闯的祸就愈大。

大家对石秀珠的怀念也就基于此。石秀珠走了之后不少人才发现，这么一个严苛的老总有时候也是蛮好的。至少不会在开晨会的时候唧唧歪歪灌半个小时鸡汤……

石俊涛叫来的人挺多，凑起来也有五桌；公司中午不准喝酒，所有人都是捧着饮料，唯独石秀珠举着酒杯。在座的很多人第一次看到石秀珠喝酒。在他们的印象里，石总从来都是滴酒不沾，哪怕是街头甜甜的江米酒，她也从来不喝一口。但今天石秀珠举杯了，而且是……白的。

公司食堂的库房里一直都备着酒，虽然用的次数少，但公司也难免需要待客。有时候“工作餐”不能没有助兴的东西，特别是这都快年底了，各种检查将会接踵而至，不准备好各种口味的酒水，实在说不过去。而且私企老总们总有一些个生意场上的朋友，更少不了官/场上的交情，难免就会出现某某官或者某某老总的亲戚，特别是大舅子之类的做点“小生意”，搞搞酒水批发之类的，这里面的门道大家都懂。对“荣泽”来说也不过就是一车酒和一间空房子的事，反正白酒随便放都不会腐/败变质，放不下了就找个理由作为福利或者奖品发下去……

白酒大家见得多了，但石秀珠端起酒杯的时候，还是把大家吓了一跳。把大家吓一跳的事情还在后面。尝了几口冷菜之后，第一道热菜上桌之前，石秀珠先端起酒杯向全体敬酒。这没什么，而石秀珠也不含蓄，二两的杯子一口气下去一半。

“我的天……”石俊涛目瞪口呆，“老姐，你这是要逆天啊……”

石秀珠面不改色，放下酒杯坐了下来，用纸巾掖了掖嘴角的残酒，夹了一颗腰果到嘴里嚼了两下，然后才慢悠悠道：“遇人不淑啊！跟着小兵都学坏了……”

“小兵？”石俊涛更诧异了。

帅小兵吓了一跳，举起的筷子顿时僵住，动都不敢动。

“小兵介绍认识的那几个女的，一开始以为她们是女神，没想到全都是女神经、女土/匪……”石秀珠继续悠悠道，“三天两头就一个电话把我拖出去喝酒，灌醉了吐，吐醒了继续灌，就没安稳吃过几顿饭，说是醉酒减肥法……这俩月下来，肥肉是没了，这酒量也蹿上来了……”

“呃……维卡好像也说过……喝酒能减肥……”石俊涛道。

坐在石俊涛身边的维卡正捧着酒杯认真地喝着杯中酒，一脸陶醉。听到石俊涛提到自己，也不管石俊涛说的是什么，维卡就在一个劲儿的点头，然后继续喝酒。

林雪菲则道：“话是没错了。酒精可以给身体提供大量的能量，中午多喝一些，到了晚饭的时候甚至不会有饥饿感。而且酒精的热量摄入超标也没事，因为酒精分解后的热量不会变成脂肪储存，而是通过各种方式排泄掉。所以你如果真的拿酒当饭吃，还真不会胖……”

“那真是见了鬼了！”石俊涛不信道，“我怎么发现好多酒鬼那肚子……起码八个月！”

林雪菲耸耸肩，指了指桌上的菜肴道：“不差钱的人，为了下酒，都会点好菜，你喝了半斤酒，再吃三两肉，一下午的时间全都在消耗酒精，那么三两肉的热量就只好储存起来喽！再说了，有些人喝的是啤酒，和白酒不是一回事啊！你看看乡间那些个喜欢喝白酒的老头们，都是二两白酒或者一碗米酒，下酒菜也就是几个蔬菜洗干净切好了凉拌。喝农村小麦酿的烧酒，最好的就是糖醋浸的花生米或者就是切个蛋黄流油的咸鸭蛋，能把人吃胖么？你看看维卡，喝酒多，吃菜少，再加上平时也喜欢锻炼，她的身材当然好！”

还捧着酒杯一脸陶醉的维卡又听到在提她的名字，反正这边语速太快，她也听不太懂，立刻又是猛点头。

林雪菲倒是觉得奇怪了，不禁问道：“维卡，这酒很好喝么？”

石俊涛道：“能让维卡露出这种表情的，都是好酒。”

“没搞错吧？这是本地酒厂的地瓜烧……”林雪菲不解道，“其他什么原料都没有，完完全全就是地瓜干发酵酿的酒，虽然质量比不上纯粮食酒，但架不住便宜啊！而且这酒烈性着呢，呛嗓子，一般人喝不了……”

石秀珠却笑眯眯地说道：“再差的酒也架不住年份。菲菲你既然知道这是本地产的酒，你就没发现，这种包装的酒根本没得卖么？”

“唉？”林雪菲愣了一下，仔细看了看酒瓶和墙脚的箱子，随后道，“头曲啊，又不稀罕，怎么就没得卖了？”

石秀珠回答道：“头曲的包装在十几年前就换掉了，这个是老包装。老包装太难看，卖不动，换了新包装之后酒还是那酒，价格贵了几倍，反而好卖了。”

石俊涛顿悟：“也就是说，这酒已经十几年了？”

石秀珠把酒瓶一转：“老款的白酒包装，会把出厂日期印在酒瓶商标的反面，隔着玻璃瓶就能看到出厂日期。”

几个脑袋立刻凑到了一块儿，果然，透过玻璃瓶，酒瓶商标的背面用蓝色墨水印着出厂日期。看到那一串数字的时候，几个人都傻了眼。

“姐，你喝的是钱啊……”石俊涛傻乎乎道。

“这是奶奶辈儿的酒啊！”林雪菲道，“比我妈年纪还大……”

石秀珠放下酒杯，解释道：“当年爷爷和奶奶赚够了钱收购国营厂清点资产的时候发现，国营厂的仓库里居然还堆了不少酒。一问才知道这些酒……”

“这些酒都是有来历的？”石俊涛抢着问道。

“也没那么夸张，”石秀珠道，“也就是计划经济那几十年，酒厂本身是不用愁资金的，反正亏了还有国家填坑；相反，为了证明自己努力干活，就算经济困难，吃饭都成问题的时候，酒厂也得制定一个比上一年更高的生产计划。但是这么多酒你得让人买回去啊！产出来，没地方去，后来统筹了一下，全市的厂子有余力的都帮忙‘销’一批。那年头服装厂是‘老国营’里面效益最好的，所以拿下的也就最多，可服装厂女工居多，大家宁可选择要粮票也不要酒，所以平时发发福利还有的多，就进了库房，没想到这年年都有积压，资产清算的时候这些酒只能按当时的出厂价来估算，说起来是咱们石家占了便宜。”

说罢，石秀珠掏出钥匙递给石俊涛道：“咱们‘荣泽’老厂的位置你知道的吧？一是地皮值钱，二是这些酒都是宝贝，老一辈人说，陈酒不能搬来搬去，否则就坏了酒气。所以老厂宁可出租、就算闲着我都没卖。只有碰上贵客的时候，我才会让老马到老厂那边弄几箱出来。现在这些都交给你了……”

“我？”石俊涛愣住了。

石秀珠朝维卡努了努嘴：“弟媳妇这么喜欢喝酒，估计你岳父和你大舅子也好不到哪儿去。而且这些陈酒也有大用处。碰上难缠的领导，拎上几瓶走走门路，人家看在这酒的面子上，也不会难为你。外人看来也就是几瓶本地产的头曲罢了，但懂酒的人都明白这些酒的价值。”

“这样啊……”石俊涛一想到可以讨好岳父大人，立刻开心地接受了钥匙。

石秀珠看石俊涛收好钥匙之后，这才抓起酒瓶道：“我去敬酒了。”说罢，就离席。

这一趟敬酒让大家都看到了石秀珠生猛的一面，五桌人，涉及到七个部门，石秀珠每次都是半杯酒，七个部门挨个儿下去，一圈下来，差不多八两下肚。最关键的，回来的时候石秀珠居然步履正常，只是鼻尖额角脖子在渗汗，其他没有任何异常。维卡看到石秀珠这种喝法，两眼都在放光。等石秀珠回到座位的时候，维卡立刻把杯子挪开，用面前的小碗倒满一碗，当着石秀珠的面一饮而尽。

“好！”一只小碗怎么说也有半斤，维卡这动作，让所有人都忍不住叫好。酒宴的气氛顿时热烈了起来。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百九十七章 心魔


石俊涛的脸色顿时不好了，自己的姐姐要和自己的女友拼酒……而且他已经发现，这两个女人好像都是酒桶级的……

林雪菲和帅小兵的表情也不太对了，不过好在公司的上班纪律还在，战火烧不到自己身上。只有邱芸神色淡定，对酒水丝毫不感兴趣，只是不停地地把菜往自己碗里装，埋头猛吃。不过石秀珠并没有应战，而是回敬一杯之后就跟维卡拉起了家常。

在这一瞬间，林雪菲顿悟，原来石秀珠这趟真的不是白来，而是要借这个机会告诉所有人维卡在“荣泽”的地位。因为维卡虽然没有跟石俊涛同房，但已经住进了石家，而且据说石家老太太对维卡婚前坚决不同房的做法还非常喜欢，觉得维卡是个老实本分的姑娘。有了这一层关系，石秀珠应该已经接纳了维卡。要拉的家常也早就拉熟了，没必要在酒桌上公开这么来。

而石秀珠之所以这么做的原因，就是因为她发现维卡也在喝酒，在这种场合举杯的，说明维卡还不是“荣泽”的成员。帅小兵三人，特别是帅小兵，经常和石俊涛维卡偷偷摸摸在办公室喝酒，和维卡私交不错，但其他管理层却因为语言问题未必能和维卡好好沟通，石俊涛虽然是老板，但却没有老板的架子，所以维卡在公司的地位比较尴尬。石秀珠当然不愿意看到维卡********，所以借力打力，用这么个方法告知所有人：“维卡背后有我！”

果然，这边一拉家常，其他桌上那些眼神比较好的经理和副经理就端起果汁过来了，说是给石秀珠敬酒，实则是通过这么个机会，接纳维卡进入公司的管理圈。而石秀珠和石俊涛也是很认真地拉着维卡站起来，一边客套，一边用正式口吻把维卡介绍给所有人。而从这一刻开始，林雪菲则正式卸下了“准弟媳”的光环，成为了真正的“林助理”。

世事无常，这一切的发展的确让人始料未及。

酒宴散后，石秀珠的脸上的红晕更盛，但却没什么醉意。石俊涛在欧洲曾经荒唐过几年，酒量自然也不浅，知道自己的老姐一斤半肯定是有了，手心里一直都捏着一把汗。但让人很意外的是，石秀珠也就脸红红而已，说话走路只有一种满足感，而没有醉态。经验丰富的石俊涛立刻判断出，自己这老姐一斤半地瓜烧也才只是“七成”啊！

“你们午休去吧！”石秀珠站起身，“小兵你有空么？咱们走走。”

“呃……好！”帅小兵和林雪菲对视了一眼，林雪菲不动声色地表示“没问题”，然后帅小兵才答应了下来。穿上大衣之后，帅小兵才跟着石秀珠出了门。

邱芸则在林雪菲耳根上咬牙道：“小兵午睡都是在办公室的吧？等会你就去那儿等着！我就不信出去‘走走’能连午觉都不睡！”

林雪菲顿时就是一脑门儿黑线：“有必要这样么？没有石总抢在前头，我和小兵到现在还不知道怎么‘进去’呢……吃这份醋干嘛去啊？”

邱芸脸一黑：“我不是吃醋，我这是愤怒！如果真喜欢小兵，那就说出来嘛！咱们又不是霸占了不给，干嘛借着酒劲调/戏咱们的小鲜肉？”

“‘咱们的’？还‘小’？”林雪菲被逗乐了，“我怎么觉得应该是‘大’，‘老粗’呢？”

邱芸也被这段子给逗乐了：“我跟你说正经的呢！我没说小兵一定要三贞九烈，这对男人来说就是句P话，单就今年的年终奖来看，小兵已经进入高收入阶层了，年轻有为，收入不低，虽然学历差点长相勉强过关，但是身材能加分，就这么个未婚男人，放在哪儿不抢手？你就真的一点危机感都没有？难道你真以为你们俩换了一下，就真的可以高枕无忧了？”

林雪菲却是自信得不行：“你放心，只有男人才懂男人，我已经立于不败之地了。”

“难道你还有底牌？别指望生一堆孩子能拴住你男人，生得多了，只会让你变成保姆。”

“因为我甘愿做红旗，”林雪菲轻哼一声道，“我甘愿做他家里那面不倒的红旗，顺便帮他勾搭点彩旗，只要他乐意，我甚至可以帮他排下一张周一到周日的‘值班表’。就凭这个！任何一个男人当我的老公，都舍不得把我换掉！”

邱芸愣了一下，随后感叹道：“行了，除非再来一个比你更牛的女人，否则你真的不会输了……有你这么‘贴心’的老婆，当老公的真的是做梦都会笑醒！算了，今天晚上你别回来了……”

“这是干嘛？”

“你们俩昨天刚刚尝到那滋味，肯定不能这么憋着……但是我知道你们为了陪我，肯定不会同居，”邱芸道，“我看挂历上你用红笔做的记号，你的‘姨妈君’应该就是明后天的事了吧？一休战就休战七天……我总不能不讲理吧？好好榨干他，然后再来陪我。”

“不至于吧？说得好像没女人他就活不下去了一样，实在不行，这不还有左手右手嘛！”

邱芸立刻就是一脸鄙夷：“我说这好歹也是你以前的身体，就算是要靠手来解决问题，那也不能让他亲自‘动手’啊！你是他‘家养’的，我算是‘野生’的，咱们这两道‘肉菜’就在他嘴边，难道还要让他跑回去吃‘自助餐’啊？不就是‘姨妈’来了要‘动手动口’么？你水平太差，买根香蕉我教你全套的！”

“喂，你别开玩笑了，你现在大着肚子，孩子不小心掉了才坏了大事呢……”林雪菲担心道，“以后日子长着呢……”

邱芸再次投来了鄙视的眼神：“以前有个大老板就跟我说过，孕妇那是‘可遇不可求’，用他的原话就是‘你们这些学生妹也就是卖相好，年轻而已，天底下最好玩的还是大肚婆！’像我这样的大肚婆体温高，男人进来之后会觉得更烫更舒服，因为肚子里有东西压着，也会觉得更紧，水也多，你以为这待遇是随便就能找到的？你以为我这个‘大肚婆’就没需要了？我倒是想找跟棍子疏通一下‘管道’，可问题是现在的男人靠谱嘛？靠谱嘛？吃干抹净狼心狗肺的东西到处都是，好不好？养条公狗还知道有了危险叫两声呢！”

“呃……不用这么激愤的……”林雪菲委婉道，“这世上坏男人其实不多，只不过都凑巧被你碰上了……呃，当我什么都没说……”

邱芸也没在意，而是继续道：“我也知道这世上好男人多的是，可这跟被狗咬了一样啊。一个人被狗咬了一口之后，明明知道不是所有的狗都会咬人，可一看到狗还是觉得又恨又怕，只有看到狗肉火锅的时候才会安心，对吧？我也是这样啊！这些年我前前后后都换了二三十个男人了，都是背着老婆搞女人的，见得多了，也就不相信什么婚姻啊、爱情啊之类的，你想想，这些天我在宿舍有追过偶像剧、爱情剧么？”

林雪菲一想，也没错了，邱芸外语水平好，都是直接下的不带字幕的美剧英剧甚至日剧下来看，兴致上来了还自己做做字幕换点钱出去大吃特吃，纯粹就是爱好而已，但她真的不追爱情片……

“走啦走啦，回去啦！”邱芸拽了林雪菲一下，“你不睡午觉，我是要睡的！”

……………………

帅小兵跟着石秀珠出了食堂的门，茫茫然不知道应该去哪里“走走”。

“就在公司转转吧，”石秀珠把身上的大衣紧了紧，拎着小包道，“好久没来了，挺想的。”

“嗯！”帅小兵点了点头。

两个人就这么从食堂出发，沿着石秀珠在公司日常巡回视察的路线慢慢地走着。此时是午睡时间，为了保证下午和晚上的工作效率，这个时间段就连生产线上也是禁止玩命的，不论是什么人，都要强制休息。公司里很安静，道路两侧的常绿树木在东北风中微微摇晃着。

“呼……”石秀珠长长地舒一口气，“喝了酒就觉得好热，这会儿吹点凉风舒服多了。”

帅小兵有些讪讪地跟在石秀珠后面，不知道怎么回答。

石秀珠停下脚步，回头看了一下帅小兵，呵呵笑道：“怎么？怕我吃了你啊？”

“我……”帅小兵更加紧张了。

石秀珠深吸一口气，说道：“如果我是个计较的女人，你根本就没机会站在这里跟我说话。叫你留下来，不是为了跟你计较上次发生的事，只不过想问问你下个阶段的打算。”

“喔……”帅小兵微微松了一口气。加快脚步跟了上来，和石秀珠并肩而行。

“虽然我已经离开‘荣泽’，但是我很清楚，俊涛这孩子不管事，这几天在家里问了好多次公司的发展规划，他都只是照本宣科地说一遍，”石秀珠道，“他或许是个懂得放权的好老板，不过却不是一个优秀的传话筒。既然今天我来了，索性就问问你们三个……然后就想到你了。”说到这里，石秀珠也不忌讳什么，看到四下无人，苦笑道：“你是我生命里第二个男人，尽管那次只是个意外，但到现在为止，不论理智还是情感，我都觉得我应该信任你……我也不知道为什么会这样，我很想大声说‘我不喜欢’，但是毫无疑问，每次想到你的时候，我的判断力总会受影响。这是心魔啊……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百九十八章 救命的银行卡


“其实我……”帅小兵很想努辩解一下。

“其实我很清楚我们俩根本不可能，而且我也知道我们之间这根本不是什么男女感情，”石秀珠摆了摆手，“读研的时候我和菲菲一起研究过一段心理学，这段时间我仔细想过了，也想清楚了。这么多年来，我根本不知道爱情是什么，大约爱情和婚姻在我潜意识里一直都是为石家谋取利益的工具。所以当我知道了倪海峰背叛婚姻的时候，我居然没有歇斯底里地去愤怒，而是以最快的速度进入了理智的程序；所以我在结束了这段婚姻之后，我能以最快的速度从低谷中走出来；所以才会对第二个进入我身体的男人产生别样的情绪。特别是这个男人在我眼中很出色，不论遭遇了多大困难也是坚定地支持我的人……”

别说这么直白好不好……帅小兵觉得自己快窒息了。

看到帅小兵脸上的表情变幻不定，石秀珠口气渐渐软了下来：“总之，那一天我多喝了一些，硬是拽着丽丽她们去会所唱歌，本意是想找个Ya放纵一下的。没想到喝断片了，变成了你……这样也好，既省了钱，还又干净卫生，天晓得会所那些男人身上有没有病呢！后来丽丽她们也找我聊过，这会儿见到你……”说到这里，石秀珠耸耸肩道：“我发现我都已经放下了，你还放不下。”

帅小兵道：“不是这个意思……我是想说……你跟别的女人不一样……真的不一样！”

石秀珠眉毛一挑：“有什么不一样？比小芸老，还是比菲菲矮？”

“这个……我是说，我就是一个高中毕业的学渣，一个仓库保管员，是您从人堆里把我提拔上来的，没有您，就没有我的今天。在我心里，您就是女……神一样的存在，不是那个‘女神’的意思……”帅小兵解释道，“就好像……就好像……喔，对！就好像欧洲古典骑士小说里的那些个骑士们一样，他们有自己的荣誉和尊严，也有着自己心爱的姑娘，但他们更愿意为了女王去战斗，或许是梦中情人，但我觉得这已经成为了骑士们的信仰……”

石秀珠已经明白了帅小兵的意思，大约在帅小兵心里，她石秀珠就是那个赐予他尊严和荣耀的女王，在他的眼中，她永远是不可侵犯的，他愿意为她去战斗。但石秀珠也一样很意外，惊讶道：“我记得国内根本没有这些单行本，你从哪儿看到的？”

“呃……我在学习外语，是菲菲找来这些书让我看的。”帅小兵连忙道。

“难怪，”石秀珠点点头，“我明白你的意思了，谢谢你能这么看重我。至少证明……至少证明我当初没看错人。你初期的表现已经让我很吃惊，但在新品牌的运作上，你的表现太让人意外了。签那份责任状的时候我都替你们担心，担心你们一旦失手，新品牌没树起来，自己还赔个倾家荡产……当时我最保守的估计都是你们能维持不亏不赢就很难得了，没想到结果会这么好。即便是我亲自组个团队，也没把握达到你们这个业绩水平。”

“其实……都是我们运气好而已……而且主要还是菲菲和小芸很努力，特别是俊涛，这段时间他……”

“你就别替我那个弟弟说好话了！”石秀珠微笑道，“他是什么货色我还不知道么？当初我把你们三个人同时提上来，为的就是应付他这种懒散性格。他这种什么都不管的态度，反而更像一个好老板。这样也好，有了俊涛这一代老板的过渡，以后‘荣泽’就会把职业经理人制度确立起来了，老天保佑，我终于可以放心离开……”

“其实……‘荣泽’最大的功臣应该是您。是您一手把‘荣泽’从一家传统的民营服装厂变成了现在这么大一家公司。‘荣泽’的工艺、技术人才和产品质量才是我们推广新品牌的底气来源，如果没有这些硬指标在，我们的新品牌最终也只能是夜市上的地摊货。而这一切，都是您打下的基础，我们不过是摘桃子的而已。”

“行了，你也别尽拣好的说了！”石秀珠微微笑道，“在我面前也别用敬语，我现在既不是你的老板，更不是你的长辈。我只是一个普通的……普通的花匠吧！用‘你我’来称呼就行了。”

“花匠？”

“是啊！是个花匠！”石秀珠点点头，“你，小芸还有菲菲，是我挑选出来留给俊涛的，你们三个各有各的优势，也各有各的缺点。比如你，虽然学历不高，但踏实好学，意志坚定，部队带回来的习惯让你秉性非常好，虽然一开始的岗位不起眼，但工作这几年，却是零失误，最难得的，是你在库房的统计记录上，精确到了小数点之后的第三位，这是一件很难得的事情了！虽然从才华上来说，下面其他几个部门经理都不比你们差，但你们难得就难得在精诚团结。我看得出来，没有任何人能离间你们三个，所以，我最终决定了你们……你们是我亲手种下的种子，我当然要常常回来看看，这些种子有没有变成参天大树。”

说到这里，石秀珠停了一停，一边走，一边侧头看了看帅小兵，然后才笑着道：“想不到你现在虽然还没有顶天立地，但是也已经成了公司的顶梁柱。一开始我指定你们三个的时候，公司多多少少有人不服……所以签责任状的时候，是全公司公开招标签署，上面那条不盈利就倒赔公司损失的条款就是我加上去的。”

“啊……”帅小兵觉得很意外。签责任状的时候已经是石秀珠离婚之后一周的事情了，那时候公司已经都交给石俊涛，上午邱芸说起的时候，帅小兵差点就以为这是石俊涛的主意，没想到这居然是石秀珠的。

“很意外对么？”石秀珠悠悠道，“当时我是考虑到……你们三个太年轻，资历不够，公司难免有人不服。所以就加了这么一条，既是堵住那些人的嘴，也算是给你们上岗前最后一次心理考验。果然，标书公开之后，公司没人敢冒这个风险，只有你们三个签了责任状。现在……盈利状况超出预期，我想，就算还有人不服，他们也拿不出比你们更精彩的业绩了。”

说到这里，石秀珠打开手提包，再找到自己的钱包，从钱包的夹层里找到一个牛皮纸包，打开牛皮纸包，露出了里面一张银行卡同时还有一张身份证，帅小兵一看吃了一惊：这张身份证居然是自己的！

“下了决心定下这儿倒赔公司的条款之后，我也担心你们三个会失手。毕竟你们都年轻，阅历不够，第一次挑大梁难免出问题，”石秀珠道，“我不能害你们害得太惨，所以我用你的名字开了户头，这里面是我这些年的私人积蓄，留着万一你们赔了，就把这张卡偷偷邮给你。”

“这……”帅小兵惊呆了，“你什么时候拿到我身份证的？”

石秀珠脸上浮现一抹红晕：“一定要说得那么明白？”

帅小兵顿悟，不再追问。

石秀珠瞬间回复正常，正色道：“现在卡和身份证都给你……”

“不不不！我不能要！”

“又不是白给你！”石秀珠翻了个白眼，“去开户的时候银行倒是挺爽快，现在要大额转账了，他们说要么你本人去，要么有委托书；想去柜员机转账，保安还又不肯，还说是防骗要报警……这事儿就交给你了，有时间去把这些钱转我卡上去，卡号写在牛皮纸上。”

“喔……”

“今天俊涛给我打电话的时候说，你和菲菲成功了？菲菲手上的钻戒是你送的？”

“是……”

“祝贺你啊！”石秀珠道，“不过你要加油，是师母不太好对付。我们能瞒多久瞒多久，瞒不住了就拖，拖个两三年，大家一块儿努力，把公司的营销拉到五亿以上，你就真的是有资格娶菲菲的青年才俊了！”

“我一定会的！”

两个人走路的距离近了一些，并肩往前走了一阵，到了拐弯口，一阵过堂风吹过来，石秀珠下意识地裹了一下大衣。帅小兵则在瞬间反应，自己站到了上风口的位置，替石秀珠挡风。

“谢谢！”石秀珠也躲到了帅小兵的侧后。

过了通道，风势又小了下来。

“元旦之后，公司的业务量开始递减，距离春节也不远了……明年你有什么打算么？”

“打算？没有吧……”

“年假打算怎么过？”

“年假？……我们家好像没什么亲戚……应该都是在家里过吧……”

“没打算去省城找菲菲？”

“找她……”

“我估计你肯定会去一次的，”石秀珠道，“不但你去，我也会去。昨天丽丽跟我说，小芸私下里找她帮忙物色一个临时老公会去假结婚。让父母在亲友面前有个交待，等明年年底回家的时候，这个假老公就‘意外亡故’。虽然是假的，但婚礼肯定要办一下，我就不信你们都不到场？”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百九十九章 浓情


“这个……她好像提起过一次，但那个时候还没决定……昨天的事……大概她还没来得及跟我说起过吧……”帅小兵想了想之后道，“如果真的要举行婚礼，我肯定也要去的啊！就算是朋友，也要捧捧场的嘛！”

“你们俩的关系确定了，我替你们高兴，但是我总觉得有些不安……我印象里……师母不是那么好相与的人……”石秀珠眉头皱了皱道，“到现在都没什么动静，多半是年底的时候学校也要忙着各种总结验收，以她的性子，肯定是优先哄领导开心，等她忙完这一阵，就有功夫对付咱们了……这一次石家让林家丢了这么大的人，这个年关，我还真不好过了……”

“你刚刚不是说，我们都是精诚团结的么？”帅小兵笑了，“到时候只要一公开我和菲菲的关系，伯母的怒火就转移到我身上来了。”

“你们受得了？”石秀珠意外道。

“月底我们就去领证了，还有谁能干涉两个成年人的合法婚姻呢？”帅小兵自信满满道。

石秀珠没有接茬，眉头则皱得更紧：“希望可以这么解决吧……”

不知不觉两个人已经绕着公司走了一圈，到了办公楼下的时候，石俊涛已经开着那辆大奔在下面等着了。到了车边，石秀珠停下脚步，与帅小兵面对面地站着，盯着帅小兵看了一阵之后才道：“把公司弄得好好的！”

“嗯！”帅小兵认真地点点头。

石秀珠忍不住抬手替帅小兵整了整衣襟，拍拍帅小兵坚实的胸膛笑道：“人靠衣装，比穿保安服的样子帅多了！”

石俊涛则没心没肺地插了一句道：“公司管理层穿的都是咱们公司自己的产品！”

石秀珠再也没说什么，转身上了车，然后隔着玻璃对帅小兵做了个“再见”的手势。帅小兵目送车子离去，长长地舒了一口气之后，下意识地掏出手机准备看时间。打开手机之后却发现有一条未读消息。帅小兵的手机是国产山寨，喇叭如同破铜锣，平时从早忙到晚又没太大功夫拿手机来消遣，所以手机的功能已经退化到老人机这个级别，一时半会儿倒也不用换新的，不过因为声音太难听，所以帅小兵一直都用震动。

按说山寨机的质量就是牛，不但喇叭响，就连震动的时候都那么带劲，放在桌上抖，能把整张桌子上茶杯里的水斗按摩得激情四射。可以这么说，大街上那么多男女掏那么多钱买个“爱疯”实在不值当，不如花十分之一的钱买个国产大山寨。同样是手机，大山寨放歌的时候能当广场舞喇叭，震动的时候能顶得上岛国原装进口的******棒，只要不到10%的电就能让性/冷淡变成性/高/潮……行了，这里就不做广告了。

短信是邱芸发来的，内容也不复杂，就是让帅小兵“接客”完毕之后立即到宿舍承认一切罪行。帅小兵看了之后只是笑了笑，收好手机直接去了宿舍。如今他去宿舍也算正大光明，毕竟他现在还顶着一个“爹”的帽子。

收好手机，帅小兵立刻往宿舍楼去。宿舍搬到一楼之后，来去倒也挺方便，林雪菲配了钥匙给帅小兵，所以进门完全没障碍。打开门进去之后，帅小兵发现林雪菲和邱芸正站在客厅里做瑜伽的基本动作。

“这刚吃过饭你们就这么乱来？不怕肠胃受损啊？”帅小兵道。

“是菲菲让我这么做的……”邱芸连忙道，“她说我午饭吃太多，不能立刻就睡午觉，也不能坐下消食。”

“所以我就带她做几个简单的动作促消化而已，”林雪菲道，“初衷是代替‘饭后百步走’，尺度我把握着呢，不会出问题的。”

“哎哟，都出汗了，我休息一会儿！”邱芸喘了口气，慢吞吞地坐到沙发上，“石总叫你出去，到底是什么事儿啊？只交流感情去了？我可没吃醋啊，我是替菲菲问的！”

“喔，是这样！”帅小兵从兜里掏出卡放在茶几上，然后把事情的前因后果都解释了一遍。

“这样的哦……”林雪菲盯着卡出了一会儿神，感叹道，“以前只觉得她很讲原则，现在才知道，她也是有情有义。”

邱芸什么都没说，只是提醒帅小兵道：“那你尽快办妥了吧，别老耽误了。”

“咱们公司对面广场那儿就有银行，下午就能办了，前后也就十来分钟的事儿。”

邱芸点点头，站起身伸了个懒腰道：“我去睡午觉了。你也别走了，在这儿睡吧。”

“哦。”帅小兵点了点头。

“对了，我就不明白了，这宿舍虽小，可也不缺床吧？你就不能搬这儿来？”邱芸走到卧室门口的时候突然道，“菲菲想要到你们家去睡，可又要陪我。你过来这不就好了么？”

帅小兵尴尬道：“我家就我妈一个人……”

邱芸皱了皱眉头：“我记得……记得菲菲说过以前好像……还住了别人的？”

“哦，是丽姐，她认了我妈这个干娘，”帅小兵道，“然后还有月姐，三哥……也就是秦老板的妹妹，她刚刚从省城回来的时候，精神状态不是很好，情绪控制不住，担心伤害自己的父母和女儿，所以就把她女儿暂时托付给我妈，她偶尔来陪陪女儿。最近这些日子她的心理治疗的疗程已经结束，恢复情况良好，所以又搬回去了，只是偶尔来看望我妈。我如果搬过来了，我妈就一个人，她年轻的时候落下病根，我和菲菲都不放心……”

“这样啊……那就不勉强了，”邱芸瘪瘪嘴道，“反正也没几天了。”

“什么没几天了？”

“不用你管！”邱芸赏了帅小兵一个白眼，“菲菲，你是来陪我睡呢？还是陪你男人？色和友之间你得想清楚哦……”

“这个……”这回轮到林雪菲尴尬了。

“算了，不难为你了，”邱芸笑笑道，“我是过来人，知道你们小两口刚刚好上的，一天不来点什么就憋得慌！白天是小兵的，晚上就归我了啊！”说罢，挺着肚子肆无忌惮地进了卧室。

林雪菲无奈地向帅小兵耸耸肩：“你自己的闺蜜你知道的！”

“习惯了。”帅小兵也笑了。

“铺床去！”林雪菲看到邱芸的房门已经关起来了，立刻朝帅小兵努努嘴。

“真的……来啊？”帅小兵舌头有些打结了。

“咱们晚上又不能睡一块儿，白天你就不能珍惜点？林雪菲眼睛一瞪，“这两天那个就要来了啊，你再不抓紧，免战一周。回家看岛国片吃‘自助餐’去！”

帅小兵听了这话，搓着手干笑了两声。

“干嘛？这什么表情？到底想不想啊？”

“想……”帅小兵当然想，前一天那种特别的滋味，特别是自己把‘自己’压在身下，然后努力冲刺的那种感觉，让他脑子晕乎乎昏沉沉，但又舒服透顶。

“快点去啊！”林雪菲则站起身进了卫生间。匆匆倒水漱了一下口之后林雪菲出来，发现帅小兵已经熟练地铺好了床。走进宿舍，关好房门，两人很自然地搂在了一起。“急了？”林雪菲伸手替帅小兵脱去了外套。

“就是有点想你……”帅小兵有点不好意思道，“昨天晚上在床上躺了好久才睡着，今天早上差点起不来……”

“我一点儿都没想你！”林雪菲撒娇似的道，“晚上小芸陪着我聊天，聊着聊着就睡着了。”

帅小兵嘿嘿地低声笑着，林雪菲也这么微笑着看着帅小兵，两个人的脸很快就贴到了一起。这一次两个人都是轻车熟路，帅小兵轻轻把林雪菲放倒在床上，然后伸手去解她的衣服；林雪菲配合地伸手、抬着身体让帅小兵把自己的衣服脱掉，然后也不在乎帅小兵微抖的手有些微凉，任由他抓住了自己的胸；当帅小兵含住她的乳/头时，林雪菲自然而然地抱住了男人的头。

无需太多前戏，初尝滋味的男女早就已经迫不及待了，连润滑都不用，因为林雪菲已经等待很久了，帅小兵毫不费力地就沿着泥泞的通道冲了进去。没有多余的动作，没有多余的花样，两人在被窝里就用最传统的男上女下；整整四十多分钟，帅小兵用最原始的方式、用雄性动物最原始的本能，用体内的雄性荷尔蒙催动着全身发达的肌肉压在林雪菲身上，如同古罗马手持刀剑的勇士雕塑一样，疯狂地冲刺、耕耘着。

这一刻，两人彻底抛开了所有的生涩，帅小兵只觉得，他要占有，强烈地需要占有，他恨不得要把身下的这个原本属于自己的身体再次融入到自己身体内，让两个人成为一个整体，最后他疯狂地用力，疯狂。

林雪菲一直都没出声，只是咬着自己蕾/丝边的内衣死死不肯松口，长长的双腿死死地勾住帅小兵的腰，双手在帅小兵背后留下是深深的抓痕。

“这样真好，我要一辈子都和你在一起……”喷射之后，帅小兵伏在林雪菲身上，喘着气道。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百章 看到的和看不到的


“我是你的，没有人可以分开我们……”林雪菲轻抚着自己胸口上帅小兵渗出汗珠的脸，自己还能清楚地感应到刚刚播撒过生命种子的那根棒子还在自己体内时而跳动着。“喂，别再动了……”林雪菲被这一动一动的家伙挑得火起，连忙道，“留点体力明天用，今天下午还要去健身房做超级组呢……”

“哦！”帅小兵听了之后就准备下来。但却被林雪菲一把抱住了。

“不要，就这样，挺舒服的……”林雪菲懒洋洋道。

“我怕压着你时间久了会不太好……”

林雪菲想了想，抱紧了帅小兵，两人徐徐侧躺了下来。本来倒也没什么，可帅小兵的脑袋本来在林雪菲胸口位置，这一侧躺，帅小兵的头被夹住了。没错，夹住了……

“唔！”帅小兵被这这种突袭吓了一跳。

“哎？”林雪菲看到这状况也忍不住笑了，也不再图什么舒服不舒服，迅速从床头柜上抽了七八张纸，自己挪了一下，让帅小兵退出自己的身体，迅速擦了擦，然后再抽纸替帅小兵擦了擦，然后才笑道：“如果你真被老婆的胸给憋死，这得羡慕死多少人哪！”

帅小兵向上蹭了蹭，和林雪菲脸对脸，亲了林雪菲一下，一只手伸到林雪菲的颈下让林雪菲枕着，另一只手抓住林雪菲的胸轻轻揉捏着。“我第一次发觉……原来我自己的身体会这么有吸引力……”

“是啊，我都没想到你居然会这么急……”林雪菲双目微闭享受着帅小兵的“按摩”，嘴里道，“是不是被这套内衣刺激到了？果然是内衣选得好，老公回家早啊……”

“内衣？没有啊……”帅小兵显得有些茫然了。

“啊？这都是性/感内衣啊！你都没兴趣？要不我买几套情/趣的来？”

“性/感？”帅小兵摇摇头道，“如果我是女人……我或许会觉得这真的是性感，现在我不觉得了。”

“不是性感能是什么？”林雪菲也觉得糊涂了，“我看到好多文章上都是这么说的。”

“写这些文章的……大概是有目的的吧……”帅小兵想了想之后道，“为了产品销路，他们是什么文章都敢写的。其实对于大多数男人而言，一旦老婆上了床，所谓性/感内衣，还真不如情/趣内衣的……变成男人之后我就很少看了，你应该看看那个……‘维秘’的内衣秀，看一下你就明白了，这么强的品牌，号称最性/感，但实际上人家并不在省布料或者蕾/丝边上做文章。很多设计反而中规中矩，到了华夏被那些无良商人炒起来了。当然，这里面也有不同男人不同嗜好的问题。”

“那……你觉得我怎样才性/感？”林雪菲反问道，“只要你觉得就行，我可不想被别的男人盯着看，怪难受的。”

“以前我会觉得露胳膊露腿什么那叫性感，当了男人之后我才知道我想错了，”帅小兵想了想之后道，“我觉得，你最性感的样子就是锻炼之后额头鬓角都是汗珠的样子，刚刚洗过澡之后脸蛋红扑扑的样子……至于穿衣方面，夏天的话，就你那样的，短裤加上白色纯棉T恤，隔着T恤还能看出内衣款式的，偶尔露出肩带，弯腰能看到深沟……再随意扎个马尾，我看到之后心都乱跳的，比起那些穿露半胸、裙子短到腿根在大街上招摇过市的女人而言，你这是活力，那些女人给人的第一印象就是她们是穿给别人看的，你给人的第一印象是穿了自己舒服的……”

“穿衣服当然要自己舒服才行啊！自己穿了都不舒服，那还穿什么穿！”林雪菲一脸的理所当然，“十五厘米以上高跟鞋之类的简直就是反/人/类好不好？”

“还有，原来我一直以为上班的套裙就是为了应付工作的，”帅小兵道，“咱俩换过来之后，你锻炼多了，胸和臀大了一圈，但是你反而买了小一号的套装。我原本以为会不好看，没想到……”

“没想到什么？”

“没想到小一号的女式小西装和女式衬衫会把你的胸衬得那么大！我差点都担心扣子会崩掉！”帅小兵道，“特别是裙子，小了一号之后，整个裙子裹在你身上，我终于知道你为什么喜欢练深蹲了，穿上这个裙子……真的很翘、很翘！而且跑步多了，走路的时候小腿的很有力，下半身线条也非常漂亮，我觉得这才是性/感！”

林雪菲突然笑了，耍宝似的在帅小兵下面捏了一下：“说着说着都能说硬了，你这得多饥渴啊……你喜欢，冬天也可以这么穿啊，反正我们锻炼都多，代谢效率高，根本不怕冷，别人穿羽绒服像面包，我们薄款紧身呢大衣就行了。”

帅小兵长长地叹了口气道：“可惜了，只有当了男人之后才明白一个道理……”

“什么道理？”

“所谓性/感，不在于你已经看到的部分，而是你想看却看不到的部分。想看又看不到的东西，才是致命诱/惑。所以，沙滩上的比基尼再美，都不会像你短裙里面到底是什么颜色款式的内/裤那样让人浮想联翩；岛国片里的女优就算是再漂亮，脱光之后也没了朝夕相处的办公室女同事那样的神秘感。还好这世上有马赛克，要不然……”

“金玉良言啊！”林雪菲感叹了一句，“没想到你个家伙不到半年就已经成了老司机了。有些人，看了一辈子岛国片还在马赛克上纠结呢……”

“别尽说我了，说说你吧！”帅小兵道，“以前咱俩在一块儿的时候，都是我在说我和小芸一起读书、长大的那些事儿，你呢？你是怎么上学啊之类的？还有你也当过兵的哟，部队的生活是什么样的？是不是真的像电视上演的那样把人往死里练？”

林雪菲愣了一下，随后笑道：“电视里的那叫训练？你自己想想，你现在一小时随便逛逛就十二三公里吧？还是每天都不落的吧？每天还有那些高强度的器械训练的吧？还会跟我去拳台上‘嗨’几下的，对吧？”

“对啊……”

“那我问你，电视里的那些个所谓的‘训练’，你能扛多久？”

帅小兵拧眉想了想之后道：“照电视上那么演的话，适应个三五天就没问题了。特别是电视上的那些体能训练，对新兵来说可能够呛，对我来说……哪怕就你这个女的去，问题也不大吧？”

“对啊！”林雪菲道，“这床底下就是我新买的负重背心，二十五公斤的钢板塞进去，我照样能把十公里跑进一小时。电视上给男兵来五公里武装越野就把人累得半死不活，你觉得靠谱么？能通过体检的男同胞身体根本不会这么差的！最多一个月就适应了！武装越野不算事啊，我们在特战大队特训的时候，武装泅渡才算事！身上背着几十斤的装备，在没有任何保护措施的情况下，顶着海浪游到海岛上去，换作普通人，背着几十斤的东西还能浮着就谢天谢地了！我来跟你讲讲咱们当时是怎么练的……”

林雪菲话匣子一开就收不住了，自己当兵时的故事一段一段地往外蹦。等手机闹钟响起的时候两人才恍然惊悟：上班时间到了。不用催促，两人连忙起身穿衣，穿戴妥当之后打开门，两人发现邱芸已经坐在客厅里继续吃零食了。

“还吃啊……午饭没吃饱？”林雪菲惊讶道。

“是啊！刚刚你们俩是‘吃饱’了！足足吃了四十分钟呢！”邱芸没好气道，“我知道你们俩已经很克制没出声了，但是你们应该知道一句话吧？男的身体好，女人吃不消；女人身体好，男人吃不消；两口子身体都好，床吃不消！就菲菲那张小破床禁得起你们两个搞健身的折腾四十分钟？这床差点把墙撞坏了好不好？再给床头的木头上包层铁皮，没准就把咱俩的房间打通了吧？”

“嘿嘿……”林雪菲和帅小兵都尴尬地笑了。

“笑！就知道笑！在我面前这么秀恩爱，太不仗义了吧？”邱芸翻了个白眼，“算了算了，以后我也不敢留你们了，再想‘办事’，自己开房去吧！”

“呃……”林雪菲和帅小兵都是一脑门儿汗。

“要不你们忍忍，坚持一下，”邱芸道，“等我买的房子搞定了，专门做最好的隔音装修，随便你们在里面玩儿什么调调。今天的事儿就算了，不过要罚你们改天陪我买家具，陪我搬家……”

“没问题！”林雪菲和帅小兵异口同声道。

然后，邱芸抚了抚肚皮道：“今天油水蛮足，就不出去了。周末吧，这个周末咱们出去大吃一顿，庆祝咱们年终奖大丰收。别这么看着我，年终奖什么的只是借口，我就是想吃顿好的而已，我一个人现在要吃两人份的，容易嘛我……”

“得！”帅小兵则干脆道，“我估计等她孩子生下来之后，她的身材倒是恢复，咱俩的反而跟着吃胖了。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百零一章 最终解释权


在器械训练中，超级组是最累人，也是效果最好的。除非专业级的健美运动员，很少有人能坚持每天都做这个。帅小兵和林雪菲偶尔也做超级组，但出于对关节的保护，他们的训练计划表里一周就安排了两次。

超级组的特点是大重量、高强度，而且是同一个位置相反两块肌肉分别做两组相反的高强度组合，中间没有任何休息。这种做法对肌肉的耐受能力是个极大的考验，做到脱力是常有的。因为所选器械的重量都很大，一旦因为脱力后果极为严重，所以不但对本人的要求高，对同伴的要求一样高。所以整个做超级组的过程中，两个人都非常专注，不敢丝毫走神。

结束之后两个人都已经是浑身湿透。舒舒服服洗了澡，换了衣服出来的时候，整个人觉得舒坦了很多。

艾丽丽没在，吧台那边依旧是那个艾丽丽的小跟班在值班。

“嘎子哥！菲姐！”临走的时候，妹子叫住了帅小兵和林雪菲。

“什么事儿？”林雪菲停下了脚步，随后一问，然后赶紧提示帅小兵道，“叫你呢！”

帅小兵懵逼了半秒，得到了林雪菲的提示之后，立刻反应过来，问道：“什么事儿？”

“艾总交待了，说是到了年底，小兵哥你什么时候有空，来把今年的工资什么的结了。”

帅小兵一脸好奇地看向林雪菲：“不是按月上卡的么？”

林雪菲摊摊手：“不是工资，应该是提成。”

“有很多？”

“顶多就两顿烧烤钱，”林雪菲道，“你想想你又没推荐会员买东西，又没增开什么课程，都是辅导新人散客做做基本动作而已，能有多少提成？别指望靠这个发财了。”

“哦，”帅小兵明白了是怎么一回事，转而对吧台内的妹子道，“你们就这么先算账吧，算好了我直接来签字就行。”

“好的！”妹子快活地应了一声，继续做自己的活儿去了。

两个人出了门，朝着停车场走了一段路，帅小兵才问道：“怎么我又变成‘嘎子哥’了？”

“哦，这个啊……大家不都叫你‘小兵’么？她记得那《小兵张嘎》的电影儿了，要么叫你‘唉’、‘喂’，要么就叫你‘嘎子哥’，”林雪菲笑了笑道，“这女孩儿是咱们这儿学历最高的……二本毕业生。丽姐接了这家健身房之后，身边没几个有文化的，招了四个姑娘，半年下来吓跑三个，这是硕果仅存的一个，胆儿特肥……你”

“不会又跟你有一手吧？”帅小兵没好气道，“穿上男装都能出去泡/妞了，你口味还真独特……”

林雪菲哭笑不得道：“我哪有这闲工夫去挖丽姐的墙脚啊！叫她一声‘妹子’那是因为她不上男厕所，除此之外，她哪点像姑娘了？还不如左手哪！再说了，人家在健身房混这么久，当然不会对肌肉男有什么想法，人家的口味也独特着呢……”

“哟呵？还有这事儿？她喜欢哪一类的？”

“人家啊……”林雪菲立刻摆出了一个妩媚的姿势，兰花指翘起，忸怩道，“人家喜欢那种皮儿白的，柳叶弯眉樱桃口的，表情像抽了大/烟的，走路像骨头散了架的，要带个漂亮耳环的，说话要像人家这样的‘你们家一户口本有点呆哟？’‘就是有点呆哟！’……”

“喜欢女棒子啊……”

“哼！”林雪菲顿时“柳眉倒竖”，气咻咻道，“伦家明明素男滴……你好坏哦……你素直男癌！”

“我勒各去……”帅小兵顿时就受不了了，“我敢打赌，跑掉的那三个妹子绝对不是被肌肉男吓跑的！”

“逗什么逗！”林雪菲笑嘻嘻地捶了帅小兵一拳，“虽然我以前收入不高，可不代表我看女人的标准也会低。钞票和地位我是不在乎，但是嘛，脸不好没问题，身材要好一点吧？脸不好身材不好也没问题，喜欢跟我一样管住嘴巴坚持锻炼总行吧？这都做不到，那我也没办法了。一个人，不论男女，连自己的基本行为都控制不了，那我还是不冒这个险了。”

“你这要求已经不低了啊！”帅小兵倒是有些不平。

“看上去很高，实际上这反而应该作为底线存在的，”林雪菲道，“两口子之间总要有点共同的东西。否则将来成了家，从爱情变成了过日子，那两个人怎么能谈得拢？到时候我嫌美剧烧脑看不懂，你嫌韩剧脑残，然后咱俩各看各的一晚上不说话；你嫌有氧、器械这些运动太无聊又累，我嫌逛街购物烧钱又不能增肌；你喜欢海格特、托尔斯泰，我喜欢网络意/淫小说，你说这样的家庭是什么样子的？”

“呃……”

“你和小芸都是重点本科生，还是双学位，说起话来都是一套一套的，偶尔还蹦几句外语，如果只是英语也就罢了，还用拉丁语、法语欺负我，对吧？”林雪菲道，“幸亏幸亏，我现在这张脸亲一口管饱，这胸够你玩儿好几年，这长腿够你玩儿一辈子，而且咱俩以后每天早上能一块儿起床跑步，下班能一块儿去健身房锻炼，周末能一块儿休息了去看看电影什么的。虽然咱们在学历上有差距，但在生活习惯上总算弥补过来了吧？不至于一说话就鸡同鸭讲，对吧？”

“好吧，你有道理！”帅小兵点头承认。

“我也不是歪理，虽然不是所有的婚姻都如此，但是大多数婚姻都差不多吧，”林雪菲叹了口气道，“婚后两口子吵架的事太多了，说透了，也就是这之前没磨合好。我想跟你结婚，但是又有些担心我们将来会吵架……”

帅小兵想了想之后摇头道：“我都想不到我们吵架的理由。或许我们有了孩子之后，会因为带孩子的问题吵一下，其他我真找不到理由。”

“为什么找不到？”

“在心理学上能拿到学位的，基本都是心理咨询师了，这在读书的时候完全就是顺便考一下的事，不费力，”帅小兵解释道，“有了资格证，偶尔我也会参加一些心理咨询的热线服务，接触的家庭琐事案例挺多的，所以我估计我们俩是吵不起来。”

“因为你知道退让？”林雪菲好奇道，“听说婚姻里老公忍着点，妻子就会强势，强势的妻子对婚姻而言也不是什么好事。特别是教育孩子方面，强势的妈妈带出来的孩子将来都胆儿小……”

“你明显想多了！车上说！”帅小兵走到车边，上了副驾驶，熟练地系上安全带，“我是说，经过那么多次心理咨询和家庭调解，我对两口子吵架的原因比较清楚，我们俩将来斗斗嘴有可能，吵架很难的，不够这条件。”

“都有哪些条件？”

“嗯……贫贱夫妻百事哀，这是家庭矛盾的根源之一，”帅小兵沉吟了一下解释道，“怎么带小孩、如何赡养双方的老人，各自亲友、同事的人情往来，孩子教育的费用，甚至包括家里添置一些家具、电器，或者住房空间的大小、房子的装修风格等等，这些都跟钱有关。”

“额……这个我们真吵不起来……”

“是啊，我们不是大富大贵，但原来的你兼职多，咱妈又能享受退休干部待遇，所以虽只是仓库保管员，但生活还算‘小康’；”帅小兵道，“现在呢，咱们有那么多好朋友一起帮衬着，虽然签订的那个责任状冒了倾家荡产的风险，但好在风险已经过去了，五个月的收益就是三十多万，加上咱们刚好上的时候，丽姐转让给我们的那间小铺子，今年我们俩全年就是百万级收入的家庭了，能顶工薪族十年吧？”

“好像还真是啊……”林雪菲吃惊道，“年入百万？放在以前我想都不敢想啊！谁能想到我这个连大学都考不上的家伙居然也……叫什么来着，迎娶白富美，走上人生巅峰……”

“这话也应该是我说啊！”帅小兵笑了，“什么时候轮到你当王大锤了？而且我们能做到这一步，一半的实力，一半的运气。如果没有你当年替丽姐挨的那一棍子，你不会有这么强的靠山；如果没有这一次交换，让我们俩的性格都变了，帅小兵这个仓库保管员也一辈子别想出头；没有当初的你那么坚持不懈地去锻炼，也不会让秀珠姐如此欣赏你那种坚定的意志。从公司方面来说，没有秀珠姐这么多年的努力铺垫，把产品的工艺和质量抓得这么好，我们俩摘桃子也不会这么容易。说穿了，我们俩真的是站在巨人的肩膀上成就了自己，她们都没说，不代表我们不需要感恩。”

“嗯！你说得对！等年假的时候，咱们一定要把这些帮过我们的人都请过来，好好地……喝一顿！”林雪菲道，“当面向他们表示感谢。”

帅小兵点了点头：“再说吵架的事。两口子之间吵架的第二个诱因就是背叛婚姻。”

林雪菲笑了：“我碰到别的男人就恶心，这事儿咱俩吵不起来。至于你……我要求不高啊，首先是身体健康，小毛病没问题，但是有传染病的免谈；第二个嘛，不想给咱妈生孙子的，你就别往家里带；第三个嘛，丑的，身材差的不准碰，其他你随意。最最关键一条，不让我碰的，免谈。最后，本人拥有最终解释权。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百零二章 秦月的邀请


“你这是替你自己‘选妃’呢还是重口味的岛国片看多了？”帅小兵没好气道，“整天尽想这些……哼，看看你以前存在电脑和手机里的那些视频就知道，你这个家伙口味不是一般的重……”

林雪菲一边开车一边道：“有没有搞错，你这都知道，说明这些视频你也都看过了吧？既然看过了，那我问你，你看这些视频的时候身体有没有反应？”

帅小兵身体一僵，没回答。

“有吧？身体有反应了，那心里有没有什么想法？我估计啊，你虽然不是‘特别想’，但肯定也挺好奇的，”林雪菲悠悠哉哉地说道，“哎呀，那些岛国片儿上的男人同时搞四五个女的，到底是怎么做到的啊……啧啧啧……还有，两个女的又是怎么搞得起来的啊，难道真的像演的那样？将来睡觉的时候，左边怀里躺一个，右边怀里躺一个，是不是会很舒服呢……我就不信你脑子里没想过这些！”

帅小兵被林雪菲说得“恼羞成怒”，反唇道：“岛国片儿里还有一个女的伺候一堆男人的呢，你怎么不去试试？还有绳子、皮鞭、蜡烛、手铐呢，你要不要也尝尝？”

林雪菲的表情顿时夸张起来：“原来你想的是这个！皮鞭什么的太刺激了，你再买套皮衣皮裤，我倒是可以试试女/王风格……至于我，这些刺激的工具就别用到我身上了哈，你如果喜欢，我帮你找找，说不定会有一些女人有特殊爱好……”

帅小兵被林雪菲的回答噎得彻底说不出话来。

林雪菲知道自己这一局已经“完胜”，所以也没打算死缠到底，转了个话题道：“咱们今天已经是‘第二次’了吧？感觉挺不错的唉！要不……咱们改天在丽姐那边的房间里来试试？那边有暖气，咱们不用盖那么厚被子‘做事’，可以试试新动作的……”

帅小兵已经没法说话了，只能别过脑袋什么都不做。

车到小区外，林雪菲道：“都不早了，我还是先会去了……天气太冷，这个钟点街上都快没人了，太晚回去……”

帅小兵也明白林雪菲这是担心太晚回去路上有危险，于是点点头道：“你回去吧！以后都不用送我的，锻炼结束也才八点，还有晚班公交可以坐的，到时候我自己回来就行。”

“没有直达这里的唉……”

“不就是倒一班车嘛，没关系的。我下车了。”

“嗯！”林雪菲点点头，看到帅小兵已经解开了安全带，就把自己的脸送了过去。

帅小兵笑了笑，先在林雪菲腮帮上亲了一口，然后扳过她的脑袋，在嘴上亲了一下，然后下车，隔着车玻璃向林雪菲挥手道别。回到家，帅小兵意外地发现秦月的车居然停在楼下。赶紧进了家门之后，帅小兵发现秦月正带着绎心来访，桌上堆满了买来的礼物。

“小兵回来了！”高桂枝看到帅小兵回来，连忙道，“月牙儿来了，我说打电话让你早点回来，她说你去锻炼都是准点回来，打不打电话都一样……”

秦月则是转过身微笑道：“也就是过来看看的，不是什么大事，何必让你跑这一趟呢？我知道的，你健身都有计划，今天的计划如果被打断，这一周的都要重新调整，所以，多等一会儿也没什么了。”

“来就来了，人到了就行，买这么多东西干嘛啊！”帅小兵道，“你买这么多，倒好象我不肯买给妈似的。”

“给你们家添了这么久的麻烦，本来就应该谢谢你们哪！”秦月道，“而且我也没把自己当外人，小房间里的床丽丽能睡，我就不能了？我当这里是另一个家好不好？难道两手空空地回来？”

帅小兵笑了：“两手空空才真的是不拿自己当外人呢！”说罢，转向绎心道：“对吧？绎心？”

“我想睡Kitty的床，妈妈不肯来……”绎心好像找到了诉苦对象似的，“还把我的糖都没收了！”

“正换牙呢！”秦月连忙道，“小兵你看，这丫头俩门牙都没了，说话都漏风，哪能再给她吃糖？零食我都禁了，就怕她牙出得不齐整，将来难看。”

“少吃点就是了，禁掉……对孩子来说打击不小的哦！”帅小兵道，“偶尔吃一点应该没事的吧……或许，可以当作一种奖励的啊……”

秦月想了想，点头道：“这想法挺不错的！嗯……也好，快要期末考了，这几天老师发的家校短信一条接着一条的，又是什么作业啊，又是什么复习啊……好吧！绎心，期末考试考得好，就准许你寒假里吃糖，怎么样？”

“好哇！谢谢小兵叔叔！”绎心甜甜地叫了一声。

秦月立刻皱眉道：“为什么不谢妈妈？”

“是小兵叔叔求情的！”绎心简直就是恩怨分明。

“咱们家绎心就是机灵！”高桂枝也跟着笑了起来，朝绎心招招手道，“绎心到奶奶这边来，奶奶啊，给你买了一套新的床单和被套哦！”

“我要去看！”绎心立刻从椅子上下来，蹦蹦跳跳到了高桂枝身边。高桂枝疼爱地把绎心牵在手里，带着绎心进了小房间。

客厅里短暂沉默了一下，秦月对帅小兵道：“后天……也就这个周末，有空出来吃顿饭么？也算是快要年终了，我这个当老板的，还是要请员工们吃顿饭的。”

“大家都熟人，不用这么客气吧？”帅小兵道，“再说今年我总共也就送了六七次吧？估计你也没挣多少……”

“那是你送的次数少，”秦月道，“唉！到底是我哥的面子大，后来的订单基本都是冲着我哥来的，量都特别大，客户自己开皮卡来拖走。偶尔也有散客订货，不过数量比较少，要么他们自己拖走，要么随便叫个人力三轮就送到了。”

“那不是挺好么？我就是在你不凑巧的时候去帮帮忙的，这活儿虽然挣钱不少，可体力消耗也大，偶尔为之还行，天天整也伤身，”帅小兵道，“我就是一个跑龙套的，不用这么客气。”

秦月道：“让你去你就去！就在建材市场大门口的那家‘建材酒楼’！又不是只请你一个，还有今年新进的几个业务员！你当我会吃了你啊？”

帅小兵顿时就糊涂了：“这个……既然都是业务员，干嘛还叫我？”

秦月笑道：“那几个新人挺我说过，他们的简历是个送货工审的，好像有点不服……”

“你是让我给他们一个下马威？”

“教他们怎么做人而已，”秦月风清云淡地回答道，“面试的时候看得出来，他们几个都是有本事的，没本事的我也不会要。不过么，年轻人，刚刚毕业，当然血气方刚，本事不小，脾气也不小，虽然是冲着我开的高工资来的，但还是觉得自己在我店里卖板材好像屈才了。我就让你教教他们怎么做人。”

“我？怎么教？我也不会啊！”

“听丽丽说，你很早就开始自学大学课程了，特别是外语，如今要刮目相看，”秦月轻笑道，“从你的谈吐里面，虽然听不出学历，但是能听出这份涵养。也没什么要耍心眼儿的，咱俩饭局上只要聊天就行，话题咱们俩控制，你外语水平过得去的话，咱们可以全程用上。”

帅小兵忍不住笑了：“行！让他们也知道，高中文化的送货工也能有标准的伦敦音，还能用五国语言无障碍交流。”

秦月顿时就瞪大了眼睛：“你说什么？五国语言无障碍交流？这水平怎么不去外交部？蹲在‘荣泽’这不浪费么？”

“文凭……”帅小兵装作无奈的样子道，“人家只认毕业证，嘴里说得再溜都没用。简历递过去，人家一看最高学历是高中，直接丢进垃圾桶了好不好？客气点的也会把简历退给你，让你‘另谋高就’，实际上就是说，‘快滚蛋，没事儿别添乱’！是这个意思吧？”

秦月愣了一下，旋即点头道：“是啊，在常识中，本科生都很难做到的事，高中生就更不可能做到了。”

“我也不是说他们狗眼看人低，我只是说，我这种人只是个特例，出现的概率太低了，”帅小兵道，“谁都想不到会是这种情况的，对不对？”

“那好吧，到时候就看着你个人表演了！不过五国语言无障碍交流就算了，用你们男人的话说……对，不能这么‘开挂’，对吧？”秦月笑笑道，“震住他们就差不多了，我的目的是去去他们心头的躁气和傲气，让他们多发现自己的不足，增加点动力，不是让你彻底把他们打蔫了。”

“懂的！”帅小兵在秦月面前也从不遮掩，得意道，“咱现在好歹也算是‘高管’了，这么点用人手段还是知道的！”

“那就这么说定了，就周末……中午吧！”秦月道，“哦，对了，喝酒是免不了的，你要提前安排一下，还有，别开车去。”

“行！”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百零三章 你比他们牛


虽然元旦的热闹程度不同于春节，但是对绝大多数企业和单位来说，这是一个很关键的节点，因为正式场合的“年”是以公历为准的。元旦前，艾丽丽为了讨这一年还没收回来的债，带着一帮人东奔西跑，或是去找债务人，或是干脆通过法院直接没收抵押物，反正忙得是不亦乐乎。

帅小兵本来还想去法院看看热闹，顺便瞧瞧有没有什么合适的司法拍卖的，但在听了林雪菲的介绍之后，帅小兵最终压住了这个念头。毕竟，诚如林雪菲所说，混到要借高利贷的地步，这说明银行的风评已经出现危险信号，拒绝给贷款了，所以这些人如果不是借新债去还旧债，多半都是还不起的，最终还是要通过法院执行庭去没收抵押物。这不是一个美好的过程，毕竟有些抵押物是一家人遮风挡雨的房子，这年底的时候，一家人被法院和高利贷者逼着搬离自己的家，其中的心酸可想而知。

所以，这种事情，以前的帅小兵不搅和，现在的林雪菲也不肯帅小兵搅和。

这一年的最后一天，艾丽丽特意什么事都没做，早上跑步结束之后就匆匆开车直奔帅小兵的家。帅小兵和高桂枝已经穿戴整齐坐在客厅的餐桌边，桌上放着帅小兵的户口本。

“哎呀！我弟弟今天太帅了！”艾丽丽一进门，看到帅小兵的打扮，立刻夸张道。

“那是，领证啊！比婚纱照什么的重要多了！要留在家里看一辈子的！”秦月从厨房走了出来道，“你来得正好！水烧开了，咱们一块儿下汤圆，我起了个大早买了之后就直接过来了，今天这日子一定要吃下去，图个吉利。”

艾丽丽连忙道：“别别！你哥今天也来呢，都跟我说好了，早饭在‘成记’，咱们现在就去那儿。我这就是来接人的。”

秦月怔了一下，随即道：“好，我去关煤气。”说罢又闪了进去。

艾丽丽则劝高桂枝道：“妈，早饭已经定好了，咱们到南边街角‘成记’去吃。”

“‘成记’啊……”高桂枝若有所思，点点头道，“好吧。”

“走了走了！小兵把户口本儿都带上，咱们出发了！”艾丽丽立刻催促道。一家人很快就出了门，帅小兵和高桂枝坐上艾丽丽的车，秦月开车在后面跟着，直奔“成记”。“成记”茶餐厅就是当初帅小兵请林雪菲和邱芸一块儿吃早饭的地方。距离帅小兵家所在的小区也就一站路左右，正好是在十字路口。

茶餐厅外早就整整齐齐站了两排服务员，停车之后从车上下来，站在门口的中年人看到艾丽丽和秦月之后立刻笑容满面地走了过来，连声道：“二姐！丽姐！两位都是稀客啊！”

艾丽丽只是笑了笑点点头：“东子，这场面有点大啊……”

“哎哟！今儿能让三哥和丽姐亲自来，这排场还算小了呢！时间仓促，红毯都没准备好……丽姐您见谅！”

“东哥，你这么一叫，我可比我哥还大了啊，我哥是‘三哥’，你们叫我‘二姐’，合着我哥见了我，还得打招呼问好啊？”

“二姐您说的是大实话啊！弟兄们谁不知道，这世上唯一能让三哥低头认错的就是二姐您了……就冲这个，您都是咱们的老佛爷啊！”

“得勒东哥，你都大我一轮了，还叫我‘二姐’，真让人�}得慌！小时候你都叫我月牙儿的，你还这么叫吧。怎么年纪大了反而生分了？”秦月笑了笑道，“我哥他来了没有？”

“三哥马上就到！几位先进去歇着？”

秦月和艾丽丽都点了点头，进了“成记”大门。帅小兵跟着艾丽丽扶着高桂枝就往里走，见了面也跟着打招呼：“东哥……”

东哥却热络地勾住了帅小兵的肩膀：“都是兄弟，客气什么哪？叫我东子就行！再客气，我就叫你‘小兵哥’了啊！”说罢，东哥就从兜里掏出一个大红包往小兵怀里塞：“听说兄弟你今儿大喜，一点心意……”

帅小兵吓了一跳，连忙推辞道：“这个……东哥你太客气了，不用不用！”

“不给面子了是吧？”东哥故意把脸一黑，“你就这么瞧不起我？”

“不是……我这是……今天就是领个证而已，具体日子还得找个大师看了才行的，哪有日子都没定下就收红包的？”

“是啊，东哥，”走在前面的秦月也停了下来，“小兵今天就是领证，以后的日子还长着呢，你这红包保不住多久的，到时候，你不送也得送。”

东哥见状哈哈一笑，把红包收好道：“既然二姐都这么说了，那我就等着和小兵兄弟的喜酒了！”

就这时候，石秀珠的大奔也开到了，车在路口停下，石秀珠带着林雪菲和邱芸下了车。

“哎哟！石姐！”东哥看到石秀珠之后立刻迎了过去。

石秀珠伸手跟东哥握了一下道：“东哥就别这么客气了，你年纪比我大，可不准把我叫老了。”

“哪能哪能！”东哥立刻道，“道上的兄弟都知道，只要开了春，三哥的造船厂就要交给石姐打理……这可了不得啊！这造船厂和其他的会所可不一样，这是真正挂在三哥名下的产业！哎哟，这也只能是石姐您这样的女中豪杰才能捏得稳……”

到了这个时候帅小兵算是明白了，这个“东哥”虽然年纪不小，但恐怕管理能力有限，所以尽管他可能是秦波身边的老人，但却没什么上位机会。好在他没什么野心，有是个嘴巴好使见风使舵的玲珑人物，不论看到谁都是一连串的马屁拍过去，一准把人拍得晕头转向。所以秦波就把他安排在这个地方，专门接待一些重要宾客。

不过石秀珠也算是经历过风浪的人，东哥的这点马屁显然没太大效果。听了东哥的话之后，石秀珠只是微微点了下头道：“大家都是替秦老板做事的，我还是新来的，您才是前辈，以后有什么不懂的地方，还要请前辈多指教。”

“客气！客气！哪里！哪里！”东哥就差点头哈腰了。

但是石秀珠眼中不经意间闪过了一道奇异的光芒，这道光芒被帅小兵和林雪菲同时捕捉到了。这三个人通过这次对话都想明白了一件事，那就是“秦波名下”这四个字的意义，在秦波所有的产业中，分量最高。能替秦波打理这些“秦波名下”产业的人，地位绝对是最高。难怪石秀珠会获得如此尊敬。

而石秀珠也在这次对话中体会到了自己在“荣泽”从来没有体会到东西，她是个工作狂，也有着强烈的权/力/欲；以前在“荣泽”那个小小的世界中已经是“唯我独尊”，然而当她离开那座小庙的时候石秀珠才发现原来外面的世界如此广阔，还有那么多的地方等待她去征服。

她第一次觉得，她存在的意义，就是把男人踩在脚下，登上巅峰。

“秀珠来了！”艾丽丽看到石秀珠来了，本来已经进了大门，又和秦月走了出来，上前拉住石秀珠的手道，“我还以为你早就到了呢！”

石秀珠笑着回答道：“这不是要先去把菲菲接过来的么？”

艾丽丽立刻对林雪菲招招手道：“菲菲快过来让我看看，今天好漂亮啊！”

林雪菲今天真的很漂亮。领证要拍照，虽然民政局的拍摄仅仅是拍个照片，但好一点的衣服和适当的淡妆总能让拍出来的照片不至于那么丑。早起之后邱芸就开始帮林雪菲梳头、化妆，折腾了一个多小时之后已经习惯素颜的林雪菲直接脱胎换骨，以至于林雪菲站在镜子前的时候，自己都认不出来了。

帅小兵看到林雪菲这个样子，明显地呆了一呆。秦月在旁边推了一把道：“怎么？自己老婆都不敢认了？”

“我也没想到……可以这么漂亮的……”帅小兵喃喃道。

“以后你怎么看都行啦！”邱芸催促道，“快点进去啊！我肚子饿了！”

林雪菲和帅小兵同时点了点头，两个人的手自然而然地拉在了一起往里走，到了门口，看到高桂枝，林雪菲用很自然地语气叫了一声：“妈，你今天很精神哪！”

高桂枝慈祥地笑着：“当婆婆了，以后有个小媳妇受我的气，我当然精神。”

一席话把大家都说乐了，林雪菲知道高桂枝在开玩笑，立刻揪住高桂枝的手臂卖萌。高桂枝则拍拍林雪菲的手道：“放心放心！妈才不会给你气受呢！咱家两个女的一个男的，要受气，也是少数服从多数。”

这番对话，不论是局内人还是局外人都看出来了，这对婆媳之间的关系没得说了，两口子结婚之后，家庭矛盾里面最麻烦的婆媳矛盾在这个家庭根本就不会存在了。这小子命真好……

“羡慕嫉妒恨！”邱芸瘪瘪嘴道，“大庭广众秀恩爱，太欺负人了！”

艾丽丽则笑着道：“他们这才是领证，过年你回家就是直接办婚礼，你比他们牛气多了！”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百零四章 时代记忆


“都准备好了？”邱芸诧异道，“效率这么高？”

“这世上没有钱解决不了的事，”艾丽丽把邱芸拖到一边道，“重赏之下，必有勇夫。你开的价码那么高，别说帮你找个替死鬼老公，就算你想要个人/妖，我也想办法帮你从泰国弄过来！呐，完事之后，那个男的到手五万，冒牌亲友团每人两千，龙套每人五百，别嫌贵啊，大过年的把人家拉过来，而且这些人都是从影视城找来的‘群演’……”

“演员？”邱芸傻了眼，“不会被认出来吧？”

“都是‘群演’！上镜头两秒就死的那种，”艾丽丽道，“他们多多少少有点台词功底，冒充亲戚嘛，当然要背一些‘背景资料’，否则就要穿帮嘛！普通的老头老太装病蹭公交、碰瓷还行，正儿八经给剧本让他们演，那就比不过这些演员了……”

“好吧好吧！只要不出问题，花钱不是问题。”

“按理说婚宴酒席应该男方出钱，这个我帮你安排好了，省城那边的酒楼我都先给了定金，至于具体桌次和菜式，还是你带你父母去点，”艾丽丽道，“往返车费什么的，我都帮你弄好了。你今年演好新娘、明年演好寡妇就行。看在小兵的面子上，我只落了你五千的跑腿费，其中一千八百八婚礼那天包红包随给你。本来讲交情可以不收钱，可这都到了年底，明年你的婚礼有是正月，做我们这行的，没有进项还要倒贴钱的话，太不吉利了……年假结束你来这儿，我请你吃几顿大餐，将来宝宝生下来了，月子里的花销我负责！”

“我知道！我知道！谢谢丽姐！你们对我太好了！”邱芸又要开始卖萌。

“都快当妈/的人了，别这样！”艾丽丽笑着道，“说真的，我跟蓁蓁和月牙儿谈起你的时候，我们真的都很欣赏你的。做事果断，行事泼辣，做事执行力非常强；别人家女的买房买车恨不得缠着老爹老妈老公满世界跑，你呢，一个人挺着个大肚子就自己看房、自己看车、自己谈价钱、自己过户，这行事风格，太让人喜欢了！”

“我这不也是被逼出来的么？”邱芸道，“哎呀！他们都进去了！”

艾丽丽道：“我们也进去吧！”两人携手进了“成记”大门，在服务员的指引下来到二楼大包间，里面已经摆了一张大圆桌，大家正在你推我让地安排座位。推让到最后，今天帅小兵和林雪菲最大，主座留给他们，但在帅小兵的坚持下，还是让高桂枝坐到了首座，其余人依次坐下。

坐定之后大家就聊开了，帅小兵这才发现，在秦波到来之前，这一屋子除了自己全都是女人。“唉？俊涛呢？刚刚不是看他开车来的么？”帅小兵问道。

“他呀，跟维卡一起接机去了，”石秀珠道，“我也是拿这个弟弟没辙，你们俩领证也算是大事了……”

“迎接岳父也是大事啊！”帅小兵立刻道，“甭管是谁家的女婿，听到岳父要来，还不赶紧过去啊？”

大家都笑了起来。

“哎呀，我这个弟弟啊！”石秀珠摇摇头，“也是我以前太宠着他了，无法无天的。菲菲这事儿，也亏得菲菲想得开，换作别人，非得找石家把这个脸面给挣回来呢！你们说说，他这小子，让他出国好好学学那些服装设计，结果头两年在那边花天酒地鬼混，后两年居然跑到人家汽修公司学汽修！那些个男人都说这叫改装，可我觉得这就是个修汽车的啊！华夏的汽修学校难道还不如欧洲的？真是的！”

林雪菲则道：“其实俊涛也算是很不错的人了。他主要就是高中的时候偏科太严重了，所以在大家的印象中成绩很不好，但是大家都知道，那只是总分而已……俊涛的单科成绩还算不错的……学习改装里面最最重要的就是布局设计，这里面涵盖了很多知识，反而是俊涛的特长吧……”

艾丽丽也点头道：“对的对的！国内搞这个虽然不合法，但只要不闹出大事，一般也就每人管，俊涛真的想搞，就给他在国内搞个汽修厂算了！反正石家也不差钱，俊涛平时自己搞搞改装自己开着玩不就行了？再说了，等过了几年，‘荣泽’的管理模式成形，也老板和老总权力分开，你弟弟还不是想怎么玩儿就怎么玩儿？都这么大人了，随她去吧！至少他到欧洲去了两年，外语水平应该不错的，对吧？”

石秀珠苦笑道：“我就说人比人得死，货比货得扔吧？到欧洲两年花了那么多的钱，就只为了外语？你看看小兵，这才自学了多久，外语水平那叫一个溜……”

“是啊是啊！小兵这外语水平真的‘溜’到家了！”秦月也忍不住赞道，“前几天我让小兵给那些新员工一个下马威，你们猜怎么着？这小子的口语水平真厉害啊，我以为我已经够能说的了，没想到差点跟不上他的节奏啊！那几个新人哪，吓得连勺子都没拿住！吃过饭还一个劲儿地问我小兵到底是不是真的搬运工！这何止是人外有人，简直就是帅到没有朋友好不好？”

“谁帅到没有朋友？是我说？”包间的门打开了，秦波笑吟吟地站在了门口。

“哥！”“三哥！”“秦总！”大家都不约而同地站了起来。

秦波先是朝大家笑了笑，随后就敛住笑容，走到高桂枝面前扶着高桂枝道：“桂姨，您坐，可别折了我的寿！”

整个包厢顿时就是一片寂静。秦波居然和高桂枝认识？帅小兵吃惊地看向林雪菲，林雪菲也是微微摇摇头，表示自己从来不知情。一时间，所有人都是面面相觑。秦波扶着高桂枝坐下，大伙儿都是一脸懵逼地跟着坐下。秦波看着大家茫然的眼神，解释道：“月牙儿，你记得哥跟你说起过，咱家小时候日子挺困难……”

“啊！记得！听你还有爸妈都说过！”秦月一听，立刻就回忆起来了，“不过那时候我还没生下来呢……啊！难道你一直提起的‘桂姨’……”

秦波笑了：“你当然没生下来！那时候我还是个夏天光屁股，冬天流鼻涕的小破孩呢！桂姨也还没嫁人，在老矿的食堂里干活儿……”

和帅家一样，老秦家不是什么显赫望族。不过，老秦家世世代代从事的是一个古老的职业：河工。秦波已经说不清老秦家从哪一代开始就靠河吃饭的了，只是秦波的父亲依稀说起，秦家还是隋炀帝开运河那会儿从关中被迁到这里的，然后就世世代代做了河工。稍懂历史的人都明白，河工在“民”中，比种地的要苦得多，而秦家就在这运河边磕磕绊绊地住了不知道多少年，换了多少个皇帝。

秦波出生在全民都背“语录本”的年代、“语录本”就是课本的年代。在秦波的记忆中，“穷”就是那个时代的全部回忆。虽然在城区，但按户口，他们家不算城市定量户口（不懂这个名词的朋友可以问问家里长辈），没有定量户口就吃不到“皇粮”；可秦家又没有地，地都是集体的，产的粮要交公，运河这一片集体耕地一旦“人均”，就少得可怜，一家人的吃饭很成问题。

秦波很小的时候就整天背着筐挎着篮子到处走，筐可以装牛粪，可以割猪草，篮子可以捡煤渣。然而对这么点儿大的孩子来说，从运河跑到火车站然后拎着几十斤的东西回来几乎是不可能完成的事，因为当时普遍都无法吃饱，瘦骨嶙峋的大人要做到这些尚且艰难，何况孩子！

不过好在运河距离矿山不甚远。大清早起床从家里出发，步行一个多小时就能到达老矿矿山。矿山食堂则更近一点。矿山是国营企业，也是国家重点单位，再者矿工对体力的要求比较高，所以矿山食堂的伙食比起根本吃不饱的农民们而言，已经是人间天堂。

不论是矿井还是露天矿坑或者是食堂，每天都需要大量的煤。无数的煤被铲进锅炉，燃烧之后总有不完全燃烧的煤渣，这些煤渣对普通人家来说是非常难得的燃料。当年的秦波就是在这种情况下，每天拎着篮子和一群小伙伴们向矿山进发。

被矿山食堂捡回来养大的高桂枝在再也没机会上学，在矿山食堂做了几年杂活之后，终于碰上了这群流着鼻涕到处乱窜的小子。当高桂枝看到这些穿着连屁股都遮不住的破裤子、靠怀里两颗半生不熟的洋芋充饥的孩子时，她没来由的觉得一阵心疼。如果她的弟弟还活着的话，应该也有这般大了。

六七个孩子在食堂操作间那边坐了一溜，等着锅炉房的煤渣倒出来、热气散尽之后再去捡，但眼睛却死死地顶着蒸笼里掺了大半粗粮杂粮的大馒头猛吞口水。高桂枝见不得孩子遭罪，每天做切馒头的时候原本一条馒头切十块的，她切个十一块，余下的一块高桂枝在里面夹上一根老咸菜，塞给每个孩子。虽然每次都是偷偷摸摸，但是食堂人们都看在眼里却没人说什么，一块馒头不到二两，六七个孩子总共才吃掉一斤馒头，这对于供应几千人伙食的食堂来说，连个水花都翻不起。何况谁家没个孩子，谁又不心疼孩子？大家都是睁只眼、闭只眼。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百零五章 岁月痕迹


（@虾米果：老兄的发帖已回复，比较长……）

高桂枝就这么跟这群孩子认识了，孩子们不知道高桂枝的年纪，只觉得这个个子挺高块头挺大的女人应该是“姨”，所以大家都叫她“姨”，后来知道了她叫“桂枝”，就都叫她“桂姨”。冬天来临的时候白天变得很短，这些孩子等了中午饭的煤渣又等晚上的煤渣，但回去难免要摸黑走路。高桂枝看着担心，于是就跟烧锅炉的老头商议，晚上一波的煤渣当天不清，留着这帮孩子早上来捡了之后再拖走。

老头想都没想就答应了。因为老头觉得，高桂枝虽然生得粗壮了一些，也没什么文化，但绝对是个好姑娘。肯吃苦，不多话，什么重活儿脏活儿累活儿都做得，这在那个时代就是“美女”的代表，不似现在胸大、皮白、腿长、活儿好成为美女的标志。老头在矿上干了一辈子，临老做不动了才被安排到这里烧锅炉；老头从祖上开始就是成分“最红”的无/产阶/级，老头的儿子工作的时候又是最主动积极，表现最好，所以老头的儿子是矿上被表彰次数最多的队长。

老头就是看上了高桂枝这个质朴的特点，想给自己儿子说个媳妇。

老头姓帅，老头的儿子也姓帅。他们是帅小兵的祖父和父亲。

秦波的故事讲完了，包厢里有点安静。艾丽丽算是有一点明白了，下意识问道：“合着你这么关照小兵，不单单是因为那一棍子啊？”

“一饭之恩，往大了说，就是活命之恩！”秦波郑重道。

又是沉默了一会儿，高桂枝才勉强笑了：“我记得了，你是当初那个皮猴子……那么多孩子里头，就属你最皮！但是你呀，眼睛快，手快，捡得比别的孩子多，最后呢，还又能匀点儿给大伙儿……有一回你抢太快了，手心被烫着，透顶也被烫着个疤……”

秦波眼圈一红，立刻摊开手道：“就这儿，还是桂姨您给我包的呢！”随后又离开座位在高桂枝面前蹲了下来，指着透顶道：“就在这儿，这疤到今天还有！”

高桂枝抚了抚秦波的透顶，也颇为高兴道：“出息了，都出息了！没想到你就是小兵口口声声的那个‘三哥’！”

“哎呀，今天真的是太巧了！这日子太好了！”艾丽丽立刻兴奋道，“我决定了，等会儿领了证谁都不许走！咱们要喝个痛快！”

秦波也点头道：“天大的事儿我都放一放，一定要喝！”

这时候，一样样的早点也陆续端上来了。与往常不同，今天的早点都是四样四样地往桌上端。大家伙都不得不佩服东哥这察言观色的本事，一开始上桌的多半都是“看菜”，也就是说，吃未必吃，但一定要上桌“看看”的。而这些“看菜”全都是人家正儿八经结婚必须准备的传统糕点，什么“百年好合”四样、“早生贵子”四样、“事事如意”四样等等，轮着劲儿地往上摆，层层叠叠摆满了之后，才是汤圆这道“正餐”。

虽说“成记”最有名的是蟹黄灌汤包子，但汤圆的味道也不差到哪儿去。大伙儿心里都装着事儿，迅速吃完了之后就准备走人。本来东哥还不敢收钱，但秦波却说领证不是什么小事，图个吉利，一定要收，所以东哥痛快地开出了666的账单，帅小兵付钱走人。

一行人浩浩荡荡地直奔市民服务中心，这里可以“一站式”办证。停好车之后，一群人浩浩荡荡地直奔办证大厅。所有人当中，艾丽丽因为要帮秦波放高利贷，大额放款之前要公证、没收抵押物之后要过户，所以到这里来的次数最多，套路也最熟，一进大门的时候先让帅小兵和林雪菲复印了身份证和户口本，免得等会儿再跑，然后就领着大伙儿往民政局的办证区走。

因为是元旦假的前一天，专门来领证的反而不多了。按习俗，元旦这天结婚的新人，在结婚前一天就被各种礼仪折腾得半死不活只剩下喘气的功夫了，而各自的家人们也会在结婚前一天开始准备各种酒席，所以，元旦结婚的多半是在耶诞节前后领证，当然也有先把喜事办了之后再领证的。下一波结婚高/峰期就是在正月里或者干脆就是情/人节，向帅小兵林雪菲这种公历年最后一天领证的反而少见。

到了之后艾丽丽先帮两个人领了表，然后帅小兵和林雪菲照着户口本抄了一遍，再拿对方的户口本再抄一遍，签字，交表交钱交复印件，然后就是拍照，拍照之后等了十来分钟，结婚证就新鲜出炉了。

“小兵，恭喜了啊！”艾丽丽把结婚证拿在手里反复看了看，“从今天开始，你们合法了。”

“终于拿到‘驾驶证’了。”邱芸补了一句。大家都跟着笑了。

“走了走了！”秦波道，“先到会所去打会儿牌，然后一起庆祝一下！”

大家轰然答应。于是一同上车直奔秦波在市郊的会所，这个会所帅小兵他们曾经来过，倒是不惊讶，但石秀珠和邱芸是第一次来，当车入大门之后，石秀珠的表情就愈来愈凝重，而邱芸则是惊讶地捂着嘴。一行人中，秦波是自己的座驾，帅小兵和林雪菲、高桂枝坐的是秦月的车，艾丽丽的后座空间比较大，留给邱芸这个大肚婆，石秀珠则和邱芸在一块儿。看到邱芸惊讶的表情，艾丽丽解释道：“这里是也是三哥的地方，不过因为性质比较敏感，所以不在三哥名下，跟健身会所一样，在另一个女人的名下。”

石秀珠却凝重道：“很早就听说了这个地方，只知道这个地方不是一般人能进的，没想到这里也是秦总的地盘……”

“你以后来的机会多的是，”艾丽丽笑道，“像你这样儿年轻、能干、长相还挺不错的女老总，难免要抛头露面对付一些难缠的角色，有些人色胆不小，你搞不定的时候就往这儿带……哼哼，在我印象里，这里就是个英雄冢，稍微把持不住自己的男人，到了这里一准儿变成半人半鬼的出去……”

邱芸不信道：“这么夸张？这里面的小姐很厉害？”

“不厉害，厉害的都是那些客人，”艾丽丽冷笑道，“说不准有时候请来的小姐你们都还认识，要么在娱乐新闻上见过，要么在杂志封面上见过。你们说，那些个男人见到这样的女人，有几个能忍住不尝鲜的？反正又不是他们掏钱……所以啊，秀珠你以后碰上那种货色，只要跟三哥通个电话，然后就直接把人往这儿带，喝酒也别自己冲锋陷阵，咱们手底下养那么多人干嘛的啊？犯了酒瘾自己回家喝去，让你这个老总自己把自己灌醉？丢咱的身价！明白了？”

石秀珠顿悟，点头道：“我明白了！”

邱芸咋舌道：“敢情以前我碰上的那些男人，都只是小打小闹啊？”

艾丽丽点头道：“丫头你还真说对了！如果你念大学的时候一个月几万？”

“五万到七万吧……”邱芸小心翼翼道。

“唔……不错了，不过你碰上的肯定都是暴发户吧？”艾丽丽道，“如果当初你碰到的是三哥这种级别的，一年一百来万这是固定上卡的，另外的一些零花钱啊、看中什么首饰啊、皮草啊、衣服啊什么的，偶尔出国旅游之类的，都是他包了……不是我笑话你啊，如果三哥年轻十岁，你遇见他再早几年，人漂亮、学问好、工作业绩好、床上的活儿又好，别说给你一整家这样的会所，专门为你砸钱弄部电视剧捧红你都没问题！”

石秀珠和邱芸对视了一眼，两人不约而同地倒吸一口凉气。

艾丽丽继续道：“明面上三哥的产业也就那几个大项目，看上去好像跳不出一个地级市的圈子，在省城的影响力都勉强。可你们大概不清楚，三哥也有他的智囊，一个商人最好还是影响一下商圈就行了，野心大了，不是什么好事。所以，三哥从来不把自己和具体某个官员的前途捆绑，而是把自己的利益和整个地市政府的利益捆绑，这样，将来不管上头风云怎么变，他都不会有事。三哥现在做的都是实业，不搞那些个圈钱大把戏，这是政府最想看到的事，因为实业的增长是实打实的增长，不是泡沫，还能解决就业问题，不是‘肥了这一届、害了下一届’的发展模式，对官员来说这才是真正的‘可持续发展’，所有官员都欢迎的。如果只要三哥不犯‘天条’碰‘政治红线’，这会儿有谁要动三哥，你看咱们市委是什么态度！你在看看三哥旗下十几万一线员工是什么态度……真要闹腾起来，省委也得思量着点，毕竟这是全省经济最好的一个市，是咱们省的窗口。搞好了，大家都有升官发财，但万一经济崩盘了，全省的脸都丢光了，没人能落到好。”

“这一点我信，”石秀珠点点头道，“这段时间我一直在看秦总给我的那些关于造船厂的资料，越看我越吃惊，秦总的手笔太大了，大到我都不敢想象……他除了造船，还要建港，还要填海……”

“天哪！这还是一个地市级的私企老板么？”邱芸一下子惊呆了。

（昨天到群里逛了一圈，看到同志们依然逗比，我就放心了。^_^

主要是解释一下：有位书友（虾米果）觉得我把邱芸写的比较“放/荡”，额，这个么，我在写书的时候忽略了一些环境描写，让大家误解了。邱芸说那些无节操对白的时候，是对林雪菲私下说的，女人之间闺蜜之间才会有的私房话，在外人面前绝不会这么做；这好比男生之间到了宿舍可以各种无底线、基情四射，但到了外面，都是一副正经模样。一句话，男人眼中的女神不食人间烟火，但私底下走下神坛的女神照样挖鼻屎抠脚丫。男生和女生的世界因为隔着性别就隔着鸿沟，但从根本上来说，女生之间的私房话和男生之间的基情话都一样，污到不要不要的。）

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百零六章 我们不需要怜悯


“别以为富豪都在北上广，”艾丽丽道，“这些政治经济中心的富豪们，是一个富豪的标志。这些人的赚钱模式和三哥的赚钱模式不同，他们玩的是‘概念’，一句话能影响一个行业，然后趁机圈一笔钱。不过这些人影响虽大，但却很难影响到三哥，因为三哥的产业已经遍布本地各行各业，不敢说三哥一句话顶市长，但是三哥一句话比区长的一句话管用，那是绝对的。为什么？你去买房，地产公司和中介里面有三哥的股权，你去看病，有些医院也有三哥的股权，你送孩子上学，学校设备甚至教学楼是三哥捐的，你没钱了想要申请救助，三哥名下就有慈善基金，你去买车，三哥旗下有六个品牌的4S店，你去买保险……三哥不做这个，但是如果我不点头，那么全市所有的高利贷联合起来一抵制，能让本地保险公司收上来的钱，一分钱贷款都放不出去，烂在银行慢慢哭去吧！全国像三哥这样人太多太多，他们的力量那才叫大，根本不鸟整天上新闻的那些富豪们……”

石秀珠点了点头：“这个情况比较普遍。有些像咱们国家古代一样，皇帝本事再大，也奈何不了各地的豪强。皇权强的时候，豪强们回家当大地主，高兴的时候搭理你一下，不高兴的时候就干脆闭门隐居；皇帝弱的时候，这些人就跳出来支持藩镇割据天下进行政治投资重新选个皇帝……”

“对，三哥就是那种‘豪强’，”艾丽丽道，“那些大富豪们虽然风光，但他们的日子也未必好过到哪儿去，一个不小心得罪了不该得罪的人，公司被查资产被冻，严重的时候只能卷铺盖跑路靠海外存款过日子，运气差点的连跑都来不及跑就被抓进去判了……三哥不一样，没机会得罪那些顶层人物，普通人物偶有得罪，立刻就有人来帮忙圆场，因为有太多太多的人的政治前途要靠三哥做实业的成绩顶上去，三哥挨了整，留下的这个大坑绝对填不下来……三百多个亿，谁能把银行那三百个亿的窟窿填上，谁就去动三哥……谁敢？”

石秀珠笑了：“秦总又不差那些钱。”

“但这是秦老板的自保之道，这是商和官的另一种利益捆绑，”邱芸顿悟道，“秦老板一垮，没人能负得起这三百亿的责，而且从整秦老板开始，到尘埃落定，最快都要两三个月，如果碰上律师团上诉之类的，拖个几年都有可能，这几年一拖，三哥旗下是产业再持续亏损，那么……银行惨了，市政府惨了，这是几十年都还不起的债，本市上千万人口起码两代人要还债，经济能倒退三十年……太狠了……”

艾丽丽笑了：“所以说，只要三哥不碰‘政治红线’，他就永远太平。秀珠你就踏踏实实地替三哥搞好造船厂，等船厂的事儿成了，将来的海港码头、填海造岛，都是你的活儿！钱，不差！你也看到了，三哥在预算方面留的是空白，等着你的预算呢！”

“这……应该是富可敌国了吧？”邱芸眼中都开始冒星星了。

“怎么？相见恨晚哪？”艾丽丽取笑道，“没关系啊！我可以帮你介绍介绍，三哥虽说老了，可魅力不减当年……”

邱芸立刻摇头道：“不行不行！人要知足，我的钱已经够我花一辈子了，再多，也就只是数字而已，犯不着这这么做了。名牌又怎样？就算我有一衣柜，不，一仓库的LV，每次上街也只能带一个啊！天天换一个？那每天把包里的东西倒来倒去，那得多麻烦啊！带六七个上街？城/管还以为我卖包的呢！这些名牌吧，因为稀罕所以才珍贵，多了反而不心疼了；小时候攒了一年的零花钱买个洋娃娃，回家之后当个宝似的，大学毕业了都舍不得丢；现在我有钱了，又买了几个，玩了几天就不稀罕了。那些名牌带出去给认识的人看吧，那还不如把她们叫到家里来，我挨个儿拿给她们看；给不认识的人看吧，既然都不认识我，给她们看了有什么用……”

“呵呵……”石秀珠和艾丽丽都笑了起来。大家都是女人，当然都喜欢名牌；大家又都是不差钱的女人，所以喜欢归喜欢，但在名牌面前总算还有一颗平常心。邱芸的这个说法正好合了她们的心意：名牌是挺好，不过没必要一仓库一仓库地往家里般，反正卡里有的是钱，想要了再去刷一个就是了，干嘛非得一次全都买回来？难道凑齐七个还能召唤神龙许愿么？带着男友跑出去一次刷好多名牌的，显然是碰到冤大头，多宰一刀是一刀，今天买了东西，过一阵子就找借口分手，过了这个村就没这个店的心态，不辞辛劳地帮商家去库存的……

问题是，男人往往会泡那些喜欢替他花钱的女人，但肯定更喜欢娶喜欢替他省钱的女人。花钱的女人走肾，省钱的女人走心。而且，越是不差钱的男人越是会这么考虑问题，特别是各种“富一代”，他们能从商战的尸山血海中一路冲杀到如今的地位，岂是几个长相漂亮的女人所能随意算计的？不是所有的牛奶都叫那啥苏，不是所有女人都叫武则天。就算是武则天，那也只能去算计李世民的儿子，让她算计李世民试试？那些人他们会在第一眼时就对眼前的女人估价，随着交往的深入，不断调整价码，对有些女人可以砸进去几千万上亿，那是因为她值这么多，但绝不会以全部身价相托，那是因为不值。

“何况……何况小兵就已经很不错了，没必要再找别人吧？”邱芸反问道，“你们别这么看着我啊，难道说只准秦老板放火，不准帅小兵点灯么？”

石秀珠很惊讶，但艾丽丽因为懂得内情，所以只是笑笑道：“你这个选择也蛮不错的。咱俩倒是一路。”

“小芸，你在这方面已经吃过亏了，难道还要再吃一次？小兵他……他是菲菲的丈夫，你和菲菲……”石秀珠劝道，“我看你还是再考虑考虑……”

“就这样吧！”邱芸想了想之后道，“反正我觉得，这世上最关心我的男人，除了我爸，恐怕就是小兵了。其他或许还会有，但是，我已经没有这个精力慢慢去寻找、鉴别了。就这么过日子吧！结婚能图个什么？不就是图个男人能关心自己、养活自己么？关心自己的人有了，我也没必要让人养活，何必呢……”

石秀珠还是有些不甘心：“你和丽丽不一样啊！丽丽她拳头硬，不怕人欺负，你呢……”

只有艾丽丽能懂邱芸的心态，直接反问石秀珠道：“秀珠，我问你，你有打算再找个男人嫁了么？”

“我……”石秀珠顿时哑然，失神片刻，随后又摇了摇头。

“这就对了！”艾丽丽道，“咱们三个，我呢，从十五岁开始就在男人堆里混，混到十九岁上跟了三哥，然后帮着三哥收拾各种各样的男人，这辈子，我就只服三哥一个人，也只认准他一个，所以我什么都不在乎，只要他把我当他的女人就行；小芸见识过的男人也不少了，以前想着倚靠男人，结果最后被男人坑惨了，所以她实际上怕男人；你呢，恐怕根本就不想要男人，从一开始的时候，你就是把婚姻当成交易品，或者干脆就是把男人当妇女之友、床上用品、不用充电的震动棒而已，男人来个或者走个、多个或者少个，对你来说都没影响，甚至你还会想，走了好，以后还能集中精力去工作呢！对吧？”

石秀珠愣了愣，默默地点了点头。

“还有月牙儿，月牙儿其实是最可怜的，”艾丽丽道，“你们不知道月牙儿到底有多优秀！她是那种能让所有男人在她面前都抬不起头来的女人，蓁蓁跟我说起过，高中三年，除了高考，月牙儿的数学一直都是满分！外语、物理、化学，都是接近满分！工作以后，靠着她的口才和能力，做地板公司的业务，一个月的业绩顶别人一个小组的半年业绩，兼职卖保险，别人打一年的电话没有她打一周的电话卖得多，她还只是兼职啊！在省城的时候，她男人不过是个小业务员，折腾了几年考上了公务员，每个月的工资只够她提成的零头，她老公全家人在她面前都抬不起头来……”

“木秀于林，风必摧之……”邱芸低声道，“所以……月姐之所以离婚，跟秦老板的身份没太大的关系，而是她老公受不了。对吧？”

“那是！”艾丽丽肯定地说道，“那个怂包我见过，长相倒是挺斯文，可惜了这身好皮。当初月牙儿看中他，也就是因为他老实，只不过没想到，这家伙思想还真封建，被旁人一哔哔，就觉得自己老婆谈下的业务是陪睡换的……我TM想揍他！月牙儿是谁？犯得着用这种手段么？这婚绝对应该离！所以啊，月牙儿是恨，她恨男人，特别恨那种没担当、没魄力、没主见、人云亦云，要么脑残喜欢被洗脑要么软趴趴的男人。”

“合着……我们四个还是四种不同的单身类型啊？”邱芸笑了。

“只有蓁蓁是最幸福的，虽然嫁了个书呆子，而且还要替这个书呆子忙前忙后去赚钱买研究资料，可她老公真的心疼她，”艾丽丽道，“有时候蓁蓁累得不行了，她老公就亲自上阵，把那些合同书捧在手上念给她听，一念就能念上好几个小时，还帮着她改语法句法上的漏洞……这叫什么来着？真爱！走了，下车！三哥的小仙女已经在等咱们了！”

（答@虾米果：因为担心你看不到，所以直接这里回了，然后再在下面跟帖回一遍。如有不便，请见谅。

作品不带作者主观情感的情况几乎不可能，即便司马迁也不能免俗。因为从文学理论的角度来看，应该是作者生活的世界影响了作者，然后作者将自己的世界观影响到作品，再通过作品影响到读者。好吧，以上为废话，毕竟网络文学想要赚钱可以无视文学创作的基本规律。

作者，也就是我，人生的成长经历是这样的。首先我承认我先在虚岁35，在30岁之前我是个230斤的大胖子，先在我是个身高180公分，170斤的肌肉男，所以我才能在小说里面写出那么多关于健身的常识。这是身体条件。

然后我的经济条件，直到20岁，大二的时候，我家都只能用一个‘穷’字来概括。大二之后时来运转，我当枪手，即替人写论文包原创包发表绝对查不出来的那种，甚至替人写书按字拿薪酬，赚了一些钱，然后靠这些钱再加上家里的存款买了房子当起了包租公，然后家里拆迁又拿到一些房子，这一切都发生在房价暴涨之前，现在的房子太值钱了……

然而，就这些年，我没有成为所谓有钱人或者肌肉男之前，我谈过一个女友，从初三开始，谈了八年，最后因为我又胖又丑又穷而分手。分手之后我浑浑噩噩地过了很多年，只觉得所有漂亮女人都好像欠我的钱似的，看到漂亮女人就脾气很差，故意摆出不屑的样子，现在想想，其实也是一种自卑的表现。直到而立之年的生日，看到襁褓中的儿子之后才明白我活着的意义：这个世界上，不可能所有人都喜欢我，能有一些人喜欢我，就已经很不错了；我就算不为自己活着，也要为爱我的人而活着。

在这之前，我恨过那个抛弃过我的女人，我们在一起八年，我尊重她，宠着她，什么事都由着她，为了让她安心，我只跟她牵手，做一个实实在在的暖男，但没想到是这个结果。但现在我一点都不恨了，不是因为我好了伤疤忘了痛，而是我觉得，我现在的老婆虽然不够优秀，但已经胜过她千万倍；我现在的妻子在我最丑、最胖、最穷的时候嫁给了我，我还有什么好挑剔的？去年我个前女友再见的时候，她还是她，我还是我，我对她老公讲了全部的故事之后喝了个烂醉，然后又各自回到各自的轨道上去。

每当我说起这些往事的时候，我老婆还会劝我，说，人活着，不应该恨这个世界，因为我们已经活得很幸福了。

所以，我就不再去恨，而是选择了遗忘。有个朋友说，对前女友/男友，最大的伤害就是忘了她/他是谁。我想，这句话应该没错。

我记得在前面某章节里说过，现在的小说戾气太重，得罪了主角就得死全家。但实际上，我们生活的世界，每个人都有各自生存的轨迹，你奈何不了我，我也奈何不了你，有时候你见义勇为反而被判刑。就好比我们读书的时候记恨某某老师，发誓将来毕业一定要给他点颜色看看，但真正去做的只有极少数；多少人因为男/女朋友劈腿而伤心过，但真正报复的能有几个？不是因为大家健忘，而是因为只有时过境迁之后才会明白，这个世界并不是我们想象的非黑即白那么简单。

坦诚地说，我自己都觉得我有些人格分裂。一方面，我会把我看到的一切现象毫不客气地写出来，譬如《飞云诀之风云变》，写这本书的初衷就是大耳刮子抽当局的脸，哪怕被骂“汉/奸”，但被小编们和谐了，而且我下一本书还打算这么写，抱定要么写下去要么被请去喝茶的决心去写；另一方面，我又坚信这个世界永远是美好的，哪怕是个坏人，他都有善良的一面，他/她坏，只不过是因为他/她损害了我的利益而已，于别人而言，并无大碍；正如即将出场的林母，她势利、毒舌，但总体并不坏，她拿女儿的婚姻作为交换，也是为了林家的未来在做努力，站在她那一辈人的立场上看，她也委屈。

所以，这部书里面我没有明显的反派，更不会有扮猪吃虎之类的内容，所有人，包括那个倪海峰，都只是希望自己活得更有意义而在不断挣扎的人。因为这些故事只是发生在底层人民之间的故事，本是同根生，相煎何太急。

活到现在，终于学会了忘记仇恨，忘记那些不该记起的事情，逍遥于天地间，不计稿酬自己写书，可曰幸甚！）

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百零七章 小仙女


秦波的“小仙女”名叫穆清，如假包换的湾岛人，家族原是满清淮军军属，刘铭传治台的时候以幕僚身份从大陆举家迁过去的，后来就再也没回来过。甲午之后湾岛割给了岛国，穆清的先祖也就在湾岛耕读。岛国鬼子霸占湾岛期间，穆氏枯守田园山林，老老实实做个地主，见惯了鬼子的凶残，穆氏先祖也就既不抵抗也不拥护，你要收税给你就是，只要不祸害咱就行。即当时大多数湾岛人都采取的态度：既不当汉/奸，也不拿全家性命去死磕，一门儿心思在家“琴棋书画诗酒茶”，隐于山林不问世事。这也是无奈之举，在大家的常识中，大清国、老佛爷、中堂大人都玩不过岛国人，咱们这些小角色送死作甚？

穆清当年之所以来大陆，主要还是穆氏地位的演变。随着时代的推移，穆氏逐渐从地主变成了大地主，后来干脆就是“村长”，原本不比平原肥沃的山区，也因为商业化种植而出产大量的水果和山货。为了销路，穆清只能跑到大陆来看看市场情况。

当时的大陆，先是“破/四/旧”，后是“文/革”，整个儿华夏人都被自己人整自己人给整懵了。完完全全彻彻底底地出现了一个文化断层，三十年时间把华夏人和数千年华夏文化彻底割裂，出现了一大批“逢传统必反”的各种“斗士”，把祖国文化弃之如敝屣，否认之后白白送给外国人申遗，这股劲头到现在都没能缓过来，估计也已经没法缓过来了。

穆清过来的时候，正值拨乱反正的初期，报纸上关于真理标准的讨论刚刚过去，矮个子的伟人准备在南.海画个圈。那个时期，“文化”变成了一个极为高雅的词汇，只掌握在很少一部分人手中，而大多数人，处于对文化极为渴求的状态，任何一点与文化沾边的，都会被人们热捧，那个时候，到处都是夜校，到处都是忙着“充电”的工人，大街上几乎随处可见兜里插着钢笔、手里拿着书本的各年龄段的人。“大学”，成了一个无比高尚的词汇，就连高中生都是稀缺资源。

那是一个万人空巷、大家都自发地举城迎接一位诗人的时代，一个市长的地位比不上教授的时代，一个明星不如作家的时代，一个对文化极为尊重和渴求的时代。

在那个遍地都是“红兵”“建设”“红卫”“卫东”“卫国”这类名字的时候，来自《诗经》中“吉甫作诵，穆如清风”这句里头的“穆清”就显得超尘脱俗。秦波一下子就关注上了。秦波也是个喜欢文化的人。秦波中学没读完，不是因为不好学，而是因为穷。他也喜欢上学，更喜欢他年轻文静而又漂亮的语文老师。老师姓宋，曾经还在首都短暂地读过大学，因为“老子英雄儿好汉，老子反/动儿混/蛋”的“血统”的理论，她被丢到这里给这群“血统”红得发紫的孩子们做老师。

宋老师讲课的时候总是会很认真地讲诗词，而且还说过，只有这里的吴侬软语念出来的诗词才好听。秦波很喜欢宋老师学着本地的方言念诗词。宋老师结婚的时候，秦波还伤心了好一阵……宋老师的丈夫姓叶，是个宋老师一样的“黑/五/类”子女，他们的结合也没让人太意外。

后来一切都平反了，宋老师也没打算再回去，就在这里扎了根。她有了一个女儿，女儿的名字就来自《诗经》，“桃之夭夭，其叶蓁蓁。”

所以，当穆清出现在刚刚搞起码头的秦波面前自我介绍的时候，秦波就被这个来自《诗经》的女孩迷住了。穆清一开始只是希望通过沟通，能降低一些货运成本，没想到……把自己搭进去了。

秦波用极为霸道的方式对穆清展开追求，虽然没有用“强”，但穆清几乎是被扣押在了秦波的身边，这一扣就是两年。一开始的时候穆清想过报警，想过要向家里求助，但最后穆清放弃了，她决定要用自己的方式征服这个把持着关键水道的男人，让家乡的水果以最低的价格最快的速度卖到华夏各地。

然而，两年时间，她看到的是这个男人像将军一样指挥若定，从一座码头开始，一口一口地把运河的码头和航运吞了个干净，然后再把手伸向大江、大海。这样的男人就是天生的王者，最后，穆清自己被征服了。特别是当穆清被带到这个按照自己家乡山山水水的格局修建出来的“会所”的时候，她无条件地臣服了。女人这一辈子，如果碰上一个男人砸进去几个亿，用六百多亩地给你单独建座山林别墅，你还犹豫什么？

这座别墅，就是大家所在这家会所。

在湾岛长大的穆清自然明白权力和金钱之间不可避免地会发生交易，只有方式的不同而已，想要从中捞取你渴求的东西，那就一定要有技巧。于是，这个原本用于藏娇的金屋，就有了它现在的用途。

下车的时候，穆清已经站在台阶下迎接大伙儿了。这个女人颇有姿色，但说不上特别漂亮，但不论是穿衣打扮还是举手投足，都有一种似乎是天生的气质，这种气质不似小资们所说的“贵族范儿”，这是一种根外国根本不搭边的气质；而是一种根植于华夏人内心深处的，独特的文化气质。这种气质由内而外，必须是读书读到一定程度自然而然的散发出来，根本无法伪装，不是你穿上唐襦汉裾、凭演技就能就能演得出来的。这种差距……可以从87版《红楼》和新版《红楼》的对比上一眼就看出来。

这就好比，有些人只要看一眼就知道她一定装着一脑袋的文章和诗、有的人则是装着外语单词或者各种公式、有的人则是装的水，穆清给人的第一眼印象那就是，传统的华夏才女形象，整个人身上散发着的是一种带着诗书味道的独特气质。

“三哥。”穆清脸上浮现的是自然而然的微笑。

“哎呀，清清！我的宝贝！”艾丽丽下车之后，直接给穆清来了一个热烈的拥抱，“上个月你点了我一把清一色的炮，什么时候才肯给钱？”

穆清笑了：“都送你一只徐友泉的壶了，你还不知足么？”穆清半嗔道，“陪你打发一下时间，赔进去我一个宝贝！”

“行了丽丽，”秦波道，“你也不怕人笑话。”

艾丽丽眼一横：“她比我有钱！你看菲菲手里的戒指！我出的！我现在不得替他们小两口讹点儿见面礼嘛！”

秦波一听，也不管了，呵呵笑道：“你随意。”

穆清无奈地摇了摇头：“早知道你要玩儿这个！小兵你过来！”穆清招了招手，从身边的女侍者手里接过一个小盒子双手递给帅小兵道：“早些年碰上一块卖相不错的玛瑙，色比较杂，一直没想好要做什么，今年丽丽提了个醒，就请大匠做了个摆件，别嫌弃。”

帅小兵打开盒子，所有人都看了过去。

“好漂亮！”林雪菲两研发放光。

“比真的还想真的……”邱芸也咋舌道。

盒子里是一个比拳头略大的玛瑙摆件，主体是个大石榴。石榴晶莹剔透，温润而有光泽，饱满的石榴子几乎都快掉出来了。

“祝你们百子千孙。”穆清轻柔地说道。

“谢谢！谢谢清姐！”帅小兵感激道。

“一家人，不必客气，”穆清向帅小兵点了点头，转而对高桂枝和林雪菲道，“这位一定是桂姨吧？看着您就面善……你一定是弟妹，这身材真好啊！”

“哎，哎，哎！”艾丽丽委婉道，“你这挨个儿客套，有完没完？门口风大着呢！”

“失礼！失礼了！”穆清听到提醒之后立刻道歉，“来了这么多客人，我都昏了头了！快请进，里面都已经准备好了！”

众人这才正式进了会所。其实现在所进的会所并非原建的，当年秦波是打着“度假村”的名号建这家会所，实质上则是为穆清准备的私人别墅，房子也只是错落在林间湖畔的几栋竹舍木屋，外加马厩、小船坞这些而已。但穆清被感动之后，很快就转变了角色，开始一心一意地为秦波谋划起来，而这个别墅区的改造就在谋划之列。这个时候，“度假村”就真的成了度假村。

按照穆清的设计，这里面的建筑都是古典与现代兼备，主体建筑都是汉唐风格，不少都是按照史料，模仿的椒兰殿或是大明宫的建筑样式，但内里却极尽现代与奢华。进去之后，从大门到最终要去的包间，每隔一米左右都站着侍者，男女间隔，当众人走过时候，两侧的男女侍者同时九十度鞠躬，动作整齐划一，但一点声音都没有，直到大家走出很远才直起身来。

帅小兵和林雪菲已经来过，不甚惊诧；高桂枝已经过了那个年轻气盛的年纪，眼里只有儿子儿媳，其他一切都看得很淡；石秀珠还算镇定，但平时喜欢上蹿下跳的邱芸却没法淡定，一会儿激动地捂着自己的嘴，一会儿紧张地挽着石秀珠的胳膊，直到走完全程。

在打开一扇古朴厚重的红木大门之后，穆清准备好的宴会厅完整地出现在了大家的面前。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百零八章 我也是醉了


进入的包间大约有三个篮球场大，没错，三个篮球场，一般的饭店，这么大的地方够挤上几十桌了。在距离正门不远的地方摆着巨大的餐桌，十六座的，但被抽掉了六张座位，余下十个座位。靠墙的两侧站了大约三十名服色不同的女侍者，都是脑袋半垂，一动不动。

再往里去一点则是一些娱乐设施，不太占地方。再往里，有厚重的幕布遮挡着，不知道是什么。但当宴会厅的灯光全部打开之后，厚重的幕布也徐徐拉开。邱芸顿时傻了眼：里面坐着的是一支交响乐团！邱芸也是识货的，看看交响乐团，再看看宴会厅的布置和装修，回音壁、消音板一样不缺，地板和天花板都是专业的音乐厅标准，而且还做了放桌子的记号，能让就餐者在就餐的同时听到最好的音响效果。

秦波笑着对帅小兵道：“今天你最大，第一支曲子你点。”

艾丽丽立刻凑过去道：“我警告你，不准点《葫芦娃》《黑猫警长》之类的啊……”

帅小兵笑了笑：“我至于做那么煞风景的事情嘛？巴赫的《A小调小提琴协奏曲》。”

穆清诧异地看了帅小兵一眼，赞许道：“行家。”

艾丽丽好奇道：“这还有讲究？”

穆清道：“当然有！演奏厅根据装修、回音设计、面积大小，适合演奏的曲目就不相同。这是吃饭的地方，当然不可能去演奏那么闹腾的交响，比如德沃夏克的《新世界交响曲》，或者亨德尔、门德尔松……都不太好的。这间宴会厅的设计，比较适合舞曲、协奏曲的演奏。”

“反正我不懂了，好听就行！”艾丽丽煞有介事地点头道。

穆清轻笑：“你呀，咱们都认识这么多年了，何必还在我面前装粗鲁？你是什么人，我会不知道？心细如发！扮猪吃虎！谁拿你当神经大条的女人，谁就死定了！”

说话的功夫，这边的侍者已经通过对讲机通知乐队开始演奏了。轻柔的乐曲中，大家各自坐了下来，开始轻松地聊着天。邱芸贼兮兮地摸到林雪菲和帅小兵旁边，激动地说道：“我觉得我以前遇到的男人简直就是土包子！除了会砸钱，其他什么都没有！吃顿牛排、会说两句红酒常识就以为自己牛逼得不得了，现在看看，他们简直就是一坨这个！”说罢，两手一比划，摆出一个“翔”状的手势。

林雪菲哭笑不得：“你这表情也太夸张了啊……”

“能不夸张啊？我的青春啊！我的那个啥啊，都被一群土包子给骗了啊！”邱芸显得有些痛心疾首，“你看看人家是什么生活质量，那些个土包子是什么生活质量……赔死了，赔死了！”

“你觉得赔的话……你可以找三哥去啊……”林雪菲揶揄道。

邱芸脸色一冷：“你当我什么人啊？没错，我之前是那种卖皮肉论价钱的女人，但我现在不是了。我现在想好好过日子，不行么？”

“行行行！”林雪菲连忙道，“这个玩笑以后我都不开了行不行？”

邱芸这才作罢，然后神秘兮兮地问林雪菲道：“听说当初秦老板还想让你到他手底下做事的，你没答应，现在是不是觉得错过了什么？”

林雪菲不以为然道：“当时那是我妈不肯。那时候的三哥是道儿上响当当的人物，本地人没有不知道的！而且那个时候人们是非观还是很明确的，没个正经工作在外面瞎混的就肯定不是好人，三哥当时虽然名气响，但没人觉得他是好人，只觉得他早晚要闯祸……我是帅家独苗，那时候两个女朋友一个叫左手一个叫右手，我妈怎么敢让我在外面乱来？”

“现在呢？三哥‘白’了，而且好像跟高阿姨有旧，有没有想法跟他混了？”

林雪菲无奈道：“现在我都变成女人了，说什么都是白瞎。再说了，就今天这架势，你就没看出来我们已经全部被拉上贼船了？包括你！你现在想不干都不行了！”

邱芸愣了一下，随后问道：“秦老板为什么会看上我们？他会要我们做什么？”

林雪菲想了想之后道：“看上小兵，应该是三分三，一分是因为我妈的因素，一分是因为丽姐的因素，还有那一分，就是小兵自己后天努力，能力本身也不差的因素。至于我们……大约是我们三个人一起经营新品牌到现在，交出的成绩单还算不错，三哥就想着拉我们‘入伙’了。要知道，三哥这个人起身草莽，创业的时候身边没几个高学历人才，现在他能招到高学历人才，却又不怎么信得过……你看看这些，会所啊、高利贷啊、社团啊，三哥都是交给自己的女人打理……三哥睡过的女人几百号都有了，偏偏选中了这几个，你以为是什么原因？”

邱芸恍然，点头道：“我明白了，秦老板是要选熟知的，掌控起来比较方便的，用起来比较顺手的高学历人才。”

林雪菲点点头：“三哥挂最常挂在嘴边的一句话就是‘负心最是读书人’，大约他小时候看到了太多太多知识分子相互揭发、相互举报、夫妻反目、子女成仇的事情……加上他又是搞社团起家，所以特别看重一个‘义’字。市里的一些排档、茶楼，或者夜店酒吧的场子都有三哥的人，不是三哥靠这个吃饭，而是三哥讲义气，他说他以后不会再随便收新人，但现在不能让那些跟他混了这么多年的老兄弟寒了心。早上那‘成记’的东哥你也看见了，除了拍马屁什么都不会，可三哥就是能保他一碗富贵饭……三哥手下的兄弟这么卖力也是因为这个缘故，大家都知道，不论发生什么事，三哥绝不会不管。”

邱芸琢磨了一下道：“从石总的情况来看，秦老板好像决定在航运方面大展拳脚，然后从学历上……我们俩外语、管理方面学历都不低，小兵在秦老板身边一直都是脸熟，虽然不是什么‘大哥’，但好像人人都把他当‘大哥’……再配合上石总……难道秦老板是想把‘荣泽’的墙脚都挖空了，然后拓展海外业务？这是跟荣泽有仇哇……要不然，‘荣泽’不过是个服装公司，在本地虽然有点名气，但根本不是什么支柱产业，干嘛老盯着‘荣泽’挖人？”

“具体我也说不出什么来，”林雪菲道，“反正我觉得三哥应该没什么恶意，否则以他的财力想要整垮‘荣泽’，实在是太容易了。我估计吧，一开始的时候他就是单纯地想把小兵劝走，但是没想到事态的发展让他很意外，当他发现秀珠姐会离开荣泽的时候，他就起了撒网捞鱼的念头，想把秀珠姐也带走。但半年下来，我们三个人的团队做出了成绩，他或许会觉得，一只羊也是赶，一群羊也是放……至于‘荣泽’这边，我估计如果他真的把我们都挖走了，肯定会有个交待的。”

邱芸恍然，点头道：“这个解释合理多了！看来秦老板今天这顿饭恐怕不是白请的。”

林雪菲郑重地点点头：“那你先好好考虑一下吧。”

邱芸想都不想直接回答道：“我根本不用考虑，你们去哪儿我就去哪儿。没有我，你们俩双剑合璧也不差，没了你们让我单干……虽然说也能做，不过眼看着我都要当妈了，怎么可能一个人在外面飘来飘去的？还是跟着你们混好了，咱们是‘三剑客’嘛！”

林雪菲道：“如果你是这么想的，那我们就得看小兵的打算了，而且，我们总还要顾及一下秀珠姐的感受，就算她帮三哥打理造船厂，也不代表着她跟‘荣泽’一点关系都没有了，咱们仨真要坑了荣泽，她绝对要把咱们活撕了。”

“那你想不想呢？”邱芸反问道。

“‘荣泽’给了我一个机会，一个让我从仓库保管员变成公司高管的机会。士为知己者死，女为悦己者容。即便我要离开，那也得是在为‘荣泽’争取到足够的利益之后的事情。你可以觉得我这人太教条太傻，但当初三哥之所以欣赏原来那个帅小兵，就是因为这份傻气，”林雪菲道，“‘荣泽’是我们的舞台，既然是舞台，那就终有谢幕的时候。如果三哥给的舞台更大，我当然不会拒绝。”

“原来你野心不小啊……”邱芸道。

“这跟野心无关，”林雪菲道，“小兵有句话说得对，赚钱虽然不是我们的使命，赚足够多的钱，可以让两口子避免不少矛盾。别人家两口子在为吃饭、看病、教育、养老发愁吵架的时候，我们就不用；至于找不找‘小三’……这在我们俩来说，根本就不是问题好不好？我也不怕他整天不着家冷落我什么的，我这不还有你嘛……”

邱芸瘪了瘪嘴：“所以说，你们俩身体换了之后，最幸运的就是别人口口声声‘换位思考’，你们连说都不用说，直接就‘换’了。哈！你们现在是小兵总是想着怎么讨好你，完全就是女人思维；你则是怎么想着勾搭别的女人，完全就是男人思维。这么互相‘体贴’的两口子，我也是醉了。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百零九章 礼物


“嗨！各位！我来了！”门口传来一声大叫，众人转过头，发现叶蓁蓁如同一个疯女人一般冲到了门口，衣服虽然整齐，但长发却有些凌乱了。叶蓁蓁看准了艾丽丽和秦月的位置，赶忙过去，装模作样地在两人面前立正敬礼，大声道：“报告两位领导，幸不辱命！”然后整个人一软，笑嘻嘻道：“有奖励没有？”

艾丽丽邪性地笑了一下，伸手摸了摸叶蓁蓁的腮帮：“晚上洗白白，你就知道奖励是什么了……”

“滚！”叶蓁蓁微嗔道，“你就不能挑个人少的地方说啊？”

“大庭广众才刺激嘛！”艾丽丽舔了舔嘴唇魅惑道。

“我说你们两个有完没完？”秦月没好气道，“先说正事儿好不好？怎么样？都办妥了？”

“我一下飞机就飙车飙过来了！时差还没倒过来呢！”叶蓁蓁直接翻了白眼，“不信你试试！那帮老外啊，看到委托书什么的，恨不得要研究几个小时，你还得给他们赔这笑脸，一个问题要问七八次、你答对七八次才算放心，真要出了岔子，我连想死的心都有了……”

“好啦，知道你辛苦了！”秦月宽慰道，“这不都是为了小兵么？”

艾丽丽打量了一下叶蓁蓁问道：“东西呢？”

“就这么送过来也没意思啊！”叶蓁蓁道，“我交给外面的员工做个包装然后送进来。”

叶蓁蓁进来的时候，艾丽丽和秦月端着红酒在聊天；石秀珠和穆清坐在茶几旁研究茶艺，顺便套近乎；帅小兵和秦波一左一右坐在高桂枝身边长谈；林雪菲和邱芸一人一杯饮料在扯淡。看到叶蓁蓁到来，帅小兵向秦波道了歉，然后拉了林雪菲一道来向叶蓁蓁打招呼。

“哎呀，菲菲今天好漂亮啊！”叶蓁蓁看到林雪菲之后立刻给林雪菲来了个拥抱，然后道，“一开始秀珠说小兵是她公司库管的时候，我还以为秀珠打算自己‘收’这帅小伙呢，没想到最后居然是菲菲！恭喜你们呀！”

“这……今天刚领证的，结婚还早呢……”帅小兵尴尬道。

“多大个事儿啊！咱们是社/会/主/义接班人，建设祖国新一代，现代化四有青年好不好？别说领了证就合法了，没领证先生孩子的多了去了……你看小芸，对吧？难道说小芸未婚生子，你们俩就不随个份子钱？至于吗？所以说，只要你们俩真心在一起的，咱们就得庆祝，对吧？”

“好吧，反正人都已经来了，肯定得庆祝一下，”帅小兵道，“一会儿给你敬酒。”

叶蓁蓁道：“小子，你是得好好敬姐姐几杯酒！为了给你弄个礼物，姐飞来飞去快绕地球两圈了！别人都倒时差，我是连日子都飞糊涂了。一下飞机抓住一个人就问，哥们儿，今天几几年、几月几号啊？这也就算了，那货看我看了半分钟，反过来问我，大婶，你是哪个朝代穿过来的？你说我能怎样？这精神损失大了啊！”

几个人听了之后都忍不住大声笑了，一下子吸引了所有人的目光。

只有林雪菲好奇地问道：“什么礼物这么费事？还得绕地球去买？”

“不是买的哟！”叶蓁蓁卖了个关子，朝门外大喊了一声，“上礼物！”这一下，大家的目光又聚了过来。只见一个女侍者捧着一个锦盒慢慢地走了进来。

“这个……”林雪菲也犯了迟疑。

“别看包装，包装是临时搞的！”叶蓁蓁一伸手，打开了盒子，里面是一沓文件。

“这……”帅小兵拿起文件打开看了一眼，眼睛立刻就直了，“‘FreeShack’……公司？”

“嗯嗯嗯！”叶蓁蓁点头道，“Free谐音‘菲’，Shack谐音‘帅’，你可别译成‘免费房子’啊，还是译成‘自由空间’或者‘菲?帅’好听点。你知道不知道，我们费了多大功夫在你本人不出面的情况下把这事儿都办妥了的？我嘴皮子都快磨破了……不过呢，我也不表功，从现在开始，小兵就是妥妥的外资公司老板了，帅总，怎么样？”

帅小兵吓了一跳，可往下看了看，还是忍不住道：“注册资金……我哪来这么多钱啊？”

“这就得感谢秀珠了！其实整个环节她的作用最大！”艾丽丽插嘴道，“她拿到你的身份证之后去银行开户，说是给你们仨降降风险，我们几个一合计，既然卡是用的你的名字，身份证什么的也都有，干脆就借这个机会给你搞个空壳公司吧！到时候菲菲爹妈杀上门的时候，你这个外企老板的身份，好歹能糊弄一阵子……”

帅小兵哭笑不得道：“希望如此吧……我……菲菲的父亲是这方面的研究生导师，想靠这个糊弄住他……好难啊！”

“不领情是吧？”叶蓁蓁眉毛已经竖起来了。

“哪有！”帅小兵连忙道，“有个外企身份，当然好办事得多。”

“好了，人都到齐了，咱们入席吧！”秦月见帅小兵收下了礼物，提议道，“今天都说好的不醉不归，等会就别藏着掖着了啊！”

大家说笑着围着桌子就坐，秦波也不含糊，吩咐用推车把各种酒都推了出来，各人自选。邱芸选的饮料，穆清选的奶茶，高桂枝只喝开水，其他人都无一例外地选了白酒。选好酒酒水之后，原本沿墙站着的侍者依次上前，给各人换上合适的杯子。喝饮料的倒还没什么，喝白酒的每人面前都是一个酒壶外加一个两钱的酒盅。这种酒盅最容易“嗨”起来，因为一口只有二钱，只能算“舔一舔”的量，不善喝酒的人也会觉得没多大问题，十杯才二两，五十杯才一斤嘛，对吧？就这样放松了警惕，然后碰杯的时候没有人脸皮厚到二钱的杯子分两口下肚，都得一口见底，这一来二去气氛就上来了，气氛上来了，喝酒就止不住了。

每个人身后站了三个侍者，一个手里捧着托盘，托盘上毛巾、漱口盅之类的用具全的，另一个手里捧着酒瓶，还有一个拿着桌上的空酒壶把酒瓶里的酒倒进酒壶，然后斟酒，斟酒完毕捧着酒壶站在一边。

秦波首先给自己倒满，然后第一个举杯：“长者在座，不敢造次。这第一杯，咱们先敬桂姨，祝老人家身体康健、寿比松乔。”说罢自己一口喝了下去。大家也跟着喝了一杯，身后的侍者立刻添酒。秦波端起第二杯酒道：“这第二杯，就祝新人吧！今天不算正式的婚礼，不过我话撂这儿了，正式办喜事，就在这地方！小兵跟我自家兄弟，甭客气！”大家又是跟着一饮而尽。

喝过之后秦波就伸手去拈筷子。

艾丽丽好奇地问道：“第三杯呢？”

“第三杯？”秦波奇怪地问道，“为什么要第三杯？谁规定的？”

艾丽丽顿时语塞。

随后秦波笑了：“都说‘菜过五味、酒过三巡’，三杯酒敬下去，就该上热菜了，清清这里的厨子虽好，可也不是神仙，你总得给人家点时间吧？事先做好之后蒸笼里保温、着急弄出来的菜，口味都不会好。咱们是主，人家是客，这杯中酒虽然好喝，也是能买到的，唯独清清这里的厨子，不是你想请就能请到的。”

“米其林的大厨啊？”邱芸问道。

秦波摇摇头：“华夏一家米其林餐厅都没有，哪来的做中餐的米其林大厨？别信那些个扯淡的广告，米其林美食根本就没在华夏搞过评选。有些餐厅不过是招聘了几个在国外米其林餐厅洗碗拖地的杂工就敢号称自己请了米其林大厨了。”

穆清喝了一口奶茶解释道：“是满汉全席的大厨，都伺候过权贵，有些人本身就是大老板，当年怕被清算，所以六十多年前逃去了港岛和湾岛开枝散叶。我这里的大厨都是从港岛和湾岛还有海外请来的满汉全席各派系的传人，饮食风格以南派为主。”

邱芸恍然道：“虽然我不懂美食，但是我知道，只要好吃就行……不准笑我啊，都说一孕傻三年，我这才第一年呢。”宴会厅内暖气开得很足，大家都是脱了外套的。脱去外套的邱芸已经遮不住隆起的小腹了。

林雪菲则道：“这会儿谈这个干嘛？”说罢，端起酒杯站起来面相高桂枝：“我敬妈一杯！”众人愣了一下，随后轰然叫好。酒宴的气氛直接被林雪菲给掀了起来。第一波全都是先敬高桂枝，高桂枝只是小抿一口开水意思一下，但敬酒的无一不是一口闷了。

随后热菜正好就到了。艾丽丽、叶蓁蓁这些平时总喜欢一起吃喝的死党也属于吃货之列，上菜之后也就不再顾忌形象，大咧咧地吃了起来。秦波知道这些女人的脾气，只是笑了笑，挥挥手让所有的侍者全都离开，尽可能地维护住所有人的形象。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百一十章 王者


酒酣耳热的时候，秦波终于端起了酒杯，自斟自饮了一杯之后对高桂枝道：“桂姨，我想求您个事儿……”

高桂枝凝神想了想，道：“我知道你想说什么。”

秦波眼中一喜，知道高桂枝没有一口回绝就说明有门儿：“您答应了？”

高桂枝却道：“以前哪，这事儿我说了算。如今哪，我儿子成了家了，是一家之主了，他自己拿主意就行。”

秦波立刻看向了帅小兵：“小兵，以后跟着我，怎样？”

帅小兵还没来得及答应，石秀珠却急了：“秦总……这……小兵在‘荣泽’负责新品牌，刚刚有了点起色……您这么把人挖走实在是……”

秦波笑了笑道：“你别急，我自然会给你个交待。”

帅小兵不置可否，有些犹豫地看向了高桂枝。

高桂枝微微叹了口气，说道：“小兵刚退伍那会儿，年轻，容易冲动……那时候我只知道他嘴里的‘三哥’是个放高利贷的，担心他闯祸，所以只准他当他的仓库保管，再兼职个什么教练，其他的都不准……帅家就这么个独苗，如果小兵有什么事……我没法交待！这‘成记’当年的事，我还记着呢……”

“‘成记’当年的事？”其他人都糊涂了。

艾丽丽见状解释道：“就是我认识三哥的那天晚上。我第一次上拳台，三哥买我‘平’，赚大了，足够三哥起家了，当天我们疯了一夜，第二天晚上的时候才起身出来吃东西，就是在这个地方，有个馄饨摊儿，老板姓成，他们有个儿子和我一般大，他有点口吃，最喜欢听三哥喝啤酒吹牛，整天见人都笑嘻嘻的，大家都叫他阿成。那天晚上我们吃完馄饨准备走的时候，那帮输了钱的人找过来了，打了一架，那个阿成替三哥挨了一刀，没撑到医院就死了……”

秦波幽幽道：“‘成记’虽然交给了东子，可我交代过了，‘成记’里头有专款让阿成的父母吃好喝好穿好住好，定期体检，有病一定要看，安排两个保姆照顾……直到给两位送终。但是人死了就再也回不来了，如果可以再来一次，我肯定不会逞强，绝对拉着阿成一块儿跑，面子这玩意儿顶P用，人命才值钱！”

秦月恍然道：“原来是这样，难怪干妈都不肯小兵出来……”

“干妈？”艾丽丽插嘴道，“应该我叫的吧？”

秦月莞尔道：“我随我女儿叫的，不行么？绎心是干妈的干孙女，那我是什么身份？”

“得！这事儿我也不跟你争。”艾丽丽不再言语。

高桂枝接着道：“老成是矿上的老职工了，四十岁的时候受了工伤，就让阿成顶了他的班，两口子就在这街口摆了个馄饨摊，早晚出摊，那时候往南去一点的地方是职高和卫校，晚上八点多九点不到的时候学生多，生意挺好，阿成晚上下班之后就常来帮忙……”

倒是邱芸脸色有些不好了，看向艾丽丽道：“丽姐，我记得你介绍给我的房子里头有一套屋主好像就姓成吧……”

林雪菲和帅小兵对视一眼，同时朝艾丽丽看了过去。

艾丽丽不紧不慢地回答道：“是啊，就是这个阿成的父母的。不过你别有心理负担，他们不是因为穷才卖的，是因为用不上了。三哥给他们安排养老的别墅，他们还住老矿家属楼干嘛啊？亲戚倒是有不少，可惜这些年从来没一个上门看他们的。如今老两口身子一天不比一天，那些个亲戚们来劲了，走得特勤快。老两口当然明白是怎么一回事，干脆就一咬牙把这房子卖了，拿钱到手做善事。这不，老两口隔三差五就买了不少东西到聋哑学校去……”

“只要不是硬来的，我就放心了……”邱芸松了一口气。

“小芸姑娘买了老成家的那套？”高桂枝颇意外地问道，“咱们要做邻居了？”

邱芸尴尬地笑了笑：“听说老矿这边的家属楼都是自己烧的上等好砖，而且整得跟铁笼子似的，够结实，所以我就想着买过来……”

艾丽丽插嘴道：“而且还是大手笔，一楼相邻两套都拿下了。靠近三百平米了呀！”

邱芸倒是老实：“这个，我就想着将来我爸妈退休了，就让他们搬到我这里来住，省城的房子虽然老一点，但是空间挺大，我们一家四口住里面都不觉得挤，留给我弟弟结婚……”

“这样也好……”高桂枝若有所思地点点头。

然后林雪菲问帅小兵道：“你怎么看？”

“什么怎么看？小芸当咱们的邻居，不是挺好的么？虽说隔着一栋楼，可也就是不到一百米的距离而已，串门挺方便。”

“谁问你这个了！”林雪菲道，“三哥的那个事儿！”

“这个啊……”帅小兵迟疑了。

“不用考虑‘荣泽’，”秦波笑道，“我知道这么一搞对‘荣泽’来说很不厚道，不过我肯定会给‘荣泽’足够的补偿。不就是职业经理人么？我立刻就能调一大批过去……‘荣泽’明年估计要扩大产能，贷款肯定要扩大吧？资产不够抵押的，对吧？没关系，丽丽那边可以匀一点钱，我信得过你们‘荣泽’，无抵押无息贷款，够意思了吧？而且以后你们荣泽的货柜，只要走我老秦的水路，一毛钱不收你们的，单是物流这一块的成本，你们就比别的品牌占了大便宜了吧？代理商和经销商的赚头更大了，你们销售点铺的就快！我名下的广告公司，给你们‘荣泽’留最好的广告位，免费！秀珠，你觉得怎样？”

石秀珠显然有些心动，但片刻之后摇了摇头道：“秦总的条件真的让我很动心。不过，如果我点了这个头，就等于为了‘荣泽’把小兵给卖了，卖了小兵就等于把菲菲和小芸打包卖了。不是我舍不得，秦总您开的价码太高太高了，这笔交易‘荣泽’赚大了，如果是以前，我一定会点头。但是现在，小兵让我学会了很多工作之外的东西，比如情义……还是让小兵自己决定吧！”

所有人的目光又重新聚集到了帅小兵身上。

“其实这并不难决定，”秦月淡然道，“小兵他们三人离开‘荣泽’是早晚的事。不是因为‘荣泽’的待遇不够好，而是因为‘荣泽’的庙太小，已经装不下他们三个大佛了。这半年来，你们‘荣泽’各种规章制度的执行力和贯彻力、还有各种奇思妙想的宣传手段，已经证明了你们三个人的实力。特别是小兵和菲菲，大概你们喜欢健身的都这德性，一旦做什么事，那种执行力真的让人觉得害怕。再加上小芸的活动能力，你们三个人的组合实在是太棒了！‘荣泽’是什么地方？抛开你们三个人跟‘荣泽’之间那么多说不清道不明的纠葛，单就说一条，即便这个品牌你们做大了，‘荣泽’也分给你们股权了，那也起码是十年之后的事情。也就是说，十年之后你们才能动辄挥动十亿资金的支票在媒体上到处砸钱……”

一番话，众人都默默点头。没错，“荣泽”是一家很了不起的民营企业，但“荣泽”的做得再好也只是个做服装的，一个服装公司，到一家时尚品牌公司，不仅仅是工艺、宣传到位就能做到的。说得难听点，国内的服装公司多如牛毛，一个地级市凑出个一百家都没问题，工艺和质量达到国际水准的肯定也不少，但始终做不成大品牌，偶尔几个所谓国内名牌，放到国际上连P都不是。

要知道，像巴宝莉、香奈儿这些一流品牌，都是经过百年积淀的。百年老店，不是国内那些数以万计的刚刚成立还不到一百个月的加工厂能轻松击倒的。想要达到那些二三流品牌，也得有四五十年的功夫才行。

也就是说，不论三个人如何去努力，他们顶多就是作为“荣泽”开山的基石，终其一生都不会看到“荣泽”走上巅峰。而他们现在已经是“基石”了，留下或者离开，都没有什么特殊意义。至于钞票……大家都没有考虑，秦波作为挖角的人，开出来的条件肯定不会比“荣泽”差了，何况秦波与帅小兵之间渊源还挺深。

“小兵，我希望你们三个能给月牙儿当副手，”秦波道，“年薪完全可以商量，让月牙儿自己做主。我也知道小兵一直想有一家自己的健身房，这个没问题！不过我还是要说一句，总不见的你当了健身房老板之后，就整天蹲在健身房吧？你看丽丽，每天除了锻炼就只能坐在吧台那儿上网打牌了，闲得发慌了才会出去讨债。你们还这么年轻，不必用这种方式消磨青春吧？”

“三哥，月牙儿什么时候要做大事业了？还要你出面给她请副手？”艾丽丽奇怪地问道。

“你的健身会所和你手头的高利贷生意，小波那边的娱乐会所，再加上分散在全市各地养活道上兄弟们的大小产业，全都交给月牙儿，”秦波淡淡地回答道，“春节之后，月牙儿就是道上的大姐大，咱们这座城市的地下女/王。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百一十一章 “二姐夫”


酒宴上顿时就是一片寂静，大家都直愣愣地看着秦月。

“对啊，是我啊，不过你们别这么看着我啊……”秦月被看得有些不自然了。

“可是……”艾丽丽不可置信道，“月牙儿不是最讨厌你做这些的么？”

“那是以前，”秦波简短地回答道，“那是她没见过世面，不知道人心险恶的时候做出的决定。现在，世道变了，她经历的也多了，也知道这些行当我们不做，自然有人来做，与其躲得那么远，还不如自己亲自动手重新制定规则。”

“对，我就是这么想的。”秦月露出了一个标准的笑容。

“疯了……”叶蓁蓁痴痴道。

“没傻啊！”秦月道，“是这个单干的经常被人欺负，从明年开始，你报我的名字就行。”

“哟，这还没上位呢，都有了老大气派了！”叶蓁蓁毫不犹豫地翻了个白眼，“我直接报三哥名字也比报你名字响啊！”

秦波立刻点头道：“没错！谁敢欺负蓁蓁，我跟他没完！”

“那……”石秀珠迟疑了一下，问道，“丽丽怎么办？”

艾丽丽也点了点头：“我和小波怎么办？我倒是无所谓，这些年我私房钱不少了，而且洗得也干净，小波恐怕就难洗干净了……”

帅小兵听林雪菲说起过这位“小波”。小波是秦波的另一个女人，跟秦波跟得最早，比“三嫂”还早，秦波初中同学，家里和秦波一样，河工出身，两家就隔着运河。当初秦波因贫困辍学之后，小波也辍学了。辍学的理由是，家里觉得女娃读书也没什么用，不如早点嫁人，给一家人换些口粮。小波对上学没有什么特别的渴望，既不是学不进去的学渣，也不是哭着喊着不想离开学校的求学种子。但她非常排斥家里的做法，不想自己这一辈子就这么交待给一个三十多岁死了老婆的鳏夫，也不想刚刚十五岁就去当一个八岁孩子的继母，她想找个自己看得上的男人

所以她跑了。离家出走。出走之后就碰到了在码头上谋生的秦波。

那个时候政策刚刚放开，秦波和自己的父亲一起干起了河工的本行，父子俩弄了一条水泥船装了台柴油机就开始在运河上摆渡拉货，赚了钱之后，别人家忙着盖新屋娶老婆，秦家父子想了又想，反正妹子秦月还小，一家人继续住那泥坯茅草房还能混一段，所以把所有钱都拿出来，添了两条铁皮船。

碰上秦波的时候，小波无家可归，甚至操起了皮肉生意：五毛钱摸上面，一块钱摸下面。秦波认得她，所以把她给“捡”回船上。两个人在船上跑了几回货之后，小波就成了秦波的女人。因为两人名字都带个“波”，秦波的兄弟们称秦波为“大波”，称呼她为“小波”。大家常取笑：“大波波不大，小波波不小。”是说秦波虽然是“大波”，可是没有那么大胸；小波虽然叫小波，可胸却被秦波揉得奇大无比，晃晃肩膀都能用胸抽人的耳光。也正是因为如此，秦波从此对“波哥”这个称呼很反感，改称“三皮哥”，俗称“三哥”。

小波手里替秦波打理的是一家娱乐会所，再有洗浴中心，做的是哪一行大家都是心知肚明。如今突然说要把这些产业都交给秦月，那么小波和艾丽丽怎么安置？

秦波只是略沉默了一会儿，然后喝了一杯酒道：“这些年你们几个跟着我，连个名份都没有，是我亏欠你们的。”说到这里就停下了，所有人都怔怔地看着秦波等着下文。

“丽丽想要个孩子，小波也想，清清也想，”秦波道，“但是这些年我一直都不肯，怕的是将来兄弟阋墙。钱这东西是挺好，可它坏起来的时候，能让自家人六亲不认。”

大家都沉默了。

“但是这些年我想通了。我秦波别的本事不强，唯独这看女人的眼光够准！”秦波道，“你们都很有本事，这些年拿我的产业历练了之后，早就能够独当一面了；既然如此，我又何必拿自己的产业把你们圈住呢？你们三个手里的私房钱都很多，我再给你们一些，自己去看看有没有什么好的项目可以做，在本地这一亩三分地上，有我秦波在，没有人敢动你们，等你们自己的产业都成了气候，咱们一家人拧成一团往外冲。”

艾丽丽眼睛一亮，但随后黯然道：“钱多又怎样？其实小芸说得没错啊，对我们女人来说，钱多到一定程度就只是一个数字符号而已，够花就行了，生不带来死不带去……”

“但是你们可以留给自己的孩子！”秦波笑了，“你们都三十开外，清清都要四十了，再不生一个，将来再想生，代价就大了。跟了我这么多年，我也应该给你们一个家……年后把你们手头的资产清点一下，我先让人在欧洲买几套别墅，然后帮你们去申请欧洲的绿卡，你们可以到欧洲把孩子生下来，环境好一些，对孩子也好一些。”

“真哒？”艾丽丽惊喜地叫了一声。

“真的！”秦波含笑点头。

艾丽丽立刻一拍桌子：“我戒酒了！谁再让我喝，我就跟谁急！”

“得了吧！都已经二两下肚了，还装什么装？”叶蓁蓁眯着醉眼不屑道，“过了今天再说！除了戒酒，还得戒烟哪……还得多装装淑女，万一生个不男不女的，你倒霉了……”

“如果你们吃得起这个苦，怀上之后躺在床上不乱动……”秦波道，“我认识一个朋友，可以帮我们到国外预约专家做试管，龙凤胎都没问题！这就是我要把这些产业都交给月牙儿负责的原因。不过清清这地方是个例外，等你们交接完毕了，咱们就先在这儿常住。”

艾丽丽已经彻底兴奋起来了，抄起酒杯就嚷嚷着要和秦波喝“大交杯”；而穆清则是眼圈略带红色，对秦波道：“谢谢三哥。”

“好了，家事都说清楚了，小兵你怎么打算？”秦波反问帅小兵道，“这些零碎产业每一样规模都不大，比起秀珠负责的造船厂不知道要小了多少，可这么多地方零零散散的加起来，也不是个小数目。就是因为又散又杂，所以事情就多，月牙儿怕是会忙不过来。你跟月牙儿挺熟，关系也不错，过来帮帮忙吧……”

听口气是秦波在请帅小兵帮忙，实则大家都知道，这是秦波对高桂枝和帅小兵母子的一种回报方式。秦月本身能力就不错，给秦月当副手，只要不算太差，历练个一两年就能独当一面了，大多数天资不糟糕的人都可以胜任，但秦波就是只要帅小兵，这里就有了大量的人情因素在内了。

“行！”帅小兵果断干脆地答应了。随后问秦月道：“月姐，什么时候上班？”

秦月想了想，又看了看石秀珠，然后才对帅小兵道：“这个可以不急，虽然我哥说了是春节之后，不过这么多的产业移交也不是一件简单的事。何况‘荣泽’那边刚刚起步，我想把你们带走，也不能不仗义……这样，你们继续留下，我这边安排几个人到‘荣泽’去熟悉情况……还有就是秀珠的弟弟和弟媳，别看他们对服装公司没什么兴趣，可没兴趣不代表就不会管理，好歹也是管理过一家汽修公司的人，怎么可能一点管理经验都没有？何况丽丽她们几个要生孩子，也要先花一段时间调整身体。我们这边先开始做起来，你们那边尽快上正轨就是了，反正都在一个市区，什么有什么事儿一个电话大家坐下来吃顿饭就解决了。”

“好！”帅小兵再次痛快答应。

这一答应在帅小兵或者是邱芸、林雪菲而言，并没有多大问题，但在帅小兵点头之后的两小时，也就是酒宴结束之后不久，本地黑/道几乎瞬间就收到了这个消息：“三哥洗白，秦家二姐正式当家，一个叫帅小兵的成了‘二姐夫’。”不仅如此，就连帅小兵手指上那枚戒指的纹饰拓本和帅小兵本人照片也立刻传遍。大家酒酣之后在客房休息的时候，收到消息的市委领导也给秦波来了电话，得到秦波的解释之后这才算放下了心。这一年的最后一天，注定是各种谣言满天飞的一天。

第二天帅小兵醒来的时候发现自己左边怀里躺着林雪菲右边怀里躺着邱芸，地点则是在会所的VIP套房里。低头看看，三个人都是和衣而睡，没有什么逾矩的样子，帅小兵既有些失望又有些放心，悄悄地抽出两根已经发麻的手臂，甩了甩恢复知觉之后坐起身准备喝点水。

这时候林雪菲也醒了，睁眼看到帅小兵之后道：“你总算醒了啊！”

帅小兵反问道：“怎么？我昨天醉得厉害？”

“何止是厉害！”林雪菲翻了个白眼道，“你答应了月姐之后，也不知道是谁走漏了消息，只要是三哥在本地的兄弟全都赶过来了，大伙儿什么都不管，不敢招惹月姐，全冲着你来了，都是二两的杯子给你敬酒，几十号人哪！你一开始还知道推一推，后来酒劲上来了，甭管来多少，全都喝了，然后就醉得跟猪一样……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百一十二章 老实人


“额，醉了半天加一夜？……三哥他们没笑话吧？”帅小兵尴尬道。

“笑话？他们是唯恐天下不乱好不好？”林雪菲气咻咻道，“看到你醉了，不但不劝

，倒过来说反正已经醉了，干脆就醉得彻底点！这下三哥的那帮兄弟们就更来劲了，

把你往死里灌哪！我们几个劝都劝不住！月姐说了，酒桌上软蛋了以后就甭想在社团

混出名堂来，宁可醉死也不能当逃兵……好吧，这话我也认可……”

“然后呢？”

“你还想然后？”林雪菲怒了，“等这帮家伙敬酒完事了，你就站在原地三分钟一动

不动，脸白得跟宣纸似的，我刚准备为你叫好呢，结果你啪嗒一下跟泥鳅似的滑道桌

子底下去了！大家那个笑啊……”

“然后就把我抬到这儿来了？”

“不抬到这儿还能怎样？”林雪菲道，“还好你酒品不错，虽然醉了，但是大家都说

你这人喝酒老实，做人一定也老实，对你挺满意。而且你喝醉之后都是睡觉……品行

还不错吧！”

“什么叫品行不错？”帅小兵好奇地问道。

“你都醉成那样了，我们当然把你送到这里来休息啊，你就大吐特吐，丽姐和蓁蓁姐

先来帮你擦，结果你推开了，醉醺醺地说自己已经是有老婆的人了，”林雪菲露出了

甜甜的笑意，“三哥一直说他没看错人，咱妈也说了，小兵秉性从来就没坏过……最

后你还是让我和小芸留下来了……”

“小芸……”帅小兵尴尬了，“这个……我不会说了什么让大家笑话的事情吧？”

“这倒是没有！”林雪菲拍拍帅小兵的肩膀道，“我觉得你真的是好到了绝顶的男人

！你知道你醉了之后拉着我和小芸的手对大伙儿说的什么吗？”

“不知道啊……”

“你一左一右拉着我和小芸的手，醉醺醺地说，‘菲菲是我老婆！小芸孤零零一个人

，我必须保护好小芸，小芸一个人回去肯定要被欺负，谁敢欺负小芸，我就跟谁急！

’你这话一说啊，小芸眼泪哗哗的，死活不肯回去了，我和小芸就这么给你擦汗、递

水一直到夜里一点多，实在撑不住了才这么睡……没想到咱们夫妻生活的第一个晚上

居然是这么过的……”

“对不起啊……”帅小兵歉然道，“下次我一定注意了。”

“嗯……我也不说那些气头上的话，既然你答应了三哥，以后这种酒局就不会少了，

”林雪菲点点头，“喝酒的时候心眼儿别这么实，也别喝太猛，这都伤身的。平时锻

炼也不能落下，这也是一种护肝的方式，懂不懂？咱们现在是夫妻了，是夫妻，就有

家了，有家，你就得顾着点家了。”

“我知道的……”

林雪菲微微笑了一下，拍拍帅小兵的肩头道：“既然醒了那就赶快去洗漱一下，醉酒

之后身上这味儿太难闻了！”

“哦，好！”帅小兵连忙下床。刚下地的时候脑袋还有些晕乎乎的，站在原地适应了

一下之后才从衣橱里拿了睡袍进了浴室去洗漱。先洗澡然后刷牙洗脸，最后穿了睡袍

出来。出来的时候发现邱芸已经醒了，和林雪菲并肩坐在床头聊天。

“醉鬼！”邱芸盯着帅小兵半嗔道。

“额……辛苦你们了！”帅小兵客气道。

邱芸没有再说什么，只是拉着林雪菲道：“我们也去洗脸刷牙。”两个人就这么去了

，不多会儿出来，邱芸揉揉肚子道：“我饿了。”

林雪菲道：“都快中午十一点了，当然饿！叫餐吧，算我一份的。”

帅小兵是宿醉，酒劲儿还没过去，这会儿非但不饿，一提吃东西还有点犯恶心，于是

连忙道：“你们吃吧，我胃里还有些不舒服，出去走走。”

林雪菲和邱芸相视而笑，同时点头。

帅小兵回到浴室换了衣服出门，步行至楼下，打算吹吹凉风清醒一下。没想到刚从走

道步行进小林子里就听见了女人们的笑声，穿过常绿树木看过去，才发现树木掩映中

是人工湖的一角，一座观景亭矗立在水中，秦月等人正持着钓竿在亭子里垂钓。

艾丽丽最先发现了帅小兵，直接冲着帅小兵招招手，大声喊道：“快来快来！试试手

气！”

帅小兵也不藏了，直接沿着湖岸走，然后上了石子小路，再上了九曲桥，进了亭子。

“酒醒了？”穆清持着一支细长的钓竿，坐在栏杆边一动不动，“要不要让人送些醒

酒汤过来？”

“脑袋是清醒了，酒味还有，”艾丽丽用力甩了一下手里的海钓竿道，“根据我宿醉

的经验，这会儿绝对是胃不舒服，来点暖胃的酸汤才合适。小兵你就瞧好了，姐姐今

天弄条黑鱼上来给大伙儿来一盆酸菜鱼……”

秦月则不以为然道：“还是弄条大头鲢鱼上来吃剁椒鱼头……清姐你说呢？”

“我还是喝汤好了，鲫鱼汤。”

“鲫鱼汤太清淡，”叶蓁蓁道，“青鱼头烧的鱼头豆腐汤好喝。”

秦月停了一下，转而问帅小兵道：“小兵，让你选，你喜欢什么？”

帅小兵只想了片刻，就直接回答道：“河豚鱼脍。”

几个女人对视了一下，都露出了惊讶的表情。河豚是神马大家都清楚，作为喝着江水

长大的人而言，这河豚就是特产，就是饮食文化中不可割裂的一部分；但是敢吃河豚

的人却不多，原因大家都清楚。而“脍”，是古法，两千年前就有了，简单了说就是

生鱼片，成语“脍炙人口”中的“脍”，就是生鱼片，“炙”则是铁板烧，都是华夏

饮食的古法烹饪手段。帅小兵的回答的通俗说法就是“河豚生鱼片”。作死啊！

河豚鲜美，但是搞不好会死人的。如今的人工养殖河豚的毒性只有野生河豚的十几分

之一，但这并不代表“无毒”，不小心也会吃死人的！只有常年生活在这里的人才知

道，河豚把眼珠、腮腺、肝脏这些剧毒部分去除干净之后，重点就是挤血，要把河豚

鱼肉中的血挤出来。但是不论怎么挤，都会有极微量的毒素留下来，所谓“拼死吃河

豚”，就是拼的这点毒素，拼的就是肝脏的解毒能力。因为微量的河豚毒素入口之后

，在肝脏的解毒作用下，会让人有轻微的麻醉感，飘飘欲仙，这感觉堪比吸/毒，身

体强健的人吃了会爽，但肝功能差的吃了就挂。

想要吃不死人，在处理好鱼身之后，要么在碱水中泡一阵，分解掉一部分毒素，然后

高温不少于半小时，再分解一部分毒素，这种情况下才变成“无毒”。所以如今饭店

提供的河豚，也就带倒刺的鱼皮还算有吃头，鱼肉则很“老”，就是因为饭店有饭店

的章程，该长时间高温就长时间高温，好好的高蛋白食物加热时间一长，鱼肉自然就

不鲜嫩了。

而帅小兵这会儿说要来“生”的，这就是玩命。本地人当然也好这一口，不过不是所

有人都有这胆量去吃。

“小兵，胆儿够肥的啊……”艾丽丽揶揄道。

“额……”帅小兵犹豫了一下，解释道，“昨天算是见识到了清姐这边厨子的厉害，

有这么好的厨子，我才敢这么提……”

秦月一听就笑了：“这马屁拍得有水平啊！一点儿痕迹都没有。”

穆清也笑了：“小兵你要知道，河豚的厨子是最特殊的一类厨子，如今会做红烧河豚

的大厨很多，但是敢跟你玩儿河豚脍的大厨不好找。而且现在是冬天，又不是河豚最

好吃的时候，等明年开春天暖和了，我亲自跑一趟岛国给你请个大师过来。至于今天

，你还是挑挑别的吧……”

“哦……”帅小兵微微有些失望。他真的很想试试。这些日子以来，他和林雪菲每次

“啪啪啪”之后都会搂在一块儿聊天。说着各自的故事。帅小兵最喜欢听的就是林雪

菲在部队的那些生活。特别是当林雪菲说到，当部队身陷绝境，弹尽粮绝的时候，利

用自然环境里的一切因素解决追剿自己的敌人时，帅小兵简直就是大开眼界。这些内

容绝对都是电视上没法看到的。

他无法想象在任意一个地方迅速找到有毒物种，然后提取致命毒素，最后在带锯齿的

藤叶或者是容易刮破皮肤的树杈上抹上毒素，甚至可以在滴露的树叶上涂满毒素，静

静地等待敌人从树叶下经过，毒素不经意间混入汗水，身体上哪怕只要有一个细微伤

口，致命一击就来了。这样，即便是手无寸铁，也能在逃命的过程中毫不费力地布下

一个杀阵。造物主是如此神奇，人类费尽心思研究出的氰/化/物的毒性还比不上动物

。

但是他又不得不信，因为林雪菲就当场用火柴棍加上当时宿舍的盆栽，就很干脆利落

地做了一个发射火柴棍的装置，大约20公分的距离上轻易刺破了皮肤。林雪菲说过，

如果这个火柴棍上沾有生物毒素的话，那么最快十分钟，最迟一小时毒性就会发作。

而在丛林中，这种用草本植物和枯枝做出来的小装置永远无法看出来，或许在你拨开

草丛的一瞬间，一根火柴棒大小的木刺就钉上了你的脖子，或者就是你走路的时候被

莫名其妙地刺中了腿窝……

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百一十三章 习惯了


所以，帅小兵特别想体验一下林雪菲口中说出的那些刺激生活，这会儿艾丽丽她们突

然讨论吃鱼，帅小兵就想起了林雪菲说过的这段生涯。然而这辈子都没有机会了。

“鱼汤吧……”帅小兵无奈道，“反正我觉得现在我什么都吃不下。”

艾丽丽幸灾乐祸道：“你以后这种日子多着呢！改天到我那儿拿点醒酒药，免得以后

醉得认不清家门被菲菲打得半死。”一番话，几个女人都呵呵笑起来了。

帅小兵被几个女人取笑，出于风度又还不得嘴，只能如逃命似的离开了湖心亭，走道

了岸边才松了一口气。不一会儿，两个女侍者捧着两个盖着盖子的托盘走了过来，帅

小兵问道：“这什么？”

女侍者回答道：“暖胃的醒酒茶。”

帅小兵二话不说，掀开盖子抄起茶碗就一饮而尽，然后指指第二个问道：“这里面又

是什么？”

“暖宫的红糖姜茶。”

帅小兵犹豫了一下，小心翼翼地问道：“我……刚刚没喝错吧？”

女侍者愣了一下，随后脸就憋红了，忍住笑意道：“没有。我们也没拿错。”

“呼！这就好！”帅小兵松了一口气转身离开。

六百亩面积的别院相当的大，帅小兵略走了一阵之后，就不得不感慨秦波追女人的大

手笔。整个庄园密密的都是林子，树木高低交错，密集的地方无处落脚，稀疏的地方

景物尽收。弯曲的河道、四时的花木，让人目不暇接。帅小兵知道这座庄园名义上是

“度假村”，每年也有账目应付两税，但实质上不过是替秦波招待贵宾的私人别墅而

已，而当初这里最主要的职能就是金屋藏娇。

园子名叫“希声园”，取“********、大象无形”之意，是穆清自己取的。林雪菲说

过，穆清格律诗水平一般，填词尚可，书画水平中上，棋力不弱，尤善抚琴。这是穆

清的家学渊源，当初逃到湾岛上的家族基本都把诗书传家的规矩给传下来了，对男孩

要求不甚高，但对女孩却极严。穆清本人在本地落脚之后，凭着真才实学成为本地书

画协会的会员，同时还是围棋协会的理事，棋力虽然不强，但也能与职业棋手一较高

下。至于琴，穆清从小就学音乐，大学亦然，当年出来替家里看看水果销路，也是抱

着顺便旅游的心思的。

所以，这座园子在设计上，尽可能地迎合的穆清的喜好，既有穆清在湾岛的那个家的

布局，又结合了华夏园林千年来之精粹，颇有点集大成的味道在里面。昨天睡了一夜

的地方名为守拙轩，今天她们几个钓鱼的地方叫秋水亭，这里面的每一个景致，也都

是穆清自己取的名。

帅小兵沿着湖边的林子慢慢走着，走了没多远，脸上忽地凉了一下，帅小兵这才意识

到下雪了。帅小兵倒是不觉得特别意外，这么个靠江靠海又有运河穿城而过的城市，

随便哪个方向来一阵风，都会裹胁着大量水汽，在城市的暖岛抬升作用下，来上一场

小雪很正常。有时候持续的几天的大风，甚至会带来一场大雪。不过也因为城市在南

方，即便雪再大，也只会冷了三四天，最快的时候上午下雪，下午就化了，只有太阳

晒不到的地方才会有三天以上的积雪。大雪对交通的影响最多也就是一两天的样子。

这里是一片香樟林，虽是冬天，也能闻到一股淡淡的樟木香气，树木种得也稀疏，大

树底下也没有再种灌木，只是长了很多冬青。小路的尽头是一片紫叶李和雪松交替生

长的林子，面积不大，但却起到了很好的视线阻隔作用。以当中一棵粗大的玉兰为界

，小路分向两个方向，一条是往湖边去，一条是往人工山去。

帅小兵想了想，溜了个弯，往湖边去了。人工山上虽有满山梅花，但下雪之后台阶湿

滑，摔个跟头就不划算了，不如沿湖走走，也能远远地看到梅花闻到香味。沿着湖岸

夹杂的是桃树和柳树，远处还是橘子树和李子树，人工湖的一角可以清楚地看到残荷

。“这里一年四季水果鲜鱼倒是肯定不缺……”帅小兵的嘴角泛起了一抹淡淡的笑意

。

也就在这时，湖心传来一阵阵女人的笑声，帅小兵循声看去，直接长大了嘴巴，半天

才回过神来，不由道：“玩儿得够大啊……”只见原先秋水亭上垂钓的几个女人已经

不见，湖面上多了一条画船，艾丽丽正大喊大叫着站在船头甩钩，其他几个女人则是

围着一个小火炉暖手。船尾则有两个侍者，一个男的，操桨控船；一个女的，生火切

菜。

“小兵！小兵！”艾丽丽看到帅小兵之后立刻大叫了起来，然后手朝前方一指，“到

前面登瀛桥上等我们！”

帅小兵不知道登瀛桥是什么桥，不过放眼一看，就看到前面那座飞跨湖面的拱桥。整

个人工湖呈葫芦形状，之所以如此设计，是取谐音“福禄”之意，又因流水聚财，所

以葫芦两侧各开水道通向会所之外，一条水道通向运河，一条水道通向大江，这么一

个人工湖，铁闸一开，偶尔也替政府分担一下抗旱、蓄洪的重任。

中间最窄处横跨湖面的便是登瀛桥。此刻艾丽丽她们的画船在“葫芦”的下半截，正

在往登瀛桥下过，“葫芦”的上半截。下半截虽然大，却没有岛，只有七个人工排列

的石坛，呈北斗七星排列，上半截中心是个人工岛，岛上亦是有亭，与下半截的七个

石坛正好构成北斗与紫紫微星。人工岛就叫“中天屿”取“中天北极紫微大帝”之意

。夏日时将石坛和岛上的烽火台都点上松明，站在人工山上，可以清楚地看到天上的

北斗北极与水面的北斗北极交相辉映。

帅小兵加快了脚步上了登瀛桥，没多会儿画船就到了桥下。艾丽丽大叫道：“跳下来

！跳下来！没事的！”

“额……”帅小兵目测了一下，这么个拱桥从桥顶到水面，大约三层楼高，且不说跳

下去的准头问题，即便是真的落到船上，两腿也绝对不好受了。

正在犹豫的时候，叶蓁蓁在旁边也叫了：“你心眼儿别这么实啊！你下来点！我们往

边上靠点！”

帅小兵这才松了口气，从桥顶往下走。而船也开始慢慢往岸边靠，不过人工湖的湖底

是漏斗结构，中间深，两岸浅，再往边上去船就搁浅，只能尽量把船首往岸边伸。船

的位置到了极限，帅小兵这回看了一下，高度是可以了，只有桌子那么高，不过距离

却是有一米多。大男人立定跳远都是两米起，这一米多平时一个跨步也就到了，可是

到这这种情况下，难免都有些紧张。

“没关系的！姐扶着你！”艾丽丽夸张地做了个熊抱的姿势，然后直接一把拉过秦月

，“月牙儿当肉垫！”

“去你的！”秦月推了艾丽丽一把。

艾丽丽笑道：“谁让你肉最多的？”

秦月立刻就要翻白眼。

“你们都让开……”帅小兵跨过桥的栏杆，试了试之后用力一蹬，跳了下来。落点挺

准，不过帅小兵力道没把握好，落下的时候船体晃了一下，身体在往前倾的同时在左

右摇摆，终于一个不稳就要倒。艾丽丽眼疾手快，真的是一把扯过秦月当肉垫。不过

好在帅小兵还算刹住了，秦月本身也是有点丰腴，两人互相攀住小臂之后总算没撞上

。

“切……”艾丽丽失望道，“我还以为会来一出‘霸道总裁饿虎扑食’呢……”

“月牙儿是小兵的老板，要扑也是月牙儿扑！”叶蓁蓁煞有介事道。

秦月知道自己这两个损友经常一起逗比，也习惯了，所以并不害臊也不生气，只是无

奈地对小兵道：“我想你也应该适应她们俩了。”

帅小兵尴尬地笑了笑。

艾丽丽注意到穆清依旧一脸镇定地坐在小炉旁暖手，问道：“清姐好像有心事？”

穆清摇摇头：“没有。”

“那你这么严肃干嘛？”

“我在想要不要和你们划清界线。”

“为什么？”

“跳板明明就在你们脚底下……”穆清优哉游哉道，“不但智商是硬伤，视力也跟着

下来了……”

几个人低头一看，果然，两侧船舷处都有跳板，需要的时候直接抽出来往岸上一搭就

是了。

“你事先又不说……”艾丽丽悻悻道。

穆清微笑了一下：“赏雪之前先看着你整人，不是挺好的么？”

艾丽丽再次吃瘪。

“刚刚喝了暖胃醒酒茶，舒服点了没有？”叶蓁蓁看到帅小兵已经站稳，问道，“等

会儿我们到了中天屿上还是要继续喝酒的。”

“这……”帅小兵有些尴尬了，暖胃醒酒茶的效果的确不错，喝了之后又步行了一会

儿，帅小兵觉得舒服多了。可再舒服也不能玩命喝吧？

“不要紧的，都是江米酒，”穆清解释了一下道，“既然是赏雪，傻看多没意思？”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百一十四章 大鱼！


“可是……我下午还要去锻炼的……”帅小兵支吾道。

“雪大路滑，出行不便，我这里也有健身房，”穆清道，“何况令堂见你宿醉，也不

放心，一直就没离开。不如等雪化了一块儿走吧。都是一家人了，我这儿又不是招待

不起。”

“这个……”

“别跟我说你要上班！”艾丽丽声音提高了八度，“今天是元旦！法定假期！”

其实自打帅小兵接手了“荣泽”管理之后，基本就没什么正儿八经的休息日了。好在

石俊涛跟他关系还不错，知道他们仨干起活来都是没日没夜，有时候晚上健身结束了

还跑回公司来再看一会儿文件。所以石俊涛对这三人的态度就是，只要暂时闲着，就

可以休息，无所谓假期。所以如果帅小兵铁了心的要上班，照样能找到文件看。

“没有……我就是……”帅小兵犹豫了一下之后道，“我就是和菲菲说我出来走走，

不想耽搁太久的……这里能锻炼，我也会去叫上她……”

“这就不是你操心的事儿了，”艾丽丽道，“我们缺个打杂的。”

“打杂的……”帅小兵脸色不自然了。

“对啊！”艾丽丽一本正经道，“清姐都说了，看天气这雪要往大了下，咱们到湖心

亭一遍看雪一遍烤肉喝酒，割肉烫酒这种粗活儿当然交给你个大男人最合适喽！”几

个女人都呵呵地笑了。

画船继续前行，穿过登瀛桥，中天屿就可以清楚地看见了。这座人工岛本身也不大，

总共也就一百多平米的样子，岛上高处是用太湖石堆起的平台，岛上的那座石亭在造

型上更有些接近汉阙，但实际上是个烽火台。离船登岸，几个人上了平台，登烽火台

。烽火台其实很小，周围的垛口也不高，中央是一块天然花岗石然后被凿了一个半尺

深的坑，坑周围摆了几块小石头，看情况是用来当支架的。大石周围是可以当凳子坐

的小石头。

整个布局没有半点现代化的痕迹。

“这里正好！”艾丽丽有些兴奋，立刻让正在往上搬东西是侍者把她的那根海钓竿取

了过来，站在高处用力地甩钩。海钓竿的钩重线长，艾丽丽力气甚至强过普通男人，

这一甩就是二十多米出去了。浮漂停稳之后，艾丽丽这才架好鱼竿走道中间，从侍者

搬来的几个箱子里拖出一袋木炭，铲出一勺木炭倒进当中的大坑，然后找到酒精倒在

木炭上，打火机往上一凑，火苗一蹿，临时火堆就这么做成了。然后推了帅小兵一把

：“割肉！”

帅小兵应了一声，连忙去翻别的箱子。箱子是特制的，在侍者的帮忙下，分解了一个

做成了一个简单的茶几，然后才把食材拖出来。鸡腿之类的帅小兵倒还认得，至于肉

类，都是红的白的一坨一坨，帅小兵根本就不知道怎么弄。

那边叶蓁蓁和秦月已经合力架好了一个铁架子，铁架子上吊着一只小铁锅，铁锅挂得

挺高，距离活头有五十公分高，应该不是烧开水的。等艾丽丽把几个精致的酒壶放进

铁锅再给铁锅加了水之后，帅小兵也算明白了铁锅的作用。

“差不多齐活儿了！”艾丽丽把铁网放到了炭火上，二话不说先丢了几个鸡腿和鸡翅

膀上去，用小刀熟练地划了口子，“小兵，你的肉呢？”

“他的肉在他身上。”秦月不动声色道。

“去去去！你个肥妞等着吃就行了！”艾丽丽翻翻眼皮，却看见帅小兵正盯着几大坨

肉发愁。“怎么？难道你还怜香惜玉下不去手啊？”艾丽丽揶揄道。

“这个……应该切多大？多厚？”帅小兵迟疑道。

艾丽丽恍然，明白眼前这个帅小兵压根儿不会玩这些。于是解释道：“我说的是‘割

’，不是切。如果都像饭店里切得那么薄那么均匀，我们还不如直接把清姐这里的红

白案师傅都叫到这里来哪！这是是个烽火台吧？你就这么想啊，这古代边关的那些个

将军士兵，在这烽火台上烤火吃肉，他们怎么烤的？是切成薄片慢慢来呢，还是大块

吃肉大碗喝酒？”

“大块……”

“这就对了啊！”艾丽丽解释道，“人家整猪整羊都能烤了，你随便割几块就差不多

了，我们自己手里有刀子的。好吃不好吃，全在烤肉的人自己的眼力和经验上。你呢

，就是负责把我们烤坏的肉吃掉。”

“噗！”刚刚含了一口米酒的叶蓁蓁听了这话之后直接把酒给喷了出来，侧过脸擦擦

嘴之后道，“丽丽，小兵好歹也算你弟弟啊，我们都知道不是亲生的，但你别做得这

么明显好不好？烤坏了你当鱼饵钓黑鱼不行么？一定要把小兵吃出毛病来？”

艾丽丽不屑道：“你说错了，有我在，今天你们谁都没机会把肉烤坏！”

“那更惨！”叶蓁蓁道，“只能看不能吃，你这是把你弟弟往死里坑啊！”

帅小兵一边听着这俩闺蜜斗嘴，一边下手割肉。虽然已经不是原来的那个帅小兵，但

这么多年肌肉的记忆还在，割肉的时候手不抖，刀不滑，虽然不像专业厨师那样高超

，但也能把肉割得大小厚薄差不离。铁网上肉已经滋滋地响了起来，香气也开始四散

。

艾丽丽一直就捏着自己手里的银制小刀，一边添着佐料一边用刀戳来戳去。本来倒是

好好的，但艾丽丽突然大叫一声：“我的鱼！”随后就扔下刀子跳了起来，整个人扑

向了鱼竿。大伙儿这才发现，鱼竿上收放鱼线的滑轮已经在飞速旋转了。

“还真让她给钓到了！”穆清微微笑了一下，“我这里都没下过鱼苗，都是每年开闸

蓄洪泄洪的时候自己进来的，没想到还真的什么鱼都有啊……”

艾丽丽抄起鱼竿先稳，不让上钩的鱼再拖鱼线，然后慢慢地收了几圈，鱼在水里拼命

挣扎，不断地想要往深水里扎，但艾丽丽收了几圈之后就不再收，又稳了一阵之后反

而又放回了一些鱼线；僵持一阵再收线，收了几圈之后再放一圈再僵持。如此折腾了

很久，艾丽丽轻呼了一口气道：“清姐，这家伙个头不小啊，你这湖里有这么大黑鱼

，其他鱼还不得死绝了啊……”

“怕是有八斤以上……”穆清看了看水面，浅尝了一口米酒，微微颔首道。

这时候肉已经烤得差不多了，叶蓁蓁用刀子挑起一块肉，然后切割成小怪，再用牙签

插了几块站起来送到了艾丽丽的嘴边。艾丽丽看都不看，张嘴就吃，整个人依旧注视

着水面。人和鱼僵持了很久，最后艾丽丽都觉得自己快脱力，叫了船上的侍者到水边

帮忙。帅小兵只知道台面上割好的肉已经上了第二批了，艾丽丽才开始迅速收线。

“这货没力气了！”艾丽丽一边收线一边喘息道，“还好用的是最好的鱼竿，要不然

今天肯定弄不住它！”鱼线越收越短，那条鱼也从水底渐渐地被拖上水面，在水面上

乱蹦乱跳，溅起大片水花。

“好大！”正在看热闹的帅小兵感慨道，“半米多长吧……”

“什么？”正在吃肉的秦月和叶蓁蓁都不淡定了，扔下刀子就跑过来。一看之后，秦

月道：“哎哟！真有半米多！不是黑鱼，是条青鱼！怕是有三十斤！”这一下就连穆

清都忍不住了，扔下手里的刀子也站过来看，手里还捧着手机开始拍。

就在鱼快要被拖离水面的时候，这条青鱼不知道哪来的力气，用力一拽，再次往水里

扎过去。艾丽丽猝不及防，鱼线轮子脱缰似的狂转，鱼竿都差点被拽走。站在艾丽丽

两侧的秦月和叶蓁蓁两人几乎同时出手抓住了鱼竿，替艾丽丽稳住了阵脚。也就这么

一会儿功夫，艾丽丽几乎前功尽弃，青鱼又回到了刚刚咬钩的状态。

“稳住稳住！”秦月大声叫道。

“没事！”艾丽丽宽慰道，“这是倒刺钩，不会滑脱的……话说这货力气好大！小兵

来！”帅小兵听见了之后连忙过去接手鱼竿。艾丽丽嘱咐道：“就这么别动，让它蹦

达，等它没力气了就收几圈线，收线的时候它还要蹦达，你再停停，然后不蹦了再收

，直到拖上来为止。别急。明白？”

“哦！”帅小兵点点头。

艾丽丽这才轻松道：“走，咱们继续吃肉。”

叶蓁蓁同情地看了帅小兵一眼：“不是亲生的，果然就只能是苦力。”

艾丽丽道：“你说什么哪！刚刚那条鱼下水的时候力道真心大！如果不是有垛口挡一

下，我恐怕站都站不稳直接下去了！咱们几个人里面就小兵练得最好，这么大的活儿

，交给他最合适了。再说了，又不是白忙，咱们几个多弄点肉犒劳他一下嘛！”

帅小兵也是无奈，这种天气她们几个女人围着火炉烤火，虽然还在下雪，可毕竟头顶

上已经支起了顶篷，但他站的位置却没有任何遮蔽，完全就是握着鱼竿站在风雪里根

鱼搏斗。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百一十五章 成了精的


钓过鱼的都明白，三斤以上的鱼，重量每上去一斤，拉上来的难度就上好几个层级。把上钩的鱼拉出水不是光有力气就行的，用力过猛，鱼线断鱼竿折，鱼跑了不说，好端端的鱼竿鱼线也毁了，赔了夫人又折兵。

而且鱼在水下的力气很大，在出水的一瞬间知道自己要完蛋，挣扎的力气更大，这还是三十斤左右的青鱼，力气大，但不凶猛，如果真是三十斤的成了精的黑鱼，说不准艾丽丽就真被拽下水了；如果咬钩的时候你是划着小船在湖里钓，说不准你能体会一下皮艇冲浪……那画面太美。如果如今野生鱼都快绝种，养殖鱼塘也很少有这么大个头的妖精，能碰上这种场面的钓友很少。

艾丽丽跟这货拼了半个小时，结果差点让这货跑了，帅小兵就这么站在雪中放线、收线、放线、收线，跟这货玩拉锯战，一玩也快一个小时了。

要说这人工湖也不是没有大鱼，相反大鱼个头还不小。这里的水是活水，江水和运河水勾连在一起。原本秦波倒是想放大量鱼苗下去，但穆清没同意。穆清觉得，虽然两侧水道的出入口位置上有好几层铁栅铁网，但只要开闸进水出水，自然就会有鱼卵进来。等鱼长大了，又有铁栅铁网拦着，反正出不去，有野生的不要，何必再放鱼苗？

这些年来，这里的鱼可以随便钓，但从来没用网捞过，谁都说不清这里头的鱼到底有多大。大鱼也有过，也有客人拉起过十来斤的大家伙，虽然热闹，但不轰动。艾丽丽拽住的这条鱼真的是轰动了。本来驾船的是一男一女两个侍者，看到鱼咬钩之后本来是看热闹，艾丽丽顶不住了让两人在下面帮忙。鱼出水的一瞬间，两人被鱼的个头吓了一跳，知道这回在岸上帮忙肯定是不行了，于是上了船，取了网兜驾船去捞。

不过这青鱼力气太大了，艾丽丽脱手之后一个猛子直扎湖底，网兜手柄太短够不着，两个侍者只能跟着浮标的位置盯着。随着鱼一点一点被拉上，网兜能够着的时候才下去捞，没想到刚刚兜住，青鱼就发威了，一个挣扎，那个捞鱼的男侍者险些就被拉到湖里去，情急之下网兜脱手才免去这顿冷水澡。但就这么一下，男侍者算是看清了，激动地大喊：“一米！一米！一米！不！不止一米！”

隔着挺远的距离，帅小兵并没有听清在船头手舞足蹈的男侍者到底在说什么，不过很快放在艾丽丽手边的对讲机里就传来了声音：“在岗的都听着啊，在岗的都听着……”

然后陆续有回应：“在。”“在。”“在。”……

“老板娘那边起了一条一米多的青鱼，怕是不下三十斤，靠得近的都去中天屿搭把手。”

“X！”艾丽丽直接就把手里的肉往下一丢，窜到了帅小兵身边，大声道，“听到没有！一米多！大家伙啊！你不拉上来，我亲自跳下去捞上来！”

本来帅小兵倒不紧张，可一听说这货一米多的时候，反而紧张了。艾丽丽兴奋了，反正刚刚也吃了不少，干脆擦了擦手，推开帅小兵道：“我来！”帅小兵小心翼翼地交接了鱼竿，大大地松了一口气，然后退到旁边。刚刚站好，一块肉就递到了眼前，一看，是秦月用竹签扎了一块蘸了酱要给自己吃。

帅小兵跟大鱼折腾了这么久，也终于觉得有些饿了，想都没想张开嘴就咬了下去。

秦月微微愣了一下，随后道：“我是让你自己拿了吃的，你倒会享受！”说罢就把竹签塞到帅小兵手上，自己再去吃了。这时候鱼已经快被拖上来了，一会儿被拽上水面乱蹦，一会儿又扎回水里求生。

远处响起马达的声音，六七条快艇从几个方向上开了过来，每条快艇上都有三四个人，而且都还在整理渔网。

“蓁蓁！对讲机里说一下！让他们看着！我要亲手拉上来！”

这么一说倒好，快艇上的人也不急了，全都停下来举起手机开始拍。烽火台上也不寂寞，除了猛吃烤肉的帅小兵和战斗中的艾丽丽，其他几个也都拿着手机在拍。那条大青鱼每一次跃出水面都惹来一阵惊呼，随着时间的推移，湖岸上也开始出现看热闹的侍者，也都静静地等着大鱼上岸。当帅小兵两手都抓着串满肉的竹签站起来看热闹时，他发现林雪菲和邱芸也打着伞冒雪来看了。

林雪菲眼尖，一眼就看见了帅小兵：“那家伙居然跑到上面吃烤肉去了！”

“什么这家伙那家伙的？是你老公好不好？”邱芸道，“快让他叫船来接我们！”

“我们就这儿看看算了，上了岛路滑，你摔着了就不好了，”林雪菲道，“想吃烤肉以后机会多的是，除了雪天能吃，晚上也能的。找一天晚上没云没月，咱们到人工山顶去烤肉，一边吃一边看星星，还能看到湖面上的北斗和北极。”

“好吧！”邱芸知道雪天登岛也有些冒险了，所以不再强求，转而问道，“说是这条鱼有一米多，真有这么大？”

林雪菲点头道：“有！”

“这都成精了吧？”邱芸咋舌道。

“不至于。现在野生环境不好，捕捞又狠，所以很难出大鱼了；人工养殖的鱼塘水域不够大，鱼也不会长太大，而且青鱼太大了肉质也老了，未必比八到十斤的青鱼口感好，所以都是提前捕捞，”林雪菲道，“清姐这里是人工湖，只垂钓不下网，水域大水质好，出大鱼一点都不意外，只不过今年大家运气太好，一月一号来个开门红。往大地方去，有些城市的大型水库，上百斤的青鱼都会有，就看你有没有这个本事钓上来了……”

“上百斤！比人都重啊！”

“那是！”林雪菲道，“成年男子一个不留神都会被它拖进水库的。碰上这种大货，赶快放线，然后叫一起钓鱼的人来帮忙。如果自己的线和竿都是地摊货，趁早剪掉，否则白忙一场说不定把自己搭进去。”

这个时候鱼线已经越收越短，青鱼快被拉出水面了。巨大的鱼生拍打起来的浪花引得大家不断惊叹。

“丽丽今年要发大财了！”秦月笑着道，“新年头一天就能拉条这么大的！年年有余，而且还是大鱼！”

“你们都有份儿啊！”艾丽丽道，“特别是清姐！这鱼就等于是她养的啊！”

在众人的欢呼声中，这条一米多长的青鱼终于被拖到岸边，用网兜兜住拽上了岸，从咬钩到彻底上岸，历时两个多小时。当鱼被网兜弄到岸上的时候，还在挣扎不休，即便是个成年男子也很难把它抱起来，一个侍者抄一根棍子抄鱼头部位用力一抡，闷响一声之后鱼被打晕，暂时不动弹了。

艾丽丽已经兴奋地从烽火台上跑了下来，一连声大喊道：“过秤！过秤！”

早就已经有人把测量工具都准备好了，先一步是量长度，这条大青鱼足足有109公分，重量20公斤开外。大伙儿都忙着掏手机拍照，而艾丽丽怔怔地看了大鱼一阵，想了想道：“算了，放了吧……”

叶蓁蓁好奇道：“唉？这么大的鱼，能做一桌鱼料理了，你不会看不起清姐这里的厨师吧？”

艾丽丽道：“这么大都成了精了，吃了怕是不好吧？”

秦月蹲下身挑开鱼嘴往里看了看：“我看还是别放了，你这钩太狠，它吞得也太深，折腾这半个多小时肚子里头都已经稀巴烂了，就算是放了，也活不几天。”

艾丽丽不信地看向了穆清。穆清也赞同地点点头。

“唉……”艾丽丽叹息了一声，双手合十道，“无心无心，本来就是想钓上来拍个照之后就放了的……”

“哟！丽丽你怎么突然变成菩萨了？”叶蓁蓁大感意外。

艾丽丽眼皮一翻：“要积德，不行么？”

“积德……”秦月也呆住了，“你在跟我讲十万个冷笑话么？”

艾丽丽没说太多，只是对穆清道：“这个……算清姐的吧！”

穆清想了想，点头道：“青鱼嘴里都有一块青鱼石，说起来也不是什么珍贵的东西，不过取出来阴干之后可以打磨抛光……”

“然后车成珠子做手串？”帅小兵问道。

“用这个车珠子？”穆清大感奇怪，反问道，“你还见过？又不是什么稀罕料子，花的功夫都比料子还值钱了，何必呢？”

“哦，没有没有！只不过平时看新闻的时候，经常碰见一些缺德小编为了做文玩的商业推广，动不动就弄一些诈唬人的新闻标题，要么垃圾堆里捡，要么天上掉下来，要么切菜墩、烂枕头什么的，反正值钱的金丝楠、沉香木、崖柏都被他们碰上了，一到手就做手串，身价翻了几百倍。我们都说这些缺德货多半是认了一个南棒子干爹叫‘车成珠’，一有空就发文找干爹去呢。所以现在一听说什么东西可以做个把件，我就条件反射觉得是车成珠子……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百一十六章 艾丽丽的仁慈


“尽瞎说了！”穆清微嗔道，“这个青鱼石好好打磨一下光泽堪比玛瑙，手感接近琥珀、蜜蜡；而且阴干之后的青鱼石硬度高也耐磨，是很不错的把件。咱们华夏民俗戴这个已经千百年了，不是什么新发明。但是不错归不错，你当个宝就没意义了。一般都是人家穿孔之后用红线坠在手腕上给小孩子带带，小儿惊吓夜啼用这个放到舌底吸几口就安静了。所以有说法叫这个能驱邪。”

大家听了之后都露出了恍然大悟的神色。

“其实这个青鱼石一般都是过年时候腌制咸鱼取的，直到咸鱼腌了好一阵之后才取下来，这大冷天让丽丽钓到了，算是个缘分。丽丽将来有了孩子，驱邪压惊的吊坠是有了！”穆清笑道，“我还在想呢，等咱们都生了孩子，金的玉的都好俗，而且金银器五行属金，玉石玛瑙之类的宝石属土，人生八字指不定五行缺什么忌什么，本命菩萨也是因八字而异，岂是能瞎戴的？这青鱼石就很好，单单压惊驱邪，还不俗气……”

“那就这么说定了啊！这个什么石，归我……的孩子了！”艾丽丽立刻道。

“行了，少不了你的！”穆清微笑道，“我这湖里这么大个头的肯定不止这一条，平时都在湖底呆着呢，就看你有没有本事钓上来。”

“算了算了，我还是不钓了！”艾丽丽脸色微变，摇了摇头，回头又上了烽火台。

大家一时面面相觑，不知道艾丽丽怎么突然就变了。于是跟着艾丽丽一块儿上了烽火台，大家抖落身上的雪花重新坐好之后，秦月率先问道：“丽丽，你怎么突然就……”

艾丽丽沉默了片刻，慢吞吞道：“以前亏心事做太多，我现在想积德……我不想将来报应到我孩子身上。”

“报应？”叶蓁蓁好奇道，“你还做过亏心事？不会是给三哥脑袋上撒了草籽吧……”说罢，做了一个在脑门儿上往下扣帽子的姿势。

艾丽丽直接一翻白眼：“可能么？如果真有这事儿，我跟那男的早就连骨灰都不剩下了！你们能活到现在，还不是因为你们都是女的，而且一个是亲妹妹，一个是他恩师的女儿！”

“哎呀，何必说这么露/骨呢……”叶蓁蓁嘻嘻地笑了。

秦月皱眉问道：“那还有什么亏心事？做假账？你不是这种人，也没这必要啊！”

“哎呀你们也别瞎猜了！”艾丽丽叹了口气道，“其实我是做什么的你们都清楚，上次我跟小波煲电话粥的时候还真说起过这事儿的。三哥四个女人，咱们三个是公开养在外面的，三个人三个营生，只有清姐的营生算是比较干净的，来来去去都是些女明星女模特之类，有时候人家为了混个人脉，也不是全是为了来‘卖’。小波就有些不好了，说好听点是办会所的，说实在的就是做皮肉生意，老/鸨/子；我就更糟了，放高利贷的，说得难听点，说轮回什么的，我跟小波都是要下地狱的……”

“放高利贷……就是利息高一点，不至于下地狱吧……”帅小兵天真地来了一句。

果然，几个女人立刻向他投来鄙视的目光。

叶蓁蓁直接道：“比方说你现在想做生意，借了丽姐三百万，按照目前高利贷的普遍计息算法，你知道明年这个时候你得还多少么？”

“三百五？四百？这都快30%的利息了啊……”帅小兵继续很天真。

“傻到让人心疼……”叶蓁蓁瘪瘪嘴不再说了。

“明年这个时候大概要还一千万出头吧，这还是比较便宜的算法，心狠的三千万五千万上亿都能有，”秦月解释道，“高利贷的核心不是利息高，而是利滚利。你今天借一千块，拿到手的实际上只有八百，因为在借钱的这一刻就已经开始算息，明天你以为你还是欠一千块么？错了！明天你欠的是一千二，以一千二开始算息，后天就是欠一千四百四，以一千四百四开始算息。”

帅小兵眼睛都直了：“我的天，这怎么可能还得起！”

“废话么！能让你还得起的那还叫高利贷？要的就是你还不起，然后今天去要点，明天去要点，让你一辈子给高利贷打工；”叶蓁蓁道，“高利贷的放贷方式就是蚂蟥一样，一口下去，就钉在你身上不停地吸血，除非有人帮你把坑填了，否则到死不得脱身。”

秦月继续道：“早些年借了高利贷还不起，自杀出人命的事情都有。如今这种吸血式的还有，但都是一些不成气候的小公司发。这样的公司名义上是公司，实际上也就是一个放贷的老板外加几个讨债的小弟，有点闲钱就放款，放不多久就追债，快要把人逼到绝路的时候看情况收手。不过风险也有，有的老油子光棍一条或者干脆离了婚，借了钱之后就跑路，你都不知道去哪儿找他，撑死了报案说诈骗，能不能抓到人还是两说，抓到了人法院最后给判的民事赔偿也只会按照正常的计息方式归还本息，至少也不会支持利滚利。”

“那丽姐这个高利贷呢？”

“丽丽放款数额大，已经懒得搞五十万以内的事了，自己吃大头，总要留点汤水给同行，”秦月道，“丽丽的高利贷实际上是‘一条龙’，包含了高利贷、律师事务所、中介、典当行‘全套’。你要借一百万，可以，拿不少于两百万的实物做抵押，估价的时候再压压价。反正丽丽这边的计息方式，除非你拿了当本金去贩/毒抢/银/行，要么就是最后高人出手填坑，否则绝对是还不起的。什么都不讨论，就是冲着你的抵押物来的，款项到期就到法院走司法程序，然后申请执行。执行到手之后转手到中介或者典当行拍……你和菲菲不是从丽丽手上过户了一个铺位么？按规矩丽丽必须要赚，所以她只赚了你们千分之一的赚头，人家拿九十多万的铺位就抵押了三十万，放款的时候只放了二十七万，也就是你们最后花了不到三十万拿下的那个铺子。”

“是这样啊……”帅小兵若有所思地点点头，“怪不得那么多人想高价买那个铺子呢！我和菲菲以为那铺子就五六十万的事……没想到这么值钱啊！”

“现在知道丽丽照顾你了吧？为了你这个铺子，丽丽连老本行都拾起来了，亲自给你相中了铺子，然后设局让兄弟们出手，”叶蓁蓁道，“先是招呼手下借了小波会所的一个小姐结识那个男主人，然后兄弟们一块儿上，吃喝嫖赌都带他完全了，然后就撺掇他借钱花……前后四十天铺子就到手……”

“这个……”帅小兵心里很过意不去，“谢谢丽姐……但是……”

“但是什么啊！苍蝇不叮无缝的蛋！”叶蓁蓁毫不客气地说，“能放着老婆孩子不管，被一个小姐勾搭，然后跟着吃喝嫖赌的男人本身就不是什么好鸟。真要洁身自爱的，高利贷也找不到你头上。”

“这个铺子到手的方式还算比较文明的，更离谱的我都没脸说。虽然说现在都是赚抵押，但是当年起家的时候还是老一套，整天带兄弟到人家堵门逼债；现在虽然不用这么做了，但是到了法院执行的时候，还是要硬把别人全家从住了那么久的房子里赶走，一天的宽限都没有，弄得人家一家人挨饿受冻睡小旅馆、自助银行的次数太多了，”艾丽丽叹了口气道，“‘人亡’的事情没弄出过，但在我手上‘家破’的，没有一千也有八百了……以前我真不信佛，可现在都带着黑曜石手串挂着菩萨的佛牌，出门前都烧香，可每次出去还是心神不定的；你想啊，佛祖如果因为你多烧了两柱香就保佑你了，那他还配当佛祖么？之所以这么多人信奉他，还不是因为在佛祖眼力有钱没钱、烧不烧香都是一样的人？想来想去，真的怕报应……”

“所以你……”叶蓁蓁皱眉道，“真打算不干了？”

“当然不干了！恨不得现在就移交给月牙儿！我听一位风水大师说过这个，鬼神未必有，但怨念是传递的。当恨你的人多了之后，这种怨念会聚到一起，搞不好不报应在自己身上，而是祸及三代！一命二运三风水四积德五读书，现在最好的做法就是让受你恩惠的人也多起来，消解这些怨念，”艾丽丽一本正经道，“昨天晚上我和小波通了电话商议了，这些年的私房钱拿出一部分来，捐路捐桥捐学校！搞个什么慈善基金之类的平时有点事做做就行了。虽然我知道如果真有神仙的话，我以前做了那么多让人破家的事，现在弥补未必有用，不过也就图个心安吧，有什么报应冲我来，别报应到我孩子身上。”

叶蓁蓁想了想之后点头道：“这样也好……”

穆清微微颔首道：“算我一个。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百一十七章 武馆


雪已经大了，整个希声园很快就被染成了白色。大家一起动手帮帅小兵烤了一些肉喂饱他，然后才烧了点热水洗手起身。

“江山如画啊！”上船之后，穆清看着远近的风景，悠悠地吐出了一句。

其他人都沉默不语。

回到房间，帅小兵把在中天屿上发生的事给林雪菲和邱芸讲了一遍。林雪菲听过之后道：“对丽姐触动最大的大概就是生孩子这件事吧。放高利贷……有时候真的要狠得下心的人才能去做，她估计也知道自己一旦怀孕生子之后就硬不起这个心肠了……”

“那我呢？月姐把这些生意都接下来了，以后不就是我们……”帅小兵有些紧张了。

林雪菲微微一笑，宽慰道：“我们继续做，只要正规放贷就行。利滚利不能省，这是同行规矩，一旦同行都没饭吃，他们就都冲着我们来了。不过我们可以在抵押物这些方面讲究一下，还有就是我们不主动把人家拉下这个坑，他自己找上门要借高利贷的就算不到我们头上，这叫自作孽，老天爷都不会同情的。”

邱芸迟疑了一下道：“这样的话……会所的生意也没法做了，收入会少一大截的。”

“这个可以再商量，”帅小兵道，“我觉得她们能有这个想法也不算是什么坏事。”

林雪菲点点头道：“这话在理。反正我们也需要一个熟悉的过程，三哥的产业布局我了解一些，这段时间你们有什么不懂的就问我好了。对了，你刚刚说要健身的？走吧，我带你去这里的健身房。很好的地方哦，除了标准器械，还有武馆。”

“真的？”

“当然真的！这里的武馆面积好大的，而且除了剑道练习，其他都不带护具……”

“我也要去看看！”邱芸也来劲了。

健身房的位置就在地下，下去之后林雪菲带帅小兵和邱芸走了一圈，器械区的布局和艾丽丽的健身会所差不多；不过舞蹈房和瑜伽房小了不少，林雪菲解释说，因为到这里来的客人很少常住，也不是来度假，所以很少有来健身的，女人就更没有了。所以这里的设施几乎就是穆清一个人用了，故而舞蹈练功房和瑜伽房很小。

帅小兵休息了一会儿，消化了一下食物，然后就和林雪菲搭档训练。器械训练到了林雪菲和帅小兵这个阶段，已经是瓶颈阶段，又称之为“平台期”。虽然没有什么明确的说法，但这是人体自我发育的一个限度。可以把它理解为业余健身与专业健美之间的分水岭。在这个限度之下，你的肌肉基本已经无法再增大了。

不是说要“打针吃药”去让肌肉膨胀起来，而是说，人的肚皮就这么大，每天正常摄入饮食的量也就这么多，超量就伤身。然而正常摄入的蛋白质只能有限度地维系肌肉。毕竟每天碳水化合物、纤维素、脂肪、蛋白质都必须按照一定比例摄入，不均衡就会在营养不良的情况下长膘。没看错，营养不良还会长膘，这就是不按比例摄入食物的结果。短期内看不出影响，但内里已经在渐渐损害人体器官，人过中年往老年迈进的时候，有些年轻时受损比较严重的器官就会提前开始病变和衰竭。

所以，很多人都是很不幸地倒在了中年迈向老年的最后一道门槛上，而病根却是青年的时候就落下了。因此不难发现，四十五岁到五十五岁这个年龄几乎是各种大病的高发期，盖因这个时期身体代谢水平开始下滑，抵抗力什么的都下来了，而年青时的病根再也无法硬抗，看上去健康的身体轰然倒塌，让家人们都觉得措手不及。而熬过了六十的人，如果保持良好的心态和习惯，一路冲到七十多岁没压力。

然后每隔一段时间，身体器官的技能就衰退一些，在衰退的时候身体如果没适应过来，就保不住性命；适应过来了，就可以安然活到下一个衰退期。俗语中的“七十三、八十四”这两道“鬼门关”就是这个意思。

帅小兵和林雪菲的状态就是已经到了瓶颈期。再练下去，爆发力和耐力都可以增加，但肌肉不会暴增。因为体内的激素水平和每天的蛋白质摄入量无法支撑起太多的肌肉。他们两人如果想要继续增肌，只能靠大量服用运动补剂了。显然两个人都没兴趣。至于将来会不会再增肌，这个只能说是因人而异。如果帅小兵完成了自己生理上的突破，身体的激素分泌如同上了高速齿轮，那暴增一下还是可以的。

两人商议之后把训练的重点放在了力量和线条上。也就是爆发力和耐力并重，然后以身体塑形为目标，不再追求肌肉围度。这就是无数人梦寐以求的形体。

两个人练得很投入，邱芸在旁边也看得津津有味。练习结束之后两个人都是浑身湿透，走吧，回房间洗澡去……

“唉！这里的武馆呢？”邱芸连忙问道。

“武馆？你要学这个？”林雪菲好奇地问道。

“你不是说你在部队里跟着那个……你们老大对吧？跟着你们老大学过武的么？我就想看看……”

“哦，这样啊……那走吧！”林雪菲爽快地点点头，带着帅小兵和邱芸通过了一个长长过道就到了武馆。武馆里还是没人，而且看情况也很少人来，所以就连打扫都不算勤快，恐怕两三天才有人来一次，地板上有薄薄的一层灰。两侧的器械架子本来都是直接摆放了，后来还特意加装了玻璃罩和玻璃门，防止锈蚀。

林雪菲转了转，然后打开一个玻璃柜抽出一把剑，站到了武馆中央，摆了一个起手式，然后手中长剑一抖，舞成一团雪花。

邱芸在旁边看得两眼放光，不住地对帅小兵道：“你看出来没？这段时间菲菲的屁/股比以前更翘了，胸也挺了好多，而且沟都深了……这腹肌腰线马甲线太漂亮了……”

“等你的孩子断了奶，也可以这么练……”帅小兵目不转睛地盯着正在舞剑的林雪菲随口道。

“我是说，菲菲这段时间被你滋润得不错，不像以前干巴巴一个黄花闺女，现在是顶级御/姐人/妻……”

“额……你怎么说这个……”

“不说这个能说什么？咱俩是发小啊！什么叫‘发小’？我撤退，你能帮我堵枪眼；你冲锋，我能帮你趟地雷！这就叫发小！”邱芸道，“我记得有一次体育课结束了咱俩买冰淇淋吃，没吃完就上数学自修了，然后你跟我轮着到讲台上问老师问题，我提问的时候你偷偷吃，你提问的时候我偷偷吃……”

“然后你把我那份也吃了。”帅小兵翻了个白眼。

“那是你‘姨妈君’要来，我特地体贴你的好不好？”邱芸立刻解释道。

“问题是最后你自己肚子疼了两天，每天上学放学还蹭我的自行车……”帅小兵不屑道。

“我还给你买早饭了呢！”

“那我抽屉里的零食怎么算？”

帅小兵和邱芸已经完全进入状态了，两个人对视了一阵突然笑了。

“明年咱俩又是邻居了，”邱芸道，“我会在一个房间里堆满零食，你想吃就过来拿啊！”

“堆满一房间？你不怕吃不掉会过期啊？”帅小兵反问道。

“那就丢掉呗……”

“切……”帅小兵摇摇头，“还不如开个超市算了，你自己每天可以蹲在货架子那里慢慢吃。”

“嗯？”邱芸顿时就是一僵，“这个主意不错哎！我的钱够开好几家加盟超市了，砸钱进去，然后选几个好店长不就完事了？我又不是那种钱要自己全赚的人，大不了一部分盈利被会计师事务所占过去，一部分盈利作为利润提成留给店长……”

“你倒是舍得……”

“没关系啊，这等于花钱买自由花钱买时间哪！又不是没得赚了，少赚一点，我就可以不用起早贪黑不用上班下班，可以整天呆在家里玩啊！反正咱们以后跟月姐混，那是什么身份？一般人敢惹咱们么？”

“那好啊！”帅小兵点点头，“既然你都舍得了，我没理由不支持你啊！咱俩是发小嘛！”

这时候，林雪菲一趟剑法也正好结束，收势摆好之后林雪菲回剑走到两人面前道：“合着你们俩就是把我支开聊天哪？”

帅小兵连忙道：“小芸说她想用手头的余钱开超市。”

林雪菲点点头：“这主意挺不错的。我支持。”

邱芸则跳开话题问道：“你这剑法叫什么名堂？厉害不？是不是武林高手的那种？”

林雪菲看了看手中的剑，无奈地笑道：“我说这些全都是花架子，不顶用，你信不信？”

帅小兵和邱芸都愣住了。

“我入伍才几年？能跟老大学武的时间才多少？怎么可能一下子就变成‘高手’啊！”林雪菲道，“就这么看看糊弄人还行，打架真不指望这个。”

邱芸有些失望道：“我还打算以后跟你学学这些的呢……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百一十八章 好好教我


林雪菲想了想之后道：“我跟你说实话，你别说我不爱国啊……”

邱芸一愣：“这跟爱国又有什么关系？”

“以你现在的状态……”林雪菲道，“还是咏春、八极拳、空手道、合气道或者剑道……”（感谢书友@似夕雨晨的提醒）

“我真的要说你是汉/奸了……”邱芸笑嘻嘻道。

“这可不是我说的，我们部队的教官都这么说过，把华夏武术和拳击、散打、泰拳都算在内进行分析，来比较优劣，”林雪菲解释道，“说出来你都不信，首先排除的就是华夏武术……”

“为什么啊？”

“华夏武术太‘君子’了，而且最致命的一点就是，华夏武术如果不是从小练习，而是成年人半路出家的话，很难练至大成的，毕竟不是所有人都是天才，”林雪菲无奈道，“华夏武术训练周期太长，仅仅是打基础就得好几年，这不是古代农耕社会了，这是节奏超快的现代化社会，除了真心传承和发扬这些武术的人，还能有几个人甘心隐于市井不问世事？甚至还有些是‘童子功’你敢不让人娶媳妇么……但是如果你想‘速成’，像我刚才那样舞一趟毫无威力的剑法，只能看看而已，这又和练健美操有什么区别？”

“再说散打和泰拳，这两者说起来入门非常简单，但每一次成长都是在被打得半死之后才能有的。不挨打不成长，不吃亏不成长，想要练好，完全靠实战，而且是胜负五五开的那种实战，受伤越多，见识越广；从来不失败的，基本都不会成为高手。这显然不适合你，而且如今很多年轻人吃不起这苦，也玩不起，”林雪菲继续道，“我和小兵练习的军体拳就更别说了，部队的拳比警察的拳更狠，警察是执法的，他们的目标不是杀人，所以，他们学到的格斗都是以‘制止犯罪’为目的；我们部队是什么性质的你清楚，敢跟军队动手的，已经不是‘人民内部矛盾’了，而是‘敌我矛盾’，敌我矛盾，那是要你死我活的……你也没法学。”

说到这里，林雪菲瘪了瘪嘴道：“至于棒子国的跆拳道，我各人是不看好，虽然注重蓄力，但是动作幅度太大了，实战的时候需要练习者有比较强的预判能力，对韧带要求也高，而且很容易出现下盘不稳的状况，你自己下视频看一下就明白了，蓄力动作出手慢了大概半秒吧……对手是普通人没问题，对手是练家子就麻烦了。而且你力气又小，就算蓄力肘刀也不能一招制敌，那么这些招数学了就是没有意义的……”

“就只剩岛国那几下了？”邱芸不满意道。

“西方人块头大，他们发明的格斗方式不适合咱们这些小身板，咱们最好还是从东方格斗术里面来选，”林雪菲解释道，“空手道、八极拳和剑道谈不上什么变化莫测或者武林绝学，真打起来，未必玩的过咱们华夏的国术高手，不过……它们比起国术有个很大的优势就是门槛低。入门简单，虽然也比较注重基础，但不一定要‘从娃娃抓起’，就算一个普通女人从现在开始学，每天练习一个多小时不超过两小时吧，一个月就能轻松教训流/氓色/狼，半年已经能打出气势了。”

“这么牛？”

“嗯……这就好比……这么说吧，咱们华夏武术和岛国那一套都分别代表两种学习方法，不过咱们华夏需要你从小开始学并且一天不落坚持十几、二十年才能让学渣成为考第一的学霸；岛国那套呢，你选了它，注定就与学霸无缘，但是你学一个月就能从倒数第一变成班上中等，半年之后基本稳定在十一名到二十名之间，永远不会前三名，但偶尔还能冲击前十。如果你是错过了最佳学习年龄的学渣，你会怎么选？”

“额……我想我明白了。”

“当时我们老大说，一般人健体防身学学简单实用的也就差不多了，”林雪菲道，“再说了，岛国的那几下，也是脱胎于唐宋军中拳术，本来就是咱们华夏的，同宗同源，学了也不丢人。你硬要因为爱国去不承认它们的来源，那才是真的对不起我们的祖先。而且说了，世上也没有所谓最厉害的格斗术，各国的格斗术少则流传数百年，多则流传数千年，既然能流传这么多年不消亡，就说明了这些格斗术是经得起时间和实战考验的，否则早就被淘汰了。就跟武器一样，在不同的人手里发挥的作用就不同，这只跟人有关，跟武器无关。”

“嗯……那好吧！等我生了孩子之后，你一定要好好教我，”邱芸道，“我也希望我的身体将来能像你一样棒棒的！”

“这个又不难，只要你把前面最难的三周坚持过去，后面的反而容易许多了。而且前三周也不是一下子就吃苦，就玩玩的心态，先养成习惯再说。很多人减肥失败，其实就是一开始给自己定下的计划太满太复杂期望值太高，”林雪菲道，“其实对一个从来不运动的大胖子来说，起步的时候每天一千米，也就是绕小区步行两圈再跑这么一圈就有一定的减肥效果了，坚持三周，等锻炼变成一种生活习惯的时候再渐渐加量，这才是正途。可惜好多人都太心急了，锻炼就一下子成了一件苦差事，当然坚持不下去了。”

“反正到时候我都听你的！”邱芸爽快道，“如果那个时候你怀上了，还有小兵嘛！”

“走了，这里暖气足，身上出汗好多，”帅小兵道，“回去洗澡了。”

三个人一同离开，走道楼梯口的时候发现艾丽丽和叶蓁蓁有说有笑地下来了，后面跟着穆清，穆清还扶着高桂枝。

“妈？”帅小兵和林雪菲不约而同地出了声。

“哟！你们这都锻炼好了？”艾丽丽颇意外道。

“是啊，我们来得早，”帅小兵点点头，但随即又道，“我妈这是……”

“哦，是这样，咱妈不是以前干活儿落下病根了么？”艾丽丽道，“清姐正好会点养生法，简化太极、八段锦还有五禽戏，教会咱妈可以每天在家里或者小区里练练，能好转一些……”

穆清亦是道：“先调养调养，等身体调理好了之后，我托我父亲请一位针灸大师过来帮桂姨行几针，应该可以好一些了。”

帅小兵听了之后立刻高兴道：“好哇好哇！现在人家都在广场舞，我妈在家看电视，怪闷得慌的，能好转的话，那是再好不过了。”

高桂枝道：“你们身上都湿了，快去换换衣服，别着凉了。有丽丽照应着，我很好。”

“嗯！”帅小兵和林雪菲同时点点头。

“走啦小兵！”邱芸催促道，“今天中午你是吃到烤肉了，我也想吃哎，咱们现在就去弄弄，顺便给我拍几张雪景照啊！”

“好！”帅小兵含笑点头。

艾丽丽突然道：“你们可别吃太饱。发/改委来了个新的副职，据说有点儿背景，三哥的船厂、码头想要弄好都得跟发/改委搞好关系。所以三哥请段市长出面请这位新领导过来，你们仨也先别回去，明年就是月牙儿的副手了，先混个脸熟。”

“唉？”帅小兵三人面面相觑。

“吃惊什么呀？年底了，这种类型的宴请是惯例啊！”艾丽丽道，“你们仨在‘荣泽’也应该碰上过这些事吧？”

当然碰上过，不就是请领导吃顿饭么，有什么大不了的？问题是现在查得严，原来很多“台面工作”已经转为“地下工作”了，穆清的这家会所如此惹眼，跑这儿来吃饭，那不是给自己找不自在么？

帅小兵和邱芸一脸疑惑地跟着林雪菲离开了，刚刚回到房间，帅小兵就迫不及待地问道：“这个宴请是不是像我们几个揍倪海峰的那次差不多？”

林雪菲想了想之后道：“差得多，也差不多。”

“什么意思啊？”

林雪菲指了指自己身体道：“让我先洗澡行不行？”

“哦，好！你洗好了我洗。”

邱芸在旁边一翻眼皮：“你们俩逗什么逗？都是两口子了，不过是把身上的汗冲冲而已，有必要分开来慢慢搓澡么？赶紧地一块儿进去冲干净了就出来，我还等着菲菲解释呢！”

两个人想想觉得也对，冬天锻炼之后冲凉其实很快，又不是让你在里面慢慢搓澡，几分钟就好了，两口子一块儿去得了。于是各自拿了替换的衣服进去。这里每一个房间的装修真心“周到”，为了增加客人的情/趣，房间的装修格调走的就是暧/昧风格，盥洗间也没有完全封死，而是只用雕花玻璃隔开，而雕花玻璃的雕花也是透光的，换言之，从里面能看见外面，从外面也能看见里面。

盥洗间里面的空间也够大，不但有大号的按摩浴缸，淋浴房的面积也很大，空余面积也够大，洗脸池下面还有一个压缩存放的自动充气床垫和整桶的润滑液，以防客人有“特殊爱好”。不过帅小兵和林雪菲都没注意到这些细节，只是觉得的淋浴房很大可以两个人一块冲，于是也就一起去冲凉。

而外面的邱芸初时没主意，但偶然一瞥之后，眼睛就挪不开了。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百一十九章 赔了？


经过一段时间的密切相处，帅小兵和林雪菲已经过了初经人事、每天都要抵死缠绵来上一发的日子，在两人有意识的克制下，现如今也就保持在正常人的频率上。此时此刻，外面还有旁人，所以两人也没多余的想法，如同老夫老妻一般冲澡然后擦干净换衣服出来。

林雪菲还要给脸上涂点护肤品，帅小兵先出来了。出来之后，帅小兵发现邱芸两颊泛着红晕，直勾勾地看着自己。“怎么了？我脸上有花？”帅小兵看了自己一下，奇怪地问道。

邱芸没有回答，只是朝那玻璃努了努嘴。

帅小兵回头一看，隔着玻璃清楚地看到林雪菲对着镜子正在脸上涂抹着护肤品。“额，这个……”帅小兵立刻明白了邱芸刚才那个表情的含义，不知道怎么说才好了。

邱芸深吸了一口气道：“好吧，对我来说男人的身体没什么神秘的。只不过等我发现的时候你们都已经脱了，我如果出声吧，你们肯定乱成一团，不出声吧，又不厚道。所以只能这么提醒你一下了。不过早上你冲澡的时候我真没看见，那时候我躺在床上，菲菲正好挡着……”但邱芸也知道有些事越解释越糊涂，到了后来干脆什么都不说了。

这时候林雪菲一边梳头一边走了出来，问道：“你们俩在说什么呢？什么出声不出声的？难道刚才小兵调/戏你了？”

邱芸笑了笑，朝那块玻璃努努嘴：“是你们俩调/戏我了，好不好？”

林雪菲看了一下玻璃，也明显呆了一呆，随后释然道：“多大个事儿啊……”

“唉？”帅小兵和邱芸都愣住了。

林雪菲解释道：“训练受伤什么的，天晓得会是什么地方破了？刚入伍那会儿不知道保养自己，一个月高强度体能训练之后，大腿两胯磨烂的人多了去了，那么多小伙子在军区护士面前一脱裤子挨个儿检查上药……一开始还害臊，后来脸皮都厚了，没啥。人家护士都说了，她们见过的男人比我们见过的女人多得多……”

一番话，帅小兵和邱芸都笑了。

“别笑，我这没瞎说！”林雪菲认真道，“真正的战场绝对不像电视里演的那样，比方说你在敌前潜伏，突然要上厕所，怎么办？告诉你，不管大的小的，拉裤子里！如果因为你憋不住尿导致一场战役失败，被炮兵拖过去打靶都是轻的！有时候极端情况下的生存训练，你必须喝自己的尿的时候，谁能风清云淡说喝就喝一口闷？在完成任务和拯救平民之间只能选其一的时候，你们又会怎么选择？军队的苦不是训练的苦，而是挑战生理极限和生存极限的苦，甚至是挑战廉耻极限和道德底线的苦，唯有如此，才能把人变成战争机器，你们明白么？这些东西电视上敢拍？能拍？”

帅小兵和邱芸都沉默了。

看到两人都沉默，林雪菲知道自己说的话题过于沉重，连忙换了个轻松话题道：“其实这些都已经过去了，你们又不用吃这种苦头。小芸你最好还是担心担心你自己，听说生孩子是最高级的疼痛，看你这身板，不知道行不行……”

邱芸没有太激动，只是低声道：“你敢这么说，就说明这些苦头你以前肯定都吃过，对不对？”

林雪菲愣了一下，旋即点头道：“对！不过那是帅小兵的过去，不是林雪菲的过去。所以，现在纠结这些东西根本没用嘛……”

倒是帅小兵说话挺公允：“有了这份雄心和恒心，即便是没什么学历，也早晚能成事的。部队……真是个了不起的地方啊！”

林雪菲对这话倒是挺赞同：“将来你们有机会见见我的战友们，你就知道他们是多了不起的人了。”

“都跟你一样厉害的？”邱芸两眼开始放光了。

“比我还厉害好不好？不，比以前的帅小兵还厉害好不好？”林雪菲立刻道，“他们都还在现役，而我是被淘汰的啊！怎么啊？心动了？找机会给你介绍几个认识认识？”

邱芸一听立刻摇头道：“不要不要！我这辈子就这样了，挺好的。你和小兵对我都很好，我哪里还有别的想法啊？”

帅小兵和林雪菲对视了一下，这个问题两人已经试探过很多次了。从心底来说，他们希望邱芸能有个好归宿，不过他们也知道，愿意疼邱芸的好男人很多，但邱芸心高气傲肯定看不上；邱芸能看得上眼的，又肯定看不上邱芸，更不想“喜当爹”。这事儿，撂邱芸身上，难办。

不过他们不是嫌弃邱芸是个拖油瓶或者累赘，只不过他们觉得邱芸现在什么都好说，等孩子生下来了，总得有人里里外外忙前忙后照顾她，将来总得有人跟她一起教育孩子，还要给孩子一个完整的家。一个家庭可以丈夫缺位，但最好别父亲缺位，不能让孩子的成长历程充满遗憾。就这一点而言，即便是林雪菲不反感邱芸和帅小兵之间偶尔玩点暧/昧，但帅小兵无论如何也无法取代“父亲”这个重要角色。

邱芸对帅小兵这两口子已经很了解，看到他们的表情就知道他们想说什么，于是连忙岔开话题道：“你不是说冲个澡就给我们解释今天的饭局为什么不违规的？”

林雪菲心里轻叹了一下，知道还得等以后再劝，于是道：“官员吃宴请算违规，如果大家AA制呢？”

“AA……”邱芸傻了眼，她也是聪明人，立刻明白了这里面的“潜规则”。

林雪菲继续道：“甚至不用AA，十二三个人吃一桌四五百块的工作餐，人均连五十块都不到，不算违规吧？”

“四五百……”帅小兵环顾了一下这间装修奢华的房间，再想想那间可以安排交响乐团的宴会厅，觉得这“四五百”后面恐怕要加两个零。

“我真没开玩笑！”林雪菲很正经地说道，“这个希声园六百多亩呢，绿化面积超过八成，在距离这里挺远的一个角落有个不大的地方叫‘化生苑’，里面就是种植和养殖，那里面的稻米小麦蔬菜鸡鸭牛羊从选种的时候就是选择的没有经过任何科技手段的自然淘汰品种，饲养过程你们也能想象得到；就连酒水都是清姐搜集到的最好的酒药专门请顶级师傅酿的，一滴都不外售。而这些东西，在市场上不是高价，而是你根本买不到。只有在年底的这些特殊宴请上才有，表面上看，端上桌的都是超市里常见的蔬菜、鸡鸭鱼肉和猪牛羊，酒水只是农家自酿的村酿，成本恐怕只有一两百块，但实际上的价值你们应该能估算。”

“不就是特/供？”邱芸道。

“你可以这么理解，”林雪菲道，“而且结账的时候，只算酒宴的钱，其他一概不算。要知道清姐这里的服务附加值很高的啊！吃顿饭每人后面就有三个人伺候，单就是那些厨子……”

“好贵？”帅小兵问道。

“你在家里吃碗红烧豆腐成本不超过三块钱，你去庙里吃斋菜的时候点个豆腐试试？那些大师立刻让你明白什么叫‘金钱如粪土’！”林雪菲道，“这就是服务附加值！”

“这个我倒是知道……”邱芸若有所思道，“以前也遇到过这种状况。”

“这还不算完，”林雪菲一比划，“比方说这季节烧个大白菜超便宜吧？恐怕有些排档都不好意思收这道菜的钱吧？你知道清姐这儿的白菜怎么烧的？先用深海鱼、野鸡、猪牛羊骨、冬笋、各种菌类按比例配好熬成一大锅汤，然后把大白菜剖开，用烧开的汤慢慢在上面淋，直到熟了为止，你说为了这么一口大白菜，要搭进去多少钱？问题是最后只算大白菜的钱！再有那粉丝汤，没错，真的是粉丝，这就算国家台来了记者暗访跟我们坐一桌吃，我们也敢说这是粉丝，官司打到首都去，还是如假包换的红薯粉！问题是这粉丝汤，那是鱼翅、海参、鱼肚、鲍鱼合在一块儿熬了起码两天，恨不得一大桶水熬成一碗汤，然后用这汤给你下粉丝，最后按粉丝价钱算账……”

帅小兵和邱芸面面相觑。良久帅小兵苦笑道：“这让我想起《红楼梦》里头刘姥姥吃茄子鲞的那一段，刘姥姥说怪不得这茄子好吃，一个茄子倒是有那么多鸡陪它……”

林雪菲眉毛一挑：“咱们这儿都是传统的淮扬菜，当年那些个大盐商钱多了烧得慌才想出来菜式啊！其他菜系都很务实，唯独咱们淮扬菜里头什么花样都有，别的不说，仅仅是点心的品种就快赶上满汉全席了！清姐请来的师傅都是满汉全席南派的嫡系传人，再在这里交流了这么多年的淮扬菜现代烹饪法和古法烹饪法……哼哼，只有你想不到的菜，没他们做不到的……”

邱芸想了想之后突然道：“照这么个说法，清姐这里每年那不得亏大了啊？”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百二十章 宠物衣的解决办法


“不会不会！清姐这里的菜式早就在圈子里传开了，出名得很！而且还经常有明星嫩模来卖肉，”林雪菲道，“政圈这边的客人当然是亏钱，但商圈里的冤大头多的是。人家能一夜几十万上百万的睡明星名模，自然也就舍得十几二十万地请人家吃顿饭嘛，你以为他们差这点钱？”

“难怪了，难怪秦老板可以把高利贷和娱乐会所都让月姐接手，就是这个地方不放手呢！”邱芸恍然大悟，“这个地方太重要了……”

“行了，今天晚上咱们只是陪客，”林雪菲道，“不过丽姐也没说错，咱们将来要发展，难免要跟发/改/委打交道，早点混个脸熟也不错。要知道咱们如今既是要为‘荣泽’争取好处，也要开始谋划在月姐手下的出路。做人做事善始善终，咱们虽然都快要离开‘荣泽’了，但咱们也要在离职之前做好自己的本职，要不然人家会以为我们攀了高枝就不把老东家放在眼里了。”

帅小兵点头道：“这个当然！”

意见暂时统一，林雪菲看看时间之后道：“还有点时间，这里也不是正式场合，咱们先商议商议明年‘荣泽’的发展计划吧……春节之前我们把详细规划书做出来，小芸产假之前我们逐步把工作移交，小芸产假的时候就是咱们仨主动离职的时候，然后小芸待产，我和小兵先到月姐身边当副手，怎么样？”

“同意！”“同意！”

“然后业务方面……”林雪菲道，“新品牌的推广贸易部做得已经很不错了，明年的目标就是稳扎稳打，通过一些常规的打折、节日庆典等等的营销手段，把已有的加盟店地位稳固下来。”

“好的！”邱芸点头道，“元旦之前我已经把手下的人分了两组，一组是负责已有直营店和加盟店的各种营销活动，还有一组就是负责开拓新业务渠道，明年第二组的主要任务就是在中西部地区选择综合成本比较低的地方设立分公司，然后辐射出几个固定的外包公司。不过这需要足够的资金支持。”

林雪菲道：“这个没问题。‘荣泽’的信誉一直很好，我们要贷款，市里的银行还是会给点面子的，而且现在我们还有强大的人脉关系，贷款根本就不是问题。这件事就让俊涛自己去跑跑吧，反正没难度，让他锻炼锻炼也好，当老板的早晚也接触这些人。”

“那我还是负责公司内部的生产、质检，主抓质量和生产管理了。”帅小兵道。

“你在生产部蹲的时间最长，公司的所有流程你都清楚，以前秀珠姐怎么抓质量，你还怎么抓，”林雪菲道，“质量问题没什么创新的，只要按照生产条例一步一步做好就不会出差错。”

“明年最重要的任务就是我们要打好宠物衣的开局，”邱芸想了想之后提议道，“在外面谈判的时候，外商对我们公司最满意的就是宠物衣，海外订单也一直都是宠物衣为主。做宠物衣，我们公司的基础最好技术也最成熟……”

“这个挺难的……”帅小兵想了想之后道，“首先咱们华夏的宠物普及率就不高，而且养了宠物的人里面会给宠物买宠物衣的就更少，能够定期给宠物买宠物衣的少之又少，而定期买宠物衣的客户里面，大部分人只注重外形不注重产品卫生标准和质量标准，觉得反正是给猫狗穿的，只要好看就行……总而言之，国内市场还不成熟，而国际市场，作为新生品牌，我们的竞争压力会很大。走的营销路线也不可能像商务男装那样先立足国内再开拓国外。”

“小兵说得挺有道理的。”邱芸无奈地向林雪菲道。

林雪菲沉思了一下，道：“这样，宠物衣的营销方案我们可以在全公司范围内悬赏，遇到好的，我们就给奖金、采纳。还有就是月姐已经承诺帮我们在一些主流媒体上预留广告位，这让我们的宣传成本很低，利用这个机会咱们主打一批好广告上去……嗯……用连续剧形式的，把广告做成情节丰富的短片，结合如今人们喜欢看的那些套路情节，比如扮猪吃虎、吊丝逆袭之类。我们商务男装的主要客户是男性，所以推广模式上要让男人们看得爽感觉到爽，陪男人买衣服的基本是女的，所以，我们选择的形象代言人必须让女人看得爽，未必要请大明星，但是外形上要选那种八岁到八十岁通杀的那种男人，让女人看一眼就忍不住夹腿的男人……”

“额……最后一条比较难，咱们再商量……要不然等代言人或者模特选好之后，让全公司女工集体观看走秀最后投票……”帅小兵虚弱地回应道。

“同意！”林雪菲和邱芸异口同声道。

“哇，我就说说而已，你们俩不用这么兴奋吧？”帅小兵一脸的不爽。

“拍成短片增加品牌知名度啊！而且现在都流行网络直播了，打上公司的LOGO挑个漂亮女员工直接玩主播啊！”邱芸叫了起来。

林雪菲一脸鄙夷：“要玩就玩大的，咱们可以抛出一个合约来，然后联系省台搞选秀！男的女的猫啊狗啊的都选！最后的优胜者签订品牌形象代言合约！其实到那个地步，他们本身就已经出了大名了，即便不被我们选中，也有好多公司抢着要呢！现在全国的观众最喜欢的就是这套路了，再来几个明星或者名模当导师，选手一上台就捧着话筒说我惨啊，好惨啊……宣传做足了，收视率绝对高！从海选到最后的决赛，起码折腾半年吧？咱们赚大了！”

“猫啊狗啊的……也选秀？”邱芸傻了眼。

林雪菲嘿嘿笑笑：“为什么不能？广/电/总/局不是严格限制真人选秀节目时间和数量么？猫、狗选秀不算真人吧？猫狗选秀要穿咱们公司提供的宠物衣走秀的吧？最后的优胜奖励连钱都可以省了，直接奖咱们公司提供的各种宠物衣，咱们只要在做外贸单子的时候多打一些样品出来不就成了？嘿嘿……”

邱芸看怪物似的看了林雪菲一阵，慨叹道：“奸商本色！这么好的点子你藏这么久是干嘛的啊？有这点子还需要全公司征集点子么？”

“我个人是我个人，公司是公司，”林雪菲正色道，“咱们仨赚得已经不少了，这种机会多留给员工们才好，还能增加公司向心力，何乐而不为？这种点子本身就不复杂，全公司上千号人总有能想出来的吧？只要有人提出来了，生产部和广告部就立刻开始做计划，怎么样？”

“好吧，我同意！”邱芸点点头。

“我也没意见。”帅小兵也点点头。

“那么大体思路就这么先定下来了，”林雪菲总结道，“节后上班的时候咱们跟俊涛再合计一下，没问题的话，就先把任务布置下去，争取年前把计划书拿出来，咱们几个利用过年放假这段时间好好研究一下，年后上班修改之后就执行。怎样？”

“喂！我说，年假的时候我要结婚的，你们就这么摧残我的？”邱芸忍不住提醒道。

林雪菲立刻道：“反正都是演戏啦！我和小兵还是伴娘伴郎呢！咱们仨还是得凑一块儿，这不正好有机会讨论这个么？”

“行行行！就你有理！”邱芸不乐意道，“虽然是假的，可我这辈子就出嫁这一次，你们也不重视点儿！我知道你是男性思维，注重效率不注重形式，但我是女人啊，有个形式都能满足了……”

“这个……”林雪菲犹豫了。因为邱芸说得没错，一直以来林雪菲都是男性思维，思考问题的时候喜欢直接抓本质性的内容，邱芸依旧是女性思维，思考问题的时候先从感性方面出发。所以，假结婚这件事，在林雪菲看来，既然是假的，也就是个形式，不如趁机利用时间做点有意义的事；在邱芸看来，尽管是假的，但也是自己人生仅有的一次出嫁，必须好好体验。换位思考之后，林雪菲也觉得不应该挤占邱芸结婚的时间，于是道：“那好吧，一切等你婚礼之后再说。”

“这个倒没必要的，”邱芸道，“按照‘剧本’，我是腊月二十八结婚，咱们公司为了照顾外地员工，都是腊月二十五放假。腊月二十六我那个不知道在哪儿的假老公外加菲菲一块儿回省城，按理小兵是我请来的伴郎，二十六那天也会去了，到了之后，我们还有两天的时间慢慢讨论，真正费功夫的也就婚礼当天而已。到了正月头几天都是父母这边的亲友宴请新女婿，一顿接着一顿，不是喝到你想吐，是吃到你想吐。我外婆不待见我妈，她们一家肯定不会来了，我舅舅还在西北省，过年肯定也来不及赶过来的，所以你们也别回去啊，算我的亲友团……”

“我们也要回家过年啊……”

“小兵可以把高阿姨一块儿接过去过年嘛！我记得菲菲说过，你们家又没什么亲戚，年年都是母子俩这么过，还不如去省城，费用我都包了！够意思吧？”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百二十一章 你们去吧


“这个我可不能答应你，我得问问我妈的意思。”帅小兵只能这么回答。

“那就行！”邱芸自信满满道，“只要我向高阿姨撒几个娇，一准儿没问题！高阿姨都说了，看着我面善，像亲闺女似的！”

林雪菲鄙夷道：“得了吧，我妈见谁都这么说。非但如此，以前我还单身的时候，我妈经常会偷偷跟我说‘今天我在什么什么地方碰见一老工友的女儿，看着面善，像儿媳妇似的’……你肯定没见过这么清新脱俗的相亲用语吧？”

帅小兵直接跑到一边偷笑去了。邱芸被反呛得无语，朝林雪菲张牙舞爪地比划了一下之后气咻咻地站起身，走到衣橱边打开衣橱翻了翻，选了一套男装丢到床上，又选了一套女装丢到床上，然后道：“等会儿你们俩过去吧，我就不去了。帮你们挑的衣服，绝对郎才女貌。”

“干嘛不去？”帅小兵不解地问道，“大吃大喝啊！不用掏钱啊！”

“我想吃什么不会自己打电话点餐啊！”邱芸没好气道，“主要我是个大肚子，万一来的那个新领导喜欢抽烟，我在场的话反而弄得大家尴尬。而且我自己都知道我现在吃相很难看的，就不给公司形象抹黑了。你们去吧，别喝太多。而且……这种场合高阿姨肯定也不会去，不如我点了餐让送到客房，我和高阿姨一块儿吃，顺便撒娇。”

林雪菲愣了一下，随后叹息道：“果然是不经历不知道！母亲从怀胎的一刻起，为孩子付出的真的是太多太多了……”

“行了，你也有当妈的时候！”邱芸笑着推了林雪菲一把，“快把衣服穿上吧！女人出席宴会，化妆时间是以小时为单位的！”说罢，推推搡搡地把林雪菲按在了床沿坐下，然后从包里翻了一个眼镜盒大小的盒子，打开，里面全套的化妆工具都有。随后推了帅小兵一把道：“把灯都打开，所有灯！”

帅小兵只得起身去吧房间内所有灯都打开，灯火辉煌之下，邱芸掰过林雪菲的脸，开始帮林雪菲化妆。严格来说林雪菲并非什么美女，单就脸蛋而言，属于五官端正型的。不是瓜子脸也不是锥子脸，而是鹅蛋脸，下巴才逐渐有些尖，不过副作用就是整个人不再如以前那么白了。所幸如今虽然不够白，但也不黑，反而显得很健康。

林雪菲脸蛋上的优势大概是脸型好，再有就是皮肤没什么瑕疵，虽有微斑，但要凑到很近才能看出来，打个淡妆粉底估计只能用放大镜才能看出来了。随着肤色渐深，这些斑点也即将消失。总体来说，脸蛋虽不如邱芸那般让人看一眼就如痴如醉，但也算耐看这一类的。

突出的优势是身材。一米七出头的个子在同龄女性中海拔很高，穿上高跟鞋会让很多男人汗颜。偏偏如此离谱的身高还是因为腿长。这是什么概念呢，简单比划一下就是，人体自然站立双手下垂，如果手腕部分正好与裤/裆（你们懂的）位置在同一水平线上，那么腿长则正好就是身高的黄金分割线（可以参照古代西方雕塑和人体油画）。所以，同样身高的两个人，一个腿长脊柱短，一个脊柱长腿短，给人带来的视觉感受是不同的。

而林雪菲的身材比例正好符合黄金分割。老天爷保佑，脸不是很好，发质勉强，胸及格，但是好歹身材比例满分。但很诚恳的说，脸蛋、发质、胸，这些都是可以改造的后天因素，唯独这腿长与身高的比例是先天的，改都没法改，除非穿齐脚踝的长裙，收腰再往上提一提，遮掩一下，否则你哪怕穿再多的内增高，也没法增加小腿的长度……不怕腿粗，就怕腿短；腿粗可以瘦腿，腿短没法接长。

或许这就是老天爷的恩赐。林雪菲外形上有缺陷，但这些缺陷是可以通过后天努力去改造的。交换身体之后林雪菲锻炼很勤，以前虽然不肥，但身体的肉都是松垮垮软绵绵，锻炼之后脂肪少了，体型却变化不大，但整个人结实了不少，精神了不少。随着肌肉比例的增加，雌激素也开始被动增加分泌量，胸围和臀围显见得大了，A+直接上了B，最近和帅小兵突破了最后放线，两人啪啪啪得多了，身体产生应激反应，雌激素又一次大量分泌，从B一举突破到B+，这种勘称逆天的现象在勤于锻炼的女人身上都可以体现出来。

这种状态下的林雪菲基本是不用化妆的，因为本身虽然不是“美丽”，但气质上已经完胜很多女人了。之所以平时都素颜，主要还是因为林雪菲嫌耽误时间。

林雪菲怕耽误时间，但邱芸从来都不怕，她的化妆经验能写成一本书。一个多小时后，化妆完毕。邱芸得意地拉着林雪菲照镜子。

林雪菲看了又看，然后才道：“怎么感觉跟没化妆一样啊？”

邱芸点头道：“这就对了！咱们又不是出来卖的，干嘛要化得连亲妈都不认识？化妆的最高境界就是看上去跟没化妆一样，让人人都觉得你是素颜，实际上你已经用各种化妆品掩盖了你所有的不足！”

帅小兵盯着林雪菲看了看，赞同道：“果然厉害！确实比不化妆要漂亮几分，但凭感觉……明明就是素颜嘛！”

“这就是技术！”邱芸道，“知道我为什么要让你把灯都开了么？那是因为人的皮肤在自然光下是一个样，在灯光下又是另一个样，昨天那顿饭我就留心了，清姐这里的灯光投射的角度和光线强度我都记得，这个妆，保证菲菲今天晚上三百六十度无瑕疵！来！我再帮你把头发弄一下。”

“不用吧，就这样挺好！”林雪菲摸了摸自己的长发，“已经不像以前那么干枯了。”

“这不是干枯的问题！”邱芸道，“既然是三百六十度无瑕疵妆，那还披着头发遮什么丑？你这长发吃饭也不方便啊，老是往下垂，一不小心就蘸酱蘸醋，说不准起身敬酒坐下来的时候还能进汤碗！你是吃头发呢还是吃菜？这种场合又不能随随便便扎个马尾，我帮你盘一下吧！”

林雪菲想了想之后道：“别太花哨。”

“你放心！”邱芸又打开了包。

又是一小时艰苦卓绝的战斗……

“好了没有啊？我腰都要断了……”林雪菲叫苦不迭，“在部队里训练坐姿也没这么苦啊……”

“就好了就好了！”邱芸也忙，从站在林雪菲面前到坐到林雪菲身边，然后干脆爬上床，跪在林雪菲背后，忙前忙后帮林雪菲把头发盘好，最后又下了床仔细研究了一下，点头道，“收工！”

“我的妈呀！”林雪菲如蒙大赦，立刻瘫了下来。

“别动！”邱芸突然叫了一下，“躺下就得重来了！”

林雪菲一个激灵连忙坐直了，抱怨道：“早知道会有这么麻烦，我宁可不去吃饭！”

“当女人就这样，你忍了吧！”邱芸满不在乎地回答道。说着，走道帅小兵身边拍拍帅小兵的肩膀道：“喂！醒醒！醒醒！”

帅小兵朦朦胧胧睁眼，又揉了揉眼睛问道：“好了？”

“当然！”邱芸道，“时间差不多了，你们该过去了。只有咱们等市领导的习惯，没有市领导等咱们的道理。”

帅小兵起身进盥洗间用凉水冲了把脸，擦净之后把头发稍作梳理，走了出来嘱咐道：“你自己打电话给餐饮，想吃什么尽管说，清姐这里什么都能做。”

“你放心吧，饿不死我的！”邱芸笑眯眯地回答道，“不过你别只顾着喝酒喔，再喝得头昏脑胀……反正我可不想再在你身边守一夜了。”

“我会的。”帅小兵应了下来，“那我们走了。”

“嗯！”邱芸坐在床沿目送帅小兵和林雪菲出了房门。

坐电梯下楼，到了底层大厅的时候，发现穆清带着艾丽丽已经在大厅等着了。石秀珠也在，不过她正在外面和叶蓁蓁道别。叶蓁蓁属于“单干户”，平时跟政府部门不搭界，所以也就没打算搅和进来，直接回家陪老公孩子去了。

送走了叶蓁蓁，石秀珠又走回了大厅，看到帅小兵和林雪菲之后笑着朝他们两人招了招手：“正想上去叫你们呢！小芸呢？”

“她说她大着个肚子，万一市领导喜欢抽烟的，反而弄得大家尴尬，”帅小兵道，“所以在房间自己点餐了。正好我妈也在楼上，她们俩一块儿吃晚饭。”

“这样啊……也好吧！”石秀珠点头道，“伯母年纪大了，有个人陪着，也是好事。”

帅小兵愕然：这完全不是石秀珠的说话风格啊！

不论怎么不理解，这会儿也不是追问的时候。林雪菲转而问道：“俊涛呢？今天这种场合，应该把他拉过来混个脸熟吧？”

“他呀！还是算了！”石秀珠一脸无奈，“老丈人一家子到华夏来一趟，他就开车带着他们一家子到处旅游去了！别人元旦三天假，他要五号才回来！”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百二十二章 这个领导不简单


石俊涛这个疯玩的脾气大家都已经见识过了，石秀珠此刻说出来，帅小兵和林雪菲一点都不觉得吃惊，反而露出了“理当如此”的表情。

这时候一个手持对讲机的侍者匆匆跑到穆清面前低声说了几句，穆清点点头之后向帅小兵几个招了招手，示意他们过来。“段市长的车到门口了。”穆清的话很短，但意思很明确。大家整理了一下仪表，然后走到外面等着段市长的车。

“三哥呢？月姐呢？”帅小兵左右张望了一下，好奇地问道。

“三哥今天陪发/改/委的几位正副职到省里‘汇报工作’去了，省里好多‘庙’，要挨个儿‘拜’过去挨个儿‘烧香’，不小心漏了一个，明年就没好日子过了。今天来的这位是新的副职，不过是排位最末的那个副职，”艾丽丽解释道，“钱副主任明年就退了，然后依次顶上去，这位新来的就是老小。明年交接工作，年前是来熟悉环境的。月牙儿么……毕竟是请人家吃饭，亲自去请才叫诚意，对吧？”

也就在这时，前面林子的拐角处闪了几下灯光，两辆汽车一前一后拐了弯朝这边开过来。靠近了之后帅小兵才认清，前面一辆是秦月的车。秦月、艾丽丽和叶蓁蓁这三姐妹似乎都是有默契一般，三个女人的车都是奥迪，而且都是整车进口的，特别好认。秦月的车挂的是省会牌照，车牌是五个“2”，据说这是秦月的幸运数字。

后面的一辆车则是一辆很普通的大众，工薪族最常买的。车牌也不惹眼，属于那种满大街都是，看了都难记住的类型。艾丽丽低声道：“把车牌记清了，这是段市长自家买的车，段市长夫人的侄子在市委机关开车，是段市长的专职司机，白天开公车，下班了就开这个。平时在路上遇见都让着点。”帅小兵和林雪菲谨慎地点点头。

车停下，帅小兵立刻过去帮忙开门，秦月先从座驾上下来，然后让司机把车开走；随后大众也停稳，先是一个年轻司机下车开门，秦月也连忙从另一侧开门。车上下来两个人，一个自然是段市长，另一个年轻得不像话。

就在帅小兵还有些吃惊的时候，秦月已经和段市长一起走道了大家门口。大家不约而同地打招呼道：“段市长好！”

“大家好！大家好！”段市长总是笑容可掬，对穆清道，“清丫头今天至少弹三曲！”随后转头对身后的年轻人道：“这位是度假村的穆总，人美，弹得一手好筝，每次来，我宁可不吃饭，也得听清丫头弹几曲才回去！”又对穆清道：“这为是小苏，啊……我儿子党/校同学，明年就是本市发/改/委的副主任了……”

“苏主任好！”穆清立刻把手伸了出去。

“穆总客气了。秦老板和段伯父平辈论交，照理说我就是晚辈。我叫苏承宇，穆总叫我小苏或者小宇就行！”两人的手很礼貌地握了一下。

穆清风情万种地瞥了段市长一眼：“您看，又来一个把我当前辈的了！我有这么老么？”

“不老！不老！清丫头不会老！”段市长呵呵地笑了。

旁边的秦月则挨个儿开始介绍：“这位是艾总，也是我哥的……知己。”

“段市长好！苏主任好！”这种场合艾丽丽也不敢撒野，规规矩矩地握手。

苏承宇听到“知己”之后先是愣了一下，随后释然，含笑握手：“幸会！幸会！”

“这位是原‘荣泽’服装公司的老总石秀珠，明年就是我哥名下那家‘鼎盛船舶’的掌舵人。”

石秀珠更规矩，谨慎地伸出手：“段市长好！苏主任好！”

苏承宇打量了一下石秀珠，微微颔首，握手道：“本地十大女杰之首，久仰久仰！”

一番话让大家很意外，想不到这个“副职”在上任之前居然把“功课”做得这么足。

“这两位是‘荣泽’现在的实际当家人。帅小兵和林雪菲，他们昨天刚刚领证，新婚燕尔哟！”

“幸会！恭喜……啊？都领证了？”苏承宇脸色突然一变，“你们俩结婚了？”

帅小兵和林雪菲觉得莫名其妙，先是对视了一眼，然后帅小兵才试探地说道：“我们……的确刚刚结婚。是不是有什么……问题？”

苏承宇也是疑惑不解道：“你不是应该和邱芸结婚的么？她怀了你的孩子啊！”

“啊？”不但帅小兵和林雪菲傻了眼，周围的人都傻了眼。这个新来的主任到底是什么来头？

“这个……”石秀珠一脸尴尬，“说来话长……”

“进去再说！进去再说！”段市长见状打了个哈哈道，“外头风这么大！”

“哦对！”穆清连忙道，“快请进！请进！”

苏承宇一脸疑惑地看了帅小兵和林雪菲一眼，跟着段市长进了大厅；其余人也都看了看已经彻底懵逼的帅小兵两口子跟着一块儿进去了。依旧是要经过那条长长的走廊，依旧是两排侍者整齐鞠躬，但这条路走得人一肚子狐疑。

进了宴会厅之后大家分宾主坐定，坐好之后，已经准备好的侍者们开始向桌上摆放点心和冷盘菜品。这些菜品多半是留着看看的，属于“看菜”类，也可以先略吃一些垫垫肚子；一般只有等会儿要喝酒的人才会这么做。

苏承宇没有理会女侍者给自己餐盘里准备的点心，而是问道：“邱芸怎么没来的？她不在这儿？”

“额……”帅小兵轻咳了一声，“是这样，她身上不方便，担心有孕妇在场的话，让喜欢抽烟的客人觉得尴尬，所以……”

“我不吸烟！没关系！”苏承宇连忙道。

这话已经很明显了，一定要邱芸到场啊！然而大伙儿心里就更奇怪了：难道这个苏承宇跟邱芸认识？是同学？年龄差了一大截呢！或者说是以前跟邱芸好的男人？也不对啊！邱芸一直都是找“富二”，根本不会找“官二”。邱芸以前风流不假，但按年龄算，苏承宇如果是和邱芸是“老相好”，那总不见的苏承宇念中学的时候就跟邱芸好上了吧？

看来一切猜测只能等邱芸到场了再说了。

帅小兵尴尬地拿起电话，道了歉，离开座位走道门口拨通的邱芸的电话，不一会儿接通。

“大少爷，你不好好吃饭，打我电话做什么呀？”邱芸在电话那头懒洋洋道，但随后声音一甜，“不会陛下您又喝多了，想要臣妾侍寝吧？臣妾不方便哦，您还是翻林皇后的牌子吧，皇后娘娘早日怀上龙种，对陛下也是极好的……”

“哎哟姑奶奶，你就别添乱了！”帅小兵道，“你认识一个叫苏承宇的人么？”

“谁？”

“苏承宇。”

“不认识啊！听都没听说过！”邱芸回答道，“怎么了？”

“这个苏承宇就是今天请来的那个新领导！看情况他好像认识你啊，明摆着要等你到场了才开宴……”

“不会吧……难道说……他多大了？”

“看着年轻，大概二十三四岁吧！”

“哇！官二代吧？”

“你怎么知道？你们真认识啊？”

“谁认识他啊！我是说，二十三四岁的小伙子啊，这就是地级市发/改/委的副主任了，虽然是个打酱油的，但行政级别在这儿啊！你别告诉我他能有今天的地位，‘除了自己的努力之外，其他因素都是零’啊！要么爹厉害，要么妈厉害，要么钱厉害！”

“有可能吧！我听见他称段市长‘伯父’了。”

“那就没错了，官二代我一个都不认识，这么年轻的我更不认识了！”

“问题是人家认识你，你就快点来吧！”

“嗯……好吧，我马上到。”

挂了电话，帅小兵又回到了饭桌，解释道：“小芸马上到。”

苏承宇看了看杯中的茶水，随口问道：“看情形，你们三个相处得不错？”

帅小兵解释道：“拙荆和小芸是发小。”

苏承宇又盯着林雪菲看了一阵，然后慢悠悠道：“这个我知道。”语气中既不热情也不冷淡，倒像是平常做报告的语调。

艾丽丽有些按捺不住，心直口快地问道：“苏主任之前听说过他们仨？”

“略有耳闻。”

艾丽丽和穆清对视了一眼，再看看表情复杂的石秀珠，三个人眼神一对上，就明白了对方的心思。能混到如今的地步，三个女人都不笨。这个苏承宇一个照面就反问帅小兵为什么不和邱芸结婚，虽然对帅小兵没有太大的敌意，但肯定也有些不满。而这不满的缘由则是为邱芸抱不平，那么，这一切就意味着，这个苏承宇是支持邱芸的。邱芸什么时候认识这么个人了？难道说真的是以前的……

不一会儿，宴会厅的门打开，素面朝天的邱芸挺着大肚子穿着平底布鞋站在了门口。大家不约而同地看过去，而苏承宇则情不自禁地站了起来。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百二十三章 “天子门生”


“小芸！”帅小兵连忙站起来，走到邱芸面前，扶住邱芸的手臂关切道，“这么快就来了？肚子这么大你还走这么急！慢点没关系的！”

除了艾丽丽和林雪菲，其他人全都傻了眼，一边看着帅小兵和邱芸，一边偷偷地看林雪菲的表情。让大家更傻眼的是，林雪菲的表情居然没有任何变化，反而热情地起身拖了椅子放在了帅小兵的另一侧，招呼道：“小芸坐这儿！有你在，小兵就不敢乱喝了！”

难道说这是“一家三口”的节奏？这尼玛满满的都是伤害啊！

邱芸也没在意大家的表情，坐在了林雪菲给她准备的位置上。两人正好一左一右把帅小兵夹在了中间。再看看另一边，正好是石秀珠。

人都到齐，后面的侍者开始给大家到饮料倒酒。除了邱芸喝的是温开水之外，其余人都是酒。秦月率先举杯：“长者为尊，咱们先敬段市长！”大家同时站了起来。

段市长压压手道：“都坐下！都坐下！一家人别这么客气！”说归说，但没人会把这句话当真，所有人都一口饮掉杯中酒。略停了一会儿，秦月再次举杯，这次是敬苏承宇的。苏承宇也不客套，跟着大伙儿一块儿闷了第二杯。杯子都是一钱五的小酒盅，两杯下去跟没喝差不多。不过酒精很快就起了催化作用，大家的话匣子一下子就打开了。

“苏主任似乎对小芸很熟？”艾丽丽先试探地问了一下。

苏承宇淡淡地笑了一下，举起自己的酒盅对邱芸道：“这个嘛，我还得先敬学姐一杯！”

“学姐？”大家都糊涂了。

“是这样，我读书的时候外语不是很好，老师建议我除了做题之外，还要利用假期多看看英文原著……”苏承宇笑了笑道，“我订了几本相关的杂志，发现上面有个栏目专门翻译英语短文，还做语法解析的。作者叫‘瑶草’……”

“哦！小芸说过她大学有一阵赚外快就用的‘瑶草’这个笔名！”帅小兵恍然大悟道。邱芸含笑点头。

“我看了之后佩服得不行，因为这位‘瑶草’的翻译不但很准确，而且文笔非常美，能把一篇散文翻译得像诗歌一样，”苏承宇道，“读大学的时候才知道这本杂志是我们学校名下的一份期刊，所以找熟人看了一下‘瑶草’的有关资料，这才知道……”

“原来是我的读者喔！”邱芸笑着举起自己的水杯。

苏承宇一饮而尽，然后才道：“毕业之后在首都工作一段时间，后来就到西南省支援边疆蹲点扶贫去了，今年才调回东部。我嘛，喜欢看好莱坞电影，返程的时候下了几部看到最后，居然发现翻译组里又有了‘瑶草’的名字！一打听才知道‘瑶草’只是偶尔兼职做字幕，本人则在本地工作，实在是太巧了！”

“然后你就查到我全部资料了？”邱芸问道。

“嗯！”苏承宇爽快地点头，“当时听说‘瑶草’是在‘荣泽’工作，而且还是个经理。前段时间‘荣泽’实在是太火了，那么多视频……呵呵，没别的意思，我们都明白这是宣传手段……不过……有一件事……”

石秀珠明白了苏承宇想要问什么，接过话茬道：“这件事我也是当事人之一，还是我来解释吧！”于是石秀珠也没忌讳太多，把她自己、倪海峰还有邱芸之间的事一五一十地说了出来。只不过在石秀珠的叙述中，邱芸不再是那个拜金女，而是为了保住饭碗和闺蜜而被潜规则的弱质女，最后不想再被倪海峰纠缠才拿帅小兵顶包。这件事当时闹得沸沸扬扬，这桌子人除了苏承宇之外所有人都知道，只不过从来不提罢了。

听完讲述，苏承宇先得异常愤怒，不过已经在官/场历练的他很好地控制了自己情绪，憋着一口气问道：“你们就这么放过那个混/蛋了？”

“找他报复没有意义啊！我们只是普通商人，报复之后的代价我们未必能承受得起，”石秀珠道，“而且这件事我也有做得不对的地方，所以，我一直觉得对不起小芸……”

“哎呀秀珠姐，都过去的事情了，提它干嘛？”邱芸大方地回应道，“再说了，不经历这么一回，我怎么知道小兵和菲菲对我这么好呢？我这辈子运气已经算不错了，有一个恨不得把我宠到天上去的老爸，还有个每次都是板子高高举起轻轻落下的老妈，一个随便怎么欺负都永远笑嘻嘻的弟弟，还有一个永远无条件支持我的发小，还有一个有情有义的帅哥，我已经登上人生巅峰了好不好？”

大家都善意地笑了，帅小兵也感到很宽心，经历了那么多事之后，邱芸冷静了许多，也豁达了许多。至少没有去钻人生的牛角尖，把自己带进死胡同。

“现在……你一个人这么怀孕了……”苏承宇皱眉问道，“以后怎么向父母交待？”

“随便找个人结婚呀！”邱芸也没隐瞒，“我拜托丽姐帮我请了很多人演戏，过年的时候假装回省城结婚，等明年孩子生下来之后再借口说丈夫意外亡故……应该就没人说三道四了。”

“这……”苏承宇大感惊讶，“令尊令堂他们……”

“已经跟他们都商量好了。事情发展到这个地步，我爸妈也没什么好办法呀！对他们来说，我暂时先‘守寡’是最保险的，”邱芸幽幽道，“我觉得我真的算很幸运了。以前太招摇，现在惹了这么大的麻烦在身上，父母也就生了一会儿气，然后就想办法帮我善后了。现在想想，真有些对不起他们……不过还好了，这么一来也省掉了好多麻烦，我这人吧，除了上班之外什么都不会，不会做饭不会打扫，好吃懒做从来不知道日常家务，只有别人伺候我的份儿，没有我伺候别人的事儿。而且还不肯受气，如果谁谁谁批评我这些，我能立刻翻脸，嫁谁谁倒霉，娶回去的不是老婆，是老妈。天生就不是个当儿媳的料，除非真能找到个‘有车有房、父母双亡’的傻佬冒……”

一席话让大伙儿都笑了，但大家从邱芸的话里面都听出了善意的玩笑，于是大家也报以善意的笑。邱芸说的这些都是缺点，都没说错，不过邱芸身上的优点也足够让人娶回家之后好好供着她了。

苏承宇举起酒杯对着帅小兵道：“帅总，林总，刚刚误会两位了！”

帅小兵和林雪菲连忙举杯。帅小兵道：“这也是苏主任替学姐抱不平，我们替小芸高兴。”

三个人一饮而尽。这时候各式菜品陆续上桌，穆清为了不冷落段市长，又一次端起酒杯祝酒。大家又你来我往敬了一轮，段市长脸色微微泛红之后话也更多了，放下酒杯拍拍苏承宇的肩膀道：“小苏可不简单哪！进来的时候我不过说了一下，他是我们家那小子的党/校同学……你们别以为这是我儿子让我照顾小苏，这我们老段家抱小苏的大腿啊……”

一桌人顿时面面相觑。

苏承宇连忙道：“段伯伯说得太客气了！我和段哥算起来都是同门了，互相照应才是真的，将来有事儿，大家一块儿帮忙。”

段市长摆了摆手，老神在在道：“你们几个恐怕不知道吧？小苏啊，在年轻一辈儿里，是这个！在中南省读中学的时候，成绩就是全校的这个！”说罢，直接竖起了大拇指。

“哎哟，学霸啊！”艾丽丽夸张地叫道。

苏承宇立刻露出的谦虚的表情。

“高一进校成绩全校前十，培训了一下直接就预备党员；高二的时候就因为成绩好入党；高三的时候成绩优秀被保送首都念大学……”段市长继续道。

席面上顿时一片寂静。这已经不是“学霸”这么简单了，年年都高考，年年有状元，能直接保送首都的是什么性质？成绩上或许跟各省的状元差别不大，但身家背景上绝对牛逼了。

只听段市长又道：“大一的时候就因为表现突出评优秀学生干部和优秀学生党员，大二的时候被保送到中/央青年党校……”

尼玛！

大伙儿都被震住了，虽然说这不能说明什么实质问题，但能到挂着“中/央”两个字的党校去学习，这已经是质的飞跃了。

果然，段市长的重磅炸.弹来了：“那时候咱们现在的一号首长正好负责党校工作，经常给他们讲讲课……”

“天子门生！”穆清脱口而出。其他人瞬间明白了为什么这么个年轻的不像话的人会出现在这个地方了。

“大三的时候跟着中/央的交流考察团到岛国考察行政和司法，回来之后一边读书一边实践，大四的时候考上了公务员，”段市长一口气说下去，“毕业之后主动申请到西南边陲‘支边’，担任代理.镇长，一年之后考评优秀，群众反应很好，转任代理.县长，这都算是实习期，因为在任的时候招商引资做得好，经济搞得很出色，成绩不错，明年到咱们市正式参加工作。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百二十四章 怪异的苏承宇


宴会厅内顿时静得出奇。苏承宇的资历里头的信息量实在是太大了。

帅小兵立刻就反应过来：没错了，这个苏承宇，的确如邱芸猜测的那样，妥妥的是个官二代！而且还是个非常不简单的官二代！他从小长大的林家父亲是个做学问的，但母亲却是半个当官的。家里常年迎来送往，总有不少关系户前来打招呼，或是找父亲“运作”一下某个学生的论文成绩，或是找母亲“丰富”一下某个学生的资历。

所以他很清楚，一个高一的时候就预备党员，高二的时候就正式入党，高三就能免高考直接保送首都的学生，其家庭所蕴含的能量绝对不容小觑。至于大学里的那些令人羡慕嫉妒恨的咋舌经历，更是说明了“上头有人”。一毕业就能以天子门生的身份代理一个镇，而且还能很巧妙地以“支边”的身份去了边陲穷乡，这已经不是简单的“实习”，而是“镀金”，要知道“主动支边”在干部的个人档案里是非常值得一提的亮点，几乎所有公职人员里头的通例就是：如果去“支边”，提一级下去，然后提一级回来。简单点说就是，副科长去支援边疆，赴任之前就提成科长赴任，到了期限回来的时候就再提拔一次。

下去一次快则一两年，反正做不满一届，否则就不叫“代理”了，所以这种方式的提拔就是“火箭式”的。

既然是这么好的事儿，也自然不是什么人都能去的。而且需要“支援”的地方真的是穷乡僻壤鸟不拉屎，没一点儿背景的人去了就是给自己挖坑活埋自己；有背景的去了之后却能很轻松地出成绩。一个边陲穷镇，经济总量撑死了千万级，有些地方估个百万级都嫌多。没背景的人去了直接哭死，有背景的人去了一个电话叫上一群好哥们儿拉一笔投资来圈地，当年的GDP就是两位数了，这是实实在在的成绩，升官是绝对的。

苏承宇目测不超过二十五，能在这么短时间内完成了这么个“三级跳”，他的背景肯定不弱，而且给他安排这条路的人绝对是老手。

因为苏承宇虽然年轻，但这一路走来全都是实实在在的成绩，提拔程序全都符合规定，按理“支边”干部本来就该优先提拔，人家“支边”都支了两届了，而且成绩那么好，难道不该提拔？人家是在中/央接受过党校培训的，难道理论基础还不够扎实？别看人家年轻，都快十年的党龄了，难道资历还浅？再说了，组织上已经考虑到他还年轻，只是给他一个打酱油的副职，一点实权都没有，这是在培养后备干部，还有谁有资格闹意见？有意见的可以把自己的资历拿出来跟人家比一比嘛！而且这只是一个不起眼的副职，名单上也排最后一个，大家都知道这个副职不长久，做不几年就走人，所以不会抢了任何人的“一把手”前途，所以就都不吱声了。官/场上花花轿子众人抬，你好我好大家好……

而且帅小兵可以断定，苏承宇的这个副职依然只是来“镀金”的，只不过在东部沿海城市镀金的时间就比较长了。当然，这个再往省里去也不现实，消停下来在地市先做出点名堂再说。

这种人就是直接出生在终点线上的人哪！这就是传说中的“城套深，早回村”啊！

“看来我的粉丝还是个前途无量的人物呀！”邱芸首先打破沉寂，“以后还请多多关照呀！”

苏承宇连忙道：“一定一定！”

这话依然让大家意外。因为官员很少轻易许诺，“一定！一定！”这种承诺基本是出现在下级对上级或者私交极好的平级之间，邱芸相对苏承宇而言不过是个“白丁”，就算是苏承宇收了邱芸足够的好处，能给的承诺顶多也就是“好说！好说！”这种不确定口吻，而非大包大揽的满口答应。

“这样就好了！”秦月见状道，“出来做事，朋友多了，事就好办了。”

苏承宇却不再废话，而是对邱芸道：“不知道学姐最近有没有空，找个地方聊聊……顺便吃顿饭？”

一桌人再次面面相觑。

段市长什么都没说，只是眼中闪过一道奇异的光芒。

宴会结束之后，大家很客气地送到门口，直到段市长的车远去之后才松了一口气。接下来的时间就是好好“消化”这顿晚宴了。

“这个苏承宇不简单啊……”穆清微微皱了一下眉头，“背景很厚，要查一查，不能像普通官员那么看待了。”

“对我们应该没坏处，他本人好像也没什么恶意，”秦月看似不经意地瞥了邱芸一眼，“不过他今天来这里，好像不是冲着咱们来的。”

短暂沉默了一会儿，邱芸脸色微红道：“好了好了，我承认了，他是冲着我来的。不过我之前真不认识他，或许真的像他说的那样，他只是我的一个读者，单纯的景仰而已。而且他约我的地方也是公共场合，不是什么男女约会的场所，日子也不是什么敏感日子……”

“难道你不觉得他太唐突了么？本来我对他的第一印象觉得，这是一个很沉稳的年轻人，但在你面前，他根本沉稳不起来啊！”穆清也迟疑了一下道，“对比他跟我们几个之间的交流，他在你面前只能用‘失态’来形容了。”

“不过可以排除他对小芸有特殊想法。”艾丽丽笃定道。

这一点大家都没有异议，都是过来人，而且有几个还是混成了精的人物，从苏承宇的眼神里就看出来，他在跟邱芸说话的时候没有任何肉/欲因素在内，特别是林雪菲，她虽然现在还看不懂男人的眼神，但他能敏锐地捕捉到苏承宇目光停留的位置。男人的通病啊，看女人第一眼都是某些特殊部位，区别就在于停留时间的长短上，掩饰得比较好的人往往都是一掠而过，不作停留。而林雪菲毕竟是经历过特殊训练的人，在部队的习惯让她第一反应关注到的就是面前这个人可能潜藏的任何危险。

苏承宇也是男人，生理正常的男人，所以林雪菲发现苏承宇第一眼看秦月和穆清的时候看的是胸，一掠而过之后都是盯着对方的下巴说话，这样比较礼貌；看石秀珠的时候第一眼是腰，因为石秀珠盆骨宽，腰肢线条显得很漂亮，随后就是盯着石秀珠的额头看；看自己的时候是一眼扫过小腿然后大腿，然后向上，最后盯着下巴；看艾丽丽的时候如看空气。唯独看邱芸，第一眼就直接盯着对方的脸，而且从始至终都没往别出看。邱芸的脸是很漂亮，但邱芸的肚子也大啊，这个不管男人还是女人，看到孕妇第一反应应该是看她肚子大小吧？苏承宇看都不看，直接看脸，这显然是不带任何情/欲因素的。

没有特殊想法，那么只有“粉丝”这个理由能解释得通了。

“小芸以前翻译的作品我看过，文采很好，”帅小兵道，“有一些铁杆粉丝也不意外吧。”

虽然这个理由很牵强，但也解释得通了。不过不管如何，既然对方没恶意，而且有心交好，那就不能错过这个机会。虽然是个打酱油的副主任，但他这么厚的身家背景肯定已经传开了，各部门多多少少都会给点；而且现在搞好关系，将来他提拔上去的时候，对大家来说也是利好。

总体来说，这是有效资源，值得利用的优质资源。

“那么，怎么跟他进一步发展呢？”林雪菲问道。这些官/场上的套路，她真的不太清楚。

“这种人不会因为一点小钱就葬送自己的前途，”穆清分析道，“二十多岁的地市干部，只要不犯错，熬年龄都可以熬进省委退休了。像他这种有背景的，将来应该进部委的可能性比较大。再向上有难度，就看二十年后他怎么站队了。不过像他这样的年轻俊杰，家里肯定有个妖孽级的老爷子指点，站错队的可能性很小。总体来说，给他送钱，没意义；而他本来就是下来镀金的，帮他升官也没意义……”

“这么说我们只能靠小芸了？”林雪菲脸色不太好了。

“瞎说！”艾丽丽翻了白眼。

秦月则笑道：“如果我们连这点本事都没有，还能混到如今的地步么？美人计不顶用的。如此内敛的年轻人，而且背景那么深，怎么可能是那种看见女人就拔不开脚的货色？你是巴不得他看上小芸，然后各种手段追一遍，最后小兵出手把他弄成猪头？你当在看意/淫小说呢？像苏承宇这种人物，不是那种官/场暴发户的儿子，这种家庭里，保姆长得比小芸漂亮，学历比咱们都高，才不会因为女人掉进坑里。他们哪，比我们活得小心多了，因为越往上挤，位子越少，就算是个打酱油的副手，好歹也是个坑啊！盯着的人多了去了，不敢跟你来明的，绝对敢跟你来阴的。网上每天捅那么多官员破事，你真以为是‘有关部门’自己查的？”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





发一段跟正文无关的……


话说宝强一个人的秒杀了奥运会，盖过了抗战胜利日，头条上除了******就是宝强了。（郑重声明：不是昵称也不是某人的粉，这么写主要不涉及正式姓名，如有雷同，纯属巧合）

对此我对宝强的遭遇表示同情，并且感同身受。因为当年刚刚大学毕业的时候我也有过类似经历，如今只能希望时间可以治愈宝强的伤口。

宝强的电影只看过《无贼》和《�逋尽费莸煤芎谩�

现在看看，我才发现，我笔下的那个邱芸真的是好得不能再好的女人了……

写书的时候我可以超然物外，但看到这些新闻的时候我是在无法置之不理。

如果，

如果各大门户网站上的那些新闻都是真的，

那么毫无疑问，马和宋的行为已经“犯忌”了。“偷大嫂”的行为，在任何阶层都是无法容忍的，如果最后的结果是他们俩继续逍遥，那则意味着各个圈子里的大佬们会人人自危，因为谁都有小弟，谁都有助力、司机、秘书，睡了老板娘然后卷钱走人还能活得逍遥，那么这些大佬们还要不要活了？小说里可以意/淫，但是现实生活里想都别想，就算暂时不败露，也不代表能瞒一世。我个写书的，键盘在我自己手上随便敲，我都不敢让帅小兵去偷艾丽丽，宋某的胆儿真肥。

如果，

如果各大门户网站上的那些新闻都是真的，

那么，谁给孩子带来的伤害更大？孩子或许看不懂宝强的《声明》，但绝对看得懂妈妈爬上了谁的床，又是跟谁恩爱。

如果，

如果各大门户网站上的那些新闻都是真的，

那么，这两个人直接毁掉了一个行业，毁掉了职业操守。

如今提起教师，大家第一反应是红包和睡女学生，但大家都清楚，不是所有教师都是如此，一颗老鼠屎坏了一锅粥而已；

提起医生，大家第一反是红包和草菅人命，但大家都清楚，不是所有医生都是如此，一颗老鼠屎坏了一锅粥而已；

提起公务员和官员，大家第一反应是……

提起卖保险的……

提起售楼小姐……

提起警察……

这些行业真的低贱么?不，实际上还是那些混？蛋破坏了整个行业的声誉。

如今又一个职业被毁掉了：经纪人。

这会影响到很多人的饭碗。

如果，

如果各大门户网站上的那些新闻都是真的，

那么，说明这两个人都是极端自私的人，两个极端自私的走到一起，不外乎几种结果

假如是马宋合谋，那么风波过后，两人肯定会为钱财问题对撕，场面不容错过；

假如是马设谋，宋执行，那么风波平息之后，宋很快会倒霉；

假如是宋设谋，马执行，那么风波平息之后，说不准就是马“被自杀”“被寻仇”“被意外”，而且说不准就是宝强背黑锅

最后，鄙人是文科出身，因为兴趣爱好的原因，大学的时候对“传统文化”略有涉足，如今偶尔帮人看风水排八字，

今日偶然看到网上爆出来宋某的一张近距离自拍照，这面相……你们自己看吧，对照最基本的面相图解都能看出来。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百二十五章 斩不断的乱麻


穆清也表示赞同：“以苏承宇的年纪再配上他现在的职务，已经到了他人生的第一个关键期了。要么在这个职务上混一年资历，然后到下面的县当正职，然后到地市担任实权副职，然后或转正或直接到省里非要害部门当副职继续混资历。这一步迈过去了，四十岁不到就能混个副厅甚至正厅，熬到最后只要不犯错，这辈子最起码都能部委干部退休了；迈不过去，就得像普通官员那样走正常程序慢慢熬。所以他现在洁身自好、难得糊涂、被所有人都忘记都还来不及呢，别人不阴他，他就谢天谢地了，怎么可能会给自己惹一身麻烦？”

“那我们靠什么来接近他呢？”林雪菲问道。

“他这种人……”石秀珠琢磨了一下道，“不缺钱，不担心升迁，不在乎女人……”

“他没有朋友，”帅小兵突然说道，看到大家的目光聚集到自己身上，他又强调了一遍，“他没有朋友。”

“这个是肯定的，在这个圈子里混的，当然是见人说人话，见鬼说鬼话，”穆清道，“赌咒发誓的都是谎话连篇，称兄道弟的都是虚情假意。他怎么可能有朋友？”

帅小兵道：“问题是，烂船还有三千钉。他背景很厚，所以走的升迁路子跟旁人是不一样的，挪得勤，升得快，但这也有个弊端。”

“什么弊端？”秦月问道。

“没有根基！”帅小兵道，“如果是按部就班升上来的普通官员，从当科员的那一天起，就有属于自己的关系网，也在努力编织自己的关系网。久而久之，自然会有一大批‘一荣俱荣一损俱损’的利益链。苏承宇升得虽然快，但他缺了这份积淀。说得不好听点儿，他在咱们这儿也不得不低调，因为他不是本市利益链条里的一环。大家在巴结他的同时，也会对他敬而远之。你们想想，以他的资历来看，他的背景至少是省委一级的，根本不需要对段市长这个快要退二线的人这么尊敬，只需要客气一下就可以，‘伯父’这个称呼完全没必要，但他偏偏这么做了，说白了，就是想通过段市长来在本地罗织关系网，说不准还打算在段市长退二线之后接手段市长的关系网……”

“这么一说的话……”穆清简单一盘算，点头道，“短期内，他在任上也就是装傻充愣，然后私下慢慢编织关系网。我们能做的……就是给他提供这个拉关系的机会。没错了！我们掌握了本市最丰富的人脉资源，哪怕市委大楼里那些个彼此从来不对付的死对头也会在我们这儿形成交集。这些年我们帮忙‘圆场’、‘传话’的次数还少了？我们本身就是资源！把我们的资源提供给他，帮他牵线搭桥，比送他一箱子钱都要实在！”

“那事情就好办了！”秦月长长地舒了一口气。

“你又来大活儿了！”艾丽丽对穆清道。

回到房间的时候已经比较晚了，帅小兵和林雪菲到高桂枝的门口静声听了一阵，没有什么声响，高桂枝可能已经睡下了。两人便不再进去打扰，轻手轻脚地离开门口，走向了自己的房间。两人的房间在走廊的顶头，属于大套房。本来高桂枝也被安排在这边的套房，不过高桂枝只一个人，觉得住这么大房间�}得慌，所以只得给她安排了一个小点的房间。

石秀珠、艾丽丽被穆清叫过去打牌了，说是打牌，其实是有很多事情要商量，大家都懂但都不点破。帅小兵和林雪菲回了房间之后就是洗脸刷牙，冲了个澡之后换上厚厚的棉质睡袍。林雪菲敷了面膜之后不能立刻就睡，在床头坐了一会儿下床，拉开落地的窗帘推开玻璃门，走道了阳台上。

阳台没有封闭，主要是为了方便客人观景；阳台的方向朝南，此刻虽有风，但只是北风，大部分的风吹不过来，所以并不觉得寒冷。风雪依旧，阳台上已经有了一些积雪。晚宴上喝了酒的林雪菲一点都没觉得冷，反而觉得此刻的风吹在身上挺舒服。

虽然已入夜，但天地间的那片雪白却映射得黑夜如同白昼，希声园里高矮参差的树木覆上厚厚的积雪，乍一看如同层层叠叠的山峦。

“雪景如画，想不想赋诗一首？”背后传来来帅小兵低低的笑声。

“开玩笑，我哪会这个！”林雪菲不客气地回应道。

帅小兵站在林雪菲背后，环住了林雪菲的腰：“在这里还真悠闲……看来这个元旦，我们都要在这儿度假了。”

“挺好的呀！”林雪菲干脆就靠到了帅小兵身上，“这里环境好，跑步都觉得在洗肺。”

“等天气好了再说吧！”帅小兵道。

“你说……今天那个苏承宇对小芸到底是什么意思？反正我觉得没那么简单，”林雪菲突然道，“你说他图什么？”

“反正既不会图小芸的钱，也不会图小芸的人，”帅小兵道，“或许就是单纯仰慕吧。我读书的时候也有偶像啊，那时候我和小芸都喜欢看H寒的书，觉得他书写得精彩，人也挺帅，偶像啊！如果让小芸现在碰上他，我估计小芸也会激动一下，但激动之后就没什么了。我估计苏承宇差不多也是这种情况，毕竟是这么多年的偶像，乍一见面当然激动。”

“如果……如果苏承宇想追小芸呢？你是什么态度？”林雪菲又问道。

“这个……不好说吧。不过我很不看好，”帅小兵沉吟道，“如果他想追，当然是好事；只是像苏承宇这样的身家背景，家里绝对不会同意他和小芸结婚的。结局注定是悲剧，所以我不看好；而且从小芸的经历和智商来看，她也明白两个人根本不可能，不会跳进这个坑的。咱们完全没必要给小芸任何压力，她会做出准确判断的。真的，她看男人比我们俩准得多了。”

“希望如此吧……”

帅小兵却不以为然：“从男人的角度来说，小芸就是那种让男人恐惧的女人。以前她跟我一起逛街的时候，大街上的男人，她只要扫一眼就能直接说，前面那个男人是做什么的，一个月能兜多少钱；那边那个男人虽然一身真名牌，但实际上是个装逼货，他旁边一身外贸款的才是正主儿；那个等出租的男人钱不多，但文化程度肯定不低；那边几个招摇过市的也就是混混，只看眼前不考虑将来，过一天是一天，跟这这种男人分手是早晚的事；那个男的别看已经三十多了，肯定还是处男；那个中学生最起码破了三个女同学了……”

林雪菲目瞪口呆：“这么厉害？”

“那是因为大家都太低估小芸了，你以为小芸这些年在谈判桌上手到擒来的能力是怎么培养起来的？”帅小兵轻笑道，“小芸在大学的时候追她的男人海了去了，什么货色都有。她用本子记下了每一个人的特点，然后归类分析。上次咱们搬东西的时候你看到有一个大箱子里全都是日记本的么？其实那就是小芸的‘成果’！我当年的心理学学位论文全靠她这一箱子了。”

“这……我怎么看不出来？”

“因为我们俩知道她的老底啊！她在我们面前不用装，”帅小兵继续道，“她对男人的掌控能力和预判能力很强的。那时候大学的时候周末到她家玩，她辅导她弟弟的作业，然后不停地来短信，她看都不看就能直接说这是某某某来的短信，内容肯定是什么什么什么，让我帮忙回个什么什么，等下那个男的一定会回什么什么……我的天，同时跟七八个男人聊天不乱套的，而且能把他们每一句话都预判，完全掌控全局。这种能力你见过？谈判桌上谁玩儿得过她？只要让她摸准了你的真实意图，你基本就跑不掉了……当初她还不知道咱俩之间关系的时候，她打算跟我拉近关系，很多事件看似巧合，实际上都是她设计好的；后来她知道我们之间关系了，这才把那一套收起来，因为她知道，那些手段在我面前没用，跟我只要坦诚相待，就没错了；甚至她最近一直在讨好你、刻意满足你，也都是为了我。所以你看她现在在我们面前卖萌撒娇，这就是原来的她，本色的她。”

“你这么一说……让我想起一个人。”

“谁？”

“埃及艳后。”

两个人顿时都沉默不语。

“那……怎么对待她才好呢？”林雪菲迟疑道，“被你这么一说，我都有些不舒服了。”

“这个……应该你来决定，也要看小芸到底想要得到什么，”帅小兵也迟疑了一下道，“如果她的要求太过分的话，我也没法办到。反正在目前看来，她的家产是咱们俩的二十倍，将来也不会比咱俩的少，根本不需要人养活她，多半是想要有个人陪她吧……”

“估计她也挺纠结的，闺蜜、发小，还有喜欢的男人，”林雪菲也无奈道，“咱们仨的关系就像是一团乱麻，而且是快刀都斩不断的乱麻。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百二十六章 邱芸的委屈


“我才不管呢！”帅小兵反而觉得轻松，双臂搂得更紧了，“反正我就觉得咱俩结婚之后，我就是最幸福的。因为别的夫妻可能会同床异梦，可咱俩不一样，我知道你肯定会对我好，你也知道我肯定会对你好……哎，你说咱俩什么时候生个宝宝啊？我现在看到人家刚刚三个月宝宝真的好可爱啊！要不咱俩也生个出来玩玩儿？咱妈也盼得不得了啊！”

“玩玩儿？”林雪菲翻了个白眼，“合着肚子大起来的不是你啊？合着十个月之后疼得死去活来的不是你啊？还玩玩儿！又不是给你生玩具的！咱俩这些天喝的酒少啊？以后有一阵子得玩命喝酒了！怀孕的事暂时想都别想，虽说不用像人家那样整年戒酒，至少戒一两个月吧？”

“额……也对，安全第一！”帅小兵表示赞同。

“过几个月你玩儿小芸的去！”林雪菲不怀好意道，“反正小芸也不拒绝，有能耐你大的小的一块儿玩。”

“啊？”

“我是开玩笑的，你别当真啊……”

“当真啊，干嘛不当真！”突然一个声音就传过来了，两人同时回头，发现另一侧的阳台上，邱芸正笑嘻嘻地朝他俩看呢，“菲菲，你要这么想啊，一个月，你休息七天，我上；我休息七天，你上；这都十四天了，还有十六天嘛，你左边我右边，这不结了？”

“你就逗吧！”林雪菲毫不客气，“嫌小兵死得不够快是不是？咱们仨什么关系，你那点玩笑早就不管用了！偷偷摸摸，你还可以，正大光明做那些出格的事儿，你才不行呢！好好回房安胎去，别冻坏了我干儿子！”

邱芸眼珠子转了转，摇了摇嘴唇转身回了房间。片刻功夫，这边的门铃响了。帅小兵和林雪菲对视一眼，都是无奈一笑，同时转身回房间。打开门，发现邱芸同样是裹着睡袍就这么站在门口。“我决定了，今天晚上，我做左边，菲菲右边。”邱芸认真道。

“这个……还是算了吧……”帅小兵有些虚弱道。

邱芸眼睛一横：“咱们还是不是发小？”

“额……”

邱芸不等帅小兵回答，直接挤进了房间，后背往门上一撞，关上房门，然后侧身拴上了防盗的链子。这一切做完之后，两眼直勾勾地看着帅小兵和林雪菲：“我知道今天苏承宇对我的态度有些不对劲，但是我就是不想让你们误会……这之前我真的不认识他，我对他也不会有什么感觉，而且，以他的背景，我跟他也不会有什么结果。我就觉得，等我那个虚拟的老公‘死了’之后，咱们仨在一块儿挺好的。到那个时候，我爸妈退休了，到这里来跟我住一块儿，你们就住前面一栋楼，咱们仨每天一块儿上下班，一块儿聊天，一块儿出去逛街、吃饭；两家人每天都能串串门，高阿姨和我爸我妈都能凑一副牌的斗地主了！多好啊！”

“这些……我们都知道的。”帅小兵尴尬道。

“你们还是不懂！”邱芸的眼眶红了，两颗泪珠顺着脸颊滚了下来，“我现在就回去给苏承宇打电话，拒绝他的邀请！”说罢，转身扯开防盗链子，打开门走了出去。

帅小兵和林雪菲同时懵了，愣在门口好一阵都没缓过来。

“什么情况？”帅小兵道，“怎么这么激动？不应该这样的啊……”

“会不会是觉得……我们俩个对她有误解，觉得这是一种不被理解的……”林雪菲道，“有可能是……她觉得自己已经失去很多，不想再失去我们？”

帅小兵冷静下来，仔细想了想之后点头道：“有道理。”

“那你还等什么？解释清楚啊！”林雪菲推了帅小兵一把。

“一块儿去吧！”帅小兵回答道。

林雪菲想了一下，点头道：“走吧！”两个人一起出了门。邱芸就在隔壁，两人到门口的时候发现邱芸并没有把房门关上。看到门口的缝隙，两人不约而同地松了一口气：小芸发脾气归发脾气，但还是知道分寸的，耍耍性子就收手，不会把事情做绝。

先礼貌性地敲了一下门，然后帅小兵推开了门。两人走进去，发现邱芸正气鼓鼓地坐在床头抱着被子朝两人瞪眼。等到两人走近了，又如同小孩子一般故意扭过头去。

“小芸，我觉得你是误会我们的话了……”林雪菲很热情地在邱芸身边硬挤着坐了下来，“我们说你跟苏承宇之间有什么问题……”

邱芸还是别过头去：“我都连自己的脸皮都不要了，死乞白赖地往你们两个人身上贴，结果你们还这么说……嫌我灯泡了？不待见了？”

“额……”帅小兵犹豫了一下道，“小芸，咱俩是发小，我怎么可能不待见你呢？”

林雪菲看了帅小兵一眼把脸凑到邱芸脑袋边，咬着邱芸的耳朵道：“小芸，我是男人的时候我就喜欢你，我现在是女人了，我还喜欢你。反正我已经不是男人了，犯不着要求你对我‘三从四德’，他不稀罕你，我稀罕哪，咱别理他！”

邱芸腮帮微微一红，语气放缓了一些，瞪着帅小兵来了一句：“就这家伙还好意思说是我的发小呢！”

“他负担重……”林雪菲道。

“我现在养活你们两个都没问题，谁还要他养活啊！”邱芸直接就翻了白眼，“我现在看到男人就不爽，全都是管不好自己裤/裆的缺德货！也就只有你们俩男不男，女不女的才好点儿……”

林雪菲立刻就不淡定了：“‘男不男，女不女’……打击面好像有点广吧？”

“说说都不行啦？”邱芸没好气道。

“好好好，你继续！”林雪菲无奈道。

“还有什么好说的？我知道我有‘黑历史’，可我一不偷二不抢三不骗，不主动勾搭，都是那些男人自己媚过来的！”邱芸道，“我只图钱不图‘转正’，不仗势欺人，也从来不欺骗普通人感情，现在干脆就决定打一辈子女光棍，我得罪谁了我？真是见了鬼了……你们看看那些女人，没错她们是不张口闭口谈钱，可她们年纪轻轻今天跟你同居，明天跟他恋爱，出来工作五六年，男伴儿换了七八个，全市宾馆都能自动连上WIFI！被七八个男人白睡了五六年啊！还不如我哪！合着她们智商不充值、被男人哄上床白睡几年被甩换下家就是真爱，我机灵点儿不让自己吃亏，就成了‘卖肉’的？”

林雪菲和帅小兵对视了一眼，总算明白了邱芸的目的，原来她是憋着一肚子气，找个机会发飙呢！

果然，邱芸继续道：“那个苏承宇肯定有问题！他通过我的笔名查到我现在的状况，肯定就能把我以前的事儿全都查出来，就凭这一条，他肯定不会用正常眼光来看我！你瞧他今天的眼神，看我的时候和看菲菲的时候完全不一样！虽然没那种眼神，那肯定也是在掩饰！对！在掩饰！要不然没别的可能！”

“好了好了！我们知道你委屈！”林雪菲宽慰道，“别生气了啊！你一生气，肚子里的宝宝也跟着生气，到时候你们母子俩一块儿在房间里生闷气……”

邱芸气鼓鼓道：“男孩儿女孩儿还不知道呢！”

“春节之后差不多就要做彩超了，到时候可以托个熟人打招呼先透露透露，反正咱们又不介意男女。平安生下来就行。”林雪菲道。

邱芸一听，忍不住抚了抚自己隆起的肚子：“这世上最贴心的就是我的孩子了。”

“行了，我先回去睡了，”林雪菲想了想道，“小兵留下来陪你吧！”

“真哒？你舍得？”邱芸眼中闪过一抹异样的神采。

林雪菲压低声音咬着邱芸的耳根道：“我舍不得我买的那些套套。我说你也太奢侈了，用电动老公还套个套子，一天两三个……我买的套套八块钱一只哪，你一天就用掉两个鸡腿堡！我和小兵都没用几次的好吧……”

邱芸的脸立刻就熟透了，默然不语。

林雪菲继续道：“好歹你也是我以前的女神，私底下我都意/淫你好多次了哦！今天算是便宜我了吧！虽然不是我亲自上阵，但我想想都觉得心里舒坦……”

“哇，你好坏，以前就……”邱芸镇定多了，“用的左手还是右手？”

林雪菲不屑道：“我以前看到的你都是穿着衣服的，要动手，我电脑里的片儿多的是。行了！我想过好久了，咱们仨这么发展下去，你跟小兵那是早晚的事儿，我才不相信什么男闺蜜、知己这种说法呢，****就是****，你们俩又是发小……这些天他天天都‘要’，体能太好一次都得四十分钟开外，我真心快受不了了，下午做深蹲的时候我腿都软的！难得机会可以早点睡觉！再说了，我也不希望咱们仨的小船说翻就翻，你不介意，我就不介意。”

邱芸当然不介意，三个人一块儿来她都不介意，跟“前男友们”又不是没试过。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百二十七章 像个男人了


看到邱芸不作声，林雪菲就知道邱芸的态度了。于是站起身，走到帅小兵面前道：“我先回去洗面膜，你和小芸是发小，共同语言多，陪她聊聊天吧！”

帅小兵点点头。

林雪菲又看了邱芸一眼，笑了笑，走出房间关了门。

在关门的一刹那，林雪菲突然觉得有些舍不得。一直以来，她都觉得帅小兵是另一个“自己”，而自己在当男人的时候就幻想着可以“夜夜当新郎”，可以“醒掌天下权，醉卧美人膝”，可以看见一个美女就能顺手泡一个，其她美女更是哭着喊着投怀送抱，往大街上一站，满大街的女人就只看自己这一个男人。宅男嘛，当然就有宅男的意/淫。

正因为如此，变成女人之后的林雪菲在知道自己已经笃定是“正妻”的前提下，就想着动心思给帅小兵“纳妾”。反正嘛，都是一家子，帅小兵这个老公能睡的女人，自己这个“正妻”也能睡，就算没某个器官去捅，动手动口也不错啊……别人家男人养小三只供男人用，咱们帅家则是男女主人“合用”，一样的“成本”，利用效率高啊！

但是在关门的这一刻，林雪菲突然觉得自己的内心并不如想象中那么轻松。突然间她觉得自己好像失去了点什么，她一种再次打开门把帅小兵带走的冲动。不过有着男性思维的她，并没有被这种冲动所驱使，而是脑袋一片浆糊地回到了房间，先撕掉面膜洗脸、护肤，忙活完了之后才一个人躺到宽阔的大床上，望着另一侧空荡荡的枕头。

在这个夜深人静周遭无人的情况下，林雪菲终于爆了粗口：“我X，老子领证之后的第一炮，居然让给别人了！再怎么说也应该我先来，然后才轮到她啊？亏大了，亏大了……”说罢，轰然倒在了床上，又叹了口气道：“让你装！让你装！走那么干脆干嘛？脸皮厚点要死啊？这下好了吧？这么好玩儿的事情居然不叫上我……哼，他们俩也真是的，客气点让我一起留下来多好啊……”

林雪菲一个人无比遗憾地“独守空房”，隔壁却又是另一番情况。当林雪菲关上房门之后邱芸就立刻下了床，不但反锁了房门，而且还上了防盗链子。

“这个……你……”都认识二十几年了，帅小兵当然知道邱芸想干嘛。

邱芸什么都没说，只是走到帅小兵面前抬起头盯着帅小兵看了几秒，然后张开双臂环住了帅小兵的腰，整个人把脑袋埋在了帅小兵的胸口。帅小兵犹豫了一下，终究还是搂住了邱芸的肩膀。

“我记得……咱俩读高中的时候，就偷偷亲过嘴吧？”邱芸突然问道。

“有……过。”帅小兵当然没有忘记。当年那也是爱看偶像剧的年龄，偶像剧里少不了拥吻镜头，这对两个懵懂的女孩而言，具有相当的视觉冲击力。

接吻真的很有意思么？林雪菲曾经问过邱芸。那时候的邱芸也是一片懵懂，只能回答，要不，我们试试？于是两个女孩就自然而然地学着电视上的镜头搂在了一起，双唇相接，舌来舌往。奇怪的是，她们俩并没有觉得这种湿吻有什么不对的地方，只是觉得，和男生在一起就是早恋，和闺蜜在一起老师就管不着。湿吻、抚摸，这对闺蜜在高中的时候已经很熟练了，特别是在考试前后心情特别紧张烦躁的时候，她们总会躲到房间里做这些事，以期寻得片刻的宁静。

直到上了大学，明白了“男”和“女”之后，加之课业压力也不似高考那般重，两人这样做的次数才渐渐少了。

“我记得……你的舌头是苦的，你喜欢喝白茶……”邱芸低声道，“你说我的舌头是甜的，因为我喜欢含着水果硬糖。”

“嗯……”

突然间邱芸抬起头，努力的踮起脚，去掰帅小兵的头；帅小兵配合地低下头，两个人自然而然地吻到了一起。瞬间意乱情迷。

“菲菲……”邱芸含糊地低吟着。

听到这个称呼的帅小兵激灵了一下，觉得浑身的血液都沸腾了起来。

“抱我……上床……”邱芸低低道，“十年前我就盼着有这一天，没想到老天爷真的做到了……让那些臭男人都鬼去吧……我这辈子最爱的人是林雪菲……”

帅小兵如同受到了指挥一样，弯下腰把邱芸抱起，走到床边轻轻地放在床上。

邱芸半睁朦胧的双眼：“你也躺下来……”

帅小兵从另一侧上床，躺了下来。

邱芸则坐起身，翻身骑到了帅小兵的腿根上，腰轻轻扭了扭，让两人的某个部位隔着衣料蹭了几下，随后感觉到帅小兵的某个部位起了反应。邱芸俯身把打开床头的开关，让所有人都打开，然后轻轻扯掉了帅小兵睡袍的腰带，用近乎呢喃的语气道：“菲菲，今天我会让你成为这个世界上最舒服、最性福的男人……”随后，一点一点地解开了自己的睡袍。

房间落地窗帘的遮光性能非常好，如果不是邱芸自己下床拉开窗帘，帅小兵都不知道天已经亮了。雪已停，天也放晴，躺在床上可以轻松看到阳光下的雪景。江南的薄雪比北方的温润，树木上虽然还有积雪，但枝叶尖头已经有水珠在慢慢往下滴。帅小兵被阳光照得眯了眯眼，侧头看看，光着身子的邱芸正窝在自己的怀里捧着手机看。

“醒啦？”看到帅小兵醒来，邱芸立刻笑眯眯地问道，“要不要喝水？我去给你倒。”

“额……不用，你走路不方便，”帅小兵想了想道，“等会儿我自己下去喝。”

邱芸看着帅小兵好一会儿，然后往帅小兵身上贴了贴，让两人的肉/体挨得更紧：“昨天感觉好不好？”

“好……”

“舒服么？”

“嗯……”

邱芸很得意地笑了：“怎么样，比那个刚****的小处/女要强多了吧？”

帅小兵眉头一皱：“那个也是‘我’，好不好？”

邱芸没有再继续说，而是伸手抚了抚帅小兵略带胡茬的下巴：“就这一夜，感觉你真的变了呢……”

“变了？怎么变了？脸上长花了？”

“不……变得更像个男人了……”

“难道我以前就不是？”

“以前有男人的身体，但是没有男人的气质，现在不一样了呀！”邱芸淡淡地笑了一下，“都说男人是牛，女人是地，只有累死的牛，没有耕坏的地。这话只对了一部分。男人不是牛，是树；女人是地，但有人是沙子，有人是沃土。有的女人毁男人，有的女人养男人。同样都是睡很多女人，秦老板睡的是什么水平的女人？做的是什么事业？外面那些混混睡的是什么女人？成了多少事？能看上什么女人，这代表了一个男人的眼光；能睡到什么样的女人，代表了一个男人的能力。在男人的世界里，普通女人叫’泡妞‘，出色的女人叫’征服‘。你想啊，清姐这样的女人，也只有秦老板这种魄力的男人才能睡得到，路边的混混卖相再帅，也没这资格！就像你们男人会看不起下三滥货色的男人一样，我们女人也会看不起下三滥货色的女人。”

帅小兵顿时就是一阵失神：男人的气质……

邱芸看到帅小兵有些不解的表情，又往帅小兵怀里腻了腻：“隔壁的那个你，那个跟你结婚的你，那是传统的华夏菜，现在躺在你怀里的，是一道法兰西的风味大餐。一个是传统而古典的正统风味，一个是浪漫和奢靡的异国情调。她跟我说了哦，你们俩从开始到现在，一直都是你在上面的……怎么样？捅破那层膜的时候，是不是特有成就感？觉得自己征服了世界？嘿嘿……她让你像个男人一样想着去开拓去征服，我呢，会像个仆人一样让你体会到其他男人花钱都买不到的享受。在这之前，你永远都算不上一个真正的男人，经过了这一次，你已经是个会征服会享受的男人了。”

帅小兵有一次失神了。没错，昨天晚上他就这么躺着没动，而邱芸几乎用尽了他所能想象的和完全无法想象的方法，让他明白了什么叫做“男人”。他的身体条件好，身体可以轻松进入有氧运动的阶段，能够持续不断地提供能量，每次啪啪啪，最快也要三十分钟，如果控制好呼吸和节奏，时间双倍都有可能。但是从第一次啪啪啪以来，他和林雪菲一直都是“男上”的几种动作变化，一直没有其他姿势，不是说两个人不愿意，而是不会……对，就是不会，因为不得要领，所以换了姿势总是不舒服，甚至有时候林雪菲动作过猛还压得他小腹和蛋蛋都疼。

但是昨天晚上，邱芸实在是让他长见识了。从头到尾他都是躺着的，最多就是顺着邱芸的指示抬抬脚而已，但邱芸真的做到的，她能用身体的任何部位……帅小兵已经无法回忆了。

就这个时候，邱芸已经又打开了手机的视频开始看了，帅小兵瞥了一眼，发现视频里播放的正是昨天晚上“战斗”的场面，躺在床上一脸享受的自己和挺着大肚子做出各种妖娆动作的邱芸。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百二十八章 新手和老司机的区别


“你都拍下来干嘛？”帅小兵吃了一惊。

“难道你还怕我敲诈勒索啊？”邱芸笑了一下坐起身，给自己披上睡袍，“留给她看的。”

“菲菲？”

“在我眼里你才是菲菲，她是帅小兵；不过我只会在私下里这么称呼了，你放心，”邱芸正色道，“给她看看，让她长长见识，你是不知道，前一段时间我教她用香蕉，结果每一次上面都有一大堆牙印，还有几次不小心咬断了……我都替你疼啊！”

“额……”帅小兵默然，不得不承认，林雪菲给自己“口”的时候是挺卖力，只是牙齿控制得不好，有那么点……疼。

“昨天我做得怎样？一点儿都不疼吧？本来就应该这样！嘴巴比下面多了个舌头，应该比捅下面更舒服才对，连这一条都做不到，根本就是不及格啊！你们俩看片儿是看得足够了，问题是岛国片儿里不少动作在模仿的时候要变化的，他们的动作有时候是为了更好的拍摄角度或者是让观众得到更大的感官刺激，演员本人都未必舒服，更别提你们这种模仿者了，”邱芸道，“新手只会模仿，老司机才会创造。咱们不是有句口号吗？创新是科技发展的原动力！你再休息一会儿吧，我给她上培训课去！”说罢下床，拖着拖鞋开门离去。

看着邱芸离去的背影，帅小兵苦笑了一下就继续看日出了。大约不到半小时的功夫，就在帅小兵差点就睡回笼觉的时候，房门被推开了，进来的是穿着睡袍的林雪菲。

“菲菲？”帅小兵很诧异，不是诧异于林雪菲的突然到来，而是诧异于林雪菲的表情：好像很不对啊……随后林雪菲的动作就印证了帅小兵这个不好的预感。

“别动！”林雪菲伸手制止了准备起身的帅小兵，然后毫不客气地上了床，如同邱芸那般骑到了帅小兵的腿根上，然后轻轻地蹭了蹭，和邱芸的动作如出一辙。帅小兵直接傻了眼，知道自己这一回妥妥地又要被“伺候”一回了。

虽然有点“被迫”的意思在内，但帅小兵还是对林雪菲的学习能力十分佩服，很单纯地来讲，此刻的林雪菲比起之前那个只会单一模仿不会变通、动作生涩的林雪菲强了N倍。帅小兵也是看过电脑里那么多岛国片的人了，知道林雪菲和邱芸虽然同岁，但两个人存在本质上的不同，如果要做个划分，那就是林雪菲算是从“御/姐”向“少妇”过渡的阶段，而邱芸已经是从“人/妻”走向“熟/女”了。

这两个女人用同一组动作完美诠释了两者之间的差别，帅小兵终于明白邱芸为什么会说自己的“气质”更像男人了。这好比一个人揣着大把的钞票走进了一家富丽堂皇的高档酒店，看着菜单上各种美食垂涎三尺。

但看过只是看过，并不代表吃过，看过菜单之后就走人，然后出去吹牛，吹得再响，也只是“理论家”，一个不小心还会穿帮被人嘲笑；只有真正品尝过之后，才能在脑海里形成一种意识：原来这个菜是这个味道，那个菜是那个味道，两道菜的区别还是蛮大的，各自的优缺点又在什么地方等等。

男女之间也是这么一回事。处/男也好处/女也罢，对男女之间这档子事儿总是充满各种奇怪的幻想，但是没试过的人，永远不知道是怎么一回事，试过的人，也永远没办法用文字说清楚到底是什么感受。这事儿，还真得亲身体验一次才会明白。希望佛祖看了这段话，千万别生作者的气。

帅小兵就这么通过连续两场“战斗”彻底明白了一个事实：女人真的是不同的！哪怕是同龄的女人，在你进入她们身体的时候，真的也是不同的！

等两个人气喘吁吁地收工的时候，已经是日上三竿了。林雪菲伏在帅小兵身上问道：“这回感觉怎样？”

“很好……真的很好……”帅小兵道。

“我跟小芸谁更好？”

“额……你吧……”

“这种不确定语气代表什么含义？敷衍我？”林雪菲不乐意了，“她经验比我足，我能有什么办法？”

“不是！我是说……你们是……两种完全不同的感受……”帅小兵连忙道，“‘成记’的灌汤蟹黄包好吃，定做的黑森林蛋糕也好吃，但你不能逼着我给这两种点心分高低啊！本来就是两种完全不同的……”

“切！下面毛那么浓，她才是‘黑森林’呢！”林雪菲不屑道。

“那你就是灌汤蟹黄包？”帅小兵笑了。

林雪菲微微抬起身体晃了晃：“我胸比她大，当然是！”

邱芸直接从门口蹿进来了，在两个人还没反应过来之前就到了床边，伸手在林雪菲胸上捏了一把，哼哼道：“哼！大就了不起啊？等我生了孩子，也会变大！你是蟹黄的，我还是鲜奶的呢……”

林雪菲不甘示弱，反唇道：“那不行，断奶之后就像没装水的热水袋似的，只剩一层皮儿了！还下垂……”

“唉唉唉！我说你们俩可以了啊！”帅小兵觉得脸上挂不住了，连忙道，“斗什么嘴啊！菲菲你早晚也要怀孕，小芸你也别怕，菲菲教你的瑜伽动作你坚持下去，保证你产后身材恢复得会很好，胸也不会变形。”

“真哒？”

“真的！绝对真！”林雪菲认真道，“你现在开始练习都能丰胸。别相信那些个老传统，老传统之所以有道理，那是因为以前咱们华夏人穷，营养条件差，卫生条件更差，医疗水平低，所以为了孕妇和产妇的健康，这样不能做那样不能做。现在不同了，卫生条件好，营养条件不差，医疗水平更加没得说了，所以你不用担心什么的，待产和坐月子按照科学方法来就行。”

邱芸瞬间忘了刚刚斗嘴的事，点头道：“那我就都听你的了！你们快起床！我们现在就去健身房那边练习一下……”

帅小兵想了想之后道：“也好，昨天没跑步，今天室外路滑，跑步机上消耗一下也挺好。”

林雪菲见状从帅小兵身上滑了下来，直接披上睡袍回房，帅小兵也披上睡袍走到门口，先是偷偷摸摸地朝周围看看，然后迅速跑回了自己房间。

“怎么样？开心不？”帅小兵在刷牙的时候，林雪菲已经在梳头了，“一次能有两个女人的感觉，是不是好极了？”

帅小兵脸红了一下，继续埋头刷牙。

“别不好意思啊！我是说认真的！”林雪菲简单地把头发扎了个马尾，对着镜子甩了甩，没松动，然后一边拉衣角一边道，“小芸昨天那表现，实际上是想告诉你她绝对不会跟苏承宇有什么瓜葛，你要多体谅体谅她的苦心。”

帅小兵漱了一下口，吐掉水，然后道：“我知道她很好，这么多年的发小，我不会坑她，她也肯定不会害我。其实……她好，你更好。”

林雪菲愣了愣，随后用胳膊肘顶了帅小兵一下：“挺会说话的嘛！”

梳洗完毕，两人出了房间，看到邱芸也穿着一身宽松衣服站在门口。

“你也去？”林雪菲问道。

“对啊！你说的，练那个瑜伽嘛！”

“哦……”林雪菲从兜里掏了两粒糖递给邱芸，“咱们都没吃早饭，你先吃糖，防止运动低血糖。”

“你们呢？”邱芸接过糖塞一颗进嘴，问道。

“我们吃黑巧克力，既能防止运动低血糖，又能促进燃脂，”帅小兵解释道，“你是孕妇，不知道能不能吃这个，所以菲菲就给你吃普通的水果糖了。”

三个人坐电梯到了地下室的健身房，帅小兵和林雪菲直接上了跑步机，邱芸则找了块瑜伽毯，慢悠悠地做着孕妇体操。

一夜睡了两个女人，而且时间都不短，特别是早上醒来的时候还跟林雪菲来了一场“晨练”才起床。帅小兵明显赶到体力没缓过来。毕竟圈圈叉叉消耗的是体内的糖元，一时半会儿补充不回来。

“不会吧……你这速度还没我快啊！”林雪菲看着帅小兵的配速，一边跑一边诧异道。

帅小兵也无奈：“确实觉得体力上不来啊！”

过了大约十分钟，帅小兵一边加速一边调整跑步机，越来越快。

“这……什么状况？”林雪菲吓了一跳，“怎么又快起来了？”

帅小兵露出了“很爽”的表情：“这个……那个什么之后爆发力是不行了，不过好像因为糖元消耗干净了，所以没多会儿就进入有氧状态，而且我现在身体的感觉就是跑步半小时之后的身体状态，很舒服……”

“瞎说！我估计是你体内消耗比较大，‘存货’都没了，身体被迫分泌大量雄激素来补充，”林雪菲道，“抓紧这个机会好好练，别浪费荷尔蒙。”

跑步机有助力，比起户外跑要省力轻松，一小时下来，两人虽然流了一身汗，但却不疲劳。看了看运动腕表，帅小兵道：“哟，都九点多了，早饭就算了吧……”

“哦，出发之前我打电话叫了酸奶，我听菲菲说起过，9点之前还没吃早饭的话，9点之后就用酸奶顶上，要不然伤胃。酸奶养胃，多喝点也没关系。”邱芸立刻道。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百二十九章 跟我回去！


三个人回到房间，各自洗澡之后围坐到一起喝酸奶。

“菲菲，等会儿去看看咱妈在做什么，”帅小兵道，“要不下午雪化了，咱们就先把咱妈接回去吧？”

“嗯，好！”

“你们回去啊？好啊，我去看看！”邱芸也道，“我房子的装修直接包出去了，顺道去看看装修得怎么样了……”

三个人正商议着，外面就传来急匆匆的脚步声，一直没关的房门直接被人推开，裹着睡袍头发乱蓬蓬的是修正一脸慌张地站在门口，爆了一句：“师母来了！人在公司！”与此同时，林雪菲的手机响了，几个人脑袋凑过来一看，果然！

“喂，妈……嗯……嗯……”林雪菲就这么挂了。

“怎么说？”几个人异口同声地问道。

“什么都没说……就是让我立刻、马上出现在她面前……”林雪菲吐了吐舌头道，“这语气，让我想起了初中的数学老太婆……为什么会算错！为什么会算错！出去！立刻到办公室抄五十遍！”

这个话题本来挺有意思，但此刻大家都觉得一点都不好笑。

沉默了一会儿，帅小兵开口道：“不管怎样，总要先去面对。收拾一下，出发吧！”

“嗯！”林雪菲点头道。

“等等！”邱芸突然道，“我觉得事情要一件一件解决，这次阿姨过来肯定是为了石家毁婚约的事，她应该还不知道小兵和菲菲之间的关系。如果我们揭得太早的话，说不准她就真怒了。先瞒着，把石家这件事处理好了再说。”

帅小兵和林雪菲对视一眼，不约而同地点了点头。

“我先回去换衣服！你们在楼下等我，我开车送你们！”石秀珠低头看了一下自己被皱得完全不成型的睡袍，连忙跑回去了。其实她是没照镜子，否则她会看到自己如同超级撒亚人一般的发型。

匆匆忙忙收拾了一下，三个人换好了衣服下楼。过了一会儿，石秀珠也下来了，前后不差半分钟，石秀珠的车准时地出从拐弯口出现，停在了门口。如今的石秀珠不再是自己开车，而是有了司机，而且这辆车虽然同样是大奔，但已经不是“荣泽”的车，而是秦波给石秀珠配的车，顺带配了兼职保镖的司机。

帅小兵在打开车门让三个女人都上车，自己随后坐到了副驾驶的位置上。一路上四个人反复商议了各种可能性，直到到了公司门口大家才稍微安静了一点。元月二号还在假期内，除了一些赶工的部门，基本没什么人在。车在办公大楼下停稳，四个人下了车，石秀珠领头，直奔电梯。出了电梯之后转了个弯，隔着宽大的落地玻璃就可以看到一个女人板着脸坐在总裁办公室里。留在生产部值班的两个女孩则一脸惴惴地站在门口。

看到石秀珠等人过来，两个女孩松了一口气，连忙道：“石总好！”

石秀珠镇定地点点头：“你们忙你们的吧！”随后，敲了一下门，推开了办公室大门。

林雪菲的父亲林浩学是X大管理方面的权威专家，研究生导师；母亲，也就是正坐在办公室里的这位叫周嘉懿，X大外语系副主任，负责政教和学生工作。这两口子的工作性质虽然都是教师，哦，应该说都是教授，但因为工作方向的不同，导致了夫妻两人迥异的性格。林浩学就是个做学问的，而周嘉懿则不同，除了教授身份，还有个副主任头衔，而且还是专门折腾学生的副主任。

所以，在林家，林浩学只是名义上的一家之主，实际上全家的事儿都是周嘉懿管着。而且是管得死死的。X大盛传的林教授惧内，也并非空穴来风。主要还是林浩学觉得都已经老夫老妻了，一起过了这么多年，何必争这一口完全没意义的气呢？老婆强势就强势，但毕竟把家里屋外打理得井井有条，什么事儿都不用自己操心，偶尔端点领导架子，咱让着点儿呗！跟自己老婆吵架也没意思啊！吵输了肯定要丢人，吵赢了外人还得说你个大男人不体谅老婆。至于两口子动手……林浩学也没把握能打得过老婆，就算是赢，恐怕也是惨胜，那种满脸被抓花的惨胜。所以，林浩学不论在哪儿总是“呵呵呵”。

在女儿的教育方面，林浩学表现出无所谓的态度。林家两口子都是教书的，几十年来都保持了读书的习惯，一有空闲就坐下来看书或者写论文，没什么功夫做别的事。家里的电视机还是九十年代初期学校分福利房的时候，搬新家才买的，到现在还跟新的一样，因为这两口子因为专业的缘故，只在每天晚上7点准时看《XW联播》……

这就是林雪菲从小到大的生活环境。从懂事起，就只知道一件事：看书。偶尔的娱乐活动，还是邱芸教会她的。这个家庭每天就是两个大人看书，一个小女孩坐在旁边也看书。所以林浩学从来不担心女儿的学业，毕竟读书的习惯摆在这儿，学习的习惯摆在这儿，成绩不会差。只要成绩不太差，林浩学也就表示满意了。

但周嘉懿相反，她对女儿的要求极为严格。跟多数望女成凤的妈妈一样，周嘉懿对林雪菲的培养和期望堪称“人神共愤”。现在这个女人就端坐在大家面前，看到门被打开，只是扫视了一眼之后又回归原本的坐姿。

“师母……”石秀珠低声问好。

“妈……”林雪菲也低声道。

周嘉懿没有回应，只是侧脸看盯着几个人看了一阵，然后又回过头盯着前方，也不知道是不是故意，沉默了足足十来秒之后才道：“石俊涛呢？”

“俊涛他……去谈业务了……”石秀珠回答道。

“反正我也不想见他！”周嘉懿的回答很平静，站起身对林雪菲道，“菲菲，去收拾一下东西，跟妈回家。”说罢就准备走，但发现林雪菲站在石秀珠旁边一动不动，旋即皱眉道：“我已经跟你/爸爸商量过了，明年给你在我们系弄个法语讲师，趁着爸妈还没退下来，再帮你出点力，职评的时候多照顾照顾，早点跨过那几个门槛，上了‘副教授’的职称，这样爸妈就能放心退了。”

林雪菲沉吟了一下，转身道：“秀珠姐，我想……跟我妈单独谈谈。”

石秀珠点了点头，转过身示意邱芸和帅小兵跟自己离开；邱芸和帅小兵也没多说，跟着石秀珠离开了办公室去了会客厅。偌大的办公室一下子只剩下林雪菲和周嘉懿。

“看情形，你是不想跟我走，所以才会要单独跟我说，是不是？”只有自己和女儿在，周嘉懿不在隐瞒什么，脸上如同罩了一层寒霜，“还嫌丢人丢得不够，一边看着未婚夫跟别的女人谈婚论嫁，一边帮他们家赚钱？”

林雪菲没有说话，并不是害怕，而是从军的生涯让他养成了事情越大话越少的习惯。对手愈强大，她的话就越少。她已经习惯于冷眼去看强大对手的各种表现，摸清对方的底牌，而不是迫不及待地蹦出来吸引火力。

而在周嘉懿眼里，自己养了这么多年的女儿，只要自己说话的声音一大，语气一严厉，这个女儿就会默不吭声地服从。此刻，女儿站在自己面前什么话都不说，实在是再正常不过的事情了。“我不管你有什么理由，你现在必须跟我回去！”周嘉懿语气严厉起来，“刚刚到这里的时候我在楼下的公告栏里都看到了，你今年的年终奖是三十二万，很好，很不错！但是咱们林家虽然不富裕，也不是这么点钱就能收买的。没有这些钱还好，现在他们把这个数字贴出来，反而是在羞辱你，你懂不懂？”

“这是我自己挣来的！凭自己本事挣来的！”林雪菲直接道，“隔壁就是我的临时办公室，您可以去看看这半年来我的工作记录！我也不缺钱！我要留下，是为了证明我自己的价值！今年我用半年的时间，给自己挣到了三十二万的年终奖，明年我就能凭我自己的本事赚到我这辈子第一个‘百万年薪’！在您看来，您的女儿是要留着嫁给高官嫁给富豪，但是我觉得您把我卖得太便宜了！林家的女儿，不但能做到百万年薪的高管，爱能做到千万年薪的超级金领！林家的女儿不是靠取悦男人讨点赏过日子的女人，是凭自己本事赚自己未来的女人！”

周嘉懿愣了一下，脸上旋即泛起一层怒意：“翅膀硬了，居然敢这么跟我说话了？”

林雪菲很坦然地回答：“凡事总要讲道理。”

“道理？”周嘉懿眉毛轻挑了一下，“你念小学的时候，我就跟你说过，不要问妈妈为什么，你只需要知道自己应该做什么。我和你/爸给你安排了一条轻松的路，一条少奋斗二十年的路，你不去走，还想着自己去拼……真是好笑！”随后脸就是一寒：“我需要的不是一个能赚钱的女儿，而是一个服从的女儿！你能赚钱，是你的事！但我们每一个人，都必须为其他家庭成员负责！你/姑父的一个同乡是部队的干部，他已经帮忙介绍给军官给你认识，人家军官只想着找个老师，所以，你乖乖回去当你的讲师！只要这桩婚事成了，你/爸爸还有机会活动一下争取到副院长的位子上退休！”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第二百三十章 属于我的骄傲


“拿我去换‘副院长’？”林雪菲满是不可思议的表情。

“听你的口气，好像很不屑？”周嘉懿冷笑道，“你给我听好，我不管你怎么想，你必须，立刻，马上跟我回去！我不需要一个能赚钱的女儿，我需要一个听话、服从的女儿！”

林雪菲心里除了冷笑还是冷笑，嘴里完全不示弱：“这大概是您最想说出来的话吧？”

“你！”周嘉懿完全没想到二十多年来对自己言听计从的乖女儿居然会跟自己针锋相对，一时间也没反应过来，只得挺直身体指着林雪菲大喝道，“你还是不是我的女儿！”

周嘉懿声音一大，林雪菲反而不紧张了。当初参加特训的时候教官特地解释过，对手情绪即将失控的最明显外在表现就在声音上。情绪失控的对手等于是待宰的猎物。当然，林雪菲不可能把周嘉懿当作猎物，但她可以轻松地掌握对话的主动权，或许碍于长幼尊卑，她会让着周嘉懿一些，但肯定不回让自己吃亏了。

“我当然是您的女儿，做女儿的，这辈子最大的期望就是让父母以我为荣，我希望有一天您和爸爸能够骄傲地对所有人说，‘那个年入千万的林雪菲就是我们的女儿’！”林雪菲道，“拿我去换你们的‘副院长’，我一辈子都会活在你们的羽翼之下，哪怕到临死，我也只能说一句‘我是林浩学和周嘉懿的女儿’！我不甘心，我要让所有人因为我，而记得你们；而不是因为你们而认识我！”

周嘉懿一下子愣住了，脸色变幻了数次，随后厉声道：“做梦！你以为年入千万是你说说就能做到的？你/爸爸做了一辈子学问，每年能申请到的科研津贴也才几十万！没错，这半年你是做出成绩来了，但是三十万和一千万差距有多大，你明白么？翅膀硬了不代表你就能飞出地球！对女人来说，赚钱多一定是好事么？你看看那个石秀珠！老公都跑了！你再看看周围的男人！你年入千万，能配得上你的还有几个？能娶得起你的那些大老板，儿子的岁数都比你大了！爸妈不指望你赚钱，只指望你过得开心……”

“活了这么大，今年我第一次不用父母给我钱，还能带着几十万回去和父母过年，我觉得比什么都开心！”林雪菲直接回答道。

周嘉懿脸色又变了。如果在平时，林雪菲的这番回答会让她很高兴，但此刻她觉得场面有些失控。她已经习惯于女儿对她言听计从，然而突然间这个温顺听话的女儿突然有了她自己的想法。这就像原本一只很听话的狗，突然间挣扎着想要挣脱狗链一样，给周嘉懿带来深深的不安。这个家庭里，丈夫听她的，女儿听她的，然而此刻，这个延续了二十几年的规则正在受到挑战。

“好！好！看来石家对你的洗脑很成功嘛！”周嘉懿冷笑不止，“就石家这条破船还能开得起千万年薪？哼……你最好让石家的人多烧点香，要不然，这破船说翻就翻！”说罢，就直接走到了门口，到了门口之后停住脚步继续道：“你别以为能挣两个钱就了不起，这世上还有很多东西是钞票买不到的！”说到这里又顿了顿，瞥了会客室一眼，冷哼道：“邹洁挺有本事的嘛！生个女儿比她厉害，还能把我女儿也带坏了！不用自己费力就能儿孙满堂，邱卫国运气真‘好’！”说罢，头也不回地离开了。

林雪菲在原地愣了片刻，没弄明白周嘉懿最后的话到底是什么意思。

周嘉懿离开之后，会客室的门打开了一点，邱芸探出半个脑袋左看右看之后才对林雪菲招了招手。林雪菲微微颔首走进了会客室。

“什么情况？我听见都吵起来了！”邱芸立刻问道。

林雪菲也不多说什么，只是平静地把刚刚的争吵叙述了一下，然后道：“我估计是回去搬救兵了。”

石秀珠凝眉想了一下道：“师母平时锋芒很盛，但她还是善蛰伏隐忍的。今天之所以没有吵下去，那是因为她没料到菲菲会突然强势起来，而且今天公司虽然人少，但也不是吵架的地方。菲菲已经是成年人，所以她不能拳打脚踢把菲菲绑回去；菲菲也不是她的学生，她也没法用处分、开除、扣学位证这些方法威胁到菲菲。她爱面子，所以不会选择在这种地方吵下去……她今天离开只是暂时的，应该是回省城搬救兵给你施压了，而且按照师母的习惯，第一个应该就是老师了吧……”

邱芸明显松了口气：“那没事了，林叔叔比周阿姨好说话得多。”

林雪菲却凝重道：“但是……小芸，我妈好像不太喜欢你……”

邱芸眉宇间先是闪过一抹忧郁，随后就释然，挽住林雪菲的手臂道：“她是管政教的，做学生工作，现在也肯定知道我未婚先孕……对我不满意也正常啊！不过等我回家结婚之后，误解就应该消除了吧……”

“嗯！”林雪菲点了点头。

会客厅里稍微沉默了一会儿，石秀珠才问道：“小兵，你们三个明年真打算离开‘荣泽’了？我没别的意思，刚刚菲菲和师母吵架的声音比较大，我们几个也都听见了……‘荣泽’短期内能给你们的报酬确实不是很高，但是按照新品牌的红利分配……你们要不要再考虑考虑？”

帅小兵回答道：“我们三个人都已经商议过了。月姐手头的事务多，她自己逐步接手还需要个过程呢，我们仨可以不用先急着去。第一个季度我们先把去年的营销业绩稳定下来，再做几次宣传，再开拓一下宠物衣的市场……第二季度我们就开始帮月姐接手产业。明年下半年我们正式离职。”

“人往高处走，我知道你们这三人团队的能力很强……”

帅小兵笑了：“秀珠姐，其实我们的离开并不意味着‘荣泽’有多大损失。现在新品牌的局面已经打开，公司也有了一定的社会知名度，聘请一个职业经理人不是什么困难的事，如果担心一个经理人不靠谱，可以聘请一个团队。而三哥和月姐也答应了，我们到了那边之后，三哥旗下的传媒公司会给‘荣泽’争取到免费的广告，这往少了说是拿我们仨换了几百上千万，往大了说，卫视黄金档的广告价值不是金钱能衡量的，‘荣泽’已经赚大了！”

石秀珠默默地点了点头。

林雪菲继续道：“现在秀珠姐帮三哥打理船厂，我们三个也要去帮月姐做事，就凭咱们四个跟‘荣泽’的这份情谊，就等于给‘荣泽’在黑白两道上找了两根大腿了，这还不包括段市长那些人……‘荣泽’的抗风险能力会越来越高……而且等我们几个全都进入岗位之后，手底下每年消耗的工作服订单可以全都交给‘荣泽’，这对‘荣泽’来说就是保底收入。别的不说，单是秀珠姐你的那个造船厂和码头，工作服消耗的速度就比其他行业快得多了，这是一大笔订单哪！难道我们还会留给别的服装公司么？‘荣泽’以后就进入旱涝保收的状态啦！”

石秀珠其实早就想到了这些，故而微笑道：“我知道。”但随后就露出了担忧的神色：“就是俊涛这孩子太胡闹了，我担心他……”

“放心吧！”林雪菲道，“俊涛虽然胡来，但是不笨，偶尔逼一逼他，说不准还真能逼出点成就来呢！”

“希望如此吧！”石秀珠逗忍不住笑了。

“这个……你们说……如果林叔叔来了都不管用，那么周阿姨可能会用什么方法啊？”邱芸问道。

帅小兵看了邱芸一眼，直接道：“看你的表情就知道你已经有答案了，说说看！”

“我估计啊……我估计年前是没什么辙了，毕竟菲菲是大活人，总不能绑回去吧？”邱芸道，“绝对是过年回家之后把菲菲给扣在家里！绝对！”

“怎么个扣法？”林雪菲立刻问道，“没收我的身份证、户口本？那我直接把结婚证给她看……”

“那你们家就别过年了！”邱芸没好气道，“鸡飞狗跳！你放心好了，周阿姨是个要面子的人，她要真敢把你扣在家里，你就可劲儿造。这事儿你追求自由追求独立，所有人都同情你，闹开了她也拉不下脸继续把你关着。”

“这不就等于撕破脸了么？”帅小兵担忧道。

“是啊！那还不如直接把结婚证拿出来呢！”林雪菲也道。

邱芸两手一摊：“结婚证是你们俩最后的武器，一旦出手，双方都落不到好，没有任何和解的余地了。特别是小兵，你说你一声不吭就把人家姑娘拐走了，人家什么反应？就算是他们不能干涉婚姻，你以为以后你还能登门拜见岳父岳母啊？一大堆亲戚在门口直接拿笤帚把你打出门好不好？”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百三十一章 铜墙铁壁的房子？


“那还不是一样的？”帅小兵再次迷糊了。

“差别大了！”邱芸解释道，“你现在只以工作的名义要跑出来，外人一听，‘哟！老周啊，你们家菲菲真厉害啊！都年薪百万了！你还不满意啊？我们家那浑小子能有菲菲一半儿，我就谢天谢地喽……’人心都是肉长的，周阿姨本来是气你不听话不服从，被邻居亲戚这么一夸，心里舒服了，渐渐地也就过去了。这以后小兵收入也高了，身份也高了，到那个时候再出现在周阿姨的面前，那才叫水到渠成……”

帅小兵和林雪菲对视了一眼，都露出了无奈的表情。

“所以呐，这件事咱们只有被动拆招的份儿，最好先别主动进攻，唯一的缺口可能是林叔叔，”邱芸道，“反正有一件事肯定要做，那就是必须把小兵包装成一个‘成功人士’，要不然，以周阿姨的脾气，她宁可上吊跳楼也不会答应这门婚事。”

“我觉得小芸说得没错，师母的脾气确实挺……硬的，”石秀珠道，“我建议一切等老师来了再说，说不定我们能成功把老师拉到我们这一边来。”

“概率很高的哟！”邱芸笑嘻嘻道。

这么一说，大家的心终于放了下来。石秀珠看看表说道：“这么着急赶过来，都没吃午饭吧？一块儿？”

“行啊！”邱芸立刻道，“我要吃肉！肉！肉！……”

其实除了邱芸之外，另外三个人胃口并不很好，心里都挂着事儿。随便找了个馆子吃了一顿之后，石秀珠就让司机先把车开回家，她要陪丫丫；然后让司机送帅小兵三人去希声园。此时雪已经加速融化，进了希声园之后，沿途湿漉漉的，树木的枝叶上都挂着水珠。三个人下了车之后，发现穆清正搀扶着高桂枝在楼下红梅丛中散步。

高桂枝是矿上食堂的职工一起带大的，因为从小就劳动，国营矿的食堂也不差她的饭食，所以高桂枝“人高马大”属于体格壮硕的那种女性，长相身材能被江南水乡的温柔女子甩出去十条街。当年在食堂里除了卖力干活之外，也没什么特别惹眼的地方。因为高桂枝算“黑户”，户口一直没能落实下来，所以高桂枝的婚事一直被耽搁了，直到帅小兵的爷爷认准了这个力气大、能干活儿、心眼儿好的儿媳。

结婚晚，生育也晚，所以尽管帅小兵和林雪菲、邱芸虽然只差了一两岁，但高桂枝实际上却比林、邱两家的家长们都老了一大截。在穆清的搀扶下，高桂枝的背影显得有些苍老。三个人看到这幅画面，都不约而同地走了过去。

“桂姨，您这么喜欢这儿，干脆就在这儿常住吧……”穆清道，“您看，现在是冬天，只能看到梅花，等明年开了春，那边一片全都开花，什么颜色的都有，夏天的时候那边还会结果子，湖里还有荷花和莲蓬，您哪，在那边树荫下面放个躺椅，能凉快一个下午呢！”

高桂枝却道：“这样不好的。我们有自己的家……”

“您这又是把自己当外人了吧？”穆清半嗔道，“我这儿房间有两百多间呢，平时人最多的时候也能空个几十间，一般人是来不了这地方的，您呐，就放心住，什么时候想回去了就给前台打个电话说一声，那边的经理会给您安排车接送。这房卡以后就是您的，您想什么时候来，就什么时候来，别跟咱们当晚辈的客气。”

“我这不是客气，我就是不习惯人伺候……”高桂枝道，“那房子虽然老，可我住习惯了。每天起床以后一边儿出去散步一边儿买点菜回来，中午一个人自己对付过去，晚上做点好吃的等着儿子下班回家……住这里是舒坦，可总觉得少了点什么……算了算了，我还是回家去住！小兵他们喜欢这里就喜欢吧，年轻人，多相处相处也是好的，我一个人无所谓的。”

“妈！您就放心住这儿吧！”帅小兵听了之后连忙道，“我会照顾好我自己的。”

邱芸也连忙道：“反正……一只羊是赶，两只羊也是放。我买的房子不是正好在后面那栋楼吗？上赶着装修呢，要不帮你们家一块儿装修了吧！一起买材料还能省点儿，反正都是包出去的！小兵和菲菲已经领了证了，办喜事是早晚的事情，趁现在把婚房装修起来啊！”

听了这话，高桂枝有些犹豫了。家里的房子虽然好，但邱芸说得也没错，儿子儿媳结婚证都领了，自家没出钱买套婚房也就算了，老房子都不装修一下的话，办喜事那一天来了客人，一看家里还是三十年前的模样，也确实说不过去，生活俭朴是一回事，也不能不顾脸面。虽说儿媳跟亲生的没区别，但这也是一辈子的事儿，不能让儿子儿媳在宾朋面前丢了人。

“好吧！”想了半天之后高桂枝决定点头同意，“小兵啊，回头跟小芸姑娘去找人家工头问一问，把价钱定下来……”

“不用不用！我一块儿结了！”邱芸连忙道。

林雪菲白了邱芸一眼：“你以为我们家装修会很便宜？没错，三居室的房子简装修五六万也拿下了。但是你稍微复杂一点，就得二十万出头！合同正式签了没有？”

“没啊！”邱芸道，“房子比较久了，原先的套型图也不够详细，所以对方先来画了套型结构图，然后说要派人来检测一下承重墙和结构墙，然后再确定装修方案。怎么了？难道房子有问题么？”

林雪菲脸色顿时就不好了：“这都进腊月了啊，话别乱说，什么叫‘房子有问题’？一点儿问题没有，就是因为太安全了，我才提醒你做个心理准备，人家装修公司可不傻，开出来的加码不会低。”

“这怎么说的！”邱芸不信道，“同样的装修标准，难道我的二手房比人家新房装修工更难？”

林雪菲道：“还真的是！设计图到你手上的时候，最好就挑那种简单点的，千万别往复杂弄，要不然代价真的很大。对了，墙体一定要做隔热，而且一定要最好的！什么都能省钱，隔热千万别省！”

“什么意思？”

“对啊，我怎么听着也奇怪呢？”穆清都忍不住好奇了。

倒是高桂枝看到林雪菲卖关子，笑了笑之后解释道：“我们那小区的墙，跟铜墙铁壁似的。别人家给墙上打孔开槽，钻头啊、角磨机啊这些东西一边用着，一边水泥灰乱跑，弄得人灰头土脸的。咱们那小区，你要用钻头打孔，每十公分坏一个钻头，打孔的时候全都是火星子……”

邱芸和穆清倒吸一口凉气。

“铜墙铁壁啊？”邱芸忍不住问道。

“虽然不是真正的铜墙铁壁，但也差不多少了，甚至比铜墙铁壁还难对付，”林雪菲解释道，“真要是铜的铁的，那只要找对切割设备就行了，不费事。问题是家属小区那批砖是用矿渣和尾矿混合起来烧制的，不是说了么？还有保密专利在哪！”

“这里头……还有什么讲究？”穆清也来兴趣了。

“老矿厂还在的时候，开采技术不行，冶炼技术也跟不上，很多很多伴生矿含量比较高的矿石都被废弃了，这些矿石和废弃的矿渣那时候堆得到处都是啊，又没地方去，到了建家属楼的时候就混了粘土和水泥烧砖。一开始试了一窑，出窑冷了之后一敲，咣当咣当的，锤子一砸火星直迸，一检测，这砖里头什么玩意儿都有啊！找民兵一试，高射机枪都拿不下，然后老矿的厂长就做主用了这种砖，第二批烧制的时候中间都带孔的，直接在里面串钢筋！所以啊，这家属楼的房子，绝对结实！但是最大的弱点就是到了夏天跟烤箱似的，屋内装修一定要全面做隔热，屋外的墙皮如果掉了，要尽快请人补上，要不然夏天一摸跟烙铁似的……至于你打孔开槽……钻头就算了，必须得用高温火焰来切割，烧一块，赶紧用凿子砸一块，想靠蛮力，哼哼……”

高桂枝接过话茬指着帅小兵道：“早年我们那栋的三楼想打个孔，过一下洗衣机的下水管，请了小兵去。结果他们家五十出头的老头，二十七八的小伙子，再加上小兵，三个人敲了足足一个星期，费了一堆螺纹钢凿子才算凿通了……打那以后，我们家换了新洗衣机，我都是用塑料水桶接下水管，可不敢让小兵凿洞了。”

邱芸脸一黑：“那我想把两套房子打通了，还不得砸上一年的墙？”

高桂枝解释道：“哦，那个反而不难。这砖虽然都是串了钢筋的，不过砌上去的时候有水灰糊砖缝，想要打通了，直接剥了墙皮，把水灰缝掏干净，看见钢筋之后从把切割机从缝里头弄进去切断钢筋就成，等切得差不多的，整面墙就能卸下来……不过卸墙的时候要小心，人要多，那砖特别沉，一块就不止十五斤……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百三十二章 客人


“还说不是铜墙铁壁！这比铜墙铁壁还麻烦好不好？”邱芸幽怨道，“还好这房子够结实，否则真的一点儿优点都没有了。”

穆清却若有所思道：“照这么说的话，除了隔热要做好，隔音恐怕也要做全套的吧？这等于是半金属的房子了，稍微有点儿动静，整栋楼不都听见了？”

“额……”帅小兵和林雪菲两人瞬间尴尬了起来。

邱芸也瞬间明白了穆清话里的提醒，再看看帅小兵两口子的表情，低下头偷偷笑了。

高桂枝微微怔了一下，随后露出了“表示理解”的笑容：“唔……用心装修一下也好，暂时就先住这儿吧！等天气好一点了，小兵跟我回去收拾一些东西。”

……………………

元旦假期虽然凑了个三天，但很显然，华夏国绝大多数单位的假期都是停留在纸面上的，除了在政府大楼里坐办公室的之外，多数行业都是“自愿”加班的，学校的学生都是“自愿”上课的。而“荣泽”作为私企，能够正儿八经地给了两天假，这已经是“谢主隆恩”的事情了，这还是因为服装行业“春节大战”的货物已经全都进了商场和经销商的仓库、下一波服装购物季总要春夏换季时候才能有的缘故。

“荣泽”在三号这天就全公司上班了，帅小兵三人也当然不会闲着，公历的元旦之前各种报表要走，活活累死人的节奏，农历年之前活儿渐渐少了，华夏人最在乎的节日即将到来，反而不多。这种“不多”是针对一线员工而言的，对帅小兵这样的管理层而言，反而不闲，毕竟他们要考虑春节之后各项生产工作如何开展，还有各个订单、产品……

上班第一天的时候关于宠物衣的营销“献计”计划就已经下达了，在全公司进行有奖“金点子”的活动。不要详细的计划书，只要能提出一个好的点子，就可以在年终聚餐的时候拿到现金奖励。

消息一放出去，全公司都挺积极，反正活儿少，工作压力不算大，大家也能一边聊着一边做事，下班的时候用纸一些，放到门卫手上就行了。整理这些纸条的工作当然已经不需要帅小兵三人去做，一下午的功夫“三剑客”把功夫全花在了宣传短片和网络直播上。自从去年故意制造的“门”事件取得了不错的推广效果之后，公司从宣传和生产两个部门抽调了精干力量，再外聘了几个半职业的段子手专门负责短片和广告植入。

如今网络媒体铺天盖地，传统的广告模式固然还是龙头老大，可随着“自拍视频”的流行，这种近乎于免费的宣传阵地愈来愈被商家重视。“三剑客”决定先聘段子手整合好段子，然后拍摄搞笑视频打出视频工作室的名气，提升点击率，最后植入公司广告。这是一条路子。

第二条路子就是利用现在的直播平台，请了几个胸大、沟深、脸好主播过来，以公司主打品牌LOGO为背景做网络主播，一口气在不同的直播平台上申请账号，然后各种打“擦边球”的“秀”，至于这些主播们线下与粉丝有什么“互动”，公司是不管的，“额外收入”当然也属于“自理”范畴。

第三条路子就是传统的媒体广告，头一年公司资金上没有预算，媒体广告的事情搁浅，来年媒体广告的运作资金要等秦月那边报了价之后再谈。毕竟秦波旗下的传媒公司可以不赚钱，饭碗不是他们一家端着的，他们不吃饭，总要让人喝汤，有些钱是不可能省的。

整个下午“三剑客”就在看直播现场，再看拍摄现场、后期，还有新出的剧本，也是忙碌异常。

休息的时候，林雪菲依旧是牵着公司自养的那条大麦町犬逗着玩儿。也就在这只狗抱着她的小腿耍流/氓的时候，林雪菲看到邱芸神神叨叨地从角落里走出来了。

“小芸，神神秘秘躲到那边做什么去了？”林雪菲好奇地问道。

邱芸晃了晃手机没好气道：“那个苏承宇，昨天晚饭之后一个电话，今天这会儿又一个电话，都是吃饭的。我都拒绝两次了，他还是没整明白我的意思，又约！说明天没空就后天呗！后天没空就周末呗！周末没空就看我什么时候有空呗……我会有空？有病吧？”

“人家说不定真的想追你呢！”林雪菲半真半假地说道。

“绝对没有的事儿！男人我见得多了，他这样的极品头一次碰见！语言虽谈不上尊重，但绝对不轻佻，约我吃饭的用语非常正规，地点和时间安排也很正常，不像是那种吃了饭就带你去宾馆的……”

“没准人家压根儿就不准备走肾，只打算走心呢？”林雪菲又问。

“更不可能！你还没修炼到我这个水平，看不出来的。可惜你也没这机会了！”邱芸道，“如果你谈过十次以上的恋爱，换过至少五个男伴，那么你就明白了。这男人的眼神呐，再会装，也有片刻散乱，诸葛亮还有晃点的时候，姜子牙还有小失误呐！见识的男人多了，男人的那点小心思在你面前根本藏不住！苏承宇自打跟我说第一句话的时候，心思就没往这上头想！可就是因为这样，我才离他远远地！你是不明白的，如果他要走肾，我直接冷脸回了他了；想走心，我也会告诉他我有喜欢的人了。唯独这种情况，人家不走心也不走肾，单纯想跟你交朋友，我只能绕着走了。”

“这话怎么理解呢？”

邱芸压低声音道：“咱们仨已经够闹心的了，你还想再来个搅浑水的？”

“你不是说他不走肾也不走心的么？”

“我是这么想，可别人不这么想啊！虽然说谣言止于智者，可三人也能成虎啊！”邱芸无奈道，“我既然决定了要当你们俩的大灯泡，我就不能再给你们俩添乱了。再说了，我也看得出来苏承宇人不坏，真要跟他相处得好了，对我来说肯定也不是坏事。但是人家还年轻啊，大好的前途在那儿呢，万一我跟他吃个饭聊个天的被有心人看见留个照片儿什么的，现在未必会有什么麻烦，若干年后他到了关键时刻，保不齐有人那这种照片出来祸害他。既然他对我没恶意，我就不能当他的定时炸/弹，对吧？这辈子就这么过吧，他要约出来吃饭也行，带上你们俩，我就没意见！”

邱芸这么一说，林雪菲也觉得挺有道理，点头道：“这样也好。”旋即笑道：“我还以为你担心苏承宇背景太厚，你们俩刚处上，就跑来一个更年期妇女甩着一张大支票跟你说，‘支票你拿走，离开我儿子’……”

“咯咯……”邱芸忍不住笑了，“如果他是个商人家庭，有个女人突然甩个大支票给我，我绝对立马拿着支票屁颠儿屁颠儿走人，多好的事儿啊，这还没谈上呢就有人送钱来花呢……”

“你不觉得这是人格侮辱啊？”

“我不觉得啊！因为我觉得，当对方决定这么做的时候，她的价值观已经跟我一样了，侮辱我和侮辱她自己有什么区别？她既然觉得女人都可以花钱买，那说明她也可以明码标价嘛，只要价钱够，牵条狗来都没问题，对不对？只不过更年期妇女未必能卖上好价钱哪……”

“你真够损的！问题是人家是官二代！”

“官二代的老妈甩支票？我直接拿着支票去纪/委好不好？”邱芸翻了个白眼道，“知道我当年为什么只找富二不找官二么？就是这个原因！富二大方啊！仔卖爷田不心疼啊！花老爹的钱根本没这个概念啊！官二呢？扣扣索索没钱，还跟当官的爹妈一样，只会发誓不会兑现，反正政府大楼避雷针是全市质量最好的！好不容易收了钱，又不敢拿出来用；敢拿出来用的没几年就被逮进去了，说不准还得连累我一块儿关铁笼子！反正我又不图升官，才不鸟官二呢！”

“真的假的？有这么离谱？”林雪菲不信了。

“一点儿都不假啊！你要知道，秦老板这样的人为什么能这么吃得开？”

“为什么？势力大？肯塞钱？”

“亏你跟丽姐混了这么久，居然都没看明白！”邱芸道，“秦老板会来事啊！秦老板跟上头关系好，有什么事儿直接拜了秦老板的码头，秦老板打个招呼，几年办不成的事儿就成了。收钱、办事一条龙服务，这叫节操，也是职业道德！人家小姐收了钱还知道要‘包射’呢！那栋大楼里面有太多收了钱还不办事的，所以秦老板这样的人才混得开！”

林雪菲直接石化了，邱芸这理论太强大，让她一时间根本无法消化。正在发愣了，一个负责拍照的妹子匆匆跑过来道：“林总，有人找！”

“我？”

“嗯！说是您父亲让他来的，门卫给您打电话没人接，就先带他到会客室去了。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百三十三章 传说中的老大


林雪菲下意识地一摸，才意识到来的时候她和帅小兵的手机都插在办公室充电，因为这边工作现场有固定电话随时可以联系，所以两人都没在意。“我马上去！”林雪菲点点头，站起身对邱芸道，“我去看一下情况，你和小兵说一下。”

“唉等等！”邱芸叫住林雪菲道，“估计是林叔叔请来的说客……”

“你不是说我爸他人特别好说话么？我看看能不能忽悠一下，把他们拉到咱们这边！”林雪菲道，“你手机别关，我随时呼叫援兵啊！”

“没问题！”邱芸摆了个“放心”的手势。

林雪菲到车间门口的衣帽架上取了外套穿上，匆匆走向办公楼。进了电梯之后对着在电梯里对着反影的墙壁整理衣服和头发。电梯门打开的时候，一个标准的女白领就出现了。服装公司有自己的锅炉房，所以公司的建筑都是有暖气的，出了电梯之后林雪菲就把外面的大衣一脱，直接挂在走廊尽头的衣帽钩上。然后整理了一下上半身的女式小西服，到茶水间倒了一壶开水走进了会客室。

推开门，就看见一个三十多岁的平头男子坐在沙发上看杂志，抬头看了林雪菲一眼，以为是哪家的秘书来添水，又继续看了。就这一瞥，林雪菲一看直接傻了眼，直接一个标准的立正，大声道：“报告！”

男子头也不抬，下意识道：“进来。”但旋即就愣住了，抬头惊诧地看着站在门口的那个高挑女人，迈着标准的步伐走过来。步伐尺寸一厘米都不差，手臂摆动的角度标准，肩膀一直水平状态，不走斜线，全都直角拐弯。到了自己面前立定、敬礼。

“报告队长同志……”林雪菲话一出口，才猛然警觉到自己已经不是帅小兵了，当下连忙改口道，“我是帅小兵的女朋友！”

男子当机了足足十秒，才反应过来：“小兵？小兵的女朋友？”看到林雪菲这一本正经的模样，男子也手忙脚乱地回了一个礼，道：“这不是部队，别客气……你……真是小兵的女朋友？你还……认得我？”

林雪菲也缓了一下，调整好自己的角色，然后回答道：“啊……对啊！我叫林雪菲，帅小兵就是我男朋友。我在小兵家里见过你们的合影啊，小兵也常常跟我说他当兵的那些事儿……”

“你就是林雪菲！”男子更震惊了。

“对啊！”

“你是小兵的女朋友？”

“是啊！”

“这事儿闹得……”男子苦笑着摇摇头，然后缓过来问道，“小兵呢？我只知道他复原之后在一家服装公司做仓库保管，就真这么巧？这里好几十家服装公司哪！”

“就这么巧啊！他在前面边儿忙着呢，手机也没带，我去叫他来！”说罢小跑着出去了。

到了电梯口连外套都顾不上穿，就按电梯钻进去，下了电梯就一溜地往技术车间跑。到了技术车间之后，就看到帅小兵和邱芸两人在坐在一个姑娘背后看视频的后期制作。

发现了林雪菲就这么过来，邱芸一脸意外，迎上去问道：“不是说有事儿就直接打我电话吗？怎么就这么跑过来了？连个外套都不穿，冻坏了怎么办？”

林雪菲则道：“事儿还挺大。小兵部队里的领导过来了，我怎么着也得让他们见见面吧？”说罢压低声音道：“我也是怕谈话的时候露馅，这一路过去还有话要交待，免得出岔子。”

邱芸一脸的心领神会：“我明白了，你们过去吧，这儿有我呢！”

林雪菲带着帅小兵出了技术车间的门，一路上开始跟帅小兵讲各种细节：“我们老大叫储大龙，没什么背景，一直都是‘一毛三’，去年听说要升，后来好像就没了什么消息，不过我估计没问题的，在‘一毛三’上都挂了好多年了，个人一等功一次，二等功三次，三等功数不过来，枪伤比咱们训练的伤都多……”很多掌故帅小兵都已经听林雪菲说过，这会儿匆匆复习一遍总算没什么遗漏。

依然是坐电梯上去，然后帅小兵也是脱了外套整理好自己的西服敲门，隔着门就大声道：“报告！”

里面没回答，就在帅小兵打算喊第二声的时候，会客室的门突然就开了，储大龙一脸惊喜地站在门口，二话不说就给帅小兵来了个熊抱：“哈哈！小兵！想不到真的能碰上啊！哈哈！看样子你小子混的不赖啊！”

林雪菲在旁边道：“小兵现在只咱们公司的项目总监。”

“哟！真混出名堂来了！我就知道！像你这样的金子，到哪儿都得发光！”储大龙还真没拿自己当外人，一下子勾住帅小兵的肩膀道，“来来来，进来坐！咱们得好好叙叙旧……”说罢把帅小兵扯到一边，然后用力在帅小兵头顶敲了好几下，低声道：“你小子缺心眼儿还是怎么滴？这么水灵的个大姑娘，你把她当女兵操练啊？你看这女娃走路，就差喊‘一二三四’了！”林雪菲听到这段话，在旁边捂着嘴偷笑。

“老大……”虽然挨了打，帅小兵也只能“默默忍受”，何况林雪菲已经自我介绍了，出于礼仪，帅小兵还是得正式介绍一下。

“哈！我知道，这是你女朋友！政委说的那个林……教授的女儿，菲菲，对吧？”储大龙直爽地回答道。

“这个……”林雪菲和帅小兵都掐不准了：什么节奏？

储大龙看到两人表情不对，先笑了笑让两人坐下，然后道：“这个话说起来就长了。我这不是年龄大了么？虽说这体能和反应速度也不影响冲锋陷阵，可咱们师政委就跟我谈，说要给机会让新人上来，要不然再过几年我真弄不动了，退下来倒是容易，可新人没实战经验，要坏事，叫什么……人才断层！所以他老人家就照程序找我谈话，问我是打算专业回地方还是想继续留在部队……”

“转业了？”帅小兵脱口而出。

“‘从/良’了？”林雪菲下意识地问道。

“嘿嘿嘿……”储大龙干笑了两声，“弟妹更像自己人……本来我就想我这一当兵就是十几年，从小兵开始到士官，再从士官慢慢混到个军官，有些年没回家了……小兵你也知道咱们的性质，越是逢年过节越是要战备，农忙的时候吧，又得赶上抗洪抢险之类的，要不是爹妈时常来看我，我都快忘记二老的模样了……不过政委让跟我说，我这‘两毛一’转业不沾光，让我再干上几年，弄个‘两毛二’，拿到副团级再回去。再说了，我老家不过是中部一个穷县，财政收入不咋样，干部数量倒是挺多，庙小菩萨多，争香火争得太厉害。我这个‘两毛一’回去一准儿没好坑给我蹲，说不定还得被人挤兑。拿到副团级就能直接到地市安排工作了……”

“政委说得没错啊！”帅小兵点头道。

“额……小兵说过特战队是师直属的，只要跨过了‘两毛’这道坎儿，还在‘师直’里面混的话，加一颗星没难度的……金底儿又是道坎儿，没背景的就甭指望了……”林雪菲道。

储大龙伸了伸大拇指道：“弟妹看得透！”

随后又道：“政委说的是没错啊！不过后来我一打听啊，我老家那地市，这些年前前后后趴了一堆官儿，一扯就是一串，这人都换了好几拨了！到处都传开了哈，咱们那儿要山么山，要水么水，抬头全是风，地里都是盐碱，地下还没矿，这风水破到家了，什么主官儿到了那儿上任，做不到一届准得倒霉！什么破事都能有！有的人好不容易混到级别了，一毛钱都不敢收啊，战战兢兢做了四年，临了以为没事儿了该调走了吧，结果还能整个特大交通事故把他给撸下来！你说邪门儿不邪门儿？打听到这事儿之后，我就死了转业的心了，该干嘛干嘛去，留在部队有什么不好的？只要不犯错误，倒霉透了也就是执行任务的时候挨了一枪，可好歹评个烈士啊，比转业当官阴沟里翻船挨一枪要好吧？”

林雪菲和帅小兵对视一样：话糙理不糙，这话没毛病。

“那你现在在部队做什么？涉密的事儿就算了，挑能说的说。”帅小兵道。

“也没什么涉密的，也还在咱们特战大队里，制定训练、演习计划啊，参加指挥实战行动啊……”储大龙道，“偶尔充当一下‘蓝军’，还客串一下‘人质’……你懂的。不过有个事儿挺好，演习的时候终于轮到我坐在导演组的帐篷里头了。听着那帮兔崽子在频道里咒咱们导演组，就浑身舒坦……”

“这都快赶上参谋了……”林雪菲道。

“日子能过就行哈！”储大龙也没太在意，“都这岁数了，手里带着一帮‘徒弟’，已经淡了那份儿自己上战场的心了，反而希望‘徒弟’里头能有一两个出彩的……你们这一批虽然不是最好的，不过小兵是给人印象最深的……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百三十四章 原来如此


帅小兵听了这话之后，连忙道：“我哪里好！如果我真的很好，我就不会回原部队了……”

储大龙立刻正色道：“你看你小子，还记仇呢吧？这事儿真怪你自己，心眼儿太实！你别误会啊，我不是那个意思。你知道你走的那一天，师长在签字的时候是怎么评价你的么？”

“怎么说？”林雪菲急忙问道。

“‘可惜了这个好孩子！’”储大龙道，“师长说了，你帅小兵各项考核虽然都不是最优秀的，但你这样的战友在战场上是最靠得住的。师长他是从老/山前线上下来的，当时他们那个营反攻的时候都杀到老街了，活着回国的只有不到八十个！这一路怎么减员的？抓个俘虏，刚围上去呢，手榴弹！抓个女的，没穿衣服总安全了把？还能甩个手榴弹！打进村子咱们爱护百姓吧？那些个越/南娃娃，六七岁啊，也给你扔手榴弹！你当时说你看到我们前面交火的时候你发现人质在我们背后掏出来的东西不对劲，所以抢先处决了人质，师长只说了一句‘应该的’，可你后边的话就不该说，更不该写出来，你以为是演习就会没事？白纸黑字，性质就变了，说到底，咱们还是‘人民的军队’，必须把‘人民’放在第一位！没办法了，为了政治影响，只能让你回去了！”

听了这话，帅小兵沉默不语，他是不清楚具体经过，但隐约已经听明白，作为军人，帅小兵的战友和上级对帅小兵的行为并不十分反感，毕竟在战场上，谁都不想自己背后有人捅刀子。但真实情况是，帅小兵好像傻乎乎地说了大实话，这就好比谈起人生理想一定要说“事业与爱情”这样才能显得高大上，如果说“金钱和美女”虽然内容相同，但就是“庸俗”一样。

而林雪菲的理解则很通俗：当初自己确实错了，错在了不该多说。退伍之后经历了这么多的事之后她才明白，有些事能做不能说。婊/子要做，牌坊照立，要不然混不下去。

储大龙见两人都不说话，笑了两声，宽慰道：“不过嘛，每个人的机遇不同，小兵你虽然退伍早，可你现在混得好啊！你现在还缺保安不？将来我混不下去了你怎么也得给我个保安经理的位子吧？哈哈！”

林雪菲撇撇嘴：“部队虽然规矩多，但活得自在啊！”

储大龙愣了一下，随后赞道：“弟妹见识不少啊！小兵这家伙不像话，谈女朋友就好好谈吧，怎么能把女朋友当女兵似的瞎整呢？”

帅小兵道：“部队里女兵也不少啊……”

“那群女阎王谁敢招惹啊？”储大龙立刻露出了心悸的表情，“‘蟒蛇’谈的对象就是女兵，还是女兵的排长。吓！那脾气！放假俩人逛个街，到最后都能吵着回来然后干一架。那火爆场面！现在大伙儿都摸清规律了，只要他们俩去逛街，两个人手下的新兵妥妥地帮他们把场地打扫干净等他们回来干架……”

林雪菲和帅小兵两人面面相觑。过了一会儿帅小兵才尴尬道：“其实我和菲菲也偶尔练拳的……”

储大龙怔了一下，旋即大笑道：“好哇！巾帼不让须眉！”

林雪菲这才问道：“队长这次专程来找我是不是有什么事？”

储大龙点了点头，端起茶杯喝了一口道：“嗯！来相亲，跟你。”

“啊？”帅小兵和林雪菲都愣住了。两口子知道储大龙绝对不是开玩笑，但也看得出来储大龙完全没恶意。于是都不说话，静静地等待下文。

“是这样，我嘛，被政委这么一劝，也打算就留在部队带带新人了，老家那边不管了，我这级别已经够部队的经济适用房，军龄和级别也够得上配偶随军，等房子到手之后爹妈接到省城住……”储大龙呵呵笑道，“就这事儿定下来之后，政委就给给我张罗媳妇儿。介绍了好几个都不对眼儿……”

“原来我妈说的那个要找教师当老婆的军官就是你啊？”林雪菲恍然大悟。

“没错，是我！”储大龙倒也坦诚，“不过现在相亲对象都成了弟妹，不作数了！”

帅小兵倒是细心，看了一下储大龙的打扮笑道：“老大你今天压根儿就没打算把事儿谈成喽！就你这身‘装备’，哪里是相亲来的，完全就是砸场子的！”

林雪菲这才注意到储大龙的穿着有些古怪。其实也谈不上古怪，林雪菲在部队看了这么多年，都习惯了。部队有规定，如果不是因公外出，所有人离开军营都不准穿军服。储大龙不会谈恋爱，进了特战大队之后又玩命练，有值班任务之类的都是抢着上，所以领导对他印象特别好；不过负面效应就是，平时都都很少出军营，在部队名声很响，见过他的面的人不多。储大龙农村长大的，城市里的花花绿绿他都懂，但却兴趣不大，平时也很节省，衣服裤子都是穿到不能穿了才买新的，而且特别爱买牛仔裤和牛仔服，因为牛仔面料磨破个洞照样能穿……

储大龙身上这一套就是牛仔面料的。帅小兵和林雪菲都是在服装厂混了很久了，一眼就能看出里面的道道。市面上小青年门喜欢的“洞洞装”牛仔，实际上是一种水磨面料，正儿八经的牛仔面料做成之后，模仿洗衣机的搓洗，把某个部位反复磨洗之后直到破洞。这样的破洞显得自然。当然，自己动手剪破个洞，然后把洞口打磨成毛边也不是不可以，在外行看来甚至节约了成本，但这里头差别大了。

水磨（洗）面料是模拟正常洗衣机环境慢慢磨出来的，费时费力费工，但摸在手上的手感很自然，厚薄变化很明显。剪破洞之后打磨的就不同了。外行人完全不懂，内行人一眼就能看出笑话来。有些服装品牌为了品质，甚至会严苛到水的矿物质比例、水的硬度、温度，以及PH值都有明确指标，山寨的厂家根本不管这些。

说白了，还是服装的“制作工艺”问题。

储大龙穿的这套牛仔都是很多年前的老款式了，同样是水洗到发白，但就连不会买衣服的人都能看出来，这个真的是“水洗”的！怎么来形容呢，如果储大龙结婚早的话，结婚的时候买了这套牛仔，洗成这样了，起码得等到孩子小学毕业……

穿着这套衣服来相亲的，不是来砸长子还能来干嘛？批发市场几十块钱的地摊货都比这个强，摆明了不想谈！

而林雪菲实在是太了解了，这位队长同志不缺钱啊，他现在算营级，工资不低的，食堂、宿舍都没有要他花钱的地方。以他那尿性，放一天假，也就是一瓶白酒半斤花生米的消费，怎么可能买不起衣服？节省归节省，这货也有一套名牌西装，帅小兵只见他穿过一次，还是到战友家做客的时候穿的，这说明他不是穿不起，而是真打算把事情搞砸的。

果然，储大龙笑着道：“早知道弟妹就是那个‘女讲师’，我还费个什么劲儿啊！咱们师政委跟弟妹的姑父关系不错，说是托政委帮忙看看有没有合适的军官，政委就想到我了。教师不教师的倒不是我提的，主要还是部队里的干部总不能天天往老家跑，有了探亲假才能回去；一些军官没够级别带家属的就更不容易，两口子整年见不着面的多了去了。虽说谁敢碰军婚谁要倒霉判刑，可咱们当兵的这么让老婆一个人受苦，心里也不好受啊！娶个教师当老婆嘛……教师的寒假暑假仨月，加上咱们自己的探亲假，两口子在一块儿的时间也不算短……”

“原来是这样……”帅小兵点点头，“难怪周阿姨一定要让菲菲回省城当讲师，原来是打算让菲菲当‘副团级’夫人。”

林雪菲却笑道：“看老大这表情就知道，我就算当了这讲师，老大也不在乎。”

“唉唉唉！不是看不起弟妹啊！弟妹是个大美人！”储大龙立刻尴尬道，“就是我……嘛……那个嘛……”

帅小兵和林雪菲都露出“懂了”的表情。

“确定关系了没有？”帅小兵先问道。

“没……”

“那还不赶紧！”林雪菲立刻道。

储大龙立刻忸怩了起来，两手在自己的锅盖板寸头上用力地挠了又挠：“不好意思。”

帅小兵和林雪菲再次对视一眼，两人都看到了对方眼神里狂奔的神兽。

储大龙看到两人眼神不对，立刻解释道：“是这样，人家才二十三岁，还是城里人，我这都快三十六了……我配不上人家小姑娘……”

好么，这一次狂奔的神兽直接在两人心里了。

林雪菲除了叹息还是叹息，自己这老大吧，神经线条比较粗，男女关系方面反射弧比别人要长。当兵那会儿一到休假大伙儿出去，一帮大小伙子都盯着人家姑娘的线条瞅，唯独这老大盯着酒瓶的线条瞅。当时队伍里有个小兔崽子整天神神叨叨地给老大“看八字”，说老大红鸾星如何如何，想尽办法给老大旺桃花，奈何每次“作法”老大必然在训练场上伤个“桃花朵朵开”。

没想到啊……

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百三十五章 悲情“大叔”


“早年咱们训练苦，那时候就知道玩命拼，训练场上什么危险的事儿都敢干，”储大龙腼腆道，“那一段日子受伤特别勤，隔三岔五就得跑到军区医院换药啊什么的，那时候有个小姑娘还没到十九，实习的……”

虽然储大龙没再说下去，但下面的内容帅小兵和林雪菲都能自行脑补。无非就是储大龙看上人家实习护士，又觉得自己年龄太大了不好意思开口，一来二去的就这么耽误掉了。储大龙就一直这么憋着。

“后来实习期满她就走了，以后就没见着，”储大龙道，“去年抗洪的时候咱们上一线了，水大的时候有报告说一个老太太身体不行了，躺着不能动。那会儿到处都是水啊！洪峰说到就到，得亏咱们不是正对决堤口，要不然跑都来不及！为了救人我就带人下了水，同去的还有帮忙抢救的医生和护士，一照面儿，她就把我给认出来了！”

“喔！好浪漫！”帅小兵笑着道，“这跟战地情缘一样的！”

储大龙丧气道：“人家叫我‘大叔’！”

“噗！”林雪菲刚刚入口的茶水立刻喷了出来，幸亏沙发不是面对面摆放的，要不然可就热闹了。帅小兵也是笑得不行，这是比“好人卡”更绝情的“大叔卡”啊！但此刻他也明白了，储大龙之所以拖到现在，恐怕就是因为这个了，于是问道：“那姑娘现在结婚了没有？”

“没呢，聊天的时候听她说……谈到是谈了几次，不过就是没什么结果，”储大龙道，“这姑娘人倒是不错，可到了谈婚论嫁的时候，人家一看她的值班表就犯怵了。倒是也有胆儿大的陪她熬了几次夜班，看了几次抢救现场之后，吐着回家就分手了。当护士的活儿多，又累，值班就是没日没夜……而且她也才二十三，不算老姑娘，所以也没急着找。”

“这好事儿啊！”帅小兵道，“说不准老天爷作弄了她好几回，就为了让她在那儿等你哪！”

“她叫我‘大叔’啊！”储大龙无奈道，“这里头差了辈儿了！”

“又不是真大叔！”林雪菲也不在乎道，“年龄大了点而已，可你其他条件多好啊！都快副团级了，请政委帮个忙，让那姑娘作为随军家属安排到军区医院里头，说不准还能挂个军衔，将来能评上护士长，怎么说都能‘一毛’了吧？两口子都是军官，将来老人的养老、孩子的上学，都有照顾啊！人家姑娘现在不过是个小护士，进了军区医院肩膀上多了肩章，性质就变了啊！你这一声招呼，赶上人家奋斗都少年了？这么好的资源你不用，居然还自卑！你信不信我现在在公司喊一声，这儿有个副团级的钻石王老五现场征婚，咱们公司的姑娘能从这儿排队排到大门口去？”

储大龙嘿嘿干笑了两声道：“咱们也就是吃了没学历的亏，人家本科的、硕士的，二十来岁就能拿到营级了，咱不行……耽误了这么久，岁数都大了，这辈子估计也就是‘两毛三’到头了，‘两毛四’够呛……就我这岁数，再看我这级别，我还真没脸拿出来显摆的……”

帅小兵想了想之后问道：“那姑娘哪儿人？”

“J县，在一家乡镇医院。”

林雪菲插嘴道：“看来也是个没背景的。”

“呵呵，家庭条件一般般吧，父亲原来是供销社的，供销社倒闭之后就自己开了个超市，母亲在储蓄所工作。”

“唔……经济条件应该还行，”林雪菲若有所思道，“J县不就是咱们市的下属县么？又不是很远，国道一个小时出头，高速四十分钟不到。要不咱们帮忙去打探一下？”

“这个这个这个这个……我看还是算了吧……”储大龙立刻慌张道，“还连累你们跑一趟，这……这个多不好……”

林雪菲朝帅小兵努了努嘴道：“他啊！地市范围内找人跟他说啊！本地户籍系统里有名儿的、没名儿的，只要你能报个基本资料，现在是……三点半，嗯，晚上睡觉之前一准儿带到你面前。明天早上能把这个人‘三族’都查清楚，你可以一边儿吃早饭一边儿翻资料玩儿。比你在派出所找熟人快多了，找大活人这方面，强龙比不上地头蛇。”

“这个……她的情况我已经托人查到了……她又不是仇家，不用这么……严肃吧？”储大龙讪讪道。

“我就是提个醒而已，”林雪菲笑呵呵道，“在这一亩三分地上，小兵的话很管用，他跟本地最大的地头蛇是把兄弟。”

储大龙连忙摇了摇头道：“这个还是算了，人家姑娘是正经人家别弄出那么事儿把人家吓着。”

“老大！问题是你这事儿不能再拖了啊！你也知道你岁数不小了，人家姑娘二十三，过了年二十四，我敢打赌，人家爹妈肯定上赶着要给她介绍对象呢！这事儿如果再拖下去，你相中了这么多年的一颗好白菜，真要让别人给拱了啊！”

帅小兵也点头道：“对对对！不管人家现在是什么态度，关键是你的态度！你不说，人家永远不知道，你说了，人家就算是拒绝了，那算了了一桩心事，对吧？”

林雪菲忙不迭地点头：“就是！这就像你手里捏了一个拉了弦的手榴弹，没扔出去之前，总不安全，对吧？”

储大龙不好意思地笑了几声道：“为了跟弟妹相亲，政委还特地给了我两天假。本来我就是打算把这边儿的事儿搅黄喽，然后偷偷去看看那姑娘的。弟妹的背景政委都已经出面帮我调查过了，父母都是大学教授，本人也是个大大的文化人，年薪都几十、上百万了，我就估计弟妹这样儿的人肯定瞧不上我，所以我就……没想到弟妹真是好样儿的不嫌弃人，咱们小兵也有福气……”

“然后呢？然后你就是打算去找那姑娘？”帅小兵问道。

“啊……对！”储大龙道，“去年夏天抗洪之后，我当然是跟着部队回驻地，小姑娘本身是抽调到抗洪一线的，也要回医院工作。当时我们就只互相留了电话号码，早上出了军营之后我就跟她联系了，也是赶巧，元旦三天假她值的全班，明天她有休息……”

“约了？约出来让她叫你‘大叔’？”帅小兵道，“该出手时就出手啊！自己就要盘算好了，到哪儿见面，然后干嘛干嘛……别傻乎乎地让人家姑娘替你拿主意……”

“难道不是？J县我也不熟啊，她不带我，我怎么知道……”储大龙两手一摊。

“老大！你是全师侦察兵考核第一名啊！”林雪菲简直就是恨铁不成钢。

帅小兵眼珠子转了一下，突然道：“储大龙同志！”

储大龙立刻从沙发上弹了起来：“到！”

帅小兵根本就不给储大龙任何反应时间，快速道：“现在有一伙儿身份不明的武装匪徒潜伏在J县，限你六小时之内整理好J县的有关情报。”

“是！”储大龙大声应了一下，随后就反应过来了，“小兵……你小子逗我呢？”

帅小兵笑道：“六小时之后也才不到十点。我敢打赌，如果这是战斗任务，六个小时之内你早就把资料都分析好了，恐怕连歹徒可能躲在什么地方都能猜到！你现在就把这件事当成一件任务，任务目标就一名二十三岁的华夏籍女子被歹徒诱拐到J县，你必须明天一天的时间内，取得该女子信任并成功把她带走……”

“唉？”储大龙脑子转了转，道，“这么一说……好像还不是很难了啊……”

“不留你吃饭了啊！”林雪菲站起身道，“立马出发，坐车的功夫就在网上查资料然后确定明天的行程，我估摸着到明天下午的事后就应该‘拿下’了……带到这边来一起吃顿饭吧！”

“明天晚上……怕是不行，明天晚上24点是假期的最后期限，部队的规矩……”

“放心，我这边安排车辆接送！”帅小兵见状立刻道，“晚饭之后两辆车，一辆送你回驻地，一辆送那个妹子回家。这应该没问题吧？”

“嗯……行！”储大龙爽快答应了。

林雪菲犹豫了一下道：“你真没问题？”

“没有没有！”储大龙连连摇头，整理了一下衣服道，“我现在就出发！一路上查资料，找个好地方，到了J县先约她出来吃饭，然后明天就带她到这里逛逛，怎样？”

林雪菲半信半疑地点点头：“那……我们送送你。”

说罢，和帅小兵一起出去，把储大龙送到了公司大门口，替他叫了车，嘱咐道：“记得明天要把人带过来啊！”

“放心吧！”储大龙道，“对了，林教授说这两天也要来看看弟妹，说是有话要谈……”

“哦，我知道了，谢谢老大！”

出租车绝尘而去，林雪菲迟疑道：“也不知道老大这一次能不能告白成功……”

“估计悬，越在乎的人，越是会珍惜，”帅小兵道，“根据心理学角度分析，为了不给人家姑娘留下坏印象，他连开口的胆量都没有，所以我才会让他明天把人带过来，这临门一脚咱们帮忙吧！”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百三十六章 新的计划


两个人又回到了技术车间的办公室，却看到邱芸一脸郁闷地走了过来。

“怎么回事？脸色这么难看？”林雪菲好奇地问道。

邱芸黑着脸道：“我就奇了怪了，你逗那只大麦町，它耍流氓就耍吧，也没什么事儿，可是……可是我招谁惹谁了，那只泰迪怎么连我鞋都不放过？弄得我鞋子上到处都是……”

林雪菲直接就笑了：“你招惹那只狗不好，偏偏招惹泰迪！还好只是鞋子，你一个不留神被它弄得腿上到处都是的时候都有！”

邱芸瘪了瘪嘴，也没再抱怨，反正一双鞋两双鞋对她来说不是什么事儿。转身回到公用办公桌上拿起一个文件夹道：“生产部这边已经把‘献计’里所有的营销方案都整理出来了。”

“一起看看。”林雪菲点头道。

三个人拖来椅子，就这么坐在一块儿看这些方案。员工们提出来的营销方案走了两个极端，一种是传统保守式的，主要就是以前能看出来的营销手段整合一下就变成自己的“献计”，什么车身广告、动力伞、有奖销售之类都在其中。也有一部分是非常激进的，各种稀奇古怪的手段都有，虽然说没有什么完整详细的计划，但确非常有参考价值。

“这几个方案不就是我们说的那个……跟卫视合作搞选秀的那个？”邱芸指着一条方案道，“比我们的还要进一步呢，还提出一部分剪辑的镜头可以放在免费视频网站上赚点击。”

“嗯……这个也不错！说是干脆弄个宠物大赛，不是宠物选美的那种，是分成爆发力、耐力还有宠物跟主人的默契度的比赛，可以搞网络直播……还可以……邀请国外的宠物？反正像房产商那种小打小闹的宣传是摆不上台面的。咱们的宠物衣就是对准国外市场的！”林雪菲点头道，“咱们可以先翻墙在脸书、推特上发一些剪辑，然后打听一下国外的一些宠物爱好者协会的网站，向他们发出邀请函，如果回应的人多了，我们就把事儿搞大，直播的广告位也很值钱的……”

“就这么干！”帅小兵一捏拳头，“立刻做详案！”

“这里头动静很大，你确定能有足够的资金？”邱芸皱了皱眉头道，“早年秀珠姐征了那一大片地作工厂二区，春节之后等着开工呐……”

帅小兵想了想之后道：“和卫视合作的项目在谈的时候就要注意维护好咱们的利益，这个节目的知识产权我们先要拿到手，然后计划书只放一半给对方先看看，最后拿着产权跟对方谈价钱，不是我们贴钱炒，而是对方掏钱买产权。全国卫视那么多，需要一个主打栏目的卫视又不是一两家，大家都那么‘饥渴’，我们还是有机会捞一点的。还有就是一旦这个宠物运动会弄起来了，我们可以搭建平台，趁着国内外都关注的机会，搞一个宠物用品的展销，展位和广告位也是钱……这个想法怎样？你们如果觉得可行的话，就让贸易部和生产部联合把这个详案做出来，然后我去请月牙儿引荐，拜访一下段市长……对了，你们说宠物运动会的话，归‘体育’范畴还是归‘农牧’范畴？我应该找哪座庙烧香？”

“找月姐！”林雪菲道，“三哥名下主业是码头、船厂、远洋货运与物流，等船厂稳定之后会正式组建集团公司。其他各行各业都有涉足，但摊子都不大；黑的，白的，灰的都有，就是因为这些产业太多太杂，所以三哥才让月姐牵头整合的，三哥手里的资源最厚，月姐手里的资源最广。这种情况，我们找月姐，应该能办成。”

“嗯，先把详案做好，”帅小兵道，“老办法，咱们三个人分工。”

三个人最大的共同点就是三个人都是行动派，分配好了之后就立刻行动。直到下班了三个人也没闲着，林雪菲开车，帅小兵和邱芸两人坐在后座上不停地敲着笔记本。好在大家都是有过办公室经历的人，对办公软件也很熟悉，计划书模板好多套，做起来也不是十分费力，一个员工加班加点三四天做出来的案例计划，三个人合力做起来也不慢。

等帅小兵和林雪菲健身结束的时候，邱芸已经把大体框架整理得差不多了。吃完饭的时候帅小兵才得知高桂枝下午没在希声园，而是回家收拾东西去了，不但要收拾东西，还得找个距离小区不远的地方，要把暂时用不上的东西搬过去以方便装修。穆清很积极地安排了六七个壮小伙儿去帮忙。三个人则是继续玩命折腾，忙活到靠近九点的时候总算把一份还算过得去的计划书给做起来了。帅小兵给秦月通了个电话之后，把文件打包，发给了秦月。

看看时间，九点。

“不到六个小时就完成计划书，咱们仨是天才啊！”邱芸得意道。

林雪菲却不以为然：“就这个计划，我们好几天前就把腹稿打好了吧？拖到现在也就是给普通员工一点机会，增加点凝聚力……说你胖你还喘上了。”

“打人不打脸，骂人不揭短，”邱芸没好气道，“难怪你以前都没女朋友！”

林雪菲瘪了瘪嘴，无话可说。

“唉！我是管不了你们了！”帅小兵无奈地摇头起身，“洗澡，睡觉。打一下腹稿，准备明天迎接月姐的质询。”

“睡觉了！睡觉了！”邱芸也道，“明天有什么活儿就别带我了啊！明天要跟装修公司谈合约，还要去提车。”说罢，起身回自己房间去了。

帅小兵和林雪菲对视一眼，不约而同地笑了笑。

“你怎么总喜欢跟小芸斗嘴的？我和她以前可没这样。”帅小兵道。

林雪菲从衣柜里取出帅小兵换洗的衣服，放在床头，然后再帮他准备好浴袍和拖鞋，回答道：“我也不知道啊！大概是因为她体会到了我们俩之间的不同了吧……她把我当男朋友呢，很意外吧？”

帅小兵一边脱外套一边道：“一点儿都不意外，她原本就应该是你的……行了行了，我自己来，你甭伺候我……”

林雪菲笑了笑道：“习惯了。以前还是个单身宅男的时候我就想，将来如果有个人真心喜欢我，真心想跟我过一辈子，那我一定要对她好，天天捧在手里哄着……现在有了，我当然得哄着你啊！”

“真是奇了怪了，嘴巴这么甜，当初怎么就找不到女朋友呢？”帅小兵呵呵笑道。

“我说你们俩闺蜜到底是什么材料做成的啊？就连损人都这么一致？”林雪菲翻了个白眼，“我要强调一点，找不到女朋友那是因为我懒得出手，而不是因为我没这本事……”

“吹吧……”帅小兵抄起浴袍进了盥洗间，冲了个澡之后一边擦一边道，“我好了。”

林雪菲随也抱着浴袍进来，钻进了淋浴房里开始洗澡，随口问道：“你说月姐看到咱们的计划书会是什么反应？会不会觉得我们心比天高？”

帅小兵站在镜子前往脸上涂剃须膏，慢悠悠地回答道：“不会。三哥的财力摆在那儿，这个计划明显是多赢。搞娱乐节目嘛，输家只有观众，其他人都能赚。别忘了三哥旗下也是有传媒公司，我估计，如果我们的计划被月姐看上，那么很可能成为月姐整合那些零散产业的一个突破点。”

“照你这么说，可能性能还是蛮大的……”

“而且我就要琢磨一下，月姐会提出什么样的合作条件。她的钱也不是大风刮来的，跟‘荣泽’又没什么交情，肯定会按照正经规则来谈判。我们现在是有点子，没钱；月姐是有钱，没点子。很大的可能性就是她要买断我们这个计划书的知识产权，菲菲，你说，我们要不要为‘荣泽’争取一下？”

“没有入股合作的可能性？”

“入股？太难了！‘荣泽’的股东不止石家这一家，包括石家在内，大家都是小鱼小虾，这会儿突然有条大鳄跳进了这池子里，谁敢保证这鳄鱼是来保护大家而不是享受点心来的？如果说要‘荣泽’自己运作吧，又不够实力。最终的出路可能就是买断了。”

“为什么一定要和‘荣泽’合作？”

“什么意思？”

“我的意思是，对我这个‘林雪菲’来说，‘荣泽’已经仅仅只是一个舞台，而不是我下半辈子的饭碗了。‘荣泽’对我来说的意义就是，我答应秀珠姐帮忙过度一下做好交接班，刷一下经验值之后走人。‘荣泽’对你来说的意义，应该也在秀珠姐身上吧？知遇之恩，还有那啥……一夕春/宵，最难消受美人恩的……对吧？”

“额……咱不说这个行不行？”

“我就这么一提，你别往心里去，重点是后面！”林雪菲道，“这钱‘荣泽’的股东们不敢要，石家是可以的啊！大不了让石家自己弄个皮包公司，出知识产权换取股份，跟月姐接管的传媒公司合并，一起运作这个计划呢？”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百三十七章 惹不起的工作狂


帅小兵想了想之后点头道：“对！可以！”说罢匆匆把脸刮了一下，洗干净下巴走了出去，拔下正在充电的手机拨通了石秀珠的电话。

等了不到五秒石秀珠就接了：“喂……小兵？”声音不大，似乎和电话隔着距离。

“秀珠姐，这会儿方便说话么？”

“在看造船厂的资料，你说吧，我听着呢。”

“是这样。我们们三个做了一份营销的企划案，打算推出一个真人和宠物狗的大型选秀，如果条件合适的话，不排除找传媒公司和卫视合作。这里面涉及到一些版权问题……我们估计‘荣泽’的其他股东不会同意别的公司入股‘荣泽’，所以我们想你的意见……”

“你们是怎么想的？”石秀珠的声音明显清晰起来，估计是拿着电话接听了。

“股东们不搞，石家可以自己搞，石家出少部分钱和这份企划案的知识产权入股，重新搞一个传媒公司，”帅小兵道，“然后联合月姐手里的传媒公司，跟卫视合作做一档节目，如果真人选秀不被批准，那就宠物选秀，做节目的时候可以把真人以互动的形式夹带进去打擦边球。从海选的时候开始，我们就进行广告植入，到了后期如果有广告收入，我们也可以在合约上谈分成比例……”

“这件事有多少人知道？”石秀珠的语气严肃起来。

“我们把计划书发给月姐了，不过她现在还没有回音。”

“你等我电话。”石秀珠立刻就掐断了通话。过了几分钟，林雪菲已经洗好澡一边穿睡袍一边这边走的时候，帅小兵的手机又响了。接通，石秀珠撂下一句话就挂了：“你们三个先别睡，我和月牙儿马上就到。”

帅小兵放下电话朝林雪菲摊摊手：“好吧，惹上两个工作狂。”

“怎么说？”林雪菲关切地问道。

“让我们三个都别睡，她们马上就到。”

林雪菲的脸瞬间一黑：“熬夜什么的，最讨厌了！这两位不好好在家带孩子，跑过来折腾得咱们没法睡觉啊！小兵啊，明天老大来了之后咱们再问问战友里面还有谁单着，把这两个狂人嫁出去得了。我就不信有了老公她们还能这么工作……”

帅小兵也没想到石秀珠居然会这么积极，更没想到秦月和石秀珠能一块儿疯：“你大概弄错了顺序，像她们这种工作态度，根本就不想有老公去拖她们的后腿……她们一旦工作起来根本就不拿自己当女人好不好？还老公？她们需要的是伺候她们起居的男奴才，说得不好听点儿，她们就是慈禧，需要不过是李莲英那种当不了男人只能当奴才的货色……”

林雪菲愣了一下，不信道：“这么夸张？不至于吧？”

“怎么不至于？你逆向思维一下啊，一个男工作狂需要是什么样的女人？会不会找女工作狂？”

“当然是要守在家里搞好后勤的啊！”林雪菲一脸的理所当然，“如果两个人都是工作狂，那还结什么婚啊，反正都顾不上家了，还不如保持恋爱状态呢，平时各过各的，想要了就找给地方来一发……”

“这就对喽！”帅小兵道，“婚姻在某种意义上就是个互相妥协的过程，两个工作狂结婚，总要有一个退一步，留下来照顾好两个人的小家，如果两个人都不能妥协，那就只能一辈子恋爱状态，不要结婚，否则一结婚两人准吵架。月姐和秀珠姐都是离过婚的女人，她们对婚姻的认识比咱们俩要深刻得多，她们现在选择了当一个工作狂，也是一种疗伤的方式，让自己忘掉那种伤痛。你要知道啊，她们已经都有了孩子，又不需要男人养活了，一个女人，既不需要男人养，又不需要男人帮忙生孩子，那么对这个女人来说，男人真的不如振动棒，振动棒充一次电起码工作八小时，你看看有几个男人每天硬一次，一次八小时，连续工作一个月还不去火葬场的……”

“嘶……”林雪菲倒吸一口凉气。

帅小兵继续道：“男人吧，没钱没势的时候看见美女总舍不得。可当你的可支配资产超过九位数的时候你才会发现，原来漂亮妹子一抓一大把啊！像三哥这样的人，他睡了几百个女人，这些女人在他心里只是代号而已，用来凑‘战绩’的数字……你以为女人混到月姐和秀珠姐这个位子上，会把男人看得比天还大？不会的！在她们而言，操纵一个又一个活生生的男人，和男人们在游戏里操纵一个又一个角色一样，充满新鲜感和刺激感。这就是人的心理，到达了某个层次之后就不能免俗的心理。”

“难怪有时候你都跟她们保持距离呢……原来是怕被坑……”林雪菲若有所思道。

“她们不会坑我的！”帅小兵笑着宽慰道，“她们是身居高位的女人，除非我能像三哥那样有绝对的实力让她们不乱想，否则在相处的过程中，她们就会不知不觉地产生操控我的念头，华夏女人其实还是比较保守的，操控欲和占有欲不是特别强；但是像她们这种已经上位的女人，操控欲和占有欲已经被激发出来了，最好还是保持距离。那些宫/斗剧里面虽然超过90%在扯淡，但有一点是真的，后/妃们没有上位之前都能谦和、相互尊重，上位之后就开始你死我活，她们不甘心被操控，但又操控着匍匐在自己身下的太/监宫女，处死一个不受自己控制的奴才眼都不眨一下……”

“你这么说，我心里都毛毛的，不会是暗示小芸她……”

帅小兵没有正面回答，只是道：“想要不被操控，只有让自己变得强大。”

林雪菲沉默了几秒，也没说什么，转身到衣橱拿了两个人衣服道：“换上吧，总不见得穿着睡袍待客吧？顺便通知一下小芸。”

在工作狂眼里，从来没有白天和黑夜之分，只有“工作状态”和“非工作状态”之分。很不幸，秦月和石秀珠都是这种人，偏偏她们还是女人，还是没有后顾之忧的女人。在任何企业任何单位，那种老公已经“不中用”，孩子也不用操心的女上司，爆发出来的能量是极为恐怖的，如果再赶上更年期……也就是比周芷若的师傅少了把倚天剑而已。

而秦月和石秀珠与“师太”相比，也就是更年期这点差距了。两个人的车几乎是同时抵达希声园，下了车，秦月和石秀珠对视几秒之后微微一笑，各自向前走了几步，面对面地站定。这表情，根本就不像是一对无话不谈的好朋友。

“第一遍看到小兵计划书的时候我就猜到你肯定要插一脚。”

“我也知道你肯定会留口汤给石家喝。”

“都是我哥的下属了，怎么还顾着自己家呢？”

“我又没挖秦总的墙脚。”

“那你打算拿多少？”

“月牙儿，好姐妹一场，这个就不用说得太明白了吧？”

“进门之前说清楚比较好，我们俩都不希望在小兵面前吵得面红耳赤，对不对？”

“都是商场上打了这多年滚的人，我的底线你应该猜到，你的底线我也已经猜到了，对吧？”

“是啊，问题是……照你的底线来，还是照我的底线来？要不咱们取中间值？说好的，差不多就行了，好姐妹不在这上面吵架啊……”

“照我们俩的底线来吧！”石秀珠道，“中间多出来的那部分是小兵他们的，怎么样？”说罢，石秀珠先伸出了三根手指，又伸出了整个巴掌。

秦月笑了笑，伸出了五根手指，又补充道：“再加一个点，我要优势控股。”

“没问题！”石秀珠很爽快地点头，“能插一脚进来，石家已经赚到了。”

“走吧！大晚上地拖住他们不让睡觉，肯定恨死我们俩了！”秦月热情地挽住石秀珠的手臂，“我跟你说，我在清姐这里存了一瓶好酒，等下开了让你尝尝……”两人又如同姐妹一般走进了大厅。

帅小兵三人已经聚在房间里等着了，秦月和石秀珠到这里的时候，闻讯而来的穆清也匆匆披了个外套过来了。

“你们几个也太会折腾了吧？这么晚了还要跑过来开个小会？”穆清的头发有些乱，显然是已经睡下之后听到消息匆匆忙忙个赶过来的。

“清姐不用这么客气的，我知道你喜欢靠睡觉美容，”秦月道，“我们就讨论一份计划书。”

穆清不以为然道：“什么计划书这么重要，还得连夜讨论？”

石秀珠解释道：“早点谈妥早点申请产权专利，慢半拍都有可能被人抢走。”

“哦？”穆清眼睛一亮，“这我得看看了！”

“行！”秦月打开自己的包，从里面取出一叠已经用小铁夹夹好的文件分发给众人，“时间紧张，装订什么的就算了啊，凑合着先看。清姐咱俩合用一份。”

文件到手，大家也就没什么废话，直接进入工作状态。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百三十八章 秦月失态了？


石秀珠和穆清都没有看过这份企划书，不过这并不妨碍她们参与到对企划书的讨论，因为秦月自己也只是匆匆看过，也有一肚子问题要问帅小兵三人。一边问，一边答，穆清和石秀珠也渐渐看懂了这份企划书。

随着理解的深入，大家的问题也是越来越多，几乎变成了秦月、石秀珠和穆清三人做评审，帅小兵和林雪菲答辩的局面，邱芸则是忙得不可开交，盯着电脑不停地敲字，对文本进行修改、增删。

“大活人和宠物一起选秀，可行么？”

“可行！宠物选秀只是个噱头，只看阿猫阿狗也不会吸引太多观众，”林雪菲解释道，“我们的目标是通过人和宠物的互动，吸引不同年龄段的观众。从消费情况来看，年轻观众的消费额度更大，有意向给宠物添置衣服的一般都是年轻观众。”

“参与选秀的宠物和人，服装全都由‘荣泽’提供，最后奖品的宠物套装也是如此，这一点我赞同，但是……万一出现高仿的怎么办？”

“我们已经在网上开了‘荣泽’的官方旗舰店，做节目的时候直接扫码进入就行；做这些节目的时候，我们可以特意安排一些‘意外’，然后通过舆论引导，通过这些‘意外’来展现我们公司的产品质量，”帅小兵解释道，“华夏的知识产权就是个笑话，不论你怎么申请专利，也有人会高仿。既然对方有了高仿，我们就直接举报之后打索赔官司，打官司也是提高产品知名度的一种方式……”

“宠物运动会计划里面……你们的计划是全球邀请，如果没有境外团体响应，你们打算怎么做？”

“秀珠姐的准弟媳就是个‘老外’，以她一家子的朋友圈而言，不谈‘全球’这么大，拉起五六支欧洲队伍应该不是问题，”帅小兵继续道，“而且只是民间联系，问题不大的。一旦联系到十支以上的境外参赛队，我们就可以在这方面做文章了。”

“怎么做文章？”

“按照国际归属，我们可以给这些参赛队的宠物定制本国国旗的宠物装作为参赛装，只要这些宠物装的成品照片在国际网络上一公布，民间活动也会上升到国家荣誉了，”林雪菲接茬道，“没有派出队伍参赛的国家的网民们，肯定也会号召自己国家组织宠物参赛，这声势就造起来了。”

“搞这么大声势，华夏官方你们准备怎么疏通？”

“不用疏通吧？如果有很多支境外队伍参赛，这就是一件大事了，既是外交事件，也是给经济搭台唱戏的大事件，”林雪菲道，“更是官员们的政绩，只要我们把联络好的材料摆到他们面前，盖章速度很快的！”

……

越往后，秦月和石秀珠提出来的问题就越是尖酸刻薄；而帅小兵和林雪菲的回答也越艰难。其实大家都很清楚，这些尖酸刻薄的问题出现的概率已经降低到亿万分之一了，毕竟秦月都已经把突发性自然灾害放在提问之列了，天底下很少有服装公司在做计划的时候连地震、水灾都考虑进去的吧？可秦月偏偏就问出来了。不过帅小兵的回答还算不错，问到最后，虽然“三剑客”对这些刁钻问题的回答并不是特别圆满，但其表现已经超出了秦月三人的预期。

尤其是是穆清，她从没见过“三剑客”的完美组合，而此时此刻，在秦月和石秀珠两个工作狂的逼迫下，“三剑客”简直就是超常水平发挥，三个人之间“短平快”的配合让穆清咋舌不已。

“真看不出来啊！平时你们三个嘻嘻哈哈的，工作起来简直勘称完美，”穆清道，“秀珠，你是怎么把他们挖掘出来的？这眼光太好了吧？”

石秀珠露出了一些骄傲的神采：“老天爷给面子呗！”

“我哥眼光更狠啊！一下子就全都帮我挖过来了！”秦月也是欣喜道，“以前我只觉得小兵让我惊喜，没想到你们三个人合力，居然这么完美！我觉得我已经够强了……”

石秀珠当然知道秦月要说什么，接茬道：“我本来以为月牙儿已经是万里挑一的高手了，如果我和月牙儿联手，基本找不到对手，没想到你们三个……厉害啊！”

“我们三个，你们两个，算起来还是我们弱了啊！”帅小兵谦虚道。

“我和秀珠胜在年龄和经验，你们三个胜在团结一心，”秦月道，“你们三个之间的默契让人无法想象，简直就跟一个人似的！只有彼此之间交心的人才会有这种默契啊！小兵，你呀！不老实哟！就这么一番答辩，你全暴露了哦！”

石秀珠也盯着帅小兵看了几秒，又盯着邱芸看了几秒，脸色变了几回，然后洒脱道：“想不到，真的想不到啊……”

秦月没心没肺地用胳膊肘顶了石秀珠一下：“吃醋啦？我都还没吃醋呢，你这个都已经尝到味儿的吃哪门子醋？”

她这么一说，所有知道内情的人都闹了个大红脸，全都支支吾吾不说话了。

“我就开玩笑的啊，你们千万别当真！”秦月倒是大咧咧道，“我很坦诚的啊，我觊觎小兵这个小鲜肉已经很久了……”

“额……”帅小兵简直就是无语了。

“要不小兵，今天你就陪我过夜吧？”秦月继续道。

“这个……”帅小兵已经彻底慌了。

室内有些安静，林雪菲和邱芸摸不准秦月到底想干嘛；穆清完全就是个看热闹的；石秀珠脸色一连数变，想说话但最终忍住。

“不愿意啊？”秦月笑眯眯地起了身，走到帅小兵面前直接坐到了帅小兵大腿上，身体在帅小兵身上蹭了蹭，放低声音，用几近魅惑的语调道，“我知道我是是最胖的那个，但我也不是胖啊，只是肉多了那么一点点啊！而且我的胸好大好大……你知道的哦……”

情况不对啊……

这回不但是帅小兵了，所有人都觉得秦月好像失态了。

“这样吧！”秦月停止了自己的魅惑，但是依旧坐在帅小兵腿上，双手勾着帅小兵的脖子，“这个企划案呢，我肯定拿一份，石家拿一份，按理说，你们是石家的员工，拿或者不拿，是石家说了算。要不这样，清姐这里酒多的是，二两酒的换一个点的股份，你每喝二两，我和秀珠就匀一个点的股份给你……”

邱芸和林雪菲顿时面面相觑：用这种方式拿股权……

石秀珠脑门儿就差三条黑线了。只有她最清楚，她和秦月两个人已经在楼下讨论好了股权归属问题，这会儿秦月还拿股权来骗帅小兵喝酒，简直就是丧（大）心（快）病（人）狂（心）……

穆清则是满脸笑容地打电话通知送酒，典型的看热闹的不怕事儿大。

帅小兵的脑子已经短路了，不是因为他被这股份砸晕，而是秦月的动作太夸张，他的身体起了反应。没办法，这里是房间，有中央空调20℃的恒温，大家都脱了外套穿得不多。秦月往自己身上这么一坐，那么大的胸在自己身体上蹭来蹭去，臀部还在自己的关键部位蹭着，这让帅小兵立刻想起了那个炎热的夏天，酒酣之后的秦月直接骑在自己身上喝大交杯的场景。那个时候的帅小兵本身很多了，反应比较迟钝，但自己现在没喝多，秦月这么一来，自己的身体立刻有了反应，某个部位的硬度立刻发生了变化。

而秦月也明显感觉到了这个部位的变化，又用力地蹭了两下，更加赖在帅小兵身上不肯下来了。“这次投资是几千万的哦，你这一杯酒就值几十万，喝还是不喝？”秦月用魅惑的声音挑衅道，“拿到十个点，还有额外奖励……”

一杯酒几十万！

本来“一个点”只是一个概念而已，1%看起来好像是个很不起眼的数字，但如果放在千万级的基数下，这个1%就变得让人吃惊了。邱芸和林雪菲听到“几十万”这个数字的时候，也是不约而同地挺直了腰。帅小兵干脆就是一个激灵，整个人瞬间清醒。

“真的？”

“当然是真的！我和秀珠在楼下都商量好了！”秦月道，“你信不过你月姐，总信得过你的‘秀珠姐’吧？秀珠，你倒是说说看哪！不就是几杯酒嘛，多大个事儿啊！该他的还是他的……对吧？”

秦月说得这么明显了，石秀珠也不好违拗秦月的意思，跟着道：“有这么回事……不过小兵……你还是量力而行吧……”

帅小兵沉吟了一下道：“行！不过，不管我拿到多少股权，都是我、菲菲和小芸平分。”

石秀珠的表情明显变了一下，但秦月却是丝毫不为所动，依旧搂着帅小兵的脖子道：“行！那就这么说定了！清姐，你的酒呢？”

穆清笑着道：“马上到！”

秦月这才松开手臂，伸了个懒腰之后从帅小兵大腿上下来，把自己的椅子拖到林雪菲身边坐下，柔声道：“菲菲，没吃醋吧？”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百三十九章 林雪菲的判断


林雪菲当然吃醋！虽然她知道秦月对帅小兵可能有那么点意思，但秦月当着自己的面搞这些动作，实在是有些……侵犯主权。不过林雪菲也明白秦月的一切动作只是试探，从一开始坐到帅小兵大腿上的时候，秦月的眼睛就一直在注意自己的脸色，如果自己脸色一黑，秦月肯定立刻装作开玩笑一样起来。只不过自己没有发飙，这就等于默许了秦月的举动。

听到秦月这么一说，林雪菲立刻道：“月姐，你都猜到小兵和小芸之间的关系了，还要问我的意见？”

秦月怔了一下，旋即失笑。没错啊，大家都是“一窝的”，帅小兵和林雪菲已经领了证，这没错，但是大家从邱芸在两人之间的表现上基本也就猜到了邱芸扮演的是个什么角色。只不过混到这个社会层次之后，大家对这种事都已经见怪不怪，既然林雪菲这个当事人都没说什么，那么大家也都没当回事。毕竟秦波的四个女人还能经常坐到一块儿打麻将呢，这世道什么事不可能发生？

有了这种思想垫底，秦月所谓的试探完全就成了摆设。

从林雪菲的角度讲，吃醋归吃醋，但她肯定不撒泼。而且她的“吃醋”不代表“系统不兼容”，只不过是觉得喜忧参半而已。这就好比在大街上跟人撞衫了一样，一方面觉得这个人跟自己的具备相同的审美眼光，惺惺相惜，另一方面又遗憾自己不是“独一份”。对林雪菲这个交换身体后的特殊个体而言，欣赏帅小兵的女人越多，越是证明了原来的那个自己有多优秀；至于“和别的女人分享男人”这个话题，对林雪菲而言是嗤之以鼻的：尼玛，现在的情况是那个叫“帅小兵”的家伙在跟我分享女人好不好？月牙儿那么大的胸，小兵骗她上床，咱们来个“三人行”，让老子也享受一下大胸的福利好不好？

当然，这个想法除了林雪菲自己之外没有任何人知道。

而秦月在听了林雪菲的回答之后沉默了。穆清微微颔首道：“小兵能有菲菲这样的妻子，飞黄腾达指日可待。三哥眼光不错，月牙儿的眼光也不错。”

秦月已经感觉到帅小兵身体的特殊反应，知道要给帅小兵保留点颜面，很自觉地站起来回到自己的座位上继续道：“也就只有菲菲能忍，换成我，宁可把我老公的割掉也不能给别人用了。”

穆清非常意外地看了秦月一眼：“真为你前夫感到庆幸。”

秦月却不在乎道：“男人和女人的是非标准是有区别的，对吧，秀珠？”

石秀珠也洒脱地点点头：“我没你胆儿大，割掉……我可不行，打断腿是肯定的。”

“唉！”穆清幽幽地叹了口气，“所以你们才需要小兵这样的人存在。”

林雪菲有些糊涂，问道：“清姐为什么这么说？”

穆清反问道：“我先问你，有多少男人喜欢逛街购物买名牌包包的？”

“这种男人有病吧？”林雪菲道。

“逛街买名牌服装呢？做美容呢？花一整天的时间做头发呢？”

林雪菲哑然。

穆清笑着道：“一个女人有了钱，她会通过各种方式来享受，来让自己满足。男人也是如此啊！一个身家不菲的男人，每天要话很多时间在事业上，然后还得有各种各样的饭局酒局去应酬。抛开这两样，你说这个男人还能干嘛去？富贵不还乡，如锦衣夜行，一个男人大富大贵之后你让他在家琴棋书画……不是说没有，只能说太少太少了。对于雄性动物而言，钱多到一定程度，车、表、飞机、游艇都不能说明什么问题。刷存在感的最佳方式就是征服女人，要么追求数量，要么追求质量。追求数量的就不说了，追求质量的……你也经常看到一些富豪砸了多少多少钱追女人吧？就比方说三哥，如今道儿上的兄弟最佩服三哥的地方，不是他睡了几百个女人，而是他彻底拿下了四个最优秀的。”

秦月也翻翻眼皮不在乎道：“市场价两百一次，睡五百个女人才花十万，在本地啊，这点钱直接被未来丈母娘直接用扫帚打出去的命。如果三天来这么一次，花二十万够睡十年的女人，每次还不重样的，除了不能给你生孩子……”

“唉唉唉……扯远了啊！”穆清看到大家表情不对，连忙阻止了秦月的“算账”，继续道，“其实我就是想说吧，这世上像圣人一样的男人有没有？肯定有，但是被咱们碰上的概率太低。一等聪明的男人就像三哥那样，狡兔三窟。三哥养着我们，更多的是给自己的产业上个保险、多留一条退路。聪明女人就像嫂子那样，有什么大事儿都把我们三个叫到一块儿商量。一荣俱荣，一损俱损呗！三哥倒了，三嫂自己也落不到好……”

这些话其实也没毛病。女人炫富的方式无非就是各种奢侈品，然后各种会员卡，男人炫富的方式肯定不可能浑身各种珠宝，那不叫土豪，叫土鳖。权力、财富，对男人而言表现形式之一就是豪车美女。这种表现方式虽然逼格并不高，但胜在简单直接而又粗暴，又比浑身挂满金链子要文雅一些。

甚至这也是女人们炫富的方式，不少女人开着跑车参加阔太太沙龙，一边炫耀着手指上硕大的钻戒，一边抱怨说：“咱们啊就得把男人的钱都花光，要不然全都便宜那些狐狸/精了……”换言之，到了这个地位上，女人也知道会发生什么事。如果自己没这能耐当个“皇后”管理好”后/宫”，那么最佳选择就是装傻充愣难得糊涂，只要不让她撞上就行。当然，你如果是抱着“要死一块而死”的决心和老公一起玩完，那也绝对是巾帼英雄。

其实这里头的道理也不复杂，大家都是一点就通，只不过多数情况下，当自己摊上这种事儿的时候，没法往冷静处去想。没错，男人风流男人下/流，但社会风气如此，就好比大家一个办公室办公，七八个男人聚餐的时候其中一个不抽烟不喝酒不吃肉不打牌，好男人一个啊！但很快就会被踢出这个圈子。在这个人情社会里，一个被交际圈子排斥到底的男人，很难再有什么发展了。

而女人，如秦月石秀珠这样的，就不会稀罕男人：想跟老娘冒泡？想死呢？包送西天，比动车还快！女人并非不如男，只有自尊自立自爱自强的女人，才拥有跟男人叫板的权力，因为这样的女人是与男人并肩生长的大树，可以比男人更高更强；如果女人选择去做“男人树”上攀援而上的藤萝，哪怕爬得再高，也只能受男人掌控。

可以这么说，秦月和石秀珠这类女人如果再婚，再碰上一个劈腿老公，她们绝对敢把老公往死里折腾，因为在她们眼里，比她们弱的男人连个P都不是，想怎么捏就怎么捏；而想要做“藤萝”的女人碰上劈腿男，要么选择忍气吞声，要么选择大闹一场，选择前者可以眼不见心不烦，好吃好喝大把钞票过自己的日子，选择后者一个不小心就可能把自己玩进去。

“菲菲这样的心态，应该能帮小兵做成大事业了！”秦月也点头道，“我嫂子除外，小波姐、清姐还有丽丽，她们三个每个人出现的时机都是我哥的事业出现转机的时候，小波姐帮我哥起家，丽丽帮我哥积累，清姐帮我哥做大做强。这三个人少了任何一个，我哥都不会发展到现在的地步。当初我嫂子也闹过不愉快，但她调整得很快，因为那个时候我哥没什么文化，也没现在这么多手段，只能靠这种方式把最可靠的人拉拢到身边……现在是什么情况呢？现在的情况是，清姐三个没有图我哥一毛钱财产，等于帮我哥打了这么多年的工，我嫂子也顾及这么多年的情谊，主动让我哥跟你们生孩子……而且我透露一下，我嫂子准备了超级大的红包等着你们的宝宝出生呢……”

“小兵现在就出于起步阶段，而从你们这段时间的情况来看，小芸是你们这个团队里不可或缺的一员，”穆清接茬道，“在这个关系上，菲菲处理得非常好。如果菲菲忍不住闹翻，小芸固然是要离开，但你们这个团队缺了小芸，剩下菲菲和小兵，恐怕连三成的实力都发挥不出来。这样的结果，只能是从此以后菲菲和小兵靠着三哥的庇护过过普通人的生活，你们两个的人生基本定型了。但是现在有了小芸的参与，你们三个人的才华都发挥出了最大值，三哥给你们的一切机遇你们既能看得到，又能抓得住，而且还能处理得好，你们三个的人生又是另外一种局面。我不敢说哪一种生活状态更好，但我有一点可以肯定，那就是贫贱夫妻百事哀，小兵肯定舍不得菲菲这么好的女孩跟着自己受一辈子穷、吃一辈子苦。”

秦月和穆清的轮番轰炸下，帅小兵三人都是沉默以对，谈话暂停的时候，室内出现了短暂的寂静。门铃响了一下，穆清的对讲机里传来声音：“穆总，酒送到了。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百四十章 醉酒


装着酒水的推车被穆清亲自推进来的时候，林雪菲的眼珠子都快瞪出来了：尼玛，全都是马爹利阿！

“小兵，你的股权来了！”穆清果然是瞧热闹的不怕事儿大，笑眯眯地对帅小兵道。

“这酒贵着哪……”林雪菲咋舌道。

秦月道：“不为股权只为这酒，你都别偷懒！一瓶就五个百分点。你喝下去三瓶……”

帅小兵深吸一口气，然后道：“不管最后拿到多少，我、菲菲还有小芸三个人分。”

“行！股权怎么分配是你们三个人的事！”秦月爽快道。

帅小兵也不拿那个二两的杯子了，直接抓起了一瓶酒开瓶。马爹利40%的酒精度，虽然在二锅头面前要献上膝盖，但在洋酒里面已经是烈酒了。帅小兵大致估算了一下自己的情况，二锅头自己大约是一斤左右，一斤二锅头下去，脚步有点飘，脑袋有点沉，反应变慢，但人还不至于糊涂，但到了一斤半就肯定“牺牲”了。这种40%的洋酒用二锅头的酒精量换算一下的话，大约是两瓶洋酒抵一瓶半二锅头。

两瓶就是十个点的股权，三个人分……或许自己根本喝不到两瓶。因为一瓶二锅头的战绩，那是在一边喝酒一边吃菜聊天，喝了一个多小时才能做到的，这跟一口气喝下这么多酒完全就是两回事。

盘算来盘算去，帅小兵总觉得今天“牺牲”已经是必然的事了。既然死定了，那就光荣一些，那啥，“为了胜利，向我开……酒！”哪怕是最后喝到喷出来，那也是股权！这项计划好几千万的投资，一个点就值几十万，喝到医院去洗胃都不亏啊……

拿定主意之后，帅小兵深吸一口气，直接把瓶子一举，大口大口地喝了起来。

“好！”秦月喝了一声彩，立刻掏出手机开始拍。穆清的速度比她还快，早就已经把手机架起来了，林雪菲知道这一“战”的重要性，也不吭声，只是坐在那里不动，双手握紧了拳头，石秀珠什么都没做，只是抽了几张面纸捏在手里，眼睛却盯着帅小兵看，邱芸则是没心没肺地直接开了第二瓶。

“咕咚！咕咚！咕咚！……”一瓶酒很快见底，帅小兵放下酒瓶，长长地出了一口气，石秀珠见状连忙用手里的纸巾帮帅小兵擦干净嘴角，另一只手在帅小兵背后抚了抚，帮帅小兵顺气，防止他呛着。

林雪菲关切地问道：“差不多就行了，别这么拼……”

洋酒比除了比二锅头度数低之外，再说优势，大概就是那一股若有若无的甜味了，一瓶狂灌下去，帅小兵肚子鼓胀胀的，不是很舒服，但比一口气喝下半斤二锅头要舒服点。不过他心里清楚得很，这个节骨眼上，趁着胃还没反应过来酒劲儿还没上头，赶紧地喝，要不然等下就麻烦了。所以一点都没犹豫，抄起第二瓶再次灌起来。

第二瓶的速度明显比第一瓶要慢了，这也是正常现象，就算是两瓶纯净水，也撑肚子啊，何况还是40度的酒！喝了半瓶之后，帅小兵放下酒瓶缓了缓，大口喘了几下，明显感觉到自己的胃部有了反应，而且反应很强烈。

男人嘛，喜欢喝啤酒和喜欢喝白酒的总是不太容易相互理解。

喝啤酒的人总觉得，白酒那么辣，还呛人，夏天喝更是飙一身的汗；一口一口地慢慢喝没气氛，喝少了没意思，喝多了就醉；啤酒多好啊，端起杯子就是一口闷，大热天还能喝冰镇，喝多了血压就高，还容易招心血管病……

喝白酒的人则以为，啤酒颜色和气味都不比尿好到哪儿去，一口下去淡得跟水似的，度数太低，好几瓶下肚还抵不上二两白的劲儿大，瘾还没过足厕所起码跑了五六趟，肚子胀气直打饱嗝，倒霉点的裤带还被撑坏，常年喝这玩意儿不但会胖而且还会痛风……

不过有一点是共通的，那就是黄酒米酒晕，白酒啤酒吐。

黄酒米酒后劲儿足，但因为度数低，胃部受刺激小，喝的时候甜丝丝没感觉，醉酒之后扑通一下就倒下来睡，什么时候酒精消耗掉了什么时候醒，喝多了之后睡个两三天才醒的都有；白酒啤酒则反之，喝高了就吐，白酒是因为酒精对胃部的刺激太大，引起胃部急剧收缩，不常喝酒的人突然灌进去很多酒精，胃部适应不过来，就一收缩，吐了。啤酒则是因为胀气太厉害，超过了胃部的承受范围，吐了。这是人自然的生理反应。

人体的嘴、胃、肝，肠，是人体自我保护的阀门，嘴巴尝到味道不对，就会吐掉，这是防止毒物进嘴，胃部受到刺激，就会产生呕吐，也是防止毒物被笑话，肝脏专门解毒，肠道负责排毒，通常我们所见的腹泻，特别是恶臭味的腹泻，都是人体不知不觉积累了毒素之后，肝脏解毒然后排毒的过程。一般碰上腹泻先别忙着吃药，等到腹泻的排泄物颜色正常没有恶臭的时候再吃药，即等毒素都排掉再吃，否则上厕所的时候是爽了，毒素残留还是颇多的，对身体未必好。

此时此刻的帅小兵已经明显感觉到自己的胃部受不了了。刚刚洗过澡，身体是暖暖的，但这些酒是从库房里提出来的，冰凉冰凉，直接灌进肚子本身就是个刺激，然后还有那么多的酒精含量……

“呃！”帅小兵打了个嗝儿。

林雪菲一听声音就知道这不是个好兆头。喝白酒打嗝儿，多半不是吃得太撑，而是胃部受不了这刺激了。果然，仔细看看帅小兵的脸，没有发红，而是渐渐有发白的趋势。要知道，正常喝酒是一杯下肚脸红，两杯下肚出汗，只要脸红了出汗了，就还能继续喝下去，愈是大汗淋漓愈是可以放心喝。如果喝到浑身发冷脸色发白，那就坏事了。而林雪菲已经清楚地看到帅小兵的脸色开始发白。

“行了，剩下的我来！”林雪菲伸手就要去抓酒瓶子。

“慢着！”秦月按住了林雪菲的手道，“你喝的就不算了啊！”

“那就别喝！”林雪菲眉头一皱，果断道，“身体比什么都重要！小兵的身体比我还要重要！”

秦月和石秀珠同时闪过一抹讶异的眼神，而帅小兵又已经抬起了酒瓶。

“咕咚！咕咚！咕咚！……”第二瓶艰难下肚。帅小兵狠狠地打了几个嗝，道：“十个点……”说着话，伸手就去抓第三瓶。

“行了！差不多了！”石秀珠见状连忙道，“我和月牙儿商量了，十五个点！你别喝了！”

但是帅小兵的脑子已经被酒精刺激到秀逗了，别说已经失去意识，就连听力和说话能力都快没了，这感觉根本就跟恐怖片儿里的丧尸一个性质。“啪哒！”第三瓶酒打开，几个女人来不及劝阻帅小兵已经仰起脖子开始往嘴里灌酒。

“都怪你！”石秀珠知道自己拉不住帅小兵，只得埋怨秦月道，“这下玩笑开大了吧？”

秦月摊摊手：“我也没想到小兵会这么老实啊！”

因为帅小兵已经彻底糊涂了，所以第三瓶酒的速度反而比第二瓶酒要快得多。等帅小兵重重地把空酒瓶顿到推车上之后，穆清连忙把推车推到一边去了。而此时的帅小兵虽然还是坐在椅子上，但只剩下喘粗气的份儿，两只眼睛直勾勾的，谁都不知道在盯着什么地方看。

“完了，真醉了！”石秀珠看到这情况就知道不妙了。

没想到帅小兵这个时候突然缓过来了，一个激灵坐直：“醉？没有吧……我……还……行……吧……”说话的时候吐辞已经很含糊，但帅小兵却很想努力地咬准字音。

当然没人信他。

帅小兵似乎是感觉到没人相信他，于是双手撑着椅子的扶手站起来，原地晃了两下，然后拖开椅子，慢吞吞地如同踢正步一样一步一顿地往前跨步，一边走还一边道：“看！我……还行的吧？肘、肘、肘……的呃呃呃……四滋……滋……线……”

林雪菲伸出一只手，痛苦地拍了拍自己的额头。其他人盯着帅小兵，目光随着他的两条腿一上、一下，一上、一下……

走了几步，帅小兵突然停住脚步，转过身盯着大家看了一会儿，嘴巴一咧：“嘿嘿，十五个点！菲菲！小芸！咱们共！富！贵！”

邱芸一下子就站了起来，两眼噙着泪，大叫一声：“我不管了！没名分也要跟你一辈子！”

穆清是最大的局外人，看到帅小兵这个样子，微笑点头道：“醉成这样了，还能记得自己的责任……好样的！菲菲和小芸真的没看错人！”

林雪菲既是激动又是心疼。因为帅小兵这个身体的酒量她最清楚不过，三瓶马爹利下去，肯定是醉糊涂了，酒后吐真言，醉后更如此。人都醉糊涂了还能这么清楚地记得自己和小芸，林雪菲觉得真的值了。

然而醉后吐的不止是真言。

就在大家忙着感动的时候，帅小兵脸色陡变，一捂嘴，直接钻进了卫生间。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百四十一章 真言


这是醉酒呕吐的招牌动作，大家立刻就知道要发生什么事了。石秀珠瞪了秦月一眼，对穆清道：“快让人送养胃汤！”而她自己则立刻跑进去了。

林雪菲和邱芸见状也要起身。秦月按住两人道：“算了，卫生间也挤不了这么多人。这里酒味大，小兵这一吐，味道就更大了。这虽然不是喝酒，但闻多了也不好，菲菲你今天睡小芸那屋，让小兵一个人睡吧……”

“这……他夜里要喝水怎么办？”

“这么大个人，有手有脚的，”秦月道，“咱们帮他把水都放到床头柜上，留着一盏床头灯就是了。夜里你们不放心，还是可以来看看的嘛！”

“嗯！”林雪菲想了想，点头同意。

帅小兵冲进卫生间之后就跪在马桶边上“喷”起来了，这一“喷”，味儿就不是一般的大。邱芸本身大着肚子，问道这个味儿之后脸色瞬间就变了，也跟着干呕了两声。秦月见状立刻道：“菲菲赶快！赶快把小芸送回去！她吐起来就不是什么好事了！”

林雪菲见状连忙抽了几张香水面纸捂住邱芸的口鼻，扶着邱芸快速离开了房间。秦月则立刻起身把门窗全都打开，保持通风透气。呕吐的味道实在让人不敢恭维，秦月呆了一会儿，也只能选择了靠窗地方站着。不一会儿就有服务生送来了养胃醒酒的热汤，穆清接到手里放到房间的书桌上，吩咐服务生通知保洁过来打扫。

帅小兵在卫生间里吐得天昏地暗，穆清和秦月从小就没学过伺候别人，实在受不了这股刺鼻的味道，两人只能都选择靠窗站着。帅小兵狂吐一阵之后稍微舒服了一点，一下子作到地上，双手还是紧紧地箍着马桶喘着粗气。

石秀珠也没功夫计较那么多，先按了冲水，然后随手抽了几张卫生纸帮帅小兵把嘴角擦干净，然后起身拿了条毛巾挤了挤水，蹲下身帮帅小兵把额头鬓角的虚汗擦了擦，又拿了漱口杯接了一杯水送到帅小兵面前道：“漱漱口。”

帅小兵已经彻底找不到北了，看到杯子送到面前，张嘴就要喝。

石秀珠连忙一缩手，单手扶着帅小兵起来，又让他脑袋对准马桶，然后把水杯送到帅小兵嘴边。这一回帅小兵好像明白了是怎么一回事，慢吞吞地漱了一下口，然后又软绵绵地坐到了地上。“没轻没重！醉死你才好呢！”石秀珠看到帅小兵这样，不禁有些生气。然后再看看帅小兵的身上，还好，这小子反应速度比较快，都吐在了马桶里，身上没沾上秽物。稍微缓了一会儿之后，石秀珠估计帅小兵不会再吐了，就拉过帅小兵一条胳膊搭在自己肩膀上，然后道：“我扶你，站起来！躺床上好好睡。”然后两腿就用力想要站起来。

帅小兵就这么任由摆布，扶着石秀珠晃晃悠悠地站起身，然后就不动了。不是他不想动，而是他动不了，严重醉酒的人，手脚根本不听使唤。“咦？这里怎么还有台阶……”帅小兵低着头，看着地砖上的缝隙，以为是台阶，抬起脚一下接着一下地想要往上迈，“唉？一踩它就下去了……挺好玩的……”

这话传到外面，站在窗口的穆清和秦月听到之后捂着嘴笑个不停，而石秀珠则恨其不争道：“这是平地！快走！”

帅小兵听了这话之后反而不动了，眯着醉眼盯着石秀珠足足看了有半分钟，然后才慢吞吞道：“你是……秀珠姐……”

“知道了你还不赶快走？”石秀珠脾气也上来了，没办法，虽然已经开了排气，但这里的味道还是那么难闻。

“不走！”帅小兵醉醺醺地笑了一下，侧过身，一下子把石秀珠搂在了怀里。

“你！”石秀珠叫了一声，挣扎了两下，但随后就不动了。因为帅小兵的双臂力气太大，箍得实在太紧，石秀珠觉得自己已经快喘不过气来了，只能涨红了脸抬起头怔怔地看着帅小兵。

刚刚还在偷笑的秦月和穆清也发现了卫生间内的变化，两人同时屏住了呼吸，透过雕花的玻璃瞪大眼睛看着卫生间内两人的动作。

帅小兵就这么怔怔地盯着石秀珠看，石秀珠也这么盯着帅小兵看，两个人就这么对视了好几分钟，保洁员都已经到了门口，也被穆清一抬手示意别进来。

“秀珠姐……你是石家捡来养大的……”帅小兵慢吞吞道。

“跟你有什么关系……”

“将来不论石家的产业有多大，都跟你没关系……”帅小兵继续道。

“这是应该的。”石秀珠冷静道。

帅小兵突然加大了力气，把石秀珠用力地摁进自己的怀里，断断续续道：“我不知道……我应该……怎么说……但是……但是……”说到这里，帅小兵好像已经想不到词儿了，干脆埋下头在石秀珠耳垂上亲了一口，然后顺着耳垂吻到脖子上，用力地在脖子上留下一个吻痕。

“疼……”石秀珠哆嗦了一下，然后就轻轻挣扎，说话的声音也很低。

“我……我……我知道……我这不是……不是喜欢……”帅小兵的舌头已经打结了，“但是我……我、我、我……知、知、知……道、道、道……你吃、吃、吃……了太多、多……的苦……你……菲菲……和小芸，平分……那……十五个……点……”

石秀珠愣住了，盯着帅小兵已经迷茫的双眼，低声道：“笨蛋！喝醉酒说的话，不作数。”说罢，抬起脚，用高高的鞋跟在帅小兵脚背上用力一磕。“唔！”石秀珠非常用力，即便是帅小兵已经醉了，还是感觉到很痛，箍着石秀珠的双臂也跟着松了下来。石秀珠则趁机挣脱了帅小兵的环抱，扭头一看镜子，发现脖子上的那颗“草莓”异常显眼。心里实在气不过，伸手揪住帅小兵的耳朵用力地扭了好几下，道：“都是你害的！”

“五个点的股权哪！全都给你了！”一直在看现场直播的秦月揶揄道，“干股价值几百万，等节目品牌和口碑都树立起来之后，恐怕就是好几千万了，全都给你了唉！你还这么怪他，应该是你没心没肺了吧？来来来，小兵！给姐也来一个！姐只要四个点！”

石秀珠彻底无语，连声道：“闹够了没有？快来把他弄出去啊！沉死了，我快顶不住了！”

穆清这才带着笑容向门口的保洁员招了招手。保洁员进来先帮着石秀珠把帅小兵扶到外面的床上躺下，然后进卫生间打扫、除臭。

帅小兵躺下之后，秦月和石秀珠两人一左一右地跪在床沿上帮帅小兵换衣服；穆清眼睛眯了一下，掏出手机就开始录像。秦月看到了穆清的动作，无奈地摇摇头道：“果然是看热闹的不怕事儿大啊！难道清姐还打算在圈子里发么？”

“没有啊！我就给三哥看看的！”穆清笑了笑道。

果然，大概过了不到半分钟，穆清的手机就收到了消息，穆清一按，扬声器里就传来了秦波的声音：“我X！什么情况？小兵被你们给‘轮’了？月牙儿准备让小兵当太/监？”

穆清按住手机回答道：“一口气灌掉我三瓶马爹利啊……挺爷们儿的！你放心，今天之后，你妹子再也舍不得剪掉小兵的了……”

秦波很快就回信，这回换了个女声：“是不是有新剧情？月牙儿的终身大事解决了？”

“三嫂你就妥妥地睡觉吧！”穆清带着笑意回应道，“要不就别说话，我这里给你们开视频直播。”

“好哇好哇！”那女的也是没心没肺地叫，“我要看月牙儿强上男人！”

听到这里，秦月突然从床上蹿了起来，夺过穆清的手机大声道：“不准你们添乱！”说罢，又把手机还给了穆清。穆清接过手机淡然道：“你们继续，我出去跟三哥解释一下，顺便说说你们这个企划书的事。”言毕转身走了出去。

秦月刚准备发飙，就听到石秀珠道：“月牙儿帮个忙……”秦月低下头一看，发现帅小兵的裤带被解开，衣服向上半卷。

“帮忙把他身子抬一下，我把他上衣脱了。”石秀珠继续道。

这回秦月什么都没说，配合地托住帅小兵的肩膀；石秀珠则快速地把帅小兵的上衣推过头顶取了下来；然后伸手去拉帅小兵的裤子。手碰到裤带准备往下拉的时候，石秀珠的手犹豫了一下。

“怕什么啊？你又不是没见过……而且还‘尝’过……”秦月道。

“但是……”

“当时你们在里面‘运动’的时候，我们几个都在外面看呢，都见过，”秦月满不在乎道，“再年轻二十岁我一准儿会害臊，现在我是无所谓了。男人女人其实都是一个样，能有多大差别。说得难听点，我现在用手机拍一下，只要不露脸，谁知道它就是‘帅小兵’？是纹身了还是刻字了？再说了，他里面又不是什么都没穿……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百四十二章 女强人的对话


听到这话，本来很尴尬的石秀珠突然笑了起来。

“你笑什么？”秦月问道。

“我想起以前的一个段子，”石秀珠忍住笑意道，“说是大学教授画了一排鸟腿让学生辨认分别是什么鸟，一个学生答不出来，直接伸出自己的腿问教授，你能在人堆里面认出我的腿么？”

这个段子已经很老了，秦月也很熟，但此情此景，倒是很“扣题”。秦月也轻笑道：“你说如果你、我、菲菲还有小芸，我们四个站在一块儿都只让看见小腿，你说小兵能认出来不？”

“这还要说？我都能认出来！”石秀珠不在意道，“菲菲的小腿最长，你的最粗，小芸的最白，然后就是我的。”

秦月直接翻了个白眼：“腿粗怎么了？”

“不怎么了！”石秀珠倒也没客气，“你这又不是胖，是丰满。三十好几的人，孩子都是小学生了，应该用自己的成熟和事业挤兑死那些年轻姑娘，又不是靠马甲线。”

这个时候保洁员已经清理完毕悄悄退了出去，穆清则在打过电话之后走了进来，对两人道：“时候不早了，我先回房。房卡你们都带了吧？太晚了就别回去了，明天咱们一块儿吃早饭吧！”

石秀珠和秦月都点了点头，穆清转身离开了。两个人先一起合作帮帅小兵把衣服都脱掉，然后给他穿上睡袍。完事之后又是拖又是拽地把他扶起来，再把养胃汤灌下去。忙活好了之后两人都是一身汗。

“哎哟，累死我了！”秦月喘了口气道，“没想到这家伙看起来不胖，实际上好重啊！”

石秀珠的额头也出现了汗迹，长长地舒了一口气道：“我也是没想到！”

两个人坐着休息了一会儿，秦月才道：“秀珠，你今天……挺值的啊……”

石秀珠当然明白秦月话里的意思，只是很平静地回答道：“醉话别当真，即使他是清醒着跟我说……我也不会要的。”

“你手里捏着我哥的船厂，我当然知道你不在乎这么点股权！”秦月道，“我说的‘值’，意思是小兵的心意。你要知道，这五个点的股权对我们来说不算什么，但对小兵来说，却是起家的根本。没错，他们三个人是有知识产权，但是也亏的碰到的是我们，如果是别的老板，至少有二十种办法把他们三个生吞活剥了，碰上心狠手辣的还会倒打一耙，他们三个人说不准还能惹上官司。匹夫无罪，怀璧其罪，他们这个创意的利润前景太好了，眼红的人多的是，这一点我没说错了吧？”

石秀珠默默地点了点头。

秦月继续道：“事情转到我们手里，他们的股份是保住了，但小兵也有他自己的梦想，他现在生活小康，算是个混得还算不错的打工仔。他的目标是要自己当老板，对他来说，这五个点的股份就太有价值了。但他全都给你了，虽然是醉酒，但是这反而显得真心，说明这是他潜意识里的选择。至于这么做的原因……你我都知道的！他给你的不只是钱这么简单，而是他的全部未来……真的很爷们儿！”

石秀珠瘪了瘪嘴道：“就是因为如此，我才不会要的。这个家伙就是太感情用事，得亏碰上的是咱俩，要不然这么一会儿功夫，恐怕连卖身的手印都摁上去了！男人就应该有男人的事业，有男人的作为，老盯着我转悠这算怎么回事啊？你以后好好劝劝他，抓好这点股权好好利用，这是他变成大老板的起家根本！十五个点都送出去三分之二了，再随便送人，我绝对大耳刮子抽他！”

秦月直接就笑了：“我说，你是他的谁啊？凭什么替他这么着急？看上他了？看上就拿下啊！我觉得吧，菲菲也是个知道轻重的女人，你真要跟小兵好上了，小兵怎么说也要少奋斗二十年吧，菲菲肯定算得清这笔账……”

“那你怎么不说你自己也要的？你们俩好上了，小兵这辈子都不用奋斗了！”石秀珠颇有些恼怒道，“好感是有，但肯定不是那种感情！我脑子清楚得很！人活这世上，不能喜欢什么就一定要往自己兜里扒拉，你跟我是同一类人，我们俩都是拒绝跟别人分享老公的女人，又舍不得拆散菲菲和小兵，这种感情怎么可能会有结局？”

秦月眉毛挑了挑，没有再说话。没错，她和石秀珠是同一类人，她们都是非常强势的女人，这种强势已经超出了“男女平等”的概念，变成了男人必须由她们来操控。让她们把自己的老公匀一点儿给别人，那是想都别想。哪个女人敢打主意，直接往死里整，自己老公敢出轨，直接往残里打。她们俩想跟帅小兵双宿双栖，只能是其中之一，而且还得先拆散帅小兵和林雪菲这一对夫妻，外带邱芸这个灯泡。这基本也是“想都别想”。而且即使她们真做到了，接下来要面对的就是这两个女强人“开撕”，大家都是千年的狐狸啊，手段都不若，一旦撕起来，场面太惨烈。与其如此，干脆还是让葡萄长在别人家的藤上算了，免得自己不但吃不到葡萄，连身边的姐妹都没得做。

天底下男人多的是，能让自己有好感的男人也不是只有帅小兵这一个。帅小兵这样的男人哪，对秦月和石秀珠而言，就好像是饭桌上的辣酱和醋，不能当饭吃，但也不能没有，如果你想着一个人独占，那么一桌子的人都要跟你急……

“其实菲菲真的很幸福……”秦月沉默了一阵之后突然来了这么一句。

石秀珠耸耸肩，很无奈地说道：“从现在看，我们俩很风光啊，呼风唤雨，手指缝儿一稀就是十位数的资金流，有多少男人乖乖地听咱们指挥？有多少高材生在我们面前站着，影子却是跪着的？我们都三十多岁了啊，再过三十年、四十年，小兵和菲菲手挽着手散步、聊天的时候，我们俩在做什么呢……”

秦月愣了一下，随后憧憬道：“当年刚结婚那会儿，我就经常幻想有一天我和我老公都老了，然后我们天天坐在门口，在夕阳下他给我梳头、梳头……然后我死的时候，就这么在他怀里安安静静地走……”

说到这里，秦月把哀伤的语气一扫而光，换成了冰冷的语调：“但是碰上渣男之后，我就再也不这么想了！这世上像小兵这样的男人真的不多了，本身坚定、有毅力，做事有始有终持之以恒，每天那么大的运动量都能坚持这么多年！抽烟，说戒掉就戒掉了！从来不去任何娱乐场所！还能自学成才掌握这么多门外语！最关键的是心态！咱俩是什么身家啊！一般男人在我们面前要么挺不起腰杆，要么就忙着想办法证明自己忙着找自尊去了，他倒好，成天傻乎乎地，你用话去逗他，他还没反应！一定得亲自上阵去撩他，他才像个男人！这……菲菲的运气太好了吧？精装好男人啊！”

石秀珠却不以为然：“她可不是运气好，而是真的有眼光。如果这么点眼光都没有，他们这个团队也根本不会有现在这个成就。坦诚点说，我们之所以这么照顾他们三个，既有交情的缘故在内，又有为我们自己考虑的因素。如果多花点钱就能够收拢这个三人组合，对我们来说，其实也是赚大了。”

秦月听了之后，扭过头看了一眼已经在打呼噜的帅小兵，眼睛一阵迷茫，然后回头，果断站起身道：“走吧，今天你睡我房间？还有一些细节咱们讨论一下，明天我就让律师准备相关文件了。”

“嗯！”石秀珠点点头站起身，跟秦月一起走了出去。

帅小兵第二天醒得还挺早，而且身体反应还马马虎虎。也不奇怪，虽然喝得多，但架不住吐得也多，再加上养胃醒酒汤，倒也没有出现宿醉之后的头疼症状。洗脸刷牙换衣服，拿上房卡之后帅小兵刚刚准备出去跑步，打开门就看到林雪菲和邱芸站在门口。

“嗯？精神不错嘛！”林雪菲挺意外的，“去跑步？等我！”说罢立刻转身回房间。

邱芸则站门口道：“我们还以为你肯定又得睡到十点开外才能醒呢！怎么样？夜里不难受吧？”

“还行吧！清姐这里的醒酒汤效果挺好的，”帅小兵道，“你要不要也下去转两圈？步行。”

邱芸想了想之后点头道：“也好！我就到楼下花圃里散散步。今天你们自己去上班，不用等我了啊，我有事儿呢。”

“知道，你要去签装修合同还有提车……提车你一个人能行？要不要我和菲菲一块儿去？”

“不用了吧！我也怕麻烦，所以付款的时候就直接包牌的，上午提车，人家会有专人帮我把车牌弄好。”

“你就这么放心，不怕被坑？”

“不怕啊！新手加新车，我还是女司机，怀孕的女司机，在我手里报废一辆新车也就是分分钟的事……”邱芸道，“所以我第一辆车就选的国产的，弄坏了就坏了呗！等开成老司机了再换新的，反正也不差那么点钱。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百四十三章 品牌定位


帅小兵点点头，觉得邱芸这话也算有道理。邱芸拿了本儿之后就没碰过方向盘，这种水准开新车，多半是故意给保险公司拆台的。虽然邱芸的财力买辆好车也不吃力，但进口新车被刮得到处是疤，看着心里也不舒服。新手新车，最佳还是用国产车刷刷经验值。其实国产货在现下最好的定位就应该是如此，你硬整出个五十万以上的车型也没人买账，五十多万都够进口的四驱越野，够高配的A6、Q5，犯得着买纯国产么？

相反，新车新人，特别是资本还不雄厚的年轻人，如果不靠爹妈，初入社会都是国产车代步的多，因为便宜，玩儿坏了也不算心疼。几年之后用个五万公里出头，基本上手里也有了余钱，可以买更好一些车，那个时候也已经成了老司机，人舒服车也舒服。换言之，国货并非没人要，但国货抓不住“回头客”。大家的消费心态就是，钱不多的时候，用个国产的凑合着，性价比高就行了；钱足够的时候，肯定要用进口的，性价比不是问题，面子才是问题。

因为历史的原因，国产品牌缺少足够的积淀，在消费者信心上，不可能跟国外的百年品牌正面较量；如果国产品牌能够在自我定位上找准合适的位置，利用时间战术渐渐地树立好自己的形象，或许将来还会有很大的发展。如果国货能在年轻人的“第一次”之后，稳稳抓住“回头客”，那么做大是早晚的事，至少如今手机等电子产品已经如此了，汽车之类的“大件”还是任重道远。

邱芸看到帅小兵眼睛发直，伸手在他眼皮底下晃了晃：“喂！喂！说话呢！你发什么呆？”

帅小兵这才缓过神来，连忙解释道：“就你刚才那个国产车的事儿，我突然想到我们‘荣泽’的品牌定位了，现阶段我们去跟国际百年老牌叫板，显然必死无疑，如果我们把目标圈定在经济能力有限的职场新人身上……比如过年之后没多久就是毕业季了，那么多人要找工作啊，要面试啊什么的，都得准备一身标准的‘行头’吧？这是个大蛋糕啊……再说了，就算是老员工，也得注意一下自己的定位，全身所有‘装备’的价格总不能超过自己的领导、上司吧？这个宣传角度你看怎样？”

“神来之笔哈！”快速换好衣服的林雪菲一边扎着辫子一边从房间里出来了，“我觉得可行。宣传口号就是，职场新人‘第一装’！主打稳重、大气、简约的商务服装和应聘服装，学生证享受折扣……而且很多学生并不会打扮，我们可以在各地的直营店和加盟店里搞个联合活动，找个连锁的美容美发品牌作为战略合作伙伴，买一套衣服可以免费去做一次应聘形象设计，我们的衣服卖出去了，人家还能趁机发展会员，反正找到工作以后总有一天要到这些地方来挨宰，早晚都一样了，还帮美容店省了印发‘免费券’的钱。还可以联系皮鞋、皮带、钱包这些皮具品牌的厂商搞大学毕业生应聘就职新装‘一站式’服务，甚至手表、领带、领带夹……”

“毒辣！”邱芸煞有介事地点点头，“绝对能把学生们的钱包榨干！”

（注，品牌定位是个“基本惯例”，所有大品牌基本都是一个主打大牌，然后后面跟着一堆附属品牌，每个附属品牌都有不同的定位，这也是抢占市场份额的一种方式。）

“走了！”有了新点子的帅小兵心情一下子愉快了不少，带头向电梯走去。

……………………

方案基本定下来之后，帅小兵和林雪菲首先就是召集生产部、贸易部的会议，直接说了一下大体的营销方案，把资料分发部门负责人手上就算告一段落。这段时间以来，小两口已经渐渐学会了如何去当一个管理者。从一开始的亲力亲为逐渐走向放手放权。

下午的时候储大龙的电话到了，没想到他还真把人家姑娘给约出来了，六点半到市区。看看时间，帅小兵也没多犹豫，直接回复说让他们出了车站打车直奔“希声园”。倒不是帅小兵不想去接，而是六点半下班高峰段，整座城市瞬间堵，六点半到市区，估计七点半都接不到人，反而不如地铁、公交效率高。

到了快下班的时候邱芸的电话也到了，说是车已经开到公司的停车场。这一下帅小兵和林雪菲不淡定了，两人同时放下手里的活儿，收拾东西就提前下班。两个人跑到停车场，果然发现一辆红色的新车斜着停在停车位里头，而邱芸则挺着肚子拎着包包绕着这辆车来回转。

“这什么情况？”快到到邱芸面前的时候，帅小兵问道。

“车被刮了……”邱芸低声嘟囔了一下。

帅小兵和林雪菲同时向车身看过去，果然，车头左前方保险杠蹭掉一点漆。林雪菲弯下腰在掉漆的地方摸了摸，直起身微微颔首道：“还好了，反正不是钢板，不补漆也不会锈。”

“但是难看啊！”帅小兵不自在道。

“这个不是问题，”林雪菲道，“小芸是女的，这款车也适合女的开，大不了买张卡哇伊的车贴把这块疤给贴上。只是小剐蹭，保险杠没变型，问题不大的。”

“可是……”邱芸犹豫了一下道，“其他地方也刮到了……”

“呃……”林雪菲噎了一下，“还有哪里？”

“四个角都有……”邱芸小心翼翼道。

林雪菲心里顿时就是一万头神兽狂奔而过，忍了又忍才平心静气地绕着车转了一圈。果然，车头车尾四个角全都刮到了，还好都不严重，只是掉漆，变型也很细微，不仔细看也看不出来。“这车头刮到了还能说转向的时候不小心，可是这四个位置都刮到了……你是怎么做到的？”林雪菲实在忍不住，直接问道。

“这个……其实……”邱芸一边比划一边道，“提车的时候要先开出去转一圈验车，从4S店出来上马路有个小斜坡，上去的时候正好来往车辆多我停了一下，然后再起步的时候车就熄火……然后车就回步左后方就蹭了路边绿化的栅栏……”

“那另外几个疤又是怎么回事？”

“再发动的时候我怕坡道上再熄火，所以油门就踩大了点……”邱芸道，“然后就窜出去了，方向也没留神，左前方车头又蹭了一下垃圾桶……”

“右边的两个疤呢？”

“上牌的时候停车没停好……刮翻了车管所的一盆铁树刮坏了一根车位的栏杆……不过我车速真的很慢很慢……”

“我当然知道！车速快的话，就不是刮花这么简单了！”林雪菲轻哼了一下，“还好都不大，多买几张车贴备用吧！”

邱芸吐了吐舌头，偷偷向帅小兵做了个鬼脸。帅小兵笑了笑道：“还好我们决定提前下班，要不然等下在路上碰到堵车，那就头疼了。没事的，我们都是从新手一步步过来的，开习惯了就好。我和菲菲刚刚交换身体的时候，我也是什么都不会啊，现在照样是老司机。”

林雪菲点点头：“走吧，你开回希声园，直接从高架上走，高架上都是单向车道，这会儿还没到下班高峰，你先开开看。副驾驶我们是没胆量坐的，你自便……”

“没义气！”邱芸瘪了瘪嘴，上了驾驶座。林雪菲和帅小兵相视一笑，两个人都坐到了后座上。

“小芸。”车发动之后，林雪菲明显觉得邱芸有些紧张，在帅小兵的示意下，选择跟邱芸聊天来舒缓她的情绪。

“嗯？”邱芸一边慢吞吞地挂挡起步一边问道，“什么事？”

“晚上我们有客人……”林雪菲道，“是我在部队的队长，他带女伴到希声园吃饭，你要不要一起来？”

邱芸的注意力显然在方向盘上，过了好一阵才道：“算了吧，今天我神经绷了一整天，晚上还是早点睡觉了。而且下午跟装修公司的设计师交流了很久，对方给了好几套效果图给我，我得选一套出来。”

“这样啊……好吧！”林雪菲应了一下就不再出声。

帅小兵知道邱芸还在紧张，故作轻松地问道：“也真是奇了怪了，你是新手怎么不选自动挡的？开手动挡的女司机听少见的……”

“我就是怕我一紧张踩错油门出事故嘛！手动的出这种低级事故的概率比较低一些，”邱芸解释道，“而且我打算磨练成老司机之后就买手自一体的进口车，到那个时候就无所谓喽！”

“现在你还紧张不？”

“还行吧……就是红绿灯停下来的时候起步比较肉……”

“离合踏板别那么快抬起来，油门踏板多踩一点下去，”林雪菲建议道，“然后左脚慢慢抬，这么做发动机转速可能偏快了一些，影响发动机和齿轮的寿命，不过嘛，大多数的车都是六七万公里就进了二手车市场，你就别替别人心疼了……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百四十四章 新总部


虽然说如今有些地区的驾考渐渐沦为形式主义，但只要认真练过车的人，真正在开车的时候还能能开得不错的。之所以会被嘲笑为新手，一方面就是不熟悉新车，另一方面就是没有教练在副驾驶上帮忙踩刹车的新手们都免不了紧张。

一紧张，练车的时候水平再高，也发挥不出十分之一来。邱芸本来挺紧张的，但一路上帅小兵和林雪菲既没有说她开得慢，也没说她这儿不好那儿不对，反而跟邱芸聊天，渐渐地邱芸也就不再紧张，放宽心思开车，平时练车时的水平也能正常发挥了。

顺着高架一直开，离开主城区之后车辆少了很多，邱芸开起来更轻松了。抵达希声园之后林雪菲看了一下时间，比平时多花了十分钟，这对新手来说也可以接受了。好在希声园平时来的人不多，停车位足得很，邱芸也不再计较位置准不准，直接找地方把车塞进去完事。

下车之后帅小兵又打电话联系到了储大龙，估算出储大龙抵达的时间，然后伸手朝大厅里的值班经理勾了勾。帅小兵和林雪菲的身份在这个地方不是秘密，所有人都知道帅小兵是是秦波的把兄弟，而且这两人很快会变成集团的“副总”。秦总旗下除了造船和航运有关产业整合成一个集团之外，其余产业会在这两个“副总”的参与下，整合成另外一个甚至几个集团。未来的希声园恐怕即便不是新集团的产业之一，也会是其总部所在地。

所以整个希声园上下都已经把他们当老板来看了。

值班经理匆匆跑过来道：“兵哥！有什么吩咐？”

帅小兵道：“我有两个朋友晚上要到这儿来吃饭，六点半左右到高架四号出口下面的地铁站门口。你安排人去接一下，对方姓储，‘储钱罐’的‘储’，名字叫储大龙，身边应该还有个小姑娘。”

“好的！”值班经理连忙答应。

“哦，还有，交待餐饮那边准备四人份的晚宴，菜式……”帅小兵沉吟了一阵道，“就以二十出头的小姑娘喜欢吃的东西为准吧！”

“明白！”

值班经理离去之后，三个人进了大厅，发现秦月和穆清正站在大厅里一起拿着一张图纸研究。看到三个人进来，秦月招招手道：“你们三个来看看！”

三人走过去，秦月指着图纸对三人道：“你们看这个。”三个人脑袋凑到一块儿去看。图纸上是一些欧洲古典风格的建筑群落。第一张是效果图，后面还有一迭，应该是具体的工程图。

“月姐你要建别墅？”帅小兵问道。

“没有啊！”秦月道，“咱们的办公楼。”

“啊？”帅小兵三人同时惊讶出声。

“对啊！”穆清接茬道：“三哥说起过，希声园征地的时候这附近都是田，因为这里太偏了，征地之后地价也上不去，然后……你们看地图，这边不远的地方又修了一条高速，偏巧运河又这么一过，希声园泄洪的人工渠再一过，大堤附近又不准动土，这下好了，就这么一块地直接‘报废’了。”

“怎么报废了？”帅小兵奇怪道，“地方不小啊！”

“是不小，但是被希声园被憋住了，”穆清道，“这么个地方要连接到国道上，必须要修一条路，但是这条路的必经地点就是希声园东北角的那片林子。如果希声园不点头，这条路永远都别想修出来。而且这条路只为这一个被几条河流肢解的地块服务，根本不属于市政工程，政府懒得帮你协调，而这里的农民被高速公路挡在那一头，平时要绕好几公里的路从天桥上过来，所以都只在这里种的树，常年都没人打理这些苗木，全都成野生的了……”

“坏就坏在这条高速上面了，这条高速是国家级的，战略设施，据说打仗的时候都能当迫降机场。所以修建的时候根本就没有讨价还价的余地。如果这条高速能绕个弯儿，这个地块就老值钱了，沟通江河，内有人工渠，旁边就是希声园，我哥绝对会加把劲拿下，把这里变成秦家内河航道的仓储和转运基地，可惜了高速一修，这个地块就成了死地，”秦月笑道，“清姐把这块地憋了十几年，憋得大家都快把这个地方忘掉了，然后留给我们出手拿下。地块到了我们手里，希声园的东北角就可以砍树了……”

帅小兵眉头一皱道：“不用砍吧？我记得东北角树木间距好大的，而且是以法国梧桐为主，灌木比较多一些，不过清理起来不复杂。而且林子里修路直来直去的也不好看。看这建筑格式……应该是办公楼，又不是工厂仓库需要出货，有个四车道就已经很宽了。甚至都不需要的，员工们都可以乘坐地铁或者公交到指定出口下车，然后安排大巴车接一下就行。”

“嗯……也挺有道理的……”秦月点头道。

邱芸突然很意外地问道：“希声园没有围墙？”

“当然没有！”穆清道。

林雪菲解释道：“围墙用处不大啊，除非你能按照看守所的标准修个三四层楼高的围墙再带角楼、电网，否则普通围墙能挡着谁？你也不看看如今那么多学校围墙修的够狠了吧？还不照样有学生翻墙出去上网？希声园这么大，修了围墙还是得把那么多保安撒到各个点上去，该有的摄像头和红外线报警器一个都不能少了……防君子不妨小人的围墙，何必多此一举呢？乔木和灌木结合、配以隐蔽摄像头和红外线报警器，还有那么多狗，水底下还有我……小兵专门制作的动感探测器和水下摄像头！别以为希声园处处是漏洞，其实能进来的只有滑翔伞……”

穆清轻松道：“现在滑翔伞也进不来了。”

林雪菲瞪大眼睛道：“难道有新设备？”

“这倒不是，”穆清解释道，“两年前小兵告诉我这个破绽之后，我就让人准备了三百多吨钢筋，全都剪成四十公分长磨尖，整个希声园的林子里到处都是，全都隐藏在灌木丛、草丛和树枝之间，你正经走路肯定没问题，如果你用滑翔伞，下来的时候不死也残，即便没事，触动警报一样倒霉。如果迫降地点是屋顶和湖面，一样有警报器。”

林雪菲道：“唯一突破的方法就是切断警报电源，而切断电源必须先进入内部。”

“电源总阀的位置在我房间的床底下，这个房间平时就连打扫都是我自己来，除了我和三哥，任何人都没进去过，连月牙儿都没有，”穆清道，“而且线路是独占线路，当时小兵按照这里的格局亲自监工焊接钢筋骨架然后用水泥封好，如果要破坏，动静都赶上拆房子了。”

“弄这么严实干嘛啊？”邱芸咋舌道。

“能到这里来的客人身份都不一般，既要考虑他们的人身安全，也要考虑把那些镜头挡在希声园之外，”穆清道，“而且有些人得罪了人，为了能把事儿做得圆满，他们会把老婆孩子在这里安置一段时间，咱们拿了人家的钱，当然要保人家一时平安。”

“不论犯了什么事？”

穆清摇摇头道：“你理解得不对。不论是谁，只要犯了事的，我们一概不让住进来，我们只帮忙护人家的家人。我们不管他们在外面怎么你死我活，我们只保证‘祸不及妻儿’。再说了，这里也是三哥的金库之一，里面大半都是古董，小兵不是外人，当时金库的设计和建造他也有份。小兵的安排标准是什么来着？”

林雪菲接茬道：“如果不是正常开启，最快速度是用125毫米以上口径的穿甲弹在同一个点上连续五炮能够打出个狗洞大小的窟窿；如果是爆破的话，大概需要两个小时以上才能完成，而且代价极大；我设计的时候是要求修改工程图纸，把整栋大楼的主体结构都用来吸收爆破能量，如果能量大到能把金库爆了，那么整栋大楼也会塌下一大片，不但参与爆破的人要被活埋，就连金库也会被埋在废墟里，至少得清理半个月。”

“我还以为是无论怎样都弄不坏的呢……”邱芸悻悻道。

林雪菲白了邱芸一眼：“世界上就没有永远不会破的墙，我们能做的就是看到事不可为就立刻撤离，然后靠这些设施拖延非法开启时间。普通情况下，有持械歹徒闯入，最多半小时特警就到了，搞定歹徒不是什么问题。如果歹徒能有125毫米口径穿甲弹，那么窄的通道，他们也不可能把这么大口径的反坦克炮架起来。再说了，如果闯进来的人连125毫米的反坦克炮都搞到手，这种对手已经不是我们能对付的了，直接跑路更安全。”

“原来是这样……”邱芸若有所思地点点头。

秦月一把拉过帅小兵道：“小兵你看这个效果图，咱们的大本营怎么样？主体建筑横跨人工渠，加上附属建筑就变成一个古典庄园……”

帅小兵脸色有些难看：“月姐，你这是想把昂布瓦兹城堡和新天鹅城堡直接山寨到华夏来？”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百四十五章 丁爱爱


帅小兵三人离开的时候几乎是落荒而逃。

秦月如同患了失心疯似的，坚持未来的“总部”要按照她的设想来搞，不但要让法兰西和德意志的两座著名古堡隔河相望，而且还要用桥连接起来……林雪菲不懂这些倒是觉得无所谓，但帅小兵和邱芸都是去过这些地方的，心里很清楚，如果只山寨个外形，那么最后会变成笑料；如果完全山寨，那么按照里面的传统格局想要完成现代化办公装修，难度不是一点两点……根本无法想象的好不好？

健身，洗澡，然后换了衣服出来的时候，储大龙已经被带到大厅的休息室里等着了；除了他本人，身边还有一个抱着一只小狗、个头只有豆丁大的小姑娘。没错，就是豆丁大。储大龙的块头不小，当初能入选这支特战大队的，块头都大，帅小兵180出头，储大龙还要再高一些；但是他身边的女孩儿就有些惨，比邱芸还略矮一点，只勉强够到储大龙的胸口。

好吧，身高不是障碍。至于身材，小姑娘穿的羽绒服，裹得跟粽子似的，看不出好坏来，不过应该是那种东方女性正常体型的女人。这个“东方女性正常体型”是什么概念呢，和石秀珠的体型有些差不多，不胖，全身的肉集中在肋骨以下，膝盖以上，一般情况下看不出来；这么说有点夸张，不过上文所言“全身的肉”指的是四肢无赘肉，能看见锁骨；然后小肚子有一点点因为久坐或者别的缘故而产生的凸起，没有下垂的肥肉，没有马甲线，有一层薄薄的脂肪层，平时穿个T恤啊裙子啊根本看不出来，但穿个紧身露脐的就会勒出痕迹。

小姑娘的羽绒衫是短款，所以可以明显看出大腿根略粗，还好，臀部比较翘，全身上下唯一可以打满分的地方。至于脸蛋……很多数年轻女孩差不多，小姑娘额头上有不少小痘痘，所以留着齐眉的刘海遮掩；然而帅小兵一看到姑娘的眼睛就明白储大龙为什么会如此着迷了。这张脸本身并不特别漂亮，只能算五官端正，一笑有左脸一个小酒窝，嘴角还有一颗小黑痣。

但是小姑娘的眼睛能说话啊！

这双眼睛清澈得像一面镜子，让人忍不住要多看几眼，看多了就直接陷进去了，帅小兵和林雪菲都是独生子女，但他们看到这对眼睛的时候，都在心里感觉这双眼睛好像就是自己灵魂深处一直在等着自己的眼睛，就像是失散多年的妹妹站在自己面前一样。要知道小姑娘是当护士的，上班的时候只有眼睛露出来，难怪会把储大龙给“拿下”！

帅小兵和林雪菲出现在大厅之后，储大龙和那个小姑娘已经起身从休息室出来了。

“老大！”帅小兵远远地就在打招呼，打过招呼之后就笑嘻嘻地看这储大龙的表现。

储大龙被帅小兵这么一看，反而不自在了起来，忸怩了一阵道：“这个……她……她叫丁爱爱……我……她……爱爱，这是帅小兵，我兄弟，弟妹林雪菲，他们……”

帅小兵对丁爱爱微笑着点了一下头算是打招呼，林雪菲则客气地伸出手和丁爱爱握了一下，然后拉过丁爱爱聊一些女人话题。与经常执行各种任务的储大龙不同，丁爱爱的心理素质显然不是特别好，初来希声园这种奢华之地，丁爱爱显得很紧张。林雪菲拉着丁爱爱聊加长扯明星八卦的行为让丁爱爱放松了不少。特别是大厅这边有不少明星和穆清以及希声园员工的私人合影，这让丁爱爱的注意力立刻得到了转移。

帅小兵拉着储大龙在问情况，林雪菲则拉着丁爱爱套她的话。四个人一边聊着一边往电梯去。值班经理安排的是在顶楼面相人工湖的景观餐厅。而且还是独立包间。一路上去，丁爱爱被餐厅的陈设唬住了，忘记了和林雪菲聊天，只是怔怔地看着这间特殊的餐厅。储大龙则是因为经历过太多的任务，类似的地方见识太多，已经见怪不怪了。

“小兵，昨天以为你小子混得不赖，没想到你现在混得这么好啊！将来老兄弟们退伍了你真的得照顾照顾！”储大龙笑嘻嘻道。

帅小兵点头到：“这是当然！”因为林雪菲曾对帅小兵提起过，同样是退役，义务兵和志愿兵的待遇有区别，士官和尉官待遇也有区别，而当初的战友们如今多半都还是尉官，想要混到储大龙这个级别还太早，等到了退役年龄，未必能有什么好工作等着他们。如果真有那么一天，为昔日袍泽提供一条出路也不是很难。

而丁爱爱则是如同做贼一般低声问林雪菲道：“菲菲姐，小兵哥真的是这里的老总？”

“不是啊，是副总，”林雪菲微笑道，“你就放心把，到最后真的没钱付账，他也只会把我抵押在这里刷盘子，让你龙哥带着你走的。”

“我知道！大叔肯定不会把我扔下的！嘻嘻！”丁爱爱的笑容总让人觉得安心。

“大叔……”林雪菲心头顿时就是神兽狂奔，她还是个局外人，听到“大叔”这个词的时候都觉得难受，可以想象储大龙的心情了。“爱爱，你真的觉得龙哥已经很老了么？”

“老？”丁爱爱歪着脑袋想了想，摇头道，“不算老……”

“那你为什么叫他‘大叔’？”林雪菲问道。

丁爱爱很自然地回答道：“他真的跟我叔叔差不多大啊……嗯……我爸是家里老大，四十七岁，下面还有三个弟弟，最小的那个……我四叔，今年没到四十，大叔好像比我四叔小三岁吧！”

林雪菲无语了。只得转了个话题道：“那你们是怎么认识的？”

“我实习的时候啊！那时候大叔训练的时候经常受伤，还有两次是真的中枪了！在医院躺了好久呢！”丁爱爱道，“他说是训练伤着的……喔！部队的训练好厉害，子弹都打到自己人身上了？”

林雪菲再次无语。这些情况她都知道，其实就是执行任务的时候负的伤。每次遇到危险任务，储大龙作为队长都是抢着冲在最前面，替队友挨枪的事儿没少做，好在特战大队都是特制防弹衣，普通匪徒的手枪还不至于把储大龙送进医院，如果是手持AK的匪徒，则基本不会用强攻战术，也不会给匪徒抵近射击的机会。所以储大龙身上的伤虽然多，致命部位也受过伤，但每次都是有惊无险。弄到最后，自己的队长太老实了，人家战斗负伤之后巴不得护士妹子投来崇拜的眼神呢，他倒好，直接瞒下去，说是训练受伤！

但是丁爱爱似乎依然没明白林雪菲问话的意图，反而兴奋道：“菲菲姐你知道不？大叔这人特逗！只要你不管在什么地方，只要一听到哨子声，他就能立刻弹起来站直喽！中午他带我出去吃饭的时候过马路，突然他就不动了，我还纳闷儿呢，一问才知道，原来是交警吹哨子，他就一下子站住不动了……”

这次林雪菲真心笑了，没错，储大龙还真就是这样的人。走到观景阳台之后，侍者上前把丁爱爱怀里的狗抱走，然后四人分别坐下。储大龙看了看周围的陈设，微笑道：“这么高档的地方，以前来的时候都是执行保护要员的任务，没想到今天咱也能来一回啊！”

帅小兵呵呵笑道：“老大你就放心吧，今天让你享受顶级服务，以后只要你有空，一个电话招呼，把兄弟们都拉过来都没问题啊！放心吧！别看这里菜单标价那么高，实际上成本也就那样！兄弟们过来我负责招待！”

“那敢情好啊！以后你等着啊，我们肯定来吃穷你的！”储大龙爽快道，“不过招呼要打在前头啊，你别给兄弟们整那些虚的，违反纪律的事不能做……”

“老大你就放一百个心吧！”帅小兵嘿嘿笑了一下，朝一个男侍者招了招手。

很快一辆推车就被推了过来，帅小兵亲自动手把菜层层叠叠地往桌上放。储大龙的脸色立刻就变了：“小子，弄这么多盘子干嘛？”

帅小兵也没料到值班经理会给安排这么多菜式，只得含糊道：“你看，这些菜都是盘子大，东西少，咱们四个没人两下就没了。我就想啊，老大你好不容易来这么一趟，我总得把所有好菜都来一遍吧？所以就品种多一点，量少一点……其实也不多啊！她们俩女的吃得少，架不住咱们俩男的胃口好，对吧？”说罢，就从推车底下拖出两个小酒坛子直接塞给储大龙一坛，继续道：“这是自酿的粮食酒，原浆，度数不高，放心喝。”

储大龙眼睛一亮：“哟！这玩意儿现在可就少见了啊！农村里都不多了！上一次喝还是几年前回家探亲那会儿我爹妈给我蒸的！”

“那你可别放过了！”林雪菲立刻插嘴道，“小兵说了，这酒的口味比你从老家捎来的小米酒口感要好，好多粮食按照最佳比例配出来的，就连粮食上蒸笼的时间和顺序都是酿酒师傅家传的手艺，酿酒的时候都不准外人看！”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百四十六章 没动这根弦


“那就更不能错过了！”储大龙嘿嘿一笑，伸手就要去拍泥封，但突然就停住了，扭头问丁爱爱道，“我……能喝吧？”

“能啊，今儿高兴呗！”丁爱爱眨巴两下眼睛道，“别喝太多，对身体不好。”

“哎！好！”储大龙这才拍开泥封，用力地嗅了嗅，一脸陶醉地向帅小兵摆了个“好酒”的口型。

帅小兵连杯子都懒得用了，直接捧着酒坛道：“老大，我先敬你！”

储大龙爽快接招，两人碰了一下各自一大口。

放下酒坛帅小兵问捧着果汁的林雪菲道：“要不要来点？”

“行啊，等着你这句话呢！”林雪菲把果汁往旁边一推，自己离座到推车下面捧出一个酒坛拍开泥封喝了一口。

储大龙立刻击节道：“爽快！豪气！小兵眼光不错！”

丁爱爱也跟着“嗨”起来了，小脸激动得通红：“菲菲姐你好厉害！好厉害！”

林雪菲道：“要不要来一口？”

丁爱爱脸色立刻煞白：“我不行的，还是算了！”

“红酒没问题吧？”

“呃……可以喝一点。”

林雪菲点点头，对侍者道：“把我的那瓶‘柏翠’拿过来。”很快侍者就捧着一瓶红酒走了过来，先给林雪菲看了一下，在林雪菲点头之后给丁爱爱拿了杯子，小心地倒上酒。

帅小兵挺意外地看了林雪菲一眼：“你不是只喝白酒不喝红酒的么？怎么还有已经开过的红酒？”

“月姐送给我的啊！”林雪菲道，“人家看我顺眼不行么？哎呀，先喝起来吧！管它什么酒呢！来，爱爱，咱们俩投缘，男人喝男人的，咱们喝咱们的！来一口！”不等丁爱爱拒绝，林雪菲就把她扯到一边，一边聊天一边喝着了。

帅小兵和储大龙“干杯”了几趟之后也放慢了速度，一边吃菜一边聊着。

“老大，忙活一天，事儿成了没有？”

“这个……我没好意思说，”储大龙有些尴尬道，“人家小姑娘一口一个‘大叔’地叫着，我也不敢乱想了……我看这事儿就算了吧，回头我托政委再帮忙介绍一个。”

帅小兵正色道：“老大你这就是没搞清楚状况。人家小姑娘暂时有没有往这方面咱们不知道，可现在是什么状况？这里是市区，距离她那小县城小乡镇靠近一百公里呐，人家一个小姑娘这么晚了跟你跑这么远，到这个人生地不熟的地方来吃顿饭，这里头的情谊就不是‘朋友’这么简单了……”

“呃……”储大龙沉吟了一下，若有所思地点头道，“说的也是啊……”

“你看，菲菲这会儿在套她的话呢，如果她不是那种一骗就跟着离家出走的缺心眼儿女孩儿，那她对你肯定是有好感的，之所以叫你‘大叔’，那也因为你确实年龄大了，”帅小兵道，“也没谁说‘大叔’就不能追年轻妹子啊！何况你这条件虽然比不上官二、富二，但已经能让小姑娘少奋斗二十年了好不好？”

“嘿嘿……是哈……”储大龙显然心动了。

帅小兵自己灌了一口酒道：“如果不是因为部队的纪律，照我的想法，先让你们喝到七成酒，然后找个借口把你们俩锁进那边临湖的‘情趣房’，不怕你们不发生点儿什么……”

储大龙脸色一僵，连忙道：“兄弟！千万别玩这个！”

“我就说说！”帅小兵笑了笑，举起酒坛，“走一个！”

不得不说值班经理也是足够聪明，在安排这些菜式的时候，真的是充分考虑到了女性的味觉感受。不过这样带来的附带结果就是帅小兵和储大龙觉得口味太清淡了一些。不过推车上很贴心地准备了各种酱汁，两个人端上酱汁吃得不亦乐乎。

酒足饭饱，侍者拿捏准了时间，给大家端上了冰淇淋。帅小兵三人到还行，只有丁爱爱看到冰淇淋之后两眼放光。

林雪菲见状笑道：“试试看，手工的，味道很纯正。”

丁爱爱迫不及待地尝了一口，立刻露出了享受的表情。林雪菲看了看，丁爱爱面前的是一杯蓝莓配香草的，而自己面前是草莓的，帅小兵的是原味的，储大龙的是巧克力的。眼珠子转了转之后来了主意，先是毫不客气地拿起勺子把丁爱爱面前的冰淇淋剜掉一大块，然后再把自己那一份同样剜掉一块放进丁爱爱的杯子里。丁爱爱立刻明白了林雪菲的意思，嘴里含糊不清道：“谢谢菲菲姐！”

林雪菲再看看帅小兵：“你这原味儿的就算了。”然后朝储大龙怒了努嘴。

但储大龙吃得很快，一杯冰淇淋已经被他剜掉了一大半。帅小兵见状连忙夺下杯子，直接放到了丁爱爱面前。丁爱爱看到这一杯的颜色就欢快地叫了起来：“巧克力的！大爱啊！”

林雪菲跟着笑了：面对巧克力，女孩儿们呐，多半都是怕胖不敢吃的，很少有天生不喜欢吃的。

不等林雪菲招呼，丁爱爱已经剜了一勺塞进了嘴里。

“哎！这个……！”储大龙叫了起来。

林雪菲眉头连忙一皱：“怎么？还有意见？”

储大龙立刻语塞。

丁爱爱看到储大龙的表情，再看看面前的冰淇淋，可怜兮兮道：“大叔你也喜欢吃啊？要不你吃吧……我不吃了……”

“不是！不是……”储大龙憋了足足十几秒，终于憋出了一句话，“我吃过的……你不怕怀孕啊？”

“当啷！”帅小兵手里的勺子直接掉到了桌子上，目瞪口呆地看着储大龙。林雪菲准备去拿勺子的手也悬在了空中，侧过头直愣愣地看着储大龙。只有丁爱爱用带着颤音的口吻问道：“大叔……谁告诉你这样会……怀孕的？”

“不对啊！没吃过猪肉也见过猪跑，龙哥你怎么可能会犯这种低级错误？这算什么借口？”林雪菲反应过来之后立刻否定了储大龙的话。

这简直就是笑话嘛！小学生都不回信的好不好？何况当初大家都是干嘛的？出任务的时候往往都是把对方套在瞄准镜里，等人家“啪啪啪”结束之后精神最松懈的时候动手，当初整个特战队，这种“现场直播”不知道看过多少回了，储大龙会不懂？

丁爱爱有些尴尬，把巧克力冰淇淋往储大龙面前推了推，继续可怜兮兮地看着储大龙。

储大龙知道丁爱爱误会了，只得一脑门儿汗地比划道：“不是！不是！我是怕她肚子疼，今天我看到她上厕所的时候从包包里拿了那个……那个……方块。”

这么一比划，所有人都恍然大悟，那个“方块”就是姨妈巾嘛！储大龙看到丁爱爱上厕所的时候带了姨妈巾，所以不希望丁爱爱吃冰淇淋……

“不对啊！”林雪菲听懂了之后奇怪地问丁爱爱道，“‘亲戚’来了你还喝酒吃冰淇淋？妹子你真的这么‘彪’？”

这一下轮到丁爱爱尴尬了，胀红了脸凑到林雪菲耳根上嚼了几句，林雪菲立刻明白是怎么回事，朝帅小兵使了个眼色。帅小兵是过来人，当他看到丁爱爱的表情的时候就猜到是什么情况了，再看到林雪菲的眼神，连忙把储大龙扯到一边，凑到储大龙耳边低声道：“老大，女人每个月除了那几天要流血，根据体质不同，有人有时候还有其他的东西排出来，量不大，但这妹子讲卫生，所以就垫上了。我媳妇儿偶尔也这样，挺正常的。”

储大龙听了之后松了一口气：“这样啊，那就没事了！”说罢，转过来对丁爱爱道：“你吃吧！吃吧！我明白了！”

丁爱爱也确实挺“彪”，听到储大龙这么一说，立刻兴奋地把冰淇淋杯子拖了回来继续大快朵颐。

“爱爱，你看龙哥对你多好！你们如果是两口子，他得多宠着你啊！”林雪菲见状先挑了头。

丁爱爱的勺子稍挺了半秒，但随后又继续动了起来，不过林雪菲看得出来，丁爱爱的睫毛有些发颤，没敢抬眼睛向大家看。看到这状况，林雪菲略一想之后道：“听我老公说，部队的领导给龙哥介绍了一个大学讲师呢……”

“真的？”丁爱爱听到这句话立刻抬起头问道。

大家都只是点头，没有回答，但三双眼睛都盯着丁爱爱在看。帅小兵因为家学渊源，对心理学的实际应用很熟，储大龙和林雪菲则是从部队里带回来的习惯，仔细观察对手的每一个表情细节进行动作预判。

但是三个人都没有看出任何他们想要的答案。丁爱爱的表情是一副非常八卦的表情，就好像是一群人坐在食堂吃饭，突然提到某某明星的八卦星闻时，突然抬起头的那种表情。没有激动，没有失落，没有遗憾，让人无法捕捉她内心的真实想法。这不是装的，任何喜欢伪装的女人都不可能逃过一个资深心理学专家的眼睛，除非她是受过专业训练的特工；而储大龙和林雪菲参加过无数次的安保、特别排查，擅长捕捉到对方任何一个细节，除非对方是受过专业训练的特工，而且还不能是普通货，起码得是高级人员。（好吧，以后慢慢渗透这方面的知识，不过大家看看就算了，少试。我已经深受其害了，把人看得太透了之后，有时候就不再相信友谊了。）

这样的情况三个人还是头一回遇见。这个丁爱爱应该不是装的，而是她本来就没这根弦！

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百四十七章 选择


“怎么？大学讲师不好么？”林雪菲没有正面回答，而是选择了旁敲侧击。

“挺好的呀！”丁爱爱笑了笑道，“大叔在部队工作，讲师有寒暑假，可以经常去探亲的。”

“但是龙哥如果结婚了，就没这么自由了！”林雪菲有些遗憾道，“不能来找我老公喝酒，也不能找你出来玩了。如果你将来再嫁人，那就更没有机会见面了……”

丁爱爱这回明显沉默了一下，似乎想到了什么，但很快就低下头去默默地吃着冰淇淋，不过吃冰淇淋的时候显得心事重重，速度也慢了很多。帅小兵见状给了林雪菲一个眼神，示意林雪菲给丁爱爱一点思考的时间。林雪菲也明白了帅小兵的意思，点了点头继续吃自己杯中的冰淇淋。

丁爱爱的冰淇淋是最后一个吃完的，擦干净嘴之后丁爱爱发现大家都已经吃好了在等她了。略沉默了几秒之后，丁爱爱收拾了一下自己的东西道：“我要回家了。”

于是大家都站了起来，侍者也很利索地把丁爱爱抱着的小狗也抱过来。“谢谢。”丁爱爱接过小狗抱在怀里，抚摸了两下，走到储大龙面前，看着储大龙道：“大叔，你不能送我回家了，对不对？”

储大龙有些尴尬，酒劲儿上来，黢黑黢黑的脸更加色彩斑斓，支支吾吾道：“我……要回部队去……我……部队纪律……”

“我知道。”丁爱爱笑了笑，平静地回答道。

储大龙噎住了，伸手用力地搓了搓自己的脸，转身勾住帅小兵的肩膀道：“走吧！”帅小兵有些着急，一边拖拖拉拉地往前走，一边忍不住朝林雪菲挤了挤眼睛。

林雪菲见状道：“爱爱，真的就让他回去了？”

“那……我应该怎么办？”丁爱爱道，“大叔一个人又不会走丢了……”

林雪菲气结，只得道：“你实习的时候，龙哥经常去治伤……”林雪菲指了指自己的左肩膀继续道：“这个位置上的贯穿伤是狙击手干的，当时龙哥发现了发现了对方狙击手的位置，提前扑倒了我方A组尖兵，自己肩膀上挨了一枪，距离颈部动脉不到两寸，我记得伤口应该是你处理的。”

“啊！”丁爱爱低呼了一声。

林雪菲指着自己的肋骨道：“还有一次是这里淤青了一大片，两根肋骨骨折，你以为这是摔伤么？不是。这是冲进制/毒作坊的时候，负隅顽抗的毒/贩用点三五口径的枪抵近开了三枪。得亏有防弹衣，但是距离太近也把龙哥伤成这样了……”

“他……”丁爱爱不知道说什么好了。

“龙哥说过，特战大队没有训练，永远都是实战，”林雪菲道，“这么多年了，龙哥从来都不敢想结婚的事儿，他怕，他害怕执行任务的时候会突然有一颗子弹让他变成烈士，然后丢下老婆孩子……现在，终于不用再冲锋陷阵了，但是当他想要结婚的时候，他已经老了，变成大叔了……”

“菲菲姐……你们……是不是想……让我和大叔他……”丁爱爱说到一半，话就说不下去了。

“是不是因为他年龄太大了？”林雪菲问道。

丁爱爱摇了摇头：“不，我是从来没这么想过。就是……就是夏天抗洪救灾的那时候再碰见大叔，那时候觉得他特勇敢，是个大英雄。特崇拜他，我知道，那么大的浪，那么大的水，他都敢冲进去救人，连这只狗崽都救出来了，他一定是个非常好非常好的人，他肯定不会害我……”

“所以你就敢单独跟他出来，对吧？”

丁爱爱默默地点了点头。

林雪菲算是明白了，丁爱爱对储大龙的态度大约就是“粉丝”，由盲目崇拜转化来的盲目信任。想了想之后，林雪菲继续问道：“那么，将来你想嫁给什么样的人？”

“高高的，帅帅的……”

“还有呢？”

“没……想到……”丁爱爱老老实实地回答。

林雪菲朝储大龙的背影怒了努嘴道：“那个男人，你嘴馋了，他能给炖上一脸盆的回锅肉；你生病了他能够像哨兵一样不眠不休守着你几天几夜；你累了，随时随地都能让他背着你，像女儿一样趴在他背上好好睡一觉；你开心，他会陪你一起笑，你难过……他倒是不会陪你一起哭，他会把弄哭你的那个人折磨得半死不活……如果你现在让他离开，以后就回不来了。”

“嗯……”

“以前你也应该谈过不少男朋友吧？拿他们跟龙哥比比看吧，或者……拿你心目中的理想老公跟龙哥比比看……你这个年龄，对异性对未来都是充满憧憬，没错，龙哥是有缺点，他年纪大了，但是他的身体比起二十多岁的年轻人来说，不知道好多少！虽然壮实，但是脾气不坏，就是人比较讷，不会说那些好听的词儿，可能你会觉得不浪漫。但是，将来过日子……只要会浪就行了，浪漫不靠谱……”

前面的话还行，到了最后一句的时候，本来听得挺认真的丁爱爱直接闹了个大红脸，低声道：“菲菲姐，你好污哦……”

“我说的是实话！”林雪菲不以为然道，“你也是在医院工作，专蹲急诊的，对吧？你回去好好查查泌尿科的就诊记录，看了之后你就知道，有些男人只能浪到四十五岁，四十五岁之后只有‘打野食’才能让身体有反应，自家老婆基本成了摆设。龙哥就不一样了，像他这样儿的锻炼习惯，管用到六十五，六十五是什么概念？从单位退休了，床上还不退休！那时候你也五十多了，别的女人羡慕死你还来不及呢……再说了，你的工作性质注定了你肯定会给龙哥多加营养，估计龙哥七十五都不用退休，那啥的教授八十多了还能生孩子呢……”

丁爱爱已经有点急了，跺了跺脚：“哎呀！这些！哎呀！”

林雪菲笑了两声拉过丁爱爱继续道：“合适不合适，现在不知道，相处之后才知道啊！你现在叫他‘大叔’，他都已经这么宠着你了，将来还用得着多说？要不就先试试呗？”

丁爱爱迟疑了。过了一会儿才道：“菲菲姐，你这么一说，我心里都不知道怎么办了……其实我觉得大叔人挺好的，可是我和他在一起就是找不到谈恋爱的感觉啊……就是那种、那种、那种……天天想和他在一起的那种感觉……”

“哦，这样啊……”

“但是，你刚刚那么一说，我又觉得有些舍不得……如果大叔以后都不来了，我就……”丁爱爱愈发焦躁，脸色涨红了道，“反正我会很不高兴……”

林雪菲也被丁爱爱的犹豫折腾得够呛，其实她也知道，丁爱爱对储大龙的感觉并非男女之间的那种爱情，但是她更清楚，如果两人略掉恋爱直接办喜事的话，“爱情”问题根本不是问题。因为婚姻本身不是靠爱情维系，而是靠亲情维系，两口子在一起久了，爱情渐渐淡去，取而代之的是骨肉一般的亲情，彼此熟悉了在一起的感觉。相反，丁爱爱和储大龙之间的这种感觉没法达到爱情标准，但已经妥妥的是亲情标准。这两人只要一洞房，将来的夫妻关系比那些指望爱情永远保鲜的夫妻要好得多。

所以，扯什么都是虚的，快刀斩乱麻才是效率最高的事。

“爱爱，你现在有两个选择，选择一，跟龙哥去滚床单，他以后假期都会来看你，你也可以在假期的时候去省城驻地看他；选择二，以后不再见面不再联系，”林雪菲严肃道，“只能二者选其一。”

“啊？”丁爱爱被林雪菲的话吓了一跳，不知道该怎么回答了，下意识地连连摇头。

看到丁爱爱摇头，林雪菲只能叹了口气：“我安排车。”说罢就要走。但是还没来得及迈步，就被丁爱爱拉住了。

“菲菲姐……为什么要我选？为什么要我来选？”丁爱爱的话里面已经带了哭腔，“我知道大叔他真的很好，可是我从来没这么想过啊……为什么以后都不能见面？今天上午我还答应过大叔阴历二月他过生日的时候去省城给帮他庆祝哪……你们为什么……”

林雪菲一听就知道有戏了，但是她没有表现出来，而是虎着一张脸，挣开丁爱爱的手，继续往前走。

“你们都是坏人！”丁爱爱突然叫了一声，蹲了下来痛哭不已，“为什么要让我选？我不要做选择题……”哭声很大，储大龙听到之后立刻停下脚步回头想要过来，却被林雪菲眼神制止。丁爱爱怀里的小狗看到丁爱爱在哭，呜呜呜地在丁爱爱下巴上拱了两下，看丁爱爱还在哭，就从丁爱爱怀里钻了出来，跑到储大龙脚下，咬着储大龙的裤腿就往丁爱爱的方向拽。

“这小东西……老子最受不了这个了……”储大龙显然也不好受。

林雪菲见状走到了储大龙身边，看了正在哭的丁爱爱一眼，压低声音对储大龙道：“等会儿我说‘走啊’，你掉头就走，不用走太快，我打赌，二十秒之内爱爱一准儿冲过来。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百四十八章 报告老公！


“真的？”储大龙将信将疑道。

“绝对没问题！她的心里防线已经崩溃了，如果她今天带了什么闺蜜之类的来给她出馊点子，我或许没把握，这会儿只有她一个人，而且人生地不熟，心理最脆弱的阶段；这里的保安服务生里里外外几十个，全都是高大壮实的小伙子，”林雪菲道，“而你是她目前唯一的盟友，你离开了，对她的打击会更大，所以她会不顾一切留下你。小兵跟我说过，这是你们从俘虏嘴里撬情报的基本手段……”

“好，我信你！”储大龙点了点头。

林雪菲微微颔首之后深吸一口气，高声道：“人家根本不在乎你，还赖在这儿干嘛？你走！快走啊！”

储大龙看了林雪菲和帅小兵一眼，默默地转过身，也不管那只小狗，迈开步伐慢吞吞地朝门外走去。林雪菲和帅小兵背对丁爱爱，目送储大龙离开，但嘴里却同时低声念着：“一秒、两秒、三秒、四秒……”

到了十二秒的时候，他们就听到背后的哭泣声突然停下，然后就是急促的脚步声。两人不约而同地松了口气，不经意地对视一眼，嘴角泛起一抹微笑。

“大叔！”丁爱爱从林雪菲和帅小兵身边跑过，嘴里大叫了一声。

储大龙猛然停住，立刻转回了身体。而丁爱爱已经整个人都跳起扑了过来，娇小的身躯如同猴子攀着树干一样吊住了储大龙的脖子双腿盘在储大龙的腰上，死活不松开。储大龙愣了一下，再看看林雪菲和帅小兵杀鸡抹脖子的表情，伸出双臂搂住了丁爱爱。两个人都没有说话，但两个人都知道对方想要说什么。（这一招慎用，一方面需要自己和妹子有足够的感情基础，另一方面需要有非常特殊的外界环境，缺一不可。）

“呼！”林雪菲低低地舒了一口气，“报告老公同志，你老婆被迫相亲的隐患彻底排除，请指示。”

“继续演戏，直到散场。”

“是！”

良久，储大龙和丁爱爱才松开。

“大叔，我明天还有一天假期，不如我去省城看你吧？”此刻的丁爱爱不知道吃了什么药，语气一下子软了一大截，不再像刚才那么“彪”了。

“诶，好！要不要先打个电话回去说一下……”

“不好吧……我得先想好怎么跟我爸妈解释我……我带个大叔男朋友回去……”

储大龙尴尬地直笑。

“这都不是事儿吧？”林雪菲拉着帅小兵走过来道，“龙哥都快到副团级了，你将来作为家属可以随军。再说了，龙哥在部队虽然不是大官，但也是领导们用得最顺手的干部，等你们拿到结婚证之后，龙哥给部队打个申请，把你从乡镇调到军区当护士，做个几年再请领导帮忙匀个深造的名额给你，一圈儿兜下来，你也是挂军衔的人了……”

帅小兵也点头道：“是啊。女儿带回来的女婿是个军官，还能帮忙把女儿也变成军官，要面子有面子，要‘里子’有‘里子’，一家人转眼就成了军属，在亲戚朋友面前多牛啊！碰上这种好事，你父母做梦都笑醒了，哪还会不答应？”

丁爱爱一听说“军衔”，顿时就是两眼放光，露出了和储大龙一样的表情，嘿嘿地笑了。

……………………

第二天上班到了办公室的时候，帅小兵三人隔着玻璃就看到了石俊涛和维卡在总裁办公室端着咖啡说笑聊天。

“这老板当得！”邱芸忍不住道，“自己出去讨好岳父，让咱们累死累活……”

帅小兵刚想制止邱芸，但石俊涛和维卡已经看见了他们。石俊涛隔着玻璃兴奋地直招手。帅小兵对石俊涛笑了笑，然后推开了办公室的门。三个人进了门之后才发现长沙发上摆着大袋小袋的礼物。

看到这些礼物之后邱芸的脸色才明显好了一些，对石俊涛道：“我的石大老板！元旦过得快乐啊？”

“嘿嘿……”石俊涛只在干笑不已。

邱芸翻了个白眼：“除了笑你还会干嘛？岳父马屁拍得怎样？看情况好像不错的嘛……”

“哎哟，邱总！邱总！”石俊涛立刻道，“你饶了我还不行吗？我这什么水平你也知道的，硬是把我架上来管理企业，我也是心有余力不足啊！与其留在这儿给你们添乱，还不如滚得远远的不给你们添乱哪！”

“说得真好听……”

石俊涛则立刻道：“你看，我都给你们买了这么多东西了……算是补偿，对吧……”

邱芸什么都没说，独自走到沙发边挨个儿检查这些礼物袋，各种东西都有，价值也算不菲，邱芸看了之后没有作声，石俊涛见状立刻赔笑道：“怎么样？邱总可还满意？”

“我当然是满意了，”邱芸漫不经心地说了一句，石俊涛见状大大地松了一口气，但邱芸接下来的话让石俊涛脸都绿了，“只给我一个人带了礼物，我当然满意。问题是小兵和菲菲呢？”

帅小兵和林雪菲本来就是纯粹看热闹的，没想到战火烧到自己身上来，两人都是一愣，但旋即就笑了。这满满一沙发的礼物袋，大大小小都几十个了，绝对是人人有份的节奏，邱芸这话倒好，一下子就把石俊涛给逼上梁山了。看到石俊涛被挤兑得无话可说，林雪菲解围道：“行了行了，小芸你这是想逼咱们老板欠3.5个亿带小姨子跑路啊？”

一番话大家都笑了，只有维卡不知道这是什么梗，傻乎乎地看着大家。

笑了一阵林雪菲才嘱咐石俊涛道：“各单位的结算周期都是以公历为准的，这元旦已经过了，新一年贷款的事儿你得上点儿心。财务经理是你姐一手提拔上来的，你们石家的铁杆。公司大换血的时候我们也没动他，回头你跟约他谈一下贷款的事儿……”

“这个……我不会弄啊……”石俊涛支吾道。

“不会也得会！公司贷款那是天大的事儿，今年公司大动作多了去了，你作为公司的老板，如果不在金融圈子里混熟了，以后公司还要不要做下去了？”帅小兵直接道，“以前都是秀珠姐和倪海峰带着财务部一正三副把全市的银行都烧一遍香，如今‘荣泽’换了新的当家人，你敢不去拜庙？”

石俊涛挠挠头道：“不对吧？我怎么觉得……我们公司找银行贷款，那是给银行赚钱的机会吧？在我印象中我姐从来没为还贷款发过愁，说明我们公司的信誉一直都是良好的。信誉良好前景不错的企业要贷款，银行应该高兴还来不及，怎么反而要我们去拜庙呢？”

邱芸立刻道：“你以为这是你在欧洲碰到的那些银行啊？咱们国内的银行都是晴天送伞，雨天夺伞的货色，跟那些高利贷相比，也就是没有利滚利而已，你还指望他们雪中送炭？开什么玩笑！实话告诉你，一旦有什么问题，压死咱们的最后一根稻草绝对是银行！让你去‘烧香拜庙’为的就是拉好这些人际关系，别弄到最后人家绳子往你脖子上一套，直接勒死咱们‘荣泽’！”

“呃……”石俊涛无语了。

帅小兵道：“其实这本身并不难的。也就是带上财务部的团队去请客吃饭，至于请客吃饭的地方……金融圈子有自己的聚会场所，财务部的裘经理很熟。你让他帮你安排了就行。对了，裘经理是个人才，而且说得难听点，他是秀珠姐留下来防着我们三个的。你和维卡必须和他搞好关系，将来公司里谁都可以换，就他不能轻易动，甚至将来他到了退休年龄，你也要挽留他多做几年，让他推荐合适人选扶着新人走几年再荣休，你明白？”

“这么……厉害？”石俊涛讶然道。

“当然！”林雪菲道，“我们知道裘经理是秀珠姐留下的棋子，但是我们不会生气的。任何一个单位，一把手和财务的关系那一定是最铁的，财权和行政权相互制衡相互监督也是必须的。很多‘夫妻档’的公司都是老公掌行政，老婆管财务，两口子是一体的……秀珠姐给裘经理开的工资很高，各项补贴基本都是按照公司纯利润的比例直接划给他的，自打你上任之后都没和他‘交流’过，这怎么可以？你应该赶快跟他混熟了，把他变成你的心腹，要不然你不懂财务，我们也不懂；如果我们都不懂，那么会后果很严重。你明白？”

石俊涛也不是真傻，只不过他把时间都放在找乐子上了，听了“三人组”的解释，他也立刻明白了自己忽略了这个严重的问题。立刻摆出一副很“江湖”的表情，抱拳拱手道：“明白了！多谢三位提醒！我这就去联系裘经理！”

帅小兵则道：“算了吧，第一次正式联系，你要亲自去。人家是你姐留下来的元老，是未来你抓住整个公司根本的定海神针，你还好意思一个电话把人家叫过来？”

石俊涛恍然，连忙整了整自己的衣服，从沙发上选了两袋礼物，道：“我这样去，行不行？”

邱芸盯着石俊涛手里的礼物道：“这个不是留给我的么？”

石俊涛脸色一变，连忙拎着礼物跑出去了。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第四百四十九章 滚出去！


“菲菲。”维卡突然开口了，这段时间的华夏生活，让她的汉语水平见涨。

“嗯？”林雪菲看向了维卡。

“其实……涛并没有浪费时间……”维卡道，“他也认为他自己有义务把家族的公司支撑下去，为人们创造更多的工作机会……所以他花费了好几天的精力，说服我的父亲出资在华夏开办汽车修配和改装的俱乐部，为一些官员和富商的子女们提供特殊服务……”

“有门儿！这主意挺好的啊！”林雪菲点点头道。

“嗯！”维卡也点头道，“这样我们就可以长期留在华夏了。”

“那实在是太好了！”邱芸煞有介事地点了点头，转身跑了出去，很快就抱着厚厚一叠文件走了进来，往办公桌上一撂：“这些都是这几天积存下来的，就等签字了。”

维卡瘪了瘪嘴，摊摊手摆出一副无奈的表情。

这时候办公室的门响了起来，维卡抬头应了一声之后，门打开，生产部的助理站在门口道：“林总，发/改/委的苏主任来了，说是要和邱总谈谈……”

邱芸眉头一皱：“这人有病吧？他来干什么？”

林雪菲接茬道：“反正又没恶意，而且这里还是我们的地盘，你怕什么？去问问看就明白了，说清楚也好，免得以后麻烦多多。”

邱芸点点头，跟着助理走出了总裁室。见面的地方还是在同一楼层的会客室，邱芸进去的时候，苏承宇正捧着茶杯站在宽大的落地窗前俯瞰公司全景。听到门外的声响，苏承宇转头就看见了邱芸走了进来。苏承宇冲着邱芸微笑了一下，把手里的茶杯放到了茶几上，然后站到了沙发边上等待邱芸过来。邱芸过来之后两人礼节性地打了个招呼，然后同时坐下。

坐下之后苏承宇没有急着开口，而是略等了一会儿。按照惯例，邱芸的茶水没到，等会儿肯定会有助理送茶水过来，苏承宇习惯性地要等没人再进的时候再开口说正题。果然，不到两分钟，助理就给邱芸端来了一杯热开水。送上开水之后助理就轻手轻脚退了出去，会客室内一下子就安静了下来。

本来嘛，苏承宇算是个颜值非常不错的小伙子，再加上开挂一般的文化成绩和让人猜不透的家庭背景，这个已经当官的“官二代”对邱芸来说还是很有吸引力了，纵然邱芸不会主动，但肯定不会讨厌这么个人。毕竟大家都是出来混的，多个朋友总比多个敌人要好，何况这还是个官二代朋友。

但是现在邱芸的苏承宇的感觉很有些不对劲，虽然她明知苏承宇不会对自己产生“那种”感觉，也不会有“那种”要求，但是这个家伙的目的实在是让人无法捉摸，邱芸非常讨厌这种失控的状态。换做以前，不管是什么男人，一举一动都要在她的可控范围之内，失去对男人的控制，这是非常危险的事，就好像倪海峰。如今苏承宇又一次以失控状态进入了自己的生活，这让她想起了倪海峰留给她的惨痛教训。

邱芸内心里本能地升起一股排斥感，这不仅仅是因为她和帅小兵之间的关系问题。虽然心里看着不爽，但该做的表面文章还是要做。“苏主任能在百忙之中抽出时间到‘荣泽’指导工作，这实在让我们公司全体……”

“邱经理！”苏承宇有些激动地打断了邱芸的话，但很快就控制住了自己的情绪，按照正常的语态继续道，“今天过来……不是为了谈工作……”

邱芸立刻装作吃惊道：“苏主任的元旦假这么长？”

苏承宇苦笑道：“我嘛，大家都知道的，就是来混个资历，在市委大楼里没什么存在感，多我一个不多，少我一个人也没人知道。今天过来……只是为了找邱经理了解一些情况。”

“了解情况……那苏主任有什么问题要问的？如果我知道答案，一定不会隐瞒。”

“这个……言重了，言重了！”苏承宇连忙道，“就是拉拉家常……邱经理你就……你就当是一个读者对你的采访，行不行？”

邱芸沉吟了一下，点头道：“好吧。”

苏承宇明显松了一口气，转而问道：“据说邱经理学生时代是有名的学霸……而且大学成绩好像很优秀……看来邱经理的父母一定是非常了不起的……夫妻。”

邱芸淡淡一笑：“我的父母都是高中教师，从高一到高三毕业，一直都是我爸做的班主任，从早到晚都被栓在学校，不想学习也没别的事可做啊……”

“那……”苏承宇试探地问道，“令尊令堂对你一定很严厉吧？”

“那是当然哪！我爸妈都几十年的老教师了，他们对我当然够严格。”

“听说你还有个弟弟……”

“啊，对！”邱芸点头道，“不过刚刚念高一。我爸妈‘兴致’还挺高的，说是我这个‘老大’将来念大学啊，出去工作啊，他们俩在家里会闷得慌，再生个小的随便玩玩儿……罚了好几万呢……”

“那……你弟弟出生之后，你的地位……”

“我爸妈可没有重男轻女。他们生二胎的时候还问了我意见的，我是无所谓啊，他们对生男生女也是无所谓啊。我弟弟生下来之后，全家人多了个玩具……不过我弟弟挺逗的啊，我爸我妈还有我整天都欺负他……”

“他们……”苏承宇欲言又止，想了想之后转了个话题道，“看来令尊令堂对你确实很好……”

“那是！”邱芸肯定地回答道，“我爸我妈在学校里都盯得紧，但到了家里，都惯着我呢！我弟弟都没享受到这待遇，他直到上幼儿园都穿了我小时候剩下来的衣服，弄得他在幼儿园里的那些个小朋友一直都把他当女孩儿。”

苏承宇沉默了，过了一会儿苏承宇才道：“你现在怀孕了，身体也不方便，为什么不考虑回到父母身边？”

“在这里有我的工作……不，以前称之为‘工作’，现在已经成为我的事业了，我打算用我一生的时间去认真地做好这份事业，”邱芸认真道，“我在这里买了大房子，准备把父母和我弟弟都接到这里来住，反正我是不喜欢省城那个破地方了，一个个儿兜里没钱还看不起人……再说了，我身边不还有小兵和菲菲嘛，我暂时赖着他们俩好了，小兵和菲菲两个人伺候我，有什么不好的？”

苏承宇皱了皱眉道：“但是这样下去，毕竟影响不好……”

“影响？要什么影响？”邱芸毫不在意道，“在‘荣泽’，我的名声本身就不算好，至于到了外面……上次饭局上你也见过了，那么多女人都是秦老板的‘小三’，但她们在本地全都是打个喷嚏全市感冒三天的人物，谁敢小看了她们？女人嘛，想要顾及自己的‘影响’的时候，就说明她还要靠男人吃饭，我呢，以那几位为偶像，将来要让男人跪在我脚下靠我吃饭，我才不在乎什么影响呢！”

“那个帅小兵……那个帅小兵难道真有那么好？”苏承宇忍不住了，“他已经结婚了！而且他的妻子跟你不相上下！你这样出现在他们两人中间……将来是要出大事的！”

“这就不是你能管得着的事儿了！”邱芸脸一黑，“我们三个怎么相处是我们三个人自己的事，跟你没关系。苏主任，这恐怕才是你今天来这里的真实目的吧？不好意思，我的态度已经很明确，而且菲菲的态度也已经很明确，这些事根本不用你操心。所有这一切我都已经对我父母解释过了，包括我以后的打算我也已经打电话告诉过他们，他们虽然不支持，但也没有反对。所以，麻烦你就别在这儿操心了。”

“这个……反正我觉得不行！”苏承宇有些急躁了，“我知道那个帅小兵能力是有的，水平也不低，但对你而言不是良配！这样，我有几个朋友，身家和背景都不错，如果你愿意，我可以帮你介绍一下。”

“呃……谢谢苏主任好意，这些还是算了吧，”邱芸道，“苏主任出身不凡，你的朋友想必也都是人中龙凤，恐怕我高攀不起。小兵虽然不是最优秀的男人，但他肯定是最适合我的男人，我对我现在处境和身份甘之如饴……”

“真不知道这个帅小兵给你下了什么药！”苏承宇急了，“我就不信你这么精明的人会做出这种最不可能的选择！这个帅小兵肯定有问题！我一定要查清楚！”

“苏承宇！”邱芸一下子站了起来，厉声道，“我尊重你，叫你一生‘苏主任’，但我也请你放尊重一点！你来指导工作可以，但是别来干涉别人的私生活！小兵他有没有问题你管不着！你也没这个权力调查他！”

“你怎么可以这么袒护他！”苏承宇有些慌乱，“不行，这种人放在你身边实在是太危险了……”

“姓苏的！请你立刻出去！这里不欢迎你！”邱芸已经气得嘴唇发白，手朝门口一指。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百五十章 滚出去！（2）


“邱经理，你误会了！其实我是……”

“出去！滚出去！”邱芸急了，“别逼我报警！”

帅小兵和林雪菲早就已经回到了临时办公室，没过多会儿就听到邱芸在会客室里的咆哮声。听到声音之后两人连忙站起来，站到玻璃门前往外看，就看到会客室的门打开，苏承宇灰溜溜地离开了，连电梯都没等，直接从楼梯下了楼。

过了一会儿，邱芸气鼓鼓地出现在门口，黑着个脸来到了临时办公室。

“什么情况？”帅小兵关切地问道。

“姓苏的脑子有病！”邱芸翻了个白眼，“大老远地跑过来，说要给我介绍对象！”

帅小兵和林雪菲同时愕然。过了一会儿林雪菲才道：“这是什么套路？”

邱芸一摊手：“我也没见过这么无聊的人哪！还市级领导呢，开什么婚介所啊！”

这事儿也确实够让人无语的。苏承宇对邱芸没有“那啥”的想法，这还算可以理解。毕竟邱芸也曾是人家的偶像，粉丝崇拜偶像也不是什么罕见的事。但是这么热心张罗婚事，这就不是什么正常现象了。

“他或许……也真的是以书迷的身份关心一下自己的偶像，”林雪菲斟酌道，“大概是小芸被男人折腾得够呛，所以比较抵触吧。”

“唉！”邱芸也叹了口气道，“其实他的一些话也是有道理的，就是他不应该怀疑我和小兵的关系，也不应该质疑我们三个人之间的感情。他是站在他的立场上来看问题的，根本就没想到我们三个人的关系不是单纯的‘三角’关系……不过话又说回来，如果我不知道你们俩之间的那个秘密，没准我真会被他的话打动了。只不过现在情况变了，我估计他这辈子都不会明白，我爱的是菲菲而不是小兵……”说罢抬起手在帅小兵鼻子上轻轻捏了一下，继续笑道：“这个男人只不过是‘赠品’而已，有得玩就玩儿，玩儿坏了也不可惜……”

“差不多就行了啊！”林雪菲连忙道，“被你玩儿坏了，我怎么办？”

不过这件事终究没有溅起多大的水花，苏承宇被邱芸骂了一顿之后，也消停了下来，再也没有给邱芸打过电话，也没再到“荣泽”来。

公历的一月份在西方国家而言或许是一年的开端，但于华夏而言，更像是一年的结尾。哪怕是“荣泽”这种长期做国外订单的企业，也会在接订单的时候充分考虑到自家公司员工的情况，腊月二十七之后、正月初八之前出货的订单都很少接。

这一段时间，不论是“三剑客”还是公司一线，工作量都不是特别大。一线员工们超过半数是附近中学的陪读家长，元旦之后就是期末冲刺复习，这些家长们比学生还要紧张，加班也不会那么积极，等学生们放了寒假，家长们也不太乐意加班到晚上十点以后。所以一线的任务量也不大。

相反，任务量最重的反而是公司的“富贵闲人”石俊涛。

年底是专门要“烧香拜佛”的时间，各大机关、部门都要拜一拜，还有不少上游、下游企业的老板要客气一下。公司有了自己的品牌和加盟店，年底了，也要把这些加盟店的老板们请过来“客气”一下，给他们一些回报，顺便让他们看一看公司来年的新品。这都是套路，不是什么技术活儿，但偏偏就需要公司老总亲自出面才显得诚意十足。更何况维卡的父母和哥哥也还在华夏，而且已经与石家老太太见了面，大家印象良好。老太太还算尊重对方的礼仪，让两个年轻人自己定婚期，等他们自己定下之后在国内操办一次，再去国外操办一次完事。

这些日子维卡一家子全都陪着石俊涛到公司来“装逼”了。石俊涛整天带着这一家子在公司里转悠，还特意安排人到处拍照转发。不明真相的员工们出于对洋人的天然敬畏，真以为“荣泽”在国外有了什么大靠山，不但不觉得烦，反而觉得公司挺靠谱，至少暂时是不会倒闭了……

各项方案也都完善，由生产部形成正式文稿下发，剩下的就是监督执行。距离年关越来越近，帅小兵三人在公司的活儿越来越少，其他的杂活儿越来越多。三人偶尔凑在一块儿盘点，这才恍然发现，短短半年下来，三个人已经扛起了“荣泽”大部分的事务，同时已经准备接手秦波“鼎盛”集团旗下除船舶、航运相关的其他业务，又参与到秦月与石家出资创办的新传媒公司的组建上。

“看来，我们仨真的得放手‘荣泽’这边的事务了。”帅小兵如是道。

在盘点了目前的状况之后，“三剑客”倒也没太大的兴奋。混到如今这个地步，三个人其实心里都有数，他们已经不再是缺钱的人了，只是钱多钱少的问题。准确点说，他们已经脱离了“挣钱糊口”的阶段，而是到了证明自我价值的阶段。“荣泽”是一个平台，他们三个人起步的平台，但这个平台太小了。

“荣泽”这种企业走到这一步，稳住已经现有成绩在是重中之重。有了自己的品牌，有了那么多加盟店，接下来要做的就是巩固巩固再巩固，把根基扎稳，然后稳中求进，拓展母品牌和子品牌。这会是一个比较长期的过程，想要“速成”也不是不可以，但风险同样不会小。总而言之，只要石俊涛不再懒散，肯定能管理得好好的。

“我也觉得差不多了吧……”邱芸道，“春节之后把品牌巩固和宠物衣的宣传的第一期工作安排下去就差不多可以淡出‘荣泽’了，现在公司很多事情都已经上了轨道，只要照章执行就完全可以。而且我们到这边来组建新公司，也是为‘荣泽’宠物衣的品牌宣传服务的，等新传媒公司组建完毕，咱们的节目名气打响之后，‘荣泽’的宠物衣不火都不行。”

“主要还是秀珠姐之前的基础打得太好了！特别是公司的内部架构和生产管理上，”林雪菲感叹道，“太厉害了！感觉……感觉就像是……嗯，就像是操作系统似的，秀珠姐留给我们的操作系统一下子就上手了，用起来很方便。”

帅小兵笑了：“这个比喻有意思，不过挺有道理的。的确如此，一个优秀的管理者最出色的地方不是他有什么‘独门秘诀’，而是他创造出来的管理模式，在任何时候由任何人接手都能发挥巨大的作用。‘离开我，谁都能胜任’，这是管理者最大的荣耀；‘除了我，谁都不行’，这是管理者最大的失败。前者让公司具备了延续性，因为谁都不能保证会不会发生什么意外；后者则是把整个公司给绑架了。工厂为什么要做流水线？不仅仅是效率，更是为了随时可以有人替换，每个工人负责一个简单环节，拼凑起来就是一个复杂整体，缺了一个工人不要紧，因为环节简单，稍加培训就能上岗。如果公司的管理制度也能如此，那就是铁打的营盘流水的兵……”

“哎呀……”邱芸痛快地伸了个懒腰，“反正别的事儿我是管不着了，我感觉我现在活得好滋润哪！每天睁开眼就有活儿干，什么时候觉得累了就斜着，跟你们俩聊天吹牛……逍遥，真心逍遥！等我的宝宝生下来了，那日子就更快活了……”

“美得你的！”林雪菲道，“别的东西我不清楚，只知道一点，那就是三哥的全部产业庞杂到让人脑仁儿疼！把船舶航、运相关产业剥离之后，还是会有很多产业渗透在各行各业里面。这就跟以前混社会的立堂口一样，手底下有那么多弟兄要养活，这绝不是简简单单的‘管理’两个字就能解决的！‘荣泽’是正经公司，我们执行管理政策的时候都以不养闲人为宗旨，但到了‘鼎盛’之后就不能，如果我们一个处理不当引起手下那些人的动荡，别说三哥会找我们麻烦，公安局都不会放过我们。”

“这么严重？”邱芸有些意外。

“当然严重！”林雪菲解释道，“为什么市委会容许三哥存在？除了整个四套班子的利益和‘鼎盛’捆绑在一起之外，更重要的就是三哥手底下这些驳杂的‘小买卖’吸纳了很多社会不稳定因素。有三哥和‘鼎盛’在，这些小混混脑袋上就套了‘社团规矩’这个紧箍咒。一旦发生了什么破事，没办法用法律上纲上线的，给三哥一个电话，自然会处理；出了什么大案要线索的，给三哥一个电话，刑侦大队派几个侦察员跟进一下，二十四小时内都能挖地三尺了；至于逃犯通缉犯之类的，只要本地的局子想抓人，那这些逃犯只要一到本地，上个厕所的功夫就能被一群混混收拾一顿捆进局子。这就是三哥的价值！你想想，如果因为我们处理不当出了乱子，人家能放过我们么？”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百五十一章 “潜”一下


“合着秦老板不是给你送福利来的啊？”邱芸傻了眼。

“风险大，收益也大啊！”帅小兵道，“月姐那边给的资料我粗看了一遍，这里面很多行业到时候我们是可以有抽头可拿的，特别是高利贷、洗浴足浴城、KTV会所这一类行业，每个月的利润都非常高。”

“这些你都敢做？”林雪菲诧异地看着帅小兵，“这些可不是什么‘文明’行业。”

“月姐说得对，我们不做有人去做；我们去做，手段还会仁慈一点，”帅小兵冷静道，“你有些想法是好事，但是要知道社团里的那些混混，多半都是没学历也没技术的，你想搞实业，根本养不活他们，唯一的出路就是把服务行业做大。这些服务行业特对学历和技术的要求不是特别高，同时也能吸纳一大批劳动力。你要记得秀珠姐说过的，一个懂得承担社会责任的老板才能称为企业家。解决就业、维持社会稳定，这就是我们的基本责任。”

“哦……这样啊……”林雪菲点了点头。

邱芸亦是道：“从社会学的角度来看，我们把这些社会不稳定因素都吸纳了，对我们而言也是有长久利益的。我们即将接管的都是服务行业，超过半数的产业是娱乐场所。如果社会治安状况不好，人们不敢出来玩，我们的收入就会减少，最终整个盘子就崩了。如果我们做得够好，大家都敢出来消费了，晚上玩儿得再晚也不用担心安全问题了，那么我们所有的场子天天都能爆满，这就能进入良性循环的轨道。”

林雪菲撇了撇嘴：“好吧，你们俩学历高，说话就是有水平！”

帅小兵一下子就笑了：“我听这话怎么好像是跟我们在赌气呢？”

“谁在赌气呢？”三个人背后穿来了一阵轻松的笑声，扭头一看，原来是秦月。

“月姐！”三个人不约而同地站了起来。

“坐下坐下！你们聊你们的，我也来搭个伙儿！”秦月自己拖了一张椅子走到茶几前，跟三个人同一方向坐了下来，“刚刚我还奇怪呢，怎么丽丽和清姐在下面游泳，没看见你们仨呢……原来你们跑到这儿来享受了！喝的什么茶？”

这里是上次招待储大龙和丁爱爱的景观餐厅，因为可以俯瞰整个人工湖，所以帅小兵和林雪菲一下子就喜欢上了这里，只要晚上闲暇的时候三个人总会到这里坐一会儿。

“大晚上的你不睡觉我们还要睡呢！”林雪菲呵呵笑了一下，“大麦茶，助消化的。”

“好东西啊！我也来点！”秦月立刻拿了一只空杯子给自己倒了一杯，“到了腊月应酬就没断过，这几天油水太足了，喝红茶真心睡不着，大麦茶正好，刮刮油。”

“月姐你天天在外面跑，绎心怎么办啊？”邱芸问道。

“我爸妈带着啊！这不还有桂姨在么？”秦月道，“绎心不跟外公外婆亲，反而跟桂姨跟亲，整天就说要找高奶奶，这不，我刚来她就跑到桂姨房间说要和桂姨一块儿睡了。也不知道桂姨怎么会那么多小故事的，比故事书还多！对了，你们刚刚说菲菲赌气，赌什么气呢？”

“瞎说着玩儿呗！刚刚就是在谈春节后帮忙整合三哥产业的事儿哪！”帅小兵道，“我们三个一合计，发现这些活儿挺烫手，不见得是什么福利……”

“那是！”秦月轻笑道，“这活儿真有那么好做，我哥还用得着费这么大心思转交给我么？还不就是因为事儿太杂！咱们华夏啊，但凡像我哥这样儿的，起家的时候谁没点黑材料？就算是发达了，又有几个是真的干净的？得了吧！天下乌鸦一般黑，这些东西换作任何人，都只会交到自己最信任的人手上。你们的担心也是有道理的，这里头很多行业都是打的擦边球，一个不小心就会把自己玩进去，如果手底下的人闯了什么祸，‘黑皮’也是首先找咱们的麻烦。”

“所以我们才觉得这活儿烫手啊……”邱芸也轻叹了一下，“手段软一点把，未必有效果，手段硬一点吧，可能会有反弹。还不如在私企里头来得痛快。”

“问题是收益高啊！”秦月道，“我给你们的利润分成不低哟！我记得丽丽说过小兵和菲菲最大的梦想就是有自己的健身房，对吧？这个简单啊！小兵手上不是有个‘自由空间’的境外公司么？我看哪，你们也别当我的‘副手’了，直接当我的合作伙伴得了。就小兵那皮包公司入股，你们仨如果还有闲钱一块儿塞进来，怎么样？不过涉及合作，我就不能给你们太多好处了，这是公事公办，你们个人的股权虽然少，但是利润提成依旧不变，这没问题吧？”

帅小兵却道：“但这样做，即便是开了自己的健身房，那也终究不是我自己的，你股权占着大头哪！”

秦月看了帅小兵一眼，颇有深意地问道：“我问你，当初你想着开一家属于自己的健身房的目的是什么？”

“赚钱哪！”林雪菲抢着回答道，“赚老婆本儿呗！”

秦月呵呵地笑了：“小伙子倒是挺现实啊！”接着又道：“其实这根本不冲突的。你当初的目的就是为了赚钱，现在我能给你一个稳定的财源，你还顾及那么多干嘛？你再想啊，如果你有一家完全股权的健身房，然后就会想着开分号，久而久之，你的才华就会被这几家健身房和这一个行业给束缚住了。我觉得，钱，现在对你来说已经不是什么难题，养老也好，结婚也好，都不是问题，至于买房买车……你根本不会缺了。房子，丽丽那边保险柜里抵押的房产证多的是，到期还不上欠款的直接收过来就能过户到你的名下，要高层有高层，要别墅有别墅；车，别说买了，我直接做主送你一辆行不行？奥迪A6差不多吧？顶配的A8也不是没有，但是你自己开出去，人家没准把你当司机……”

“呵呵……”邱芸跟着一块儿笑了。秦月说得有些夸张一点，这个梗早几年还真有其事，如今倒再没把车主当司机的事了。

“其实最主要的，人这一辈子除了工作，还得会玩儿吧？”秦月继续道，“你只想着健身房的全部产权都是你的，但是你也要想想，这样的结果就是你所有的时间都得赔上去。你们现在才多大啊？有时间玩才是最重要的哦！将来菲菲和小兵结婚了，周游世界度蜜月，这不过分吧？如果你们被自己的产业束缚住了，还玩什么玩儿啊？”

“呃……好有道理……”邱芸点头道，“还有，周游世界也记得算我一个。”

帅小兵想了想之后点头道：“好吧！我同意了。资料我也在看，年后我会跟进。”

秦月松了一口气：“那就这么说定了啊！回头你把上次蓁蓁帮你办下的证件全都拿过来，我让律师来把合并工作做好，这样新的集团就有三个主要股东了哈……我哥的‘鼎盛’，秀珠的‘秀’工作室，还有你们仨的‘自由空间’三家共同持股，如果没意见，你就等我通知到律师楼签字。签字之后你们就是股东之一，这样的话，权限比当我的副手更大一些，有些事也可以放开手脚去做了。行不行？”

“行！”三个人同时点了点头。

秦月也满意地点了点头，突然又一脸神秘地笑了一下，压低声音问道：“问个私人的问题。”

“尽管说！”帅小兵道。

“你们三个人现在是睡一块儿呢，还是分开睡？谁一三五，谁二四六？”

“呃……”帅小兵的脸一下子不自然了起来。

秦月却如同做贼似的笑了起来。

“好吧好吧我承认！”林雪菲受不了了，直接低声回答道，“这几天小兵是一个人睡的，我和小芸睡。”

“额？”秦月愣了一下，不解地看着三个人。

帅小兵无奈地指了指自己的鼻子：“我是赠品。”

秦月愣了一下，随即大笑了起来，然后指着林雪菲和邱芸道：“你们……你们俩居然……不过也对，你们是二十几年的好闺蜜嘛！都是女人，我懂，我都懂！”

邱芸立刻道：“知道就行了，说出来干嘛？哦！我听菲菲说起过，月姐你好像也……唔！”邱芸说到一半就被秦月强行捂住了嘴。

“这都什么世道啊！”帅小兵痛苦地摇了摇头，“月姐你净瞎猜，小芸你也是唯恐天下不乱……菲菲的‘亲戚’来了，所以才跟小芸睡一块儿去了……”

“切！原来是‘休战’七天啊！”秦月不屑道，“我还以为可以听到大八卦呢！算了，不理你们了！我出去散散步，助消化！”

“这么晚了还散步？”帅小兵看看外面，“风大天冷，你不怕感冒啊？”

秦月却是一笑：“怕我感冒，你可以陪着我一块儿去，帮我挡风啊？好歹我马上也要当你的女上司了，怎么就不能‘潜规则’你一下？”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百五十二章 此时无声


“呃……”如果秦月正经点说，帅小兵或许还会欣然同往，但这个玩笑一开，帅小兵反而有些迟疑了。

“风大，记得穿大衣，长款的，”林雪菲站起身，拍拍帅小兵的肩膀道，“这么冷的西北风里头打野/战，确实容易冻得半身不遂。”

邱芸则是发出一串银铃般的笑声，跟着林雪菲离开了。

“看来她们俩也不介意，”秦月淡淡一笑，“走吧。”

帅小兵沉吟了一下，然后才点点头，跟着秦月一块儿坐电梯下了楼。

冬日夜色下的希声园冷清而寂静，除了西北风呼啸的声音外外，没有半点杂音。东风雪，西风寒。这座城市东面临海，背面临江，运河穿城而过。若是吹上几天的东北风，海面上带来的水汽必然化作一场大雪；若是吹上几天西北风，则寒风扑面如刀割。此时已是小寒尾声，大寒将至，寒冬的威力已然显现。

两个人出了门，沿着柏油路面走了一阵，踏过石子路，就走到了人工湖边鹅卵石铺就的小路。两个人肩并肩慢慢地走着，什么话都没有说，足足走了四十多分钟，绕了人工湖整整一圈快又要回到出发点的时候，秦月突然停下了。

帅小兵见秦月停下了，他也停下了。

“小兵……”秦月的声音很低。

“嗯……”帅小兵应了一声。

但是秦月没有再说话，而是就这么站在原地看着帅小兵，看了一会儿，又转过身，抱着双臂静静地看着粼粼的湖面。帅小兵也不知道应该怎么做，就这么陪着秦月在原地站着。两个人又这么站了十来分钟，秦月才又转回身体，对帅小兵淡淡一笑：“不早了，回去吧！”

帅小兵皱了皱眉头：“月姐，我觉得你有话要对我说的。”

“我还没想好到底要不要说，”秦月用颇为无奈的语气道，“你能猜到我想对你说什么么？”

“大概猜到一点。”帅小兵道。

“你想怎么回答呢？”

“我……”帅小兵迟疑了一下，随后苦笑道，“我没法回答啊！因为我说什么都没人相信……”

秦月轻轻地笑了笑：“我知道你的答案了。菲菲很幸运，小芸也是。”说到这里，秦月停了一会儿，随后也苦笑道：“你看我这不肯妥协的臭脾气，真是没得救了……”

帅小兵明白了秦月这番话的含义，只得宽慰道：“但你也因此而完美。”

“完美？”秦月眼睛亮了一下，“我是完美的？”

帅小兵认真地点了点头。

回到房间的时候，林雪菲和邱芸正在房间里等着。看到帅小兵回来，两个人也没说什么，而是不约而同地伸了个懒腰，起身要往隔壁去。帅小兵被两人这架势弄得有些犯迷糊，拦住两人问道：“哎，你们俩今天晚上怎么回事？我跟月姐真的没什么！”

“崩解释！”林雪菲朝窗口努了努嘴道，“这角度我们都看着呢！你们俩傻乎乎地绕着人工湖溜达了一圈儿，然后站那边扯了几句之后就回来了。再说了，这么冷的天，寒潮今天晚上就要到了，你们也不可能发生什么事儿……首先声明，我这不是吃醋啊，我这是怕你们俩感冒……”

“你连撒谎都不会……”邱芸扯着林雪菲的袖子低声道。

“呃……”林雪菲感觉自己的脸热烘烘的。

帅小兵见状连忙道：“没关系没关系！我就是觉得今天月姐有话要说，但是偏偏又没说出口，所以我就问了一下。”

“哦，我们也没说什么啊！”邱芸斜着眼道，“好像是你自己做贼心虚吧？我就奇了怪了，你以前也是女人，也挺反感男人劈腿的，如今这表现怎么有点儿……”

“呃……这个……”帅小兵简直就是尴尬极了。

林雪菲见状笑道：“行了，你就别逗他了。小兵这情况实在是太特殊了，而且主要还是咱俩比较主动……你看他整天从早忙到晚的，如果不是因为我们三个完全就是‘自己人’，我顾及他连谈恋爱的功夫都没有。你没看见生产部的那些单身姑娘看到他都像灰太狼看到懒洋洋一样啊？”

邱芸摸了摸自己的下巴，微微点头道：“也对……单就这方面而言，小兵的人品还是信得过的。不过嘛，他不主动，架不住月姐主动吧？”

“我觉得不会，”林雪菲摇头道，“我看出来了，不但月姐看上小兵，秀珠姐好像也看上了。她们虽然想主动，但是她们的性格决定了她们不会这么做。她们都是非常好强的女人，不会对男人低头的，她们只会去征服男人，绝对不会让自己被男人征服。小兵这样的人虽然不错，但也还没绝种，光是从本地来找，就能找出一大把来，一点儿都不稀罕。小兵的优势不过是相处的时间长，看起来比较顺眼而已。她们两位的主要精力根本不在感情上，这几天也就是因为闲得，等年后忙起来的时候就没功夫往这方面想了。”

邱芸和帅小兵都不约而同地点点头。

“好了，小芸，咱们走吧！”林雪菲道，“小兵你也早点睡。明天一块儿跑步。”

“你‘亲戚’来了还跑？”邱芸有些埋怨道，“天都这么冷了，就不能陪我多睡一会儿啊？”

“跑步容不得偷懒啊！”林雪菲握着邱芸的手道，“而且我这都成习惯了，早起如果没跑步，一天都没什么精神，坐那儿都会觉得冷。你还是让我跑跑吧！”

邱芸也无奈，只能跟着林雪菲一块儿出门。两个人到了隔壁房间，开了空调，然后同时坐到床沿等市内温度升上来。邱芸一边看着手机一边道：“上次去产检的时候，大夫说我肚子比正常孕妇要大，建议我再查查，确定一下是不是羊水过多……”

“那就去查呗！”林雪菲立刻道，“对了，少吃一些碳水化合物，多吃高蛋白。”

“嗯！”邱芸点头道，“我大概算了一下受孕日期……春节前后该去做四维彩超了……”

“我陪你一块儿去。”

“不是……其实我是挺担心的……”邱芸吞吞吐吐道。

“你担心什么？”林雪菲问道。

“我担心……我担心我的孩子会是……畸形的……”邱芸脸色有些不好看，“如果算算日子的话，受孕的那几天，我和倪海峰都喝过不少酒，而且倪海峰因为要赶谈判文件，一直都有熬夜、抽烟的习惯……”

林雪菲滞了一下，随后道：“行了，你也别自己吓自己了。抽烟喝酒只是增加了胎儿畸形的概率，不代表胎儿一定会畸形。而且增加的概率也是微乎其微，现在还不准近亲结婚呢，但是古代表兄妹结婚的还少了？也没见咱们的祖先把咱们都生成傻子啊！说到底还是个概率问题，别太担心了。”

“但是我就是不放心……”

林雪菲想了想之后道：“这么着吧，这都快放寒假了。等寒假开始了，你就把邱叔叔和邹阿姨接过来……你弟弟也带过来吧！到那个时候你不放心，咱们就先到医院自己先做一次彩超，你看怎样？”

邱芸沉默了一会儿，认真地点了点头。

林雪菲笑了笑，站起来伸了个懒腰道：“好了，洗澡睡觉了！我知道你硬让我陪你睡，是因为你肚子大了一个人洗澡不方便。来吧，我帮你擦背。”

邱芸立刻笑了：“我就知道你对我最好了！”说罢，欢喜地起身，拿了浴袍就进卫生间。林雪菲已经钻进去放水了。这个时候室温也已经渐渐升高，两个人脱了衣服就跨进了浴缸。不是要泡澡，而是淋浴房太小，容不下两人一块儿洗，只能站在浴缸里用浴缸的花洒洗澡。

热水冲在身上很舒服，虽然是两个人轮流冲洗，但空调温度高，两人都不觉得冷。林雪菲把搓背巾在热水里洗了洗，套到手上，拍了拍邱芸的肩膀让邱芸转过去，然后有条不紊地在邱芸背上擦了两下，问道：“怎样？”

“用力点……”

林雪菲又擦了两下，再问：“怎样？”

“轻点……唔，正好，就这样。”邱芸哼了一下之后不再吱声。

林雪菲双手按住搓背巾，在邱芸背上一下一下地擦着，笑着道：“我这力气可不小了，你真的不疼？后背上都那么一大片红的了……”

“哎呀，挺舒服的！”邱芸道，“冬天就是不比夏天，衣服多，洗澡还更麻烦……”

“对了！省城郊区有温泉的，过年的时候我陪你娶泡温泉哪！”林雪菲道，“叫上小兵，咱们仨一块儿去！”

“怎么啊？你想让你男人在温泉里玩儿一龙二凤啊？”邱芸轻笑道，“要么你们俩去，要么我们俩去，其他的免谈！年假回去我是要结婚的，这个节骨眼儿上我可不想让人看见太多不该看见的东西。到时候虽然有你夹在中间，但是咱们可管不住别人的嘴，省城可没人知道你们的关系！露馅儿了麻烦就大了！你真想三个人一块儿泡澡，完全可以在给小兵定宾馆的时候直接下榻总统套房，那里头的浴缸够大啊！关起门来谁知道啊……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百五十三章 早安，老公！


“好好好！都听你的！现在天大地大，我们家小芸才是最大！”林雪菲笑道，“谁让你一个顶俩呢！哎！你别动！你蹲不下来，我帮你把脚也擦擦！”说罢，不等邱芸开口，就蹲下身去从邱芸的大腿开始，细细地往下擦洗，直到脚丫子，连每个脚趾头都没有放过。“好了！干净了！”林雪菲长长地舒了一口气，站了起来。

但是蹲的时间太久，站起来的动作太急，林雪菲眼前一黑，身体就是一阵晃悠。

邱芸从镜子里看到林雪菲状态不对，连忙转过身一把扶住林雪菲道：“菲菲！你没事吧？”

林雪菲这时候已经缓过来了，尴尬地笑了笑：“没事。”

“要不我陪你去医院看看？”邱芸关切地问道。

“真没事！”林雪菲解释道，“运动性贫血，而且‘亲戚’来了，我本来就在‘持续掉血’，蹲得太久起得太急，所以头晕了一下。等‘亲戚’走了多补一下就全都回来了。哦，对，这天气肯定有不少鲜藕都挖出来了，买两节鲜藕在藕眼儿里头灌上糯米，放在锅里炖上一下午，那个汤，补血！”

“真没事？”邱芸狐疑道。

“真没事！公司每年都有体检，前两天体检报告单子你都还看了呢，没问题吧？医院巴不得把你小毛病说成大毛病呢！体检单子上都没有，那就肯定没有！”林雪菲自信满满道。

自己的身体状况自己知道，林雪菲算是“久经沙场”的人，自然明白刚刚那一晕是很正常的现象。身体交换之后，林雪菲为了控制体脂，保留了当初作为男人的饮食习惯。即，只要没应酬，那么晚饭都是低热低脂，一碗粥或者一碗面糊搭配点素菜就完事。

这种习惯在平时也没多大的事，毕竟还有“早饭吃饱、午饭吃好”的大前提在，对身体挺好的。但“姨妈君”是个例外。林雪菲做女人才大半年，“姨妈君”来的次数还不够俩巴掌，不知道这位“亲戚”对女人的杀伤力有多大。结果在每次来的头几天“流量”特大的时候，贫血症状就特别明显。只要多吃点补血食物就足够了，没什么大不了的。

所以，林雪菲压根儿就没把这事儿当一回事。但在邱芸看来就是个非常严重的问题，因为一直以来林雪菲来这个之后顶多就是肚子疼，现在肚子是不疼了，可出现这种眩晕症状，反而让她更担心。

“菲菲……要不咱们去医院看一看吧……”邱芸惴惴道。

“真的没必要！”林雪菲道，“不信明天你看着……”

邱芸却一下子就扑进林雪菲的怀里，低声道：“谢谢你……小兵……”

林雪菲一下子怔住了。热水从花洒里不断地喷涌而出，卫生间里蒸汽弥漫，看人看物都是朦朦胧胧。林雪菲这么任由邱芸抱了一会儿，然后才道：“快点冲冲热水，别着凉了，都说孕妇生病了不是什么好事……而且还不能乱吃药，对宝宝也不好……”

邱芸慢慢地松开手臂，抬起头看着林雪菲，低声道：“其实……我……开心，又有点后悔……开心是因为……我和菲菲大小儿就分不开，现在才知道，我们真的需要对方；后悔是因为……我应该在你还是男人的时候爱上你……但是我已经没这个机会了……小兵，你说我既喜欢男人又喜欢女人……是不是有点……”

林雪菲也被这个问题正懵了：对啊，喜欢男人的，那是正常女人；喜欢女人的，算是“百合”。“男女通吃”的，难道是……双面胶？

但是邱芸却没有给林雪菲太多的思考时间，而是踮起脚轻轻地咬住了林雪菲的嘴唇。两个人很自然地吻到了一起，彼此都贪婪地吮吸着对方的舌尖。

第二天醒来的时候天还没有完全亮，林雪菲的生物钟已经让她自然醒了。在床上伸了个懒腰之后，感觉到一丝凉意，林雪菲这才不自觉地露出一抹笑容。夜里睡觉的时候，林雪菲穿着生理裤，垫了厚厚的“夜用型”才穿上睡袍入睡的，但是她没想到睡到迷迷糊糊的时候，同样迷迷糊糊的邱芸却摸索着把她的睡袍剥掉，然后又剥掉了自己的，裸着抱在一起闭着眼荒唐地亲吻抚摸良久才又沉沉地睡去。

看看自己半裸的身体，林雪菲也觉得有些不可思议：怎么现在自己连女人的挑逗都挨不过去了？但旋即又释然：毕竟自己心底依旧是个男人，男人终究是喜欢女人的。

起身，穿衣；然后到卫生间换了一块姨妈巾，洗漱之后开门，站在门口走廊里热身，过了一会儿，帅小兵也从房间出来了，两个人相视一笑，并肩下楼。到了楼下的时候太阳已经出现在地平线上。本地维度不高，虽是冬天，但白天时间还是远远长于北方，六点出头的时候太阳已经完全出了地平线。两个人哈了几口热气，活动了一下筋骨之后就开始跑步。

冬季的清晨非常安静，一夜的北风刮过之后，虽然气温更低，但第二天却异常平静。人工湖的湖面已经结了一层冰，不过不算厚；远近的树木上都煞白煞白地结了一层霜。希声园的绿化是常绿树种与落叶乔木混栽的，所以冬天的希声园虽然萧瑟却不荒废，迎着朝霞跑步，比起在马路上数路灯杆子要享受得多。

为了轻装上阵，两个人都只是穿了薄薄一层运动款卫裤，上半身都是夏秋之交常见的长袖T恤，外面则套了一层冲锋衣。在零下的气温中，这种穿着当然会冷，但只要做了足够的热身，再跑起来，很快会让人忘记寒冷。两个人绕着人工湖跑了第一圈身上已经是热气腾腾，第二圈的时候两人不约而同地选择了脱去冲锋衣，就任由单薄的长袖T恤在冬日里散热；第三圈的时候T恤上已经出现了汗迹，第四圈汗迹已经非常明显，第五圈的时候两人都放慢了速度，跑了一大半之后停下了，步行回到了出发点。

人工湖虽然是葫芦形的，但动工的图纸帅小兵和林雪菲都已经看过，而且实测之后都知道绕湖一圈是两千三百多米，五圈刚好能跑一个小时。回到大厅的时候，两人的长袖T恤都已经湿了，额头鬓角都是汗渍。

帅小兵一边解开系在腰上的冲锋衣一边道：“这会儿回去洗个热水澡，那就跟神仙一样！”

“时间还早，我去叫小芸起来吃早饭。”林雪菲道。

“算了，你让她多睡会儿吧！”帅小兵道，“她肚子里有宝宝呢，让她多休息。我让餐饮部直接送到我房间里来，你等会儿过来吃吧！”

“嗯！”

两人回到楼上各自回房洗澡换衣服。林雪菲冲了澡之后出来，坐到床沿准备按摩小腿放松肌肉，没想到邱芸却醒了。

“你就不能陪我睡睡懒觉啊……”邱芸有些幽怨道，“跑步真的就那么重要？”

“真的很重要！”林雪菲认真地点点头，“你现在是孕妇，所以我才不强迫你。等你宝宝断了奶，我肯定天天拿棍子逼着你起床锻炼！”

“你舍得打，我就舍得起床！”邱芸笑嘻嘻地回应道。

林雪菲又伸了个懒腰，放松了一下肌肉道：“好了，既然你都醒了，那就跟我一块儿到隔壁吃早饭去呗？”

“不要！真的懒得动……”邱芸哼哼道，“难道你不知道这么冷的冬天，赖床简直就是一种享受么？以前的林雪菲比我还会赖床啊！那时候只要公司一放假，我们俩一准儿挤一个被窝，不但挤一个被窝，而且连第二天一整天的零食都准备好了，两个人就这么赖在床上一整天，下电影、追连续剧、吃零食……现在倒好，就剩我一个了……”

“好了好了！那我去把早饭端过来陪你一起吃好不好？”林雪菲没好气道。

“不好！你个小兵是两口子！”邱芸有些幽怨道，“为了我，你们两口子的小日子都没了，我就是罪人……我才不干呢！”

“那……”林雪菲想了想之后道，“要不我让小兵一块儿过来吃，行不行？”

“那就这样吧！”邱芸点头答应。

林雪菲淡淡一笑，起身穿鞋裹着睡袍就准备出去。

“哎！你等等！”邱芸叫了一声。

“嗯？”林雪菲转过头，却看到邱芸正朝她抛媚眼。邱芸抛了一阵媚眼之后发现林雪菲一脸的茫然，只得来了个更明显的，撅起嘴索吻。林雪菲这才明白了邱芸的意思，回到床沿俯下身在邱芸嘴唇上亲了一口，刚准备抬头，却被邱芸双手勾住脖子，痛痛快快来了个舌吻才被放开。临松开之前，邱芸还是忍不住在林雪菲嘴唇上又亲了一口才放手。

“你这个家伙，怎么跟女色/狼似的……”林雪菲忍不住道，“我觉得我已经挺色了，没想到你更离谱……”

邱芸却笑了：“早安，老公！”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百五十四章 父母心


当公历一月即将结束的时候，寒假开始了。邱芸多方联络之后，邱卫国和邹洁也终于同意在邱芸放假之前先到这里住上一阵。公司也不是很忙，三个人向石俊涛请了假去车站接到邱卫国夫妇，然后一并安置到希声园暂住。

同来的还有邱芸的弟弟邱乾，与邱芸完全不同的是，邱乾虽然才高一，但升高已经远远超过的邱芸，甚至已经隐隐压过了父亲邱卫国。初见面时，小屁孩貌似有些认生，一开始见面的时候并没怎么开口，但到了希声园安排好住处之后，那眼神明显活跃起来了。

“小芸，你家小乾的眼神不对啊，好像挺喜欢看美女的……”林雪菲压低声音凑到邱芸耳边道。

邱芸翻了个白眼：“还好你没直接说出来，要不然准露馅！我弟弟大名邱乾，小名叫‘小坤’！小时候我爸妈工作忙，多半都是我们俩带着的，等下千万别叫错了！”说罢，又低声道：“他是第一个知道我们俩有‘百合’倾向的人，在他面前甭在意太多，他口风严实着呢！”

“哇……你们这一对姐弟都什么品种啊……”林雪菲诧异道，“当初你和……菲菲怎么就让他给发现的？”

“高三一模考的时候，试卷特难，我和菲菲虽然都在模拟一本线以上，但考出来的分值不高，两个人情绪都不好，”邱芸道，“当时没搞清楚排名和分值的意义，所以两个人躲到我家抱着哭了一会儿，然后就……那个什么了，正好被我小坤都看到了……严格来说他才是第一个看到我们俩同时裸/体的男人，只不过那时候他才七岁，你给他买了两块巧克力之后他就把这事儿给埋在肚子里了。”

“不过他的眼神好像贼兮兮的……”

“又不是看你，”邱芸哼哼道，“我自己的弟弟我清楚！他在找这里的WIFI密码贴在什么地方。希声园的服务员都是百里挑一的美女，这话是没错，不过我弟弟没兴趣，他感兴趣的是日漫风格，萌妹款的，这里都是御/姐款的，不是他的菜。”

林雪菲撇了撇嘴之后不再搭话。

安顿好之后邱芸就先和邱卫国夫妇钻进了房间。邱芸或许不是一个什么好女人，但绝对是个好女儿，新到手的房产证，还有艾丽丽做的婚礼安排的计划书她都要给父母看一下。邱乾比较好打发，林雪菲把WIFI密码告诉他之后，他就安安静静地捧着手机去“战斗”了。作为计划的参与者，林雪菲和帅小兵在安排好邱乾之后也进了房间参与讨论。

大约是出于职业习惯，邱芸的父母认真仔细惯了，所以看这些文书的时候都看得极为仔细。看了很久，邱卫国才长长地舒了一口气，略带颤音地问道：“丫头，你自己买了这么大的房……”

“嗯！”邱芸连连点头，“省城的收入没房价涨得快，肉蛋粮油年年都涨，再过些年，你们两口子那点积蓄和工资根本不够看的。顶多再十年吧，小坤就到了谈婚论嫁的时候了，到那个时候你们也不用再操什么心，直接把家里现在那套房子给他，积蓄什么的都留给他结婚，你们搬我这儿来住啊！这儿环境好，交通也方便，出门不算特别堵……说不定十年之后我都买别墅了……”

邱卫国沉默了一下，然后才道：“丫头你不用这么拼的。”

邹洁亦是道：“我跟你/爸能把你养这么大，当然就能有办法培养小坤成才。小坤如今的成绩不敢说数一数二，但各种习惯和教养肯定是没得说的，每天什么点上做什么事，自己都安排得好好的，计划性和执行力都不错，将来的前途不会差了，房子……他自己应该能解决好。”

“爸！妈！你们就听我一句吧！”邱芸劝说道，“我这边儿地方大，将来你们过来了怎么住都行。那房子留给小坤用，他想怎么处理都行，毕竟也是那么大的地方那么好的地段，夹在三所大学中间啊！实在不行，你们早点儿把它出租了，每年的房租也不是一笔小数目啊！小坤将来自己买婚房，全款的可能性不大，贷款买的话，有这边老房子的房租撑着，小坤的压力也小一些，你们说呢？而且现如今当儿媳的都巴不得离公婆越远越好，我嘛，注定了孤家寡人一个，你们来陪陪我还不行吗？”

邱卫国和邹洁相视苦笑，但终究没有反对。再看艾丽丽准备的假结婚计划书，良久之后邱卫国叹息道：“丫头，你真准备这么过一辈子？”

邱芸深吸了一口气，然后慢悠悠道：“这么过有什么不好的？”

“这世上好男人还是有很多的，眼前这么点挫折不算什么，你未来还有很多路要走……”邹洁劝道，“爸妈都知道你不敢想结婚的事儿，可你永远都是爸妈的女儿，如果你坚持单身，爸妈也不会怪你，我们知道你已经尽力做到最好了……”

邱卫国也点头道：“对的！你现在年轻，就让我和妈妈陪着你过日子，等将来我们俩都不在了，你的孩子也大了，让孩子再陪着你过日子……丫头啊……爸爸和妈妈都是教文科的，平时在学生面前大道理都是一套一套的，今天爸就跟你说说……‘生同衾、死同椁’，爸知道，你现在能挣钱了，这几年挣来的钱是爸妈两个人教一辈子书都挣不来的，你不要男人来养活照顾，挑男人的时候也不会太在乎什么谁养活谁，门当户对之类，但是人能活个多少年？我们活个七八十年就够了，一死，就是几百上千年，你可以不在乎活着的时候有没有丈夫，但是你要想想，将来你会跟谁葬在一块儿……”

邱芸沉默了，过了好一阵子才抬起头看向了身边的林雪菲和帅小兵两口子，然后伸手握住了林雪菲的手，对邱卫国夫妇道：“我想……我们三个应该是在一起的。”

“啊！”邱卫国大吃一惊，忍不住站了起来。

邹洁也是惊骇异常，连连摇头道：“不行不行！之前你已经错了一次，现在怎么能再错？即便你们三个真的是自愿的，人言可畏！人言可畏！”

邱芸知道自己怎么解释都没用，只得朝林雪菲使了个眼色道：“表态！”

林雪菲连忙道：“邱叔、邹姨，情况是这样的……”

“菲菲啊……”邱卫国打断了林雪菲的话，接着道，“邱叔和你邹姨是看着你们俩长大的，我们都知道你们俩感情好，可结婚生孩子不是儿戏，有些人有些事是没法跟别人分享的，关系再好都不行。我的意思……你明白？”

邹洁也道：“我也不赞成！你现在心底儿宽，说是不在乎自己男朋友跟小芸好，可将来呢？你们俩二十几年的发小，如果因为这么件事变成仇人，这多不值当啊！”

林雪菲和邱芸对视了一眼，两人似乎下了什么决心，不约而同地点了点头。

“妈……其实……”邱芸犹豫了一下之后咬咬牙道，“其实我只是为了能和菲菲在一起……”

“什么！”这一下就连邹洁都一下子站起来了。

帅小兵在瞬间尴尬之后连忙起身道：“邱叔、邹姨，先坐下，坐下说……”

邱卫国如同看怪物一般看着帅小兵道：“小伙子，你倒是一点儿都不着急啊！”

帅小兵道：“我着急也没用啊！这是她们俩的事儿……而且小芸如果是个男的，我倒是有理由生气，可如今这状况谁经历过啊？反正小芸也怀孕生子，就算小芸跟菲菲关系亲密一点，旁人也都只会以为她们俩是发小、闺蜜的关系，不会往别的方面想的，我也就无所谓了。”

邱卫国听了之后，也知道帅小兵的处境尴尬，当下除了苦笑之外也没别的招了。

“太荒唐了！太荒唐了！”邹洁急得直喘粗气，对帅小兵道，“如果小芸说是看上你了，我顶多说她两句，能劝回来就劝，劝不回来我和她爸就搬过来跟她一块儿住，早晚多盯着她，时间久了这事儿也就淡了。可……可这算……太荒唐了！”

邱卫国也跟着摇头道：“我估计，老林如果知道这个消息倒是还能撑得住，如果是老周知道了，非得当场‘挺’过去不可！”

“行了，这会儿不是扯这个时候！”邹洁打断了邱卫国的话继续道，“丫头，这事儿你们千万别对外说出去！爸妈这辈子欠你欠得太多了，真的希望你下半辈子能过得开心幸福，可爸妈没这能力，所以，如果你能证明你选的路会让你开心幸福，那爸妈就无条件支持你……”

邱芸立刻像个小孩子似的腻歪到了邱卫国和邹洁的中间，撒娇道：“我知道！我知道！从小到大爸妈对我最好了！特别是我爸！不论学校要买什么，我爸一定会给我买最好的！宁可把买烟的钱省下来也要给我买好吃的！如果不是我亲眼看到老妈怀孕，我都觉得小坤跟我一比，简直就不是亲生的！”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百五十五章 抓父母当苦力？


“少拍卫国的马屁！”邹洁轻笑着推了邱芸一下，“我男人只能我抱着，一边儿呆着去！”

“一大把年纪了还秀恩爱！”邱芸嘟囔了一句又回到自己的椅子上，然后继续道，“我们三个人，经济上是独立的，各赚各的钱，各花各的钱；而且我买的房子也正好就是小兵家同一个小区的，靠得近，但是也没贴一块儿，平时串门子走两步就到了，但又不会干扰彼此生活。再说了，我现在都已经这样儿了，跟菲菲好上了之后，难道还会比现在的情况更糟？爸妈，你们是不知道，小兵这家伙一顿酒就赚到一家传媒公司十五个点的股权，眼都没眨一下就分给我三分之一，这些股权未来市值怕是有好几个亿哪……”

“啊！小伙子！你这是……”邱卫国吓了一跳。

帅小兵却轻松地摆摆手道：“叔，别听小芸偷换概念。天底下能有几个大老板把十五个点的股权说分就分的？太不把钱当回事了吧？其实这设计方案里头也有小芸的一份力，那五个点是她应得的，可不是我白送的。”

“不不不！没有你们帮衬，她也做不得这么大的事业！”

帅小兵轻松道：“叔你又说错了，其实我们三个就是一个整体，工作的时候缺了任何一个都玩不转。小芸之前经历了那么多事儿，她心里不好受我们都知道的，所以我和菲菲都会好好照顾她。而且……而且……”说到这里，帅小兵顿了顿，最终还是道：“而且我曾经也暗恋过小芸，只是那时候她有男朋友，我们错过这个缘分。现在发展成这个局面，也是菲菲说她见不得小芸受罪……”

一番话，让邱卫国和邹洁基本明白了三个人之间离奇的关系。如果说邱芸此刻还是云英之身，她的父母或许会拉着女儿愤而离开；但如今局势却是不同，邱芸挺着的大肚子从某种意义上讲，让邱卫国和邹洁没法再开这个口。对他们而言，至少女儿有一句话说得没错，那就是反正自己已经这样了，还会更糟么？

人家小伙子几个亿的财产分给自己女儿一份，连老婆都分了一份，为的只是当年那份暗恋的情谊，连小芸肚子里怀的别家的孩子都不在乎，还心甘情愿背了这么许久的黑锅。仁至义尽了。自家姑娘什么脾气，没有比父母更了解的了。邱芸是个乐天派，但也绝对是个拗脾气，属驴的，认准了的事情拉都拉不回来。

于帅小兵三人而言，邱家父母和林家父母最大的区别就在于，对女儿的态度上。三个人之间的关系若是要隐瞒，可以瞒得住林家父母，但绝对瞒不住邱家父母，因为邱家父母对自家的女儿实在是太关心了，关心到近乎溺爱。

俗话说：“百无一用是书生。”邱卫国夫妻都是文科出身，标准的书生，他们有脾气，但是没戾气。女儿做出这种选择，他们会觉得不舒服，但不会迁怒于旁人。虽然面前这三个年轻人关系目前不错，但两口子依然觉得不靠谱。他们总是认为，眼前的承诺总是一万个好，但将来会发展成什么样，一切都很难说。

“老邱，我看咱们还是走一步看一步吧……”沉默良久之后邹洁道，“倪海峰那件事对咱家姑娘的打击不小，如今孩子都有了，多半咱家姑娘一时半会儿也不会考虑重新找对象结婚的事儿……再说了，如今这情况即便是结婚，又能挑到几个好的？咱家姑娘的担心也不是没道理。要不……姑娘单着就单着吧，以后如果她想有个家了，咱们再给她想办法撮合一个也不迟，你看怎样？”

“也只能这样了……”邱卫国轻叹了一声，随后勉强笑道，“其实我这个当爸爸的还舍不得小芸嫁出去呢，如今好啊，既不用嫁人，也不用在家里当老姑娘了！明年在给我生个大胖外孙……不对！漂漂亮亮的外孙女！咱们家就算功德圆满喽……”说到这里，邱卫国也来了精神，翻看了一下假结婚的流程安排，轻松道：“这个‘活动’好！就是前后的时间长了点儿，你看，这都拖到开学以后去了，这一开学就是高三一模考，我们俩时间不够唉……”

“喂！”邱芸急了，“虽然是假结婚，可怎么说也是我这辈子唯一一次穿婚纱吧？拜托拜托！你们俩敬业归敬业，嫁女儿也是一件大事啊！”

“这不假的么……”

“你们都觉得假的，那宾客更不会觉得真了！”邱芸道，“而且谁说这就是假结婚了？小兵是伴郎，我绕开新郎跟伴郎结婚不行么？到那时候，伴郎替新郎敬酒、挡酒，这没人会怀疑吧？接新娘是从我们家接到宾馆去的，到了真洞房的时候，我跑小兵那屋不行么？你们不说，我们不说，谁知道啊！”

“这……这得多荒唐啊！”邹洁目瞪口呆。

邱芸立刻补充道：“还有更荒唐的呢！小兵和菲菲都已经领到结婚证了！”

“啊？”邱卫国一怔，随后就大声笑了起来，“哈！老林……哦，不！老周！老周她精明了一辈子，结果被自己女儿算计了！哈哈哈……”

而邹洁则用复杂的目光看着帅小兵和林雪菲，然后才缓缓道：“想不到！想不到你们这么有魄力！老周这人有点势利，你们抢在前面领证，多半也是防着她了。”

邱芸继续道：“领证，菲菲已经抢在我前头了，这婚礼，我得抢在菲菲前头。如果不是小兵将来要以菲菲丈夫是形象出现，我也懒得弄这些虚头的婚礼，直接跟小兵结婚多好啊！可惜了，以前我瞎了眼，错过了。现在我死活都不能放过了，一定要抢在菲菲前头跟小兵‘结’一次婚！”

“我没意见！”林雪菲爽快道，“洞房那天让给你了！”

三个年轻人当着父母的面说出这种“话题”，邱卫国和邹洁当场目瞪口呆。良久，邱卫国才道：“小芸的事儿，咱们真的已经没法管了！只能靠祖宗保佑……”

“这丫头，比我还狠！”邹洁叹了口气道，“二十几年过去了，犹在眼前哪……”

“我可没后悔！”邱卫国立刻道。

“我也没有！”邹洁道。

帅小兵三人对视了一眼，不明白邱卫国和邹洁的话是什么意思，大约……大约年轻时他们也是经历过感情波折的人吧。

大前提定下来了，接下来对假婚礼的一些细节的敲定也就快了。华夏这么大的地方，十里不同音，五里不同俗，各地方的婚俗差别巨大。邱芸的婚礼对邱卫国和邹洁而言也是件大事，虽然是假的，但亲友来观礼的肯定不会少，同事间随礼的也不会少，如果太马虎了，也太不像话。

“爸，妈，这个你们拿着，密码是我的生日。”结束的时候，邱芸从包包里拿出一张银行卡递给了父母。

“这个……不用你花钱的……你已经花了这么多了！”邱卫国连忙推辞，“你好好过你的日子去。”

“不对！不对！”邱芸解释道，“我那边新房不是在装修吗？虽然是整体工程全都包出去的，可毕竟还有很多零碎东西要买买，再说了，装修好了之后电器、家具这都要专门去买，我哪有这闲工夫？你们俩就辛苦辛苦，嗯？”

这么一解释，邱卫国夫妇反而不好拒绝了，在他们这一辈人来说不论是儿女的婚事还是买房置地，这都是了不得的大事，必须要慎之又慎。所以当邱芸把银行卡推到他们面前的时候，他们反而狠郑重地接受，因为这是女儿的信任与托付，一般人都享受不到这“待遇”。

“丫头你放心，这事儿一定帮你看紧喽！”邱卫国直接拍板道，“我天天都去盯着！家电家具嘛，春节的时候肯定有活动，咱们看看能不能多要点折扣……”

但是邱芸后面的一句话让自己的老爹老妈差点滑到地上去：“卡里头有两百来万，你们俩别太省了，东西要挑好的，一分钱一分货，我可不想用不了几天就坏了。还有余钱就给你们俩买俩好一点的手机，还有你们俩备课的那两台老爷车笔记本也该换换了……嗯，我记得老爸明年好像有国家级公开课吧？买套阿玛尼穿上，这事儿咱妈做主挑了吧……”

邱卫国和邹洁两口子听到这个数目之后惊骇得合不拢嘴，在他们的意识中，女儿的确挺能挣钱，但这种“能挣钱”仅仅是在业务提成这个层面，他们从来没想到自己的女儿不但能全款买房，而且还眼都不眨直接丢出两百来万给他们花着玩儿。

“丫头！你……你到底有多少钱？”邱卫国背邱芸的大气吓着了，忍不住问道。

真实来源不能明说，要不然爹妈得活活气死。邱芸看了帅小兵一眼，反正爹妈对小兵似乎不太放心，干脆送个人情好了。于是指了帅小兵一下道：“两千多万，他给的呗！”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百五十六章 小舅子


只见邱卫国夫妇双眼迷离了一阵，但又瞬间反应过来。

“不行！这个……小……小兵！这个……不行的！”邱卫国有些手足无措了，“这个……小芸她……”

帅小兵被邱芸白送过来的“荣誉”吓了一跳，但立刻就明白了邱芸的苦衷，看到邱卫国的反应，他只得解释道：“邱叔，您误会了！小芸她没说清楚！这些钱都是她应得的，这段时间我们公司的品牌业务拓展非常快，全都是小芸带着贸易部的员工一起拼出来功劳，她拿的这些钱都是按照合同给的分红，跟我没关系……”

这番话到处都是漏洞。分红都能有两千多万，那纯利润还不得吓死人啊？尼玛这是一个服装公司能有的么？但邱卫国夫妇只是个普通教师，对这些不是很懂，帅小兵这么一说，两个人也是半信半疑地安静下来了。

疑虑完全打消，帅小兵和林雪菲也不再多留，起身告辞。邱芸则要带父母去认识一下路，看一看装修现场。按照邱芸的意思，还得给父母买上电动车，要不然在这里出行忒不方便。当然这是他们一家子的事，帅小兵和林雪菲插不上手。

完事出来之后，帅小兵不放心邱乾，到隔壁房间看了一下，发现邱乾已经丢开手机坐在书桌前做题了。这是帅小兵对邱乾最满意的地方。

社会上流行一句扯淡到极点的话，那就是“没有教不好的学生，只有不会教的老师”。很多领导专家都把这话奉为圭臬，似乎华夏教育的失败就是因为老师素质跟不上似的。实际上，虽然新闻中经常爆出一些不尊职业操守的教师，但相比全国教师总数而言，教师这个职业在所有“吃皇粮”的职业当中，已经是职业操守最好的了。

一个老师再牛逼，也不可能全班五六十个人全都985、211，除非这个班汇集了全市最好的生源。

实际上，只有像帅小兵、邱芸这类正儿八经考上985一本的学生心里最明白，学霸不是老师教出来，是自己成长起来的；文科不好说，但一个出色的理科学霸绝对敢跟老师叫板，学霸能解的题，老师未必能解出来。

学生们上学读书，智商上有没有差别？有！但绝对不会有天壤之别。智商差别再大，也不至于在高考的时候相差好几百分，因为在高考试题中，高难题只占一小部分，大多数都是基础题和中档题。

造成学生间差距的主要原因就在学习习惯上。邱乾也喜欢玩儿，包括以前的林雪菲和邱芸也喜欢玩儿，秦月也喜欢玩，但是他们最大的特点就是玩得出去，收得回来。邱乾拿着手机看动漫，时间到了就能立刻丢下手机去做题。换作一个连起床都需要巨大勇气的人而言，一旦拿起手机了，还能这么果断放下么？

邱卫国和邹洁都是教师出身，当教师的最清楚教育的关键点在学习习惯和生活习惯，最最重要的就是生活习惯。学渣和学霸的差距一多半都是在假期里造成的。像邱乾这种自己把自己每天时间精确到秒的孩子根本就不用上什么补习班，因为补习班的老师根本跟不上他的节奏。两口子从来不和邱乾强调学习成绩，在他们夫妻多年的执教经验看来，只要各种习惯养成了，学习成绩好那是必然的，而且，学习成绩仅仅是各种良好习惯的“副产品”而已。

试想，一个人，每天能合理安排时间，并且能把时间表精确执行，十几年如一日从不厌烦，那么即便他考试成绩不如人意，但这个习惯一旦用在任何一个他感兴趣领域中，其成就也是不可限量的。

精准的计划性、强大的执行力、无与伦比的毅力，有了这三条，成绩不好简直就是见鬼了。

邱乾的情况就更特殊了。父母是教师，从小不给他上补习班，只是单纯地培养他的良好习惯，姐姐邱芸和另一个姐姐林雪菲则是学校红榜上长期上榜的文科学霸。一家子各种经验全都灌注到他一个人身上了，别的学生直到工作之后才领悟到的东西，他还没开始上小学就已经全明白了。

这么说吧，一道数学题不会做，学渣是放过，留着老师课上讲或者抄同学；普通学生则是向老师提问，等老师讲解答案之后算是完成作业。但是老邱家的“祖传经验”却不是如此。

邱乾碰上解不开的题目，则是先根据已知条件不停地去解，找一个方向，解一次，不行，再找一个方向，再解一次，还是不行……如此多次之后，拿着写得满满的一张纸去找老师。

普通学生问：老师，这条题我不会做。

邱乾则问：老师，这条题我试过这些方法，做到这一步就做不下去了，问题出在哪儿？

第一种提问方式，老师会按照老师自己的思路解一遍给你看，你能消化多少就看你的造化了；第二种提问方式，则是直逼要害，老师会根据你的失败方案，直接判断出你哪一个知识点没掌握好，在讲解的时候就可以针对你薄弱知识点进行外科手术式的“精确打击”。前一种方法“举三”未必能“反一”；后一种方法“举一”之后的收获远远超过“反三”。

一次两次未必出现差距，但十年的学生生涯全都如此的话……

学渣做三个小时的题，休息一小时；学霸做一个小时的题，休息三个小时。结果学霸的考试成绩还是好得离谱，为毛？真心不是智商问题，很多人因为方法不对或者没有专门训练过自己的意志力，就草率定论，认为自己“不是读书的料”，诚为惜哉！

因为家学渊源，邱乾和邱芸一样，从小就是学霸。邱卫国夫妇把淘汰下来的旧手机给他用，他的手机屏保就是一张时间表的照片，闹钟更是准时，从起床到睡觉，每一个时间点上都有闹钟。生活规律得如同军营，没人逼他，而是父母的工作性质决定了他只能这么活着。别人家的孩子放学之后被接回家看动画片。而他不是被接回家，而是接到父母身边，坐在一大堆高中老师中间写作业，有什么不会的题目，一大堆高中老师帮忙讲解，然后看着不认真学习的高中学生被老师收拾。别人家的孩子还在为加减乘除发愁的时候，他已经在偷看高中物理实验课之后，明白了三大定律。

不是邱乾不想玩，而是邱乾见过太多太多高中生了，他最清楚一点，那就是学生时代再怎么玩儿，永远都是虚的。尤其很多人都说十七八是人生最快乐的时代，实际上错了，人生最快的时代反而是大学毕业后到二十七八的这几年。

学生时代想玩儿？别说老师和父母不会放过你，单是你兜里那些钱就不够折腾的，而且玩起来还提心吊胆生怕被逮住，耽误了学习就更麻烦了，直接陷入“学习不好、老师教训、厌学、跑出去玩、学习更加不好”的恶性循环中。相反，如果高中时代好好学，反正玩起来也不尽兴，大学毕业之后有了工作，那时候父母不用自己养，没老婆没孩子，自己的工资自己花，经济不受管束，不同担心老爸随时冲进网吧把自己揪出去，也不用担心老婆让你在游戏和她之间只能选择一个，二十二三岁玩儿到二十七八一点问题都没有，然后……相亲吧！

高中时代一夜不回家，直接被爹妈收拾得怀疑自己是不是亲生的；二十多岁一夜不回家，爹妈会亲切地打听一下陪你在外面过一夜是不是一个萌妹子、什么时候可以带回家看看、要不要爹妈再多给点零花钱去撩妹……

而且帅小兵很清楚，邱乾未来的成就不可限量。不敢说他有高考状元的潜质，但国内多数大学他是看不上眼的。当帅小兵还是林雪菲的时候，就不止一次地听邱芸说过，将来要送自己的弟弟出国留学。当年因为家庭条件的缘故，想要出国的邱芸没能出国，如今以邱芸的财力，将来百分之百会出钱让邱乾到国外读书。

此时的邱乾正在做外语题，高一的学生，在做四级真题。帅小兵轻轻走过去看了一看，单选题基本全对。

“哟，小坤，想不到水平这么高了啊！”帅小兵乐呵呵地拍了拍邱乾的肩膀道。

邱乾却是抬头看了帅小兵一眼，推了推黑框眼睛之后，老气横秋道：“这套真题我都已经做第三遍了，必须全对。”

帅小兵呆了一下：“三遍？”

邱乾却露出了“果然如此”的眼神，解释道：“这是菲菲姐教我的办法，外语看不懂的就连同答案一起背，多做几遍熟了之后自然就会了。”

废话！帅小兵当然知道！

“问题是……你将来考四级的时候用这方方法还行，现在……早了点吧？”

“高中单词已经都背完了。”邱乾回了一句之后，又低下头继续做题。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百五十七章 谢谢姐夫


帅小兵听了邱乾的话，默默地点了点头。这个不意外，当初他和邱芸在高一的时候也是这么搞的，整个高中阶段，外语在他俩眼里根本就不是问题，节约了大把的时间做数学题。至于文科的另外两样……政治和历史，那就“呵呵呵”了，背书向来就是女生的特长。

转身离开的时候，邱乾突然发话了：“姐夫！”

“呃？”帅小兵转过身，指着自己的鼻子道，“我？姐夫？”

“嗯！”邱乾又推了推眼睛，坐正，表情如同校长一般严肃，“虽然我姐说你是菲菲姐的男朋友，但是我知道，你才是我姐夫。”

“不是！我是说……这个……”帅小兵不知道怎么说了，“你姐的新郎不是我！”

“我知道不是你，但是我知道我姐肯定喜欢你。”

“你才多大啊？就知道这么多？”

“因为你是我姐第一个介绍给我爸妈认识的男人，也是唯一一个，”邱乾道，“之前我姐有过很多男朋友，这些我都知道的，但都瞒着爸妈。”

“她介绍的时候肯定说我是菲菲的男朋友，这个不作数的。”

“不！她第一次介绍你的时候根本没提菲菲姐，只是给老爸老妈发了你的照片，也只有一张照片，什么文字都没，老爸老妈明白这是什么意思。”

“那我现在都已经是菲菲的男朋友了，你怎么还叫我姐夫？”

“我姐从来不在家人面前撒谎，”邱乾道，“如果有什么事不能说的，她只会沉默或者回避掉，不会在我们面前说谎。有好几次我和我姐通电话的时候，我姐在这个问题上都选择回避。”

“呃……”

“姐夫。”

“嗯？”

“你承认了！”

“我勒个去……”

“既然你们三个都这么好，那么我姐和菲菲姐之间的‘那个’关系，你应该知道的吧？”邱乾突然道，“你应该明白我说的是什么。”

帅小兵沉吟一下道：“我知道的。”说到这里，不等邱乾继续往下说，帅小兵抢先问道：“小坤，我问你，你对这种事是什么看法？”

“我？我能有什么办法？”邱乾反问道，“她是我姐，她哪怕杀人放火我都不会说什么，何况只是‘女同’！不过也还好了，以前我还担心她给我找个不着调的姐夫，那我才难受呢！我姐在我眼里就是世界上最好的白菜，最好永远别被人拱了……”

“留在家里当老姑娘啊？”

“给我当参照物啊！”邱乾道，“别人觉得我姐不好，我就觉得我姐最好；将来我找女朋友，就得照着我妈我姐这样的来找，长得没我姐漂亮的，就别在我面前现眼了……”

“你这是要打一辈子光棍的节奏啊……”帅小兵叹息道。

邱乾笑了：“这种间接夸人的话，我还是比较喜欢听的。嗯！虽然你不是我名正言顺的姐夫，但我相信我姐的眼光。”

“你这么确定？都说知人知面不知心，你就肯定我一定是个好男人了？”

“我不敢肯定！”邱乾道，“但是到了这个地方之后，我发现那么多漂亮女服务员看我姐和菲菲姐的眼神都是羡慕嫉妒恨还有各种不甘心，而你的眼神瞟都不瞟一下，我就知道我姐肯定赚到了！再说了，我姐还有菲菲姐的智商都不低，两个人的智商加起来就更高，她们俩都认可你了，基本就没差了。”

“好吧，都快赶上大侦探了！”帅小兵笑着在邱乾的肩膀上轻轻拍了一下，然后道，“你这个桌子的抽屉里有个内线电话目录，要什么直接给客房打电话，吃喝给餐饮打电话。”

“谢了，姐夫！”邱乾爽快地回应道。

帅小兵也不再矫情，笑着点了点头，出了房门。春节已经进入倒计时，按照公司惯例，大约在腊月二十三前后会来一次全公司的聚餐，在聚餐会上发了年终奖来提提士气，这也是笼络熟练工的一种方式。同时，还会把外包工厂、加盟店的老板一并请来，当然都是来拿好处的。

若在平时，帅小兵三人倒是挺忙，但到了这个时候，吃吃喝喝和各种激情洗脑演讲都成了石俊涛的事儿，他们三个反而到了幕后，把生产、财务、贸易几个部门的人聚起来，利用年前活儿少的这几天，安排好来年的工作。三个人来年会离开“荣泽”的消息已经不胫而走，这些员工下属们虽然对三个人放弃了这么好的利润提成就这么离开表示不理解，但也都知道这三个人离开了就意味着原本分给三个人的红利会摊到所有人头上，对大家都有好处，所以大伙儿反而很配合。

而三个人则是利用这最后的几天，像当初石秀珠离开“荣泽”之前一样，安排好所有的事务。提拔，大片大片的提拔，三个人把这段时间以来，在工作中执行能力比较强的员工都提了上来，因为在计划中，帅小兵三人实际上是被“交换”给秦月的，秦月会在来年三人离职之后会介绍两个高管到“荣泽”，所以，金字塔的塔尖不需要三人劳神，只要给新高管准备好一个详细的发展规划和一大批实干派员工就行。

腊月二十三这一天，邱卫国和邹洁先回了省城，这段时间两个人一边往新家跑了监督装修进程，一边在希声园里亲自用毛笔写婚礼请柬。完事之后就得回省城向亲友派发，而艾丽丽也安排了人跟着邱卫国夫妇去省城，开始张罗婚礼。

就在邱卫国夫妇前脚离开的当口，林浩学两口子到了。准确点说，是林浩学先到，周嘉懿后到，林浩学因是到邻省出席一个研讨会，返程的时候正好路过，就直接在半途下了动车来看看女儿了，比周嘉懿早到了半天。林浩学是上午到，周嘉懿是晚上接近晚饭的时间才到。

这两位来了，帅小兵就没法跟林雪菲混一块儿，毕竟两人的婚姻对林浩学夫妇而言还是保密状态。林浩学来的目的是看着快要过年了，琢磨着女儿年假也到了，在这里逗留两天跟女儿一块儿回省城过年；周嘉懿来的目的就不甚明确了。一家三口在希声园不声不响地吃过晚饭，周嘉懿似乎想对林雪菲说些什么，但却被林浩学拉走了。

希声园的服务员都是混成了人精的，知道气氛不对劲，也就没人来打扰。林家这一家三口都吃过晚饭回房之后，帅小兵才一个人偷偷摸摸出来散步。这个时候艾丽丽和穆清正在地下室的恒温泳池里游泳。自打秦波承诺给她们要孩子之后，艾丽丽已经戒烟戒酒，穆清则是硬拉着艾丽丽要她带着自己锻炼身体，两个人都憋足了劲儿准备怀孕。

帅小兵溜达了一圈之后也到了地下室，这时候艾丽丽和穆清已经上来了，正坐在藤椅上休息。看到帅小兵过来，艾丽丽喝了一口苏打水就朝帅小兵招招手道：“小兵你过来！”

“我走错地方了！”帅小兵笑了笑之后走过去道，“原来是想抄个近路去健身房看看小芸的，她晚饭也没好生吃，直接做瑜伽去了，也不知道会不会低血糖。”

“哦，她刚刚上去了，”艾丽丽道，“我跟她说，孕妇游泳对身体也不错，而且这游泳池只有我们这几个人用，干净得很，所以她去拿泳衣去了。有我在这儿，你放心好了，不会把你的小老婆累坏的。”

帅小兵尴尬地笑了笑，突然兜里手机响了，一看，林雪菲的，接通电话之后就听到林雪菲直接道：“到咖啡厅来吧，爸想见见你。”挂了电话，帅小兵发现艾丽丽和穆清都是一脸笑意地看着他。帅小兵连忙落荒而逃。

咖啡厅距离餐厅不是很远，分成两个部分，一部分是咖啡厅，宽大的落地窗、景观阳台一应俱全；另一部分较为封闭，是古典风格的精舍茶室。帅小兵赶上来的时候，发现林雪菲正站在茶室入口等着，朝自己直招手。

帅小兵快步赶过去，直接问道：“什么情况？”

林雪菲道：“咱爸偷偷跟我说的，说是打见我第一面就发现他养了二十几年的白菜被人拱了，趁妈不注意就揪住我问，我估摸着瞒不住，就借口出来散步带他过来了……这个……没事吧？我听小芸和你都说过，他很好说话的……”

帅小兵微微松了一口气道：“有话好好说就没事。我爸比我妈看得开，也看得远。走吧，进去。”

林雪菲接着道：“为了给你加分，我可是把这段时间的成绩全都变成你的‘主角光环’了啊，等会你别再说‘大家的功劳’。”

帅小兵倒是不在乎：“我爸多大的人了，有这么傻么？这么大的营销案例做出来了，他肯定明白这不是一个人能完成的，你吹什么牛啊！算了算了，反正无所谓。先进去吧，看看我爸说什么。”

林雪菲点了点头，和帅小兵并肩走进了茶室。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百五十八章 准岳父的要求


林浩学是个身材高大的人，身体保养得很不错，乍一看根本不像个学者。帅小兵和林雪菲进去的时候，林浩学已经用茶室内的茶具烧了水，正慢悠悠地泡着功夫茶。帅小兵进来之后，林浩学只是抬起眼皮看了他一眼，没有开口，只是摆了个“请坐”的手势，然后继续泡茶。

帅小兵心里顿时就是神兽狂奔而过。

自己的老爹自己最清楚不过了，帅小兵知道自己的老爹最大的特点就是不喜欢喝茶，咖啡、茶水一概不喜，只喜欢白开水。但家里也有一套茶具，这套茶具是当初学院的院长送的，一般情况下林浩学都不会拿出来用，只有领导到家里做客的时候才会泡茶。

严格来说，帅小兵明确地知道了一个事实：自己的老爹目前已经成了一个“装逼犯”……不过说起来这也是心理考验的一部分。毕竟养了二十几年的白菜就这么突然被个男人给拱了，天底下的老爹都会有些举止失措。完全可以想象，此刻的林浩学正在想办法挖点儿词儿来收拾一下这个把自家闺女撬走的男人。

果然，不多时茶泡好。这两百多一两的茶叶硬是被林浩学拙劣的烹茶技术整成了袋泡茶的色香。帅小兵本来也不甚喝茶，但身体交换之后，知道绿茶和红茶能够扩张血管清除血脂和多余的胆固醇，本身又无糖无盐无热量，所以一直把茶当作重要的运动饮料。故而喝茶的口味越来越刁，自己泡茶的技术也越来越好。

功夫茶泡茶讲究流程，喝茶也讲究流程，在品味茶汤这个程序结束之前，客人最好别开口，既要欣赏主人泡茶的全部动作，也要保持对主人足够的尊重。繁琐的流程之后，帅小兵终于把茶汤端到了手里，看了看这色香已经接近袋泡茶的功夫茶，帅小兵对它的“味”不抱任何期望。

按照程序先浅浅地啜了一口，然后并不急着吞咽，而是让茶水在唇齿舌间充分流动，让所有的味蕾都感应到茶水之后，满满地咽下去。

好吧，水温有问题，茶叶和水的比例有问题，这口味还不如袋泡茶……

不过此刻问题的重点不在茶上。大约是林浩学对自己泡茶的技术有足够的“信心”，所以在帅小兵喝茶的时候，林浩学一直盯着帅小兵看。而帅小兵则是一点都不乱，对自己的表演水平打了个满分。他知道，自己的老爹又在玩儿“以茶看人”这一套了。

这种事有道理，但要区别对待。

从举止上看人，能看出家教，但看不出人品。懂礼貌，琴棋书画诗酒茶都懂一点，这只能代表家教良好，不代表人品一样的好。不过从另一个角度而言，家教是相女婿的第一关。不是说林浩学门缝里看人，而是林家的姑娘是“林妹妹”，林家的女婿纵然不是“宝哥哥”，那也断然不能是“黑旋风”。当女婿的，不是一句“我会对你女儿好一辈子”就完事的。一个女孩儿，只要不至于太丑，愿意对她好一辈子的男人多了去了，这种承诺根本不是让人家嫁女儿的理由。

物质上，精神上，都得努力去满足；有时候物质上暂时做不到，那精神上得先到位。“林妹妹”为什么都喜欢“宝哥哥”？因为“林妹妹”只会诗词歌赋琴棋书画，纵然她不会嫌弃“黑旋风”那副尊荣和身板，但两人坐到一块儿聊什么？

“林妹妹”说，昨儿夜里总睡不稳，起身又看了几页《钱注杜诗》，感触颇深，吟得怀古四首，与李逵哥哥共赏……

“黑旋风”答，吟个鸟甚的诗！不如凭俺两把大斧，杀上东京夺了鸟位与我公明哥哥坐了……

这两个人若是谈婚论嫁，能让路人直接给跪了。

同样，对于林浩学而言，自己未来的女婿可以豪爽大气，可以睿智冷静，也可以侠骨柔肠、铁骨铮铮，但绝对不能是捧着比脸还大的饭碗蹲在地上哧溜哧溜吧唧嘴吃饭的抠脚大汉……还好，帅小兵的表现总算不差。

“小兵，是吧？”林浩学终于开口了，微笑着朝帅小兵点点头道，“不错，不错！”

“爸！小兵他……”林雪菲还想继续“推销”。

林浩学却抬手制止了自家丫头：“老爸这么点眼力劲儿还是有的。这座园子规模不小啊，我看得出来，这园子不是有钱就能进来的。小兵能在这里头发号施令，已经不简单了。我也不是那么古板的人，现在这情形，我知道小兵你养活我女儿没有问题，而且我女儿能有今天的成就，你要占了八成功劳……”

“爸！”林雪菲不爽了。

“我可没开玩笑！”林浩学抚了抚林雪菲的手道，“养了你这么多年，当然知道你的情况。被你/妈妈圈养得太久了，读书还行，做事不行。还好当初一开始有秀珠带着，现在有小兵带着……丫头啊，小兵用了半年的时间从一个仓库管理员变成高管，这本身就说明了他的能力。有些能力，不是靠读书就能读出来的，你别以为老爸的水平有多高，真让我到高管位子上做几年，未必有你们这些长期在一线实践的人做得好。小兵不错的，手上资源丰富，而且都是优质资源，加上他的个人能力，会做出一番事业的。我的女儿眼光不错，这个男朋友比俊涛强。”

“林叔过奖了！”帅小兵大大地松了一口气，连忙谦逊道。

林浩学却呵呵笑道：“小伙子，我第一眼就是先看你能不能挣钱。你不会嫌我势利吧？”

“没有！没有！”帅小兵连忙摇头道。

林浩学轻轻叹息了一下，然后才道：“我呢，对女婿在经济方面的要求也不高，我女儿从小就没短过钱花，工作以后每个月除了工资，我们两口子还额外给她一些，算起来一个月一万出头……如果将来你们结婚，生了孩子……嗯，就说是生两个吧，我们老两口退休金还有医疗都不用你们操心……给你十五年时间，十五年内……菲菲四十岁出头的时候，你能不能保证菲菲每个月还有这么多零花让她自己支配？”

“能！再翻两番，四万都能！”帅小兵很干脆地回答道，“而且最多两年，菲菲的年入也会破百万，我不敢承诺大富大贵，但肯定不会做一对贫贱夫妻。”

“唔……我相信你能做到，”林浩学点了点头，“这一关算是过了。”

“谢谢林叔！”

“先别急着高兴，”林浩学打断了帅小兵的发言，“经济条件只是基本条件，我跟菲菲妈不一样，她处事没什么安全感，比较看中眼前。我呢，只要能在十年到十五年时间内，让自己的事业有所突破，能让我女儿过上比出嫁之前更好的生活，就算合格。我觉得这个要求不算过分，年轻人刚进社会可能收入不高，我理解，如果十五年时间都没个进步，那还是别娶我女儿了……我之所以让你别急着高兴，是因为现在口头承诺根本不算数，我也不敢拿女儿十几年的青春跟你赌……”

“我明白……”

“十五年时间让我女儿过得比出嫁前要好，有这份上进心，又能过做到这一点的小伙子，大街上多的是，只要他们跟我开这个口，我都会点头答应他们追菲菲，”林浩学继续道，“但我会好好观察，如果你没有能完成十五年承诺的潜质，我是绝对不会同意把女儿嫁给你的；如果在这期间发现你品行不端，你也直接出局。你明白？”

“明白！”

随后，林浩学看了林雪菲一眼，道：“婚姻大事，关乎一生。菲菲自己的婚事，她自己的想法更重要，如果有一天她不顾父母反对结了婚，我这个当父亲的也不会去强行拆散。但我有权不出席这场我不看好的婚姻。小伙子，好好努力，将来你也会成为一个父亲，你也希望你的孩子能享受到最好的东西！我的女儿，我从来没有舍得让她吃一点苦，如果你敢……”说到这里，林浩学眼珠红红的，完全说不下去了。

一时间，茶室内寂静无声。帅小兵和林雪菲静静地品味着林浩学的一番话。其实他们也是很认可林浩学的话的。婚姻，经济条件不是唯一条件，但最好是拿作先决条件，不图大富大贵，但至少要小康以上，不图眼前富贵，但至少能有一个近期和一个远景目标，还要有达成这个目标的实力和具体行动。否则，年轻时窘迫也就算情有可原，毕竟不是谁都能修到一个好爹；付出努力却没能让妻儿过上好日子也可以理解为时运不济，但如果连自我努力、自我拼搏都放弃了，谁敢把女儿嫁给你？

帅小兵也曾和林雪菲幻想着将来生下一个漂亮的女儿，每天给女儿买好多好多漂亮衣服，把女儿打扮得跟公主一样……如此养大的女儿，帅小兵是死活舍不得嫁到别人家当丫鬟的。

林浩学的要求真实而不虚伪，重利但不过分。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百五十九章 相见恨晚！


“菲菲，”过了一会儿，林浩学对林雪菲道，“妈妈那边，先别告诉。”

林雪菲很谨慎地点了点头。

“嗯……”到了这个时候，林浩学才一脸轻松地笑了，指了指茶盘对帅小兵道，“小伙子别见怪啊，其实我不喜欢这个，第一次跟晚辈见面，和开水总不好，哈哈哈……行了，你也别紧张，咱们就聊聊……就聊你在营销和管理方面的心得吧！菲菲说你高中毕业之后就当了兵，没受过什么正统教育，不过别担心我可不靠文凭来评价人。我带的研究生里面还有不少只是函授的大专出身，一样能做出事业，只要能学以致用，甭管你的这身本事是从哪儿学来的！”

这下帅小兵放心了，谈营销和管理，如果放在以前，他只会背书，但现在他有了足够的管理实践后，谈起管理和营销已经完全不犯怵了，甚至可以说是张口就来，而且是凭着对林浩学的了解，专挑他喜欢的说。

一开始的时候林浩学也就只是想听听帅小兵的个人见解而已，没指望一个高中毕业生的嘴里蹦出太多专业知识。但是他万万没想到，眼前这个高中毕业的小伙子嘴里不但一连串的专业概念往外蹦，而且到了需要引用英文“大部头”的时候一点儿都不含糊，大段大段的背出来。更让人欣赏的是，这些理论还能结合管理实际，被他外延出许多新的概念。

仅从这一点而言，除了“人品”尚不能确定之外，帅小兵的经济条件和个人才能已经完全符合林浩学的“女婿”标准。与周嘉懿重视女婿出身、地位的审美标准不同，林浩学这辈子最遗憾的就是虽然生了一个非常优秀的女儿，也从自己这儿学到了不少东西，但终究不似儿子那般可以继承自己的衣钵。林浩学是个学者，总希望能有个人继承自己的学说，开宗立派发扬光大，自己的女儿背书是个好手，但继往开来的本事不行，如果不幸嫁个石俊涛那种老公，这辈子所学就完全成了“移动硬盘”，那些知识只有到了需要的时候才会从大脑里被“复制”出来，永远无法融会贯通。

幸运的是，自己的女儿眼光真心不赖，找到了这么一块璞玉。高中毕业，大学没念过，对林浩学这种级别的导师而言，并不是什么严重的问题，无非就是一些领域内的基本概念、专业词汇可能不熟，花点功夫打好基础就行了，何况这小伙子的基础似乎不差；最关键的，没有受过四年本科的“污染”，基本保证了这个小伙子的学术思想没有被别的学派的导师“祸害”过……

见猎心喜。

林浩学的爱才之心甚至超过了对帅小兵已经把自己的宝贝女儿给“拱”了这件事。兴致上来了的林浩学很干脆地让林雪菲自己玩去，自己跟帅小兵侃起了学术问题。此时的帅小兵也已经抛开了身份问题，内心不再是当年那个只会粘在老爸身上撒娇的小姑娘，而是端坐在自己老爹面前，把自己的看法和见解逐条表述的男子汉。

林雪菲死活都没想到两个大男人聊起来之后居然真的什么都顾不上了，不过这样也好，先“拿下”林浩学，再面对周嘉懿的时候会轻松一些。看情况自己这个老爹已经对小兵非常满意了，绝对应该拉拢到自己的“统一战线”中来。离开了茶室，林雪菲先去了房间，为了不让父母起疑，林雪菲要假装跟邱芸同住。进了房间之后里外看了看，发现邱芸并不在，打电话，过了好一阵子才有人接，而且是艾丽丽接的，说邱芸正在泳池游泳。

想一想自己的“姨妈君”还没舍得走，林雪菲压下自己也想游泳的念头，坐在床头等了一会儿，实在是坐不住，起身出门打算去找邱芸。到了泳池，发现艾丽丽正坐在池边看着池内，穆清在水里痛快地游着，邱芸则沿着水池边缓缓地划水。

看到林雪菲到了，艾丽丽也则是直接滑进水里，托住邱芸对林雪菲道：“来得正好，我拖着，你把小芸扶上去。已经在水下半个小时了，孕妇健身到这个程度就得休息。”

于是林雪菲到池边弯腰搭手，与艾丽丽合力把邱芸弄上岸，然后赶紧拿了毛巾帮邱芸把身体擦干。

“你这会儿怎么有功夫到这儿来了？”艾丽丽也跟着上了岸，好奇地问道。

“来了之后没多久我爸就发现我已经有男朋友了，我估计瞒也瞒不过，就承认小兵是我男友，”林雪菲道，“然后我爸借口散步，让我把小兵约到茶室见面。”

“现在散了？”邱芸问道。

“不，他们聊得带劲，让我一个人出来玩……”林雪菲无奈道。

“哈哈哈……”几个女人顿时都大笑了起来。

“看情况，咱们的林教授还是认得清形势的嘛！这么快就认可了小兵的女婿身份！”艾丽丽打趣道，“恭喜你们，距离目标又近一步，只有最后一步了。”

“这最后一步，恐怕也是最难的一步了！”林雪菲叹了口气道。

“打铁还需自身硬，”艾丽丽宽慰道，“未来岳母势利一点也没什么大不了的，说不定还是好事，最起码这一条比起别的要容易一些。如果碰上什么老学究一定要女婿是什么重点院校博士生啊、常青藤海归啊……这一时半会儿怎么帮小兵弄去？谈钱就好说，钱能解决的问题统统不是问题！只要小兵的实力够强，这根本就不是门槛儿！”

“我……妈她也是看背景的……”林雪菲不无担忧道，“上回给介绍个军官，图的就是人家的背景，还好被我和小兵解决了，要不然现在一个头两个大！”

艾丽丽没好气地拍了林雪菲一下：“你这话说得我们好像一点实力都没有似的！合着我们集体低调了，你就真当我们是病猫啊？得！看来得找给机会给小兵长长脸了！”

这时候穆清也从水里上来了，一边用毛巾擦身体一边道：“我倒要看看这一次轮到谁先倒霉，撞到你枪口上杀鸡给猴看。别弄太夸张啊，三哥不喜欢。那些个当官儿跟咱们栓在一根线上，得罪人得罪狠了，大家都甭想发财。”

“这个我懂，又不是第一回做这事儿了，”艾丽丽云淡风轻道，“反正这一两年三哥忙着转型，有些人也很不安分，正好这年关上好好整顿一下，要不然出了问题还得三哥扛着，这损失才大。”

地上挺滑，林雪菲挽着邱芸的臂弯防止邱芸摔倒，一路扶着邱芸去了更衣室换衣服，然后两人携手回房间。到了房间之后四下无人，邱芸这才低声问林雪菲道：“菲菲，林叔真的认可小兵了？”

林雪菲笑着点点头：“真的！一开始还有点考验他的意思，但后来聊着聊着，就只剩下欣赏了。我保证不会差了！”

邱芸微微松了一口气：“这样一来，我们的赢面就大了许多。只要林叔认可了小兵，那么周姨即便反对，也必须要先考虑考虑才行了。至少周姨的很多条件不能摆到明面上来说。”

“真哒？”

“真的！周姨最重视的就是自己的面子，她有点势利，但绝对不许别人说她势利，；她希望女婿年少多金有背景，但绝不会当众说出来，”邱芸解释道，“如果林叔的反应真的像你说的那样，那么林叔是绝对会在公开场合对小兵赞不绝口的，有了这么个前提，周姨就不会大庭广众跟林叔过不去。相反，如果林叔同意了你和小兵的婚事，他反而能赢得不论出身、只看才华的美誉，这样一来，你选择和小兵结婚，那就成了你是林叔的支持者，原本是你和周姨之间的矛盾，变成了你父母关于择婿上的矛盾，那是他们两口子的事儿，与你无关。外人嘴巴再毒，也只会说林教授家两口子一个清高一个势利，不会说林家的女儿不孝顺了。”

“这样好！这样总算把我和小兵从这里头给摘出来了！不用背负太多道德压力，果然轻松一些。”

这时候走廊里传来脚步声，林雪菲连忙凑到猫眼上看了一下，然后悄悄打开房门。帅小兵正走到隔壁门口准备拿房卡开门，听到这边门响，也就侧头过去看。看到林雪菲把房门打开一道缝朝自己招手。如同做贼似的看了看左右之后，帅小兵才走到门口，低声道：“爸妈说不准什么时候就到你这边来，我还是不进去了。”

这时候邱芸的脑袋也凑到了门缝上，和林雪菲的脑袋一上一下地排列着：“跟林叔谈得怎样？”

帅小兵笑了：“简直就是相见恨晚！我爸什么情况我还不熟透了？专挑他感兴趣的谈呗！他恨不得立刻收了我当关门弟子，嘴里一直说养了个丫头背书水平还不错，继承衣钵的能力就差了……哈，说第一眼看着就觉得亲切，我这样子跟他想象中的儿子没两样！说是明年会开一个私企老板的高管班，一直在问我有没有兴趣来，以前的学历什么的都不要紧，只要最后论文不错，他亲自帮我把学位弄下来……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百六十章 出了点意外


邱芸撇撇嘴道：“这个太正常了。菲菲不是说起过第一次见到桂姨的时候，桂姨也觉得跟亲生女儿似的？实说了吧，血脉这东西，割断肉体联系容易，但是至亲之间那种灵魂联系是割舍不了的。菲菲看桂姨的时候，是用儿子看母亲的眼神去看，桂姨看不到菲菲心里想什么，但是能感应到菲菲的眼神；你看林叔的时候，是用女儿看父亲的眼神去看，林叔虽然不明白是什么情况，但一样能感应到你跟别的小伙子之间的差别。不过周姨就难说了，从小到大菲菲看周姨的眼神就跟犯了错受处分的学生一样，这种眼神，我估计周姨是感应不到了。”

“这样的结果是最好不过了，”林雪菲也跟着道，“我倒是不怕事儿多，问题是现在都已经是一家人了，如果公开撕破脸，对大家都不好。毕竟以后还得继续相处……虽然说为了爱情可以付出一切，可是……可是……这感觉说不上来，反正不好。”

“你的意思是，我妈并非十恶不赦之徒，如果因为我们的婚姻而轻易抛弃血肉亲情，那么这本身就是一种冷血，”帅小兵道，“这话我赞同，父母的思维逻辑与我们相隔了一代，肯定和我们不一样。他们认为是正确的东西，在我们看来或许就是一种伤害。但只要他们的行为还没到那种地步，我们就应该想办法来弥补这个代沟。面对分歧，我们是‘求同’，而不是‘存异’，是尊重彼此，而不是刻意张扬个性。长辈难免犯错，我们只能委婉提醒或者旁敲侧击，不能大庭广众让人下不来台。打着恋爱自由的旗号把至亲骨肉扔到一边的行为本身就令人齿冷，一个不懂得妥协、不学会协商处理问题的人，即便是拥有爱情，也注定不会长久。是这个意思吧？”

林雪菲兴奋地点点头：“满分！反正我就就觉得，明明知道对方有点势利眼，你还故意下套给人难堪，这种行为本身就是没教养。完全就是把自己拉到对方那个教养档次上去了嘛！这种睚眦必报的性子不行的！三哥也说过，他不怕人瞧不起，也不怕有人故意搞事，但最怕那种十倍报恩仇的人，十倍报恩，这恩咱受不起；十倍报仇，这仇咱更受不住。但凡碰上把‘十倍恩仇’当作信条的人，一定要离他远远地，别指望人报恩了，一个不小心得罪了人家，先十倍报回来，专在节骨眼儿上给你添乱。”

“得了得了，我先回去洗澡睡觉了，这会儿时间还早，说不准爸妈还跑到你这儿来，”帅小兵道，“对了，你们俩晚上一被窝睡，空调温度就别打太高，太热了人不舒服，还踢被子，弄得感冒了反而不好。”

“知道啦！”邱芸朝帅小兵吐了吐舌头，随后把门关上。

帅小兵这才笑了笑，掏房卡开了门，进了房间。洗了澡之后，帅小兵斜坐在沙发上，看着从公司带回来的文件。看了一阵之后一阵倦意袭来，看看时间，九点。帅小兵苦笑了一下，冬天和夏天就是不能比，夏天的晚上九点，夜生活才刚刚开始，冬天的晚上九点，就是早点进被窝的节奏。

站起身伸了个懒腰，帅小兵开了床头灯准备上床睡觉。可脑袋刚刚挨上床沿，就听到了一阵轻微的脚步声，脚步声到了自己的房门口停住了，在门口站了一阵，没了动静。

尼玛……

帅小兵虽然现在是个壮汉，但骨子里还是个女人。

外面的到底是谁？别这么吓人好不好？帅小兵很不自然地向某些不好的方面去思考了。拿起手机犹豫了一下，想给穆清打个电话，让她通过监控看看外面到底是谁，可又怕被笑话胆小。只得这么犹豫了。

过了一会儿，帅小兵实在被这种气氛给折腾够了，一咬牙，坐起来下地，轻手轻脚地走到门口，顺手抓起门背后的一把雨伞，眼睛慢慢地凑到猫眼朝外看。一看之下顿时松了一口气，伞也放回了原位。

原来门外站着的是石秀珠，站在自己这个房间和隔壁之间，一脸纠结地在考虑敲哪个门。这一下帅小兵放心了一些，直接打开了房门。石秀珠被突然打开的房门吓了一跳，下意识地往后退了两步，看到是帅小兵开的门之后才松了一口气，拍拍心口之后就要往里走。

帅小兵也没多问，侧身让石秀珠进来了。石秀珠到了门口，停住脚步朝里面看了看，问道：“就你一个人？”

帅小兵尴尬道：“今天可不敢睡一块儿了。”

石秀珠抿嘴笑了笑，也没进去，直接站在门口道：“听说老师和师母都住进希声园，我就立刻过来了。”

帅小兵看到石秀珠的表情有些失落，因问道：“挨训了？”

石秀珠点点头道：“师母本来就是直性子，说的话不太好听……老师今天也怪我这事儿做得不够好了。”

“我……林叔不是这样的人啊……”帅小兵奇怪道，“你不是他的得意门生么？”

“老师说我亲力亲为做得太多了，结果把自己的弟弟变成了……废物……”石秀珠幽幽地叹了口气道，“他说得没错，以前我做的事太多了，俊涛都没有锻炼的机会，所以才会有现在的局面。”

“觉得委屈了？”帅小兵问道。

“有点儿，”石秀珠点了点头，“我知道我这会儿脸色肯定很难看，我不想回家之后让女儿看到我这脸色……本来去找月牙儿，结果月牙儿回家了；找清姐，清姐和丽丽已经睡下了；然后就想找菲菲和小芸打一会儿牌……”

“要不……要不我陪你打吧！”帅小兵犹豫了一下道。

“两个人打什么打？”石秀珠笑了，“看情况你也要睡了，算了，我自己回房间泡个澡，今天不回去了。”

“恩！”帅小兵点了点头。

石秀珠转过身打算离开，但又停了下来，侧头道：“老师对你好像很满意呢！他拿俊涛跟你比，这一比，真的让我无话可说。”

帅小兵却道：“如果你不给我机会，我现在还是仓库保管员。”

石秀珠不禁莞尔：“你还记得就好！”说罢转身就走，一边走着，包包里手机就响了，石秀珠一边走一边接电话。走了没几步，就突然停住了，急速地转过身，一边听着电话一边盯着帅小兵看，过了一会儿才道：“你等下，我把电话给小兵，你跟他说说。”说罢就把电话递给了帅小兵。

帅小兵一脸狐疑地接过电话：“喂？”

“小兵，是我！”石俊涛的声音，“公司贷款的事儿……好像有点问题。”

“贷款？有什么问题？”

“是这样，上次你们提醒我之后，我就跟裘经理联系过了，让他安排我跟金融系统的一些主要领导认识一下，一开始的时候情况也还算不错，但这两天裘经理在办理贷款手续的时候，这些银行全都好像……好像有些支支吾吾的，”石俊涛道，“裘经理打听了很多次之后，才请动了他一个朋友，今天一起吃了顿饭，那家伙喝多了才吐了点实话，说是有领导说了，今年给‘荣泽’的贷款暂缓……大伙儿只以为‘荣泽’是个普通民企，每年贷款数额也不多，每年额定的放贷任务也不差‘荣泽’这么一点儿，所以就……”

帅小兵先是吃了一惊。这是什么世道啊？要知道现在金融系统对个分支机构的考核其实是很让人无语的。除了强制规定这一年要发展多少新储户、吸纳多少存款之外，还规定了一个放贷总数的任务，某年季某月务必放出去多少贷款，这还不算事，这些放出去的贷款还得控制不良贷款率。所以像“荣泽”这种每年都有贷款而且还款非常及时的高信用企业一直就是银行拉拢的对象，没想到这才几天功夫啊，世道就完全变了！

“这样，你等一下，我先打电话了解一下情况，然后给你个答复，怎样？”帅小兵道。

“行！我等你电话！”石俊涛憋了一下才道，“小兵，刚刚没有第一时间打电话给你们……不是信不过你们，而是……我怕你们笑话我，这么点陪吃陪喝的小事都没办好……”

帅小兵道：“没事。光听你说我就知道这里头肯定有人捣鬼，要不然人家就算不放贷，人情肯定是要做出来的，不会一点消息都不给你。你心里别多想。”

“恩！”

挂了电话，帅小兵原地站了几秒，走出门口，敲响了隔壁的房门。

“谁啊？”里面朦朦胧胧传来声音，听不清是邱芸的还是林雪菲的。

“我！还有秀珠姐！”帅小兵隔着们道，“公司有点事儿要来找你们商量。”

“哦！等一下！”又过了一会儿，房门微微打开一道缝隙，房门的铁链子还没放下来，只看到林雪菲小半张脸。看到的确是帅小兵和石秀珠之后，林雪菲又把门关上，过了一会儿彻底打开了房门。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百六十一章 对策


房门打开之后，林雪菲站在门口迫不及待地问道：“是不是出大事儿了？如果不是大事，你们不会这会儿来敲门的，对吧？”

帅小兵一脸凝重地点点头，示意林雪菲进去再说。

林雪菲会意，侧身让了一下，让石秀珠和帅小兵都进了房间，然后关上房门问道：“到底是什么状况？”

“公司的贷款被人卡了，”帅小兵言简意赅地回答道，“据说是有领导打了招呼，不给‘荣泽’放贷款。我就在想，这情况有些不对吧？有领导打招呼，那就是咱们‘荣泽’得罪了人了，问题是……我们到底得罪哪个了？”

“得罪哪个了……”林雪菲起眉头，开始仔细回忆起来。

但邱芸已经最快速度反应过来，咬牙切齿道：“这个王/八蛋……”

“谁？”石秀珠当即问道。

“苏承宇？”林雪菲和帅小兵瞬间反应了过来。

邱芸已经拿出了手机快速地拨了一个电话，不到十秒就接通，一接通，邱芸就劈头盖脸地骂了起来：“姓苏的！你个王/八蛋！有什么事儿你就冲我来！拿‘荣泽’出气玩儿阴的算什么男人？亏你还是个官二代，就没新鲜点儿的手段了？还要不要脸？”

这时候苏承宇也是刚刚准备睡觉，突然间看到邱芸的电话也是不敢耽搁连忙接了，没想到还没开口就先挨了一顿臭骂。等邱芸骂完了，苏承宇才有些委屈道：“邱经理，是不是‘荣泽’出了什么状况？”

邱芸一怔，倒是觉得自己不该冒冒失失地就打这个电话，至少应该先知会在场的另外三人一下。但事情已经发生，邱芸只得硬着头皮继续往下说：“你自己做了什么事你自己知道！”

“我？我能做什么事啊？”

“我问你，是不是你打电话给本地所有银行，让他们卡住‘荣泽’今年的贷款了？”

“我？大姐！我哪有这本事啊！你太抬举我了！金融系统跟独/立王国似的，跟我们发/改/委可以平起平坐的！他们乐意配合一下就配合，不乐意的话，直接把球踢到省里去，我们也拿他们没办法的好不好？再说了，卡贷款这么大的事儿，说动一两家还行，把本地整个金融系统都拿下，这……别说我才是个副的，就算我们‘正’的出马都未必能有这面子！”

邱芸也是过来人，苏承宇这么一解释，邱芸就知道自己冒失了。没错，苏承宇这么个打酱油的副职，人家鸟不鸟他还是两说，直接说动了全市整个金融系统一并发力，这不是苏承宇能办到的。或者说，这不是通过行政力量能办到的。但邱芸不甘心，继续道：“我知道你做不到，可你背后肯定有个很厉害的老头子，一定能办到！”

“拜托！我爸也要避嫌的！怎么可能把我放到跟他同一个省份？再说了，我爸不过是个厅官，勉强进了省常委，能量再大，也影响不到另一个省的地级市去啊！而且这几年是我老爸往上走一步的关键期，他疯了才会给自己揽这么档子破事呢！‘荣泽’的贷款多大个事儿啊，和他的前途比起来哪个更重？他会给人留这种小辫子抓？开玩笑！”

“真的跟你没关系？”

“真的！要不这样，给我一点时间，我帮你打听一下到底是谁做的这事儿，行不行？”

“恩……那好吧，就看你的本事了。有消息了告诉我。”挂了电话，邱芸发现大家都看着她，而且目光中似乎有那么点“不怀好意”。邱芸立刻就心虚了，连忙解释道：“我跟他真的没什么的，不信……你们知道的，上次都被我骂跑了……”

“没说不信你！”林雪菲道，“我只是觉得，这个苏承宇对你真的很特别。你想想刚刚你都是什么态度，这么个晚上突然接个电话，话还没来得及说呢，就先是一顿劈头盖脸的大骂，换成你，你受得了？这苏承宇好歹也是个市级领导，虽然是打酱油的，可也不是什么人都有能朝他乱吼吼之后还能像你这么滋润的……”

“是啊！”石秀珠也挺奇怪，“我没别的意思，就是觉得这个苏承宇的表现很不正常，至少在你身上不像是个领导的样子。”

“谁知道呢！”邱芸叹了口气道，“反正他对我也没什么别想法，就随他去了。我既不想占他什么便宜，也不想让他占到我便宜。这就是基本原则。”

帅小兵则皱着眉头道：“既然排除了苏承宇，那现在的问题是，到底是谁在卡我们？”

邱芸沉默了一会儿，然后才抬起头：“你真不知道？”

帅小兵摇了摇头。

邱芸又问石秀珠：“你也不知道？”

石秀珠也摇了摇头。

林雪菲反问：“你知道？”

邱芸叹了口气：“我宁可我不知道！其实到了这个地步，大家都猜到最有可能做出这种事的是谁了。只不过我们都不愿意去想。”

石秀珠沉默了片刻，然后道：“师母？”邱芸点了点头。林雪菲和帅小兵都不吭声了。

“怎么办？”

邱芸无奈道：“凉拌！见招拆招吧！她毕竟是长辈，而且我们没法跟她把关系闹僵，所以我们只能应对，不能全面反击。即便要反击，也只能控制在一定限度之内，这尺度……我们可拿捏不准。”

帅小兵想了想之后道：“先解决好眼前的问题再说吧。至于……长辈的问题，就让长辈们去解决。周阿姨虽然跟我们不对付，但是我们还能请得动林叔出面斡旋。”

邱芸想了想之后道：“最好是能不声不响地给个警告……”

“这……不合适吧？”帅小兵狐疑道。

林雪菲却赞同地点点头：“我赞同！我妈之所以会做出这些事，其实还是因为她的心态。石家和‘荣泽’已经给我没什么关系，而且还给了我施展所学的平台……但是在我妈看来，她丢了面子，所以才会在贷款上卡‘荣泽’的脖子。其实明眼人都清楚这种做法对她而言一点收益都没有，说不定还得倒欠别人的人情，简直就是损人又不利己。如果我们这一次只是解决了贷款问题，那么她下一次还会想出别的招来，这些招数会给我们添点麻烦，也只是麻烦而已，不会伤及根本。如果我们适当地秀一下肌肉，让她明白她处理问题的方法有问题……或许会好一些。有时候吧，大家都劝她的时候，她会觉得全世界都跟她作对，等碰了一鼻子灰之后，说不准自己能想明白了。如果我妈连这个问题都想不明白，那她这辈子也就做到副主任结束了……缺乏当一把手的胸襟和眼光啊……”

帅小兵沉默了一阵，微微摇头道：“我觉得不妥……还是先放一放，解决好贷款的问题再说吧！‘荣泽’等着这些款项年后大干一场呢，其他的以后再商量。”

邱芸知道帅小兵心里还有顾虑，只得干瞪了一眼，然后道：“这事儿需要商量么？咱们这不傍着个大财主么？‘荣泽’需要的那笔款子对‘荣泽’来说大得不得了，但对三哥丽姐他们来说，只能算是‘呵呵呵’了。”

石秀珠听了之后立刻道：“对！我这就联系秦总！”

“等等！”林雪菲立刻道，“先找丽姐。”

“为什么？就因为丽姐是‘现管’，咱们就不能‘越级上报’了？咱们跟秦老板和丽姐不用来这套官僚主义吧？”邱芸不解地问道，“丽姐也不在乎这么点所谓‘尊重’吧？她现在巴不得不管这些事儿。”

石秀珠也有些不明白：“‘荣泽’的贷款数额对秦总来说不算大，但也不是小数目了，难道不先跟他商量商量？再说了，从秦总手里周转一笔资金也只不过是应急的，最终还是要请秦总出面跟银行打个招呼吧？”

林雪菲苦笑道：“就因为这个，我才说要找丽姐的，因为三哥跟本地各分行的老总不是一个重量级的啊！三哥出面就是直接往省里挂电话了，说白了，请三哥出面就是杀鸡用牛刀，地市级的行长一般都是三哥的助理或者秘书联系打招呼，等年后秀珠姐你上任了，也可以跟地市级的行长们平起平坐，不用像在‘荣泽’的时候那么卑躬屈膝……你现在让三哥跟地市级的行长打招呼，这掉他身价的。”

石秀珠恍然，点头道：“原来是这么一回事！看来这事儿来得挺巧，如果是年后发生的，我自己就能摆平？”

“没错了！”林雪菲道，“到那个时候，就不是你‘请’他们吃饭，而是‘约’他们吃饭了。秀珠姐，不得不说这是天理循环啊，你当了这么多年的苦媳妇，终于要扬眉吐气做主人了！”

石秀珠听着这话笑了。过了一会儿才道：“我这就给丽丽打电话。”说罢，拿着手机出去了。过了一会儿进来，石秀珠继续道：“果然应该找她的。”

帅小兵急切地问道：“谈成了？”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百六十二章 反了天了


“你猜丽丽怎么说？”石秀珠道，“丽丽说，这帮混蛋到了年底皮又痒了，典型的欠收拾！然后就跟我说这事儿她包办了，明天就把银行的人约到希声园来！然后跟我说，这边有了什么新进展就告诉她一下。”

“得！这下真有好戏看了！”林雪菲撇撇嘴道，“明天早上就瞧好吧！”

这时候邱芸的手机响了一下，是短信，邱芸看了一下之后抬起头道：“苏承宇发过来的，说是周姨找的她在省委的朋友帮忙弄的。对方查了‘荣泽’的背景，只以为是个中型企业，不差‘荣泽’每年那点孝敬，所以就应下来了。苏承宇又帮打了个招呼，这事儿就算过去了，不过人家不可能再给地市这边什么电话通知，我们要自己解决。”

帅小兵松了一口气：“这样好！终于算是把问题解决了。”

“行了，看来明天有热闹瞧，”邱芸神秘地笑了笑，“苏承宇这家伙人还不错，嗯，明天也让他来瞧热闹。”

四个人各怀心事地去睡觉，第二天早上跑步回来的时候，邱芸已经穿戴整齐站在走廊里等着了。看到帅小兵和林雪菲回来，邱芸连忙道：“你们俩速度快点啊，等会儿小餐厅吃早饭，有好戏看！”

“嗯？”林雪菲和帅小兵对视了一眼，不明白是什么状况。

“哎呀！我打听到了，丽姐联系了本地金融系统的人过来‘谈’，不过据说按照惯例，人家也就是派个主任级的代表过来，”邱芸解释道，“我跟丽姐招呼过了，等下要杀鸡给猴看，你们懂的！”

“这个……是不是不太好？”帅小兵犹豫了一下道。他明白邱芸这话里的意思，无非就是在大家吃早饭的时候，当着大家的面给这些“主任”一顿下马威，适度地在周嘉懿面前秀一下肌肉，让她差不多就可以了，别再用这类招数，免得大家伤了和气。但是，帅小兵觉得，以他对周嘉懿的了解，这种解决方案并不是最佳方案。

大家很快就洗漱完毕，然后相约一块儿去吃早饭。不过到了楼下之后，帅小兵很自然地独自坐到了窗口，而林雪菲则和邱芸坐到一桌，过了一阵，石秀珠下来了，随后不久，林浩学和周嘉懿也下来了。林雪菲见状连忙拉开了座椅，让林浩学夫妇和石秀珠一起坐到自己这一桌。

因为到了年底，希声园基本没有客人，但是很意外地，今天早上希声园的生面孔似乎有点多，专吃早点的茶餐厅的一角被几扇大屏风围着，看不通透，隐隐约约只能看到里面人影幢幢，而且议论嗡嗡，好似在谈论着什么。

自打住进希声园之后，帅小兵三人的早饭多半都是固定的，一周七天几个高蛋白早饭轮着换，所以帅小兵这边刚坐下，侍者就把早饭给送过来了。过了一小会儿，门口闪过一个人影，帅小兵一看，是苏承宇。只见苏承宇一进门眼睛就瞄到了邱芸身上，帅小兵怕露馅，连忙起身迎过去，不管苏承宇什么反应，硬是拉着苏承宇的手装作握手道：“哎呀，苏主任，欢迎欢迎！”说罢，压低声音道：“那边是我岳父岳母，他们不知道我已经和我媳妇领证的事儿，帮帮忙！”

苏承宇也是个机灵的，立刻明白了帅小兵的意思，很配合地跟帅小兵握了握手：“客气！客气！”同样也压低声音道：“装作不认识怕是不好吧？怎么说都得过去打个招呼？”

帅小兵犹豫了一下道：“等会儿再说。”说罢，领着苏承宇到自己那张桌边坐下，然后招呼侍者照着自己的早饭给苏承宇上了一份。然后才问道：“小芸让你来就真来了？”

“她说有热闹看，”苏承宇喝了一口豆浆之后慢悠悠道，“反正我闲着也是闲着，过来看看是什么热闹啊，我……偶像第一次主动约我出来，我能不立刻闪现么？是不是为了那个贷款的事儿？我不是已经帮你们打了招呼么？应该没阻力了才对啊……”

帅小兵有些担忧道：“你昨天也已经知道了，这些事都是我准岳母搞出来的……所以小芸安排了一下，打算今天早上闹大一些，让我那准岳母看看，免得一次两次不得手，以后尽搞这些小动作。我就担心她会弄个适得其反……”

苏承宇先是一愣，旋即笑了，压低声音道：“这是好事儿啊！看你年纪也比我大吧？身体还这么壮实，怎么胆儿就这么小呢？”

帅小兵翻了个白眼，不再言语。

片刻功夫屏风内那些人的早饭也送进去了，约摸吃到一半的样子，艾丽丽和穆清出现在了门口。这一次艾丽丽穿得挺正式，而且破例带还借了穆清的一个助理撑场面，替她拎着文件包。而穆清还是寻常装束，进门之后没有跟着艾丽丽去屏风背后，而是在跟林雪菲一桌打了招呼之后，凑到帅小兵这边来一块儿吃早饭。艾丽丽则是踩着高跟鞋，扑哒扑哒地走进的屏风圈。

茶餐厅内瞬间安静了下来，轻柔的背景音乐在这个时候显得格外不合时宜。既不符合艾丽丽兴师问罪的气氛，也让距离稍远一点的众人听不到里面在谈什么。

过了一会儿，里面的声音陡然高了八度，“砰”地一声桌子被拍向，艾丽丽直接就是一声厉喝：“都反了天了！别以为你们一个个儿的都是国家干部老娘就怕了你们！一个主任就敢跟老娘蹬鼻子上脸的，你们行长来了都不敢跟老娘这口气说话呢！你TM算个P啊！实话告诉你，‘荣泽’就是三哥点名罩着的！识相的该放什么款就放出去，人家企业的信用评级一直都是最高的！你们上头有什么问题老娘亲自去打点！如果不识相，你们尽管试试看！”

里面顿时安静了下来，不知道里面有说了什么，艾丽丽简直就是咆哮了起来：“你TM怎么混到这地步的？算个什么东西？信不信老娘一个电话你们银行今年一分钱贷款都甭想放出去？信不信老娘一个电话就能让你们银行这几年放出去的款立刻变成坏账？信不信老娘不但敢这么做了，而且你们领导还会把你收拾了向老娘道歉？什么东西啊！老娘放第一笔高利贷的时候，你TM还在大学里泡学妹呢！敢跟老娘耍横？知不知道你们这里所有人的领导都把财路和前途交到老娘手里呢！敢得罪老娘？弄不死你！”

这一下，整个餐厅都安静了，只有轻柔的背景音乐继续悠扬地飘荡着。

帅小兵这一桌都是明白人，艾丽丽这么一嗓子，几个人“秒懂”发生了什么情况。另一桌上，林浩学听了这段话之后只是皱了皱眉头，低声问石秀珠道：“秀珠，这是怎么回事？”

石秀珠微微笑了一下，拢了拢耳根的头发，低声道：“昨天接了个电话，说是‘荣泽’今年办贷款的时候被卡住了，我不太了解什么原因，正好丽丽……哦，她是我一个好朋友，正好她是做民间信用贷款的，比较了解情况，所以就请她出面帮我解决……”

林浩学是搞经济学出身的，当然明白“民间信用贷款”是什么情况，而周嘉懿也从艾丽丽的话里面捕捉到了“高利贷”三个字，两个人都不约而同地皱了一下眉头。但是林浩学没说什么，高利贷有它自己生存的路子，不论国家用什么手段去限制，放高利贷的总能钻到法律的空子。而且，就高利贷本身而言，小打小闹地放贷，顶多也就是一堆光头外加大金链子出去收债，本钱少的开广本，本钱多的开极光；但是如果玩得大的，就不是“混混”两个字能概括得了的了，能玩儿大的，一般都是一个利益结合体，甚至是“体制内”的产物，一般人动不了的。

但是，林浩学经常出去讲学，也跟各地政府官员们私交不错，他明白这里头的弯弯绕绕；可周嘉懿却是完全不明白。在周嘉懿的意识里，就是当官的最牛，官大一级能压死人，只有当官儿的不想管的事儿，没有他们管不了的事儿。即便不当官儿，有钱的也牛啊，钱能解决的问题，通通不是问题。天最大，地老二，只要当了官儿，一手撑破天，一手压陷地。如今居然还有人，而且还是个放高利贷的女混混，就这么敢跟银行的领导叫板？这不等于做贼的让警察别多管闲事么？

“哼！一个放高利贷的也能这么无法无天……”周嘉懿皱着眉头，不屑道。

但话还没说完，就被林浩学打断了：“呃……具体情况我们也不了解，先别忙着下结论，对吧？哈哈……”

这边俩“哈哈”还没打完，周嘉懿就不乐意了：“怎么了？我说的话有错么？你还不让我说？银行那是国有单位，能在银行当到个主任的，怎么说也是个小领导！她个方高利贷的算什么？本来就抢了银行的生意，还把银行的领导当贼来训，这不反了天了？”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百六十三章 办法多的是！


林浩学想要阻止周嘉懿，却被周嘉懿眼睛一瞪，直接闭嘴。

邱芸却慢悠悠道：“这些个事儿有谁知道呢？林叔说得没错啊，这里头是有隐情。”

周嘉懿看了邱芸一眼，嘴角浮现一抹冷笑道：“哟！看来我这见识还不如小芸丫头广了？这世道难道说放高利贷的比开银行的还厉害了？”

林浩学皱了皱眉头，低声道：“金融方面的事儿不是想象中那么简单的，这事儿咱们就别过问了。”

“哼！别以为你多懂了点就能在我面前显！”周嘉懿意有所指道，“我就不信了，堂堂正正的国家银行，还真比不上一群放高利贷的了？”

石秀珠知道一些内情，但她也知道周嘉懿这段时间看她不爽，所以不敢开口；林雪菲的女儿身份摆在这里，也没法跟自己老妈对着干；林浩学只是苦笑一下，间接证明了林家“妻管严”这一无法辩驳的事实。

“不是银行竞争不过高利贷，而是银行养活高利贷，高利贷又反哺银行，”邱芸平心静气地回答道，“华夏银行都是‘晴天送伞，雨天收伞’的货色，那些负责信贷业务的主要领导，完不成放贷任务要负责任，放出去了变成坏账还要负责任。银行是国有，他们收债只能通过法律程序来收，如果对方是个擅长在资产方面玩儿金蝉脱壳的‘老赖’，银行就一点办法都没有。因为银行讨债的方式要‘遵纪守法’，要强制执行，也得通过法院，这里面费时费事，说不定一毛钱都拿不到。银行没办法的事儿，高利贷有办法；高利贷最擅长的就是撬银子花。”

“还不是上门逼债？你以为人家不会报警？”周嘉懿不屑道。这一下，一家子人看周嘉懿的眼光都有些不一样了。周嘉懿也有些气虚，厉色道：“怎么啊？难道我说错了啊？警察来了难道还不管这事儿了？”

林浩学苦笑道：“人家拿着欠款证据上门讨债，一不进你家门，二不打砸抢，三不伤人骂人，四不堵门封路影响正常秩序，就这么在你家门口靠墙根坐一排，人家可不是来一排小混混，而是坐一排早上五点起床排队领免费物资的大妈！举个‘欠债还钱’、‘还我血汗钱’的牌子，警察能把人家怎么着？抓人？人家犯了什么法？这么‘文明’的讨债都被警察抓走，如果有人‘不小心’拍下来传到网上，警察的饭碗还要不要了？所以，即便报了警，警察到场之后也只能劝，劝来劝去人家不肯走的话，警察也不好用强啊！”

“这！”周嘉懿顿时气结，她倒是没想到高利贷除了“光头金链子”的“标配”之外，还有升级版和女性版，更没想到自己的老公会在这关键时刻这么不给自己面子，“放高利贷还有理了？还要不要王法？”

这话其实已经有赌气的成分在内了，毕竟这年头，只要高利贷无孔不入，根本就不是什么秘密，甭管怎么立法，人家有的是办法钻法律的空子。

没错，国家是限制了民间借贷的最高利率，而且不准利滚利，但是高利贷有的是办法规避这条法律，那就是高额抵押物，百来万的九成新A8抵押给高利贷的时候或许只估个三十万的价格，你还不起钱，这辆车就立马照九成新的价格转手；要么就是玩儿高额欠条，换句话说，你想借一万，拿到手的只有八千，欠条上写的欠两万三万甚至更多，将来哪怕官司打到最高法去，人家还是得按摁了手印的欠条说话。

一句话，爱借不借，没人逼你，反正银行为了规避风险，看到你财务状况不理想，肯定不会把救命钱贷给你，你如果敢在财务上造假骗银行，那你就等着蹲大牢吧。这些道道儿在民间几乎是公开的，有些城市甚至是高利贷之城，专门到各地放贷，上头不过是装作不知道而已。周嘉懿又不傻，自己这番话出口之后，也知道失言，于是不再说下去。

这边还在聊着，屏风里头的艾丽丽的嗓门又高了，不过这次没什么火药味：“所以我说你们这次把事儿惹毛了！知不知道三哥让我们几个明年都洗手不干了？春节之后接我手里业务的就是如今‘荣泽’的高管！你们倒好，人家离职前最后一件大事儿摊到你们头上，结果你们卡人家的脖子，要死不死的，是不是想让人家明年把你们直接勒死才算？这下好了，面还没见，你们到先把今后的财神爷给得罪了，我都替你们着急！……还能怎么着？看在大家这么多年合作交情的份儿上，昨天晚上我替你们说了多少好话、赔了多少不是？别以为人家是来接我的班的就是我小弟，我可警告你们，人家那是三哥干娘的儿子！救过我的命！跟三哥也有过命的交情！还有，‘鼎盛’未来的执行总裁石总就是原来‘荣泽’的石总，今后‘鼎盛’一年千亿级的资金流都是她管着，你们还敢拿石家的产业开玩笑，真是不知道‘死’字怎么写！还好这石总跟我是姐们儿，就算是姐们儿，昨天我也是磨了半夜的嘴皮子替你们说好话……”

艾丽丽这番话说得石秀珠微微有些发窘，昨天晚上两个人也就是发短信沟通了一下而已，什么“好话”都没有，艾丽丽这会儿完全就是杀鸡儆猴打了闷棍之后给甜枣呢！林浩学则是颇意外地看了石秀珠一眼，没有说话；周嘉懿冷冷地看了石秀珠一眼，也没说话。林雪菲和邱芸是两个知情人，此刻只能埋头继续咬着吸管喝豆浆。石秀珠不经意间瞥了一下邻桌，发现帅小兵也同样尴尬，正偷偷地瞟着自己。两人目光一触，又迅速挪开。而穆清则坐在帅小兵旁边不怀好意地笑着，苏承宇则是一脸的若有所思。

屏风里面安静了半分钟，艾丽丽从里面走了出来，冲着外面招招手道：“小兵，秀珠，趁着你们都在，今天介绍给大伙儿认识认识，免得以后大家还不知道多了你们两个人物，尽做那些大水冲了龙王庙的糊涂事儿来！”

帅小兵和石秀珠连忙向同桌的人道了歉，起身跟着艾丽丽走进屏风应酬去了。

屏风外的众人略略安静了一阵，就听到周嘉懿不屑道：“我说她怎么还有脸坐这儿呢，原来是抱到大腿了！”

林浩学皱了皱眉头：“老周，这有些过了吧？平时你都不是这样的。”

周嘉懿的声音立时提了半截：“怎么了？我怎么说话我乐意！”

林浩学似乎明白了什么，低声道：“我知道了，这事儿是不是你搞出来的？我记得你有个同学……”

“没错，是我做的，怎么了？”周嘉懿知道瞒不过，干脆就承认了，“不就是家服装厂么？少了点贷款顶多就是少赚点儿，又不会倒！毁了我女儿的婚约，难道就这么算了？”

“胡闹！”林浩学低吼了一句，“损人不利己，还欠了一份人情，你脑子怎么想的？”

“人情就人情！”周嘉懿毫不示弱，“他们家一悔婚，林家的脸都被丢光了！前几天我那两个妹妹还问我菲菲结婚的事儿呢！我都没好意思说她被石家给退了！这眼见得要过年了，那么多亲戚朋友串门的时候，我这张老脸往哪儿搁？你林大导师的脸往哪儿放？我也不过给石家一点教训罢了，至于这么上纲上线的么？你清高，你伟大！我是小人，行了吧？你们林家父女俩都太忠厚了，叫什么来着？唾面自干！你是宰相，你有这撑船的度量，我没有！”

林浩学“妻管严”的名声果然不是盖的，老婆一开喷，林浩学立马偃旗息鼓，老老实实地埋下头继续对付盘子里的水晶烧卖。林雪菲一直都不敢吭声，看到自己的便宜老爹如此惧内，心里除了一声叹息之外，也没办法了。

结果周嘉懿见老公歇菜了，却依旧不依不饶，继续道：“真是没想到啊，她石家居然还能跟放高利贷的攀上关系！就今天这事儿，这些银行来的人什么什么主任，已经算违反纪律了吧？我就拍下来传网上去！”说罢就去掏手机。

林浩学见状也顾不得被老婆削了，连忙抬起头按住周嘉懿的手道：“你疯了？你副主任还想不想当了？出了事儿，不但我保不了你，就连我都得被撸成讲师！”

周嘉懿冷笑道：“一个放高利贷的能把我怎么样？姓林的，你能混到今天，我周嘉懿付出了多少心血你明白么？今天这事儿你这么看着不出声就算了，你如果敢插手，咱们这一家子谁都甭想好过！”

林雪菲见状连忙劝慰道：“爸！妈！你们别吵架啊！”

“没你什么事儿！吃你的早饭！”周嘉懿喝了一声。

林雪菲瘪了一下嘴，她现在不能在大庭广众之下表现出任何“不孝”的举动来，只能这么干坐着了。

“谁说……放高利贷的就拿咱们没辙了？”只听邱芸慢悠悠地回答道。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百六十四章 她在骂我姐！


“哟？看来咱们的小芸姑娘挺有见识啊？难道说这些放高利贷的背景大到吓死人么？不会是替中/南/海放高利贷的吧？那真要吓死我了！”周嘉懿冷哼一声道。

“阿姨，您这玩笑真的开大了！”邱芸的年纪虽然不大，但常年在谈判桌上跟老外交锋，嘴巴就是一把软刀子，狠起来也是异常犀利，“这高利贷能不能放到首都去我就不清楚，不过在本地这一亩三分地上，高利贷还真不是说动就能动的。林叔叔知道这里面的规矩，他是一片好心在劝您，您还是消消气，等这事儿过了之后再说，如果今天这事儿不能善了，您还得头疼一阵子呢……”

周嘉懿脸色立刻变得难看了，语气不善道：“瞧这话说得！难不成我还惹到了什么不能招惹的人么？”

“这个我就不敢肯定了，没准您能量大，一点儿都不怵呢！”邱芸淡然道，“这些银行信贷部啊，每年都有放贷指标和坏账率考核，各分行的行长也都有任务。问题是经济又不是年年都那么景气，贷款怎么放都不够保险啊！所以呢，干脆点儿，这些个领导啊，自己抵上点儿身家不动产之类的，把款子自己贷下来，然后呢，就交给丽姐……也就是你说的放高利贷的去运作，等连本带息地收回来了，自己不但赚了一大笔，还顺便完成了上级任务。这可不算违规哦，这都是正经手续从银行走的商业贷款，然后也是很正式地跟人家公司签订的理财投资合约，等于是这些领导们自己贷款然后做投资，手续齐全合乎规定，放到哪儿说都不算犯法的。”

“还能这么干？”周嘉懿太意外了。

林浩学默默地点了点头。

邱芸用吸管搅了搅豆浆，继续道：“您看，丽姐这理财公司摆明了就是典当抵押和放高利贷，而且她跟所有客户都是签了保底合约的，不论公司收益是多少，哪怕公司这个季度亏钱，也得按照保底合约上的额度把款项给客户账户打过去。”

“还能这么搞？不会是诈骗吧？万一连续几个季度不挣钱，那不就赔光了？”林浩学也觉得不解道，“这不符合经济规律啊！如果有这好事儿，我也会把全部身家都押上来啊！”

邱芸笑了笑：“咱们市委大楼里都是公务员哪，国家规定公务员不能做这，不能做那，收点儿小钱搞不好就是受贿，一辈子就完蛋了。但万幸万幸，国家还是允许公务员买点理财产品的……”

周嘉懿还是一脸不理解。林浩学则是愣了一下，露出了恍然大悟的表情，颇玩味道：“既然这么说的话，恐怕能买到这家理财公司金融产品的人，身份都不一般吧？”

“那可不是！”邱芸一本正经道，“季纯利都在10%以上啊！最高的时候30%啊！普通人连门儿都进不去！这可不是行贿啊！白纸黑字摁手印，还有律师签署的委托书和公证处的公证，人家只是普通的理财客户；还有，丽姐到现在都是单身，她可不跟谁有什么血缘啊、亲属啊之类的关系……”

这一下周嘉懿安静了，她也不是傻子，自然明白了这里头意味着什么。首先，屏风里耀武扬威的那个女混混手里有一家合法的理财公司，并且发布了自己的理财产品。她发布的理财产品比银行代发的收益要高，特别是保底收益要高，但是能买到这份理财产品的人却极少。这些人都是什么人，大家心里自然清楚，这些“客人”拿了钱到这家公司买理财产品，然后不论这家“公司”赚的还是赔的，每个季度都会得到丰厚的回报。

这种合理合法地给官员“上贡”的法子，简直就是令人大开眼界。而且不管你是什么级别的调查组过来查，你都别想查出什么毛病来。人家是宁可倒贴钱，也要在公司“亏损”的情况下忠实履行合约的良心企业，你不能说人家行贿；公务员买理财产品又不犯法，你也没法定罪。公司的老板艾丽丽一直都是单身，不存在什么利益交换，换句话说也没什么行贿动机。

“高明啊！”林浩学轻叹了一声。

邱芸慢悠悠道：“这算什么？上个月某长的老婆从小区门口出来买菜，结果被路过菜市场的一辆轿车的反光镜刮了一下，坐地上了。然后就去医院啊，住院啊，治疗啊，还有心里治疗啊什么的，后来嘛，调解喽，双方坐下来谈，车主也认错，赔偿也积极，所以人家领导不打算起诉，达成协议之后‘和解’了。前前后后‘赔’了几十万吧……”

林浩学当然听懂了这番话里头有什么含义，苦笑一声之后只是摇头。

“真不要脸！”周嘉懿皱着眉头哼了一句。

邱芸怔了一下，虽然知道周嘉懿不是说自己，但周嘉懿这种时候突然冒了这么一句，实在是让人难免对号入座。邱芸的怒意一闪而过，淡然道：“狼行狼道，蛇有蛇踪。这世道就是如此，我们不做，自然有人去做。秦老板不过是一个土豪而已，别看家大业大，要翻船也就是顶上一句话的事罢了，一家公司怎么也不可能有这个实力对抗行政的力量。想要保全自己的唯一办法，除了平时不惹事不乱得罪人、等年纪大了早点收山之外，那就是尽可能多的把大家捆绑到一辆战车上，一荣俱荣，一损俱损。所以，这次的事儿，真希望能到此结束，要不然，侵害的不是一两家企业的利益，而是整个体系全部官僚的利益。”

“看来，小芸丫头长大了啊……”周嘉懿意味深长道，“都知道威胁我了，嗯？”

林浩学知道要糟连忙道：“这哪儿跟哪儿啊！小芸和菲菲是咱们俩看着长大的，她们是什么性子你还不清楚？都是难得的好孩子……”

“是啊，好孩子！”周嘉懿道，“替放高利贷的说好话，真是好孩子！”

邱芸眉头皱了皱，但眼角扫到了林雪菲，发现林雪菲正朝自己使眼色；自己想一想，好姐妹一场，以前周嘉懿对自己照顾也颇多，这次就忍了吧！周嘉懿也就是在气头上，这一阵过去了也就没事了。

这边算是没事了，但旁边那一桌上却传来一个冷冷的男声：“这话说得，人家不过陈述了一个事实，你就上纲上线谈好人坏人；人家好心好意劝你别惹祸上身，你倒是一句道谢都没有，还阴阳怪气说人家不好……这世道怎么尽出这种奇葩货色？”

邱芸和林雪菲顿时就懵逼了。周嘉懿脸色大变，一脸怒气地站起来转过身道：“你是哪儿来的？想干什么？你自己又是什么货色？”

帅小兵走了之后，穆清和苏承宇就这么一直坐着吃早饭，两个人什么话都没说，同时竖着耳朵听这边的谈话。等这边谈得差不多了，穆清倒是觉得无所谓，但苏承宇听到邱芸被讽“坏女孩”的时候，整个人脸色就不好了，直到刚才的话出口，穆清这才反应过来，意识到苏承宇捅马蜂窝了。但是反应过来了又能怎样？她穆清也不能教训苏承宇啊！只得尴尬地站起身道：“不好意思……”

“哟？敢说不敢当了？还要女人帮你道歉？”周嘉懿显然气得不轻。

“妈！这事儿算了！”林雪菲慌忙起身劝道。

“老周，别计较，别计较，人家说的又不是你……”林浩学打圆场道。

周嘉懿怒了，侧脸对林浩学道：“别计较？人家都骑到我脖子上来了，你让我别计较？你老婆被人骂了你居然说这话？你还是不是男人？”

林浩学被老婆呛了一下，只得道：“小芸那些话又不是针对你的，只是提醒你别犯大错。你们系主任后年就要退了，新主任从你们几个副的里面选，这节骨眼儿上弄出什么事儿来，你到退休都赶不上下一班车了！小芸完全就是好意，你还不领情！”

周嘉懿手朝苏承宇脑门儿一指：“那你听听他都说什么了？啊？全都偏着这小娼/妇呢！”

邱芸脸色剧变，直接就站了起来，脸色苍白地看着周嘉懿；林雪菲傻了眼，夹在老妈和闺蜜之间不知道怎么办才好，林浩学则是急得直拍脑门儿。

“你说谁？”苏承宇一脸怒气地站了起来，“再说一遍试试？”

穆清被突如其来的变故惊呆了，她见过的领导多了去了，从来没见过像苏承宇这么“牛逼”的。

“我说她是小娼/妇！她们母女俩都是！自己是个野种，还怀了别人的野种去结婚！当我们都是傻子啊？”周嘉懿叫了起来，“自己有脸去做，难道还怕别人说？”说罢瞪了邱芸一眼：“看什么看？你以为你姓邱就一定是邱卫国的种？果然是什么样的娘就教出什么样的女儿！还好我们家菲菲没跟你学坏了！”

“你！我！”苏承宇气极，从桌上抄起小蒸笼扬起手就准备砸。穆清眼疾手快，一把保住了苏承宇的手臂，大声道：“冷静！冷静点儿！”

“我能冷静吗？”苏承宇咆哮道，“她在骂我姐！”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百六十五章 意想不到的故事


一席话出口，整个餐厅瞬间寂静了，轻柔的背景音乐依旧在慢悠悠地飘荡着。

所有人都不动了，也不说话了；就连屏风那一侧的人也探头探脑地往外看，帅小兵、石秀珠和艾丽丽则匆匆地跑出来，傻愣愣地看着外面的情况。

“你……再说一遍……”邱芸反而冷静了，眼睛却死死地盯住了苏承宇。

“我……”苏承宇知道自己说漏嘴了，只能默默地点了点头。

邱芸又指了指周嘉懿，然后问苏承宇道：“她说的都是真的？”

苏承宇再次默默地点了点头。

邱芸原地晃了两下，然后紧紧地挽住了林雪菲的臂弯，如同病中呻吟一般说了一句：“菲菲，我的天塌了……”话还没说完，整个人就瘫软了下来。

林雪菲大惊失色，一把扶住了邱芸，苏承宇也立刻反应过来，也连忙扶住了邱芸。穆清见状连忙道：“那边有休息室！”帅小兵几个也连忙围了过来，一帮人手忙脚乱连拖带抬地把邱芸弄进了休息室，平放在沙发上，林雪菲伸手在邱芸胸口按了两下，然后再帮她顺了顺气，邱芸这才缓了过来。大伙儿立刻松了一口气。

林雪菲抬头看了一眼外面，发现林浩学硬拉着周嘉懿站在门口，似乎是林浩学想进来，但周嘉懿却拉拉扯扯地不想进去。“爸，妈，麻烦你们进来一下……”林雪菲开口道，“我觉得……既然开了这个头，就应该让大家知道完整的故事，你们……是最有发言权的。”

这一下周嘉懿也不在拉扯了，犹豫了一下之后，跟着林浩学走了进来。休息室的沙发不够这么多人坐，穆清拉着帅小兵和艾丽丽回到餐厅搬了几张椅子过来放好，安排众人坐下。林雪菲坐到沙发上，扶着邱芸的脑袋让邱芸枕在自己的大腿上，轻抚了一下邱芸完全没有血色的脸，低声宽慰道：“没事的，没事的，不管真相如何，这些年邱叔叔都是那么疼你……小坤都比不上的……还有邹阿姨也是，他们都把你当家里的宝贝啊！而且邱叔叔和邹阿姨这些年一直都那么恩爱……一定不会有事的……”

邱芸点了点头，脸色略略好了一些。

林雪菲见邱芸情绪稳定了一些，然后才抬起头道：“故事应该从什么时候开始？”

苏承宇低声道：“我先来吧。”

众人的目光一下子集中到了苏承宇的身上。

“很多年前，博/尔/塔/拉/河畔的一座农场里迎来了一个新家庭，男主人是兵团的干部，早年在朝/鲜战场上受过伤立过功。后来响应国家号召，主动到扎根边疆。这个家里有个小男孩儿显得很孤单，但是很幸运，大院里有一个同龄的小女孩整天像个小尾巴一样跟在他后头，两个人就这么一块儿玩耍，一块儿读书，一块儿长大……男孩姓苏，女孩儿姓邹……”

众人隐约有些明白了，大概这个姓苏的男孩儿就是苏承宇的爹，而姓邹的女孩儿就是邱芸的妈。嗯，青梅竹马。

“恢复高考之后，男孩和女孩考上了首都两所不同的大学，很自然地，他们相知了，相爱了，相许了；那一年那一天的那一个夜晚，他们两个发生了男女之间自然而然会发生的事情，”苏承宇继续道，“谁知道快乐日子并不能持续多久，几个干部找到这个男孩，说是组织上需要，要让男孩参加一个培训班，不留准备时间，立刻出发。男孩还没来得及打一声招呼就离开了，进入了一个到处都是警卫的地方，那个时候东欧局势不太好，特别是东德和西德的局势比较紧张，柏林墙天天都能传来枪声。国家需要一批肩负特殊使命的外交人员……从这一刻开始，整整十年，这个男孩日常生活的每一个细节都必须上报，就连婚姻都是上级介绍安排……”

帅小兵和林雪菲这些出生得较晚的的听得云里雾里，但艾丽丽这些年岁大一些的人自然知道这是一段怎样的岁月。

“十年后，这个男孩已经人到中年，伴随着新世纪的钟声，他拿着一份洗白的档案，带着妻子的骨灰盒和烈士证，牵着一个小男孩走进华夏官场，这个被牵着的小男孩就是我，”苏承宇道，“我父亲的政治履历和‘年轻’，在邻省只是个不起眼的厅官，并不是因为他没有价值，而是因为他的过去太敏感，没办法让他再走向前台，所以，他的功劳都算在我头上……”

除了林浩学夫妇之外，其余人都恍然地点点头，明白了困扰在心头很久的一个问题。

“家严与家慈的婚姻是组织上安排的，两人在结婚之初谈不上什么感情，那种‘相敬如宾’……真的就像是把对方当作客人一样……这一切，直到我出生之后才好了一些，”苏承宇继续道，“后来，家慈在一次行动中牺牲，家严觉得这些年的冷漠实在是愧对家慈，所以对着家慈的遗像发誓永不续弦，要独力把我拉扯大。这些年，他做到了，他是天底下最好最好的父亲……我进入ZY党校学习的时候，家严偶然从当年同学那里听到了邹阿姨的下落，多方打听之后……发现邹阿姨和邱叔叔是孩子生下来之后才结的婚，一开始家严很失望，但后来大致推算出芸姐的出生日期之后才明白，芸姐应该是我同父异母的姐姐，所以就在我工作之后安排到了这个地方……上次‘荣泽’公司给员工体检的时候，我跟医院打了招呼多留了一份血样，比对之后……我和芸姐的确有血缘关系。”

“原来是这样！”石秀珠长长地舒了一口气道。

穆清也点点头：“难怪那次吃晚饭的时候，你的表现很特殊……”

“这……到底是什么情况？”邱芸有些急躁，“那我爸……我爸他是怎么……”

“这后面的事儿我来说吧！”林浩学推了推眼镜，继续道，“我跟老邱高中同学，那时候省城的规模还没现在这么大，我们都是那种郊区城镇的农村孩子。那时候啊，中师和中专的分数线比重点高中的还高，职高的分数线也不低。我们俩呢，没本事考中师中专，又不会什么农活儿，只能考高中。恢复高考之后我们俩落榜了好几回，最后好不容易都考上了，考的也是首都的大学。我跟菲菲妈就是在大学里认识的。”

“那……邱叔叔和邹阿姨呢？”林雪菲迫不及待地问道。

“老邱跟我不在一个校区，他跟老苏……也就是这个小伙子的父亲，他们俩是一个班一个宿舍的，老邱是农民子弟，老苏是干部子弟，不过我们碰头聚会的时候，都是彼此介绍认识了，”林浩学道，“第一次见面的时候就认识了，后来老邱私下里跟我说，他喜欢邹洁，非常非常喜欢，这辈子非她不娶的那种喜欢；但是他知道邹洁和老苏是相爱的，所以有一次喝醉了之后，老邱大哭了一场，说他不想破坏兄弟的感情，宁可这辈子都不结婚……”

众人又不约而同地看向了邱芸，大家都没想到，原来邱芸的父亲居然是如此痴情的人。

“过了两年，也就在我们快毕业的那阵子，老苏突然间就不见了，不单是老苏，那一届有好几个同学都突然间凭空消失。那时候通讯手段不比现在，大米不到一毛钱一斤，一个月工资才三四十块钱，电话初装费就得三千多！一条街上能找到一个电话就不错了，更别提什么手机号码，那时候BP机还不知道在哪张设计图上呆着呢！那一阵子，到处都是大学生到大街上去举条幅（就此打住，这个历史事件不能说，一说出来出来作者和这篇小说必定嗝儿屁，详情请各位咨询家里70后或者年纪更大的长辈），我们系里也有人来找我们，也就那个时候，邹洁来找老苏，老苏就这么不见了！邹洁那个苦啊，我们几个一劝才明白，老苏人是走了，可他的种留下了，邹洁怀孕了！”

大伙儿都是齐齐吸了一口凉气：这已经很明显地确认了一个实事，那就是邱芸的确不是邱卫国亲生的，八成就是这个姓苏的，也就是苏承宇父亲的女儿！

“不得不说邹洁真的是数一数二的大美人，她这一哭，咱们宿舍几个哥们儿都觉得这事儿无论如何不能不管，可那时候咱们都是普通大学生啊，社会经验没有，经济能力更没有，哪来这本事管这种事！”林浩学叹息道，“最后还是老邱站出来了，把自己那点东西摆了地摊，能卖的都卖了，准备给邹洁打胎。可是邹洁呢？一点儿都不领情，死心塌地要等那个姓苏的，寻死觅活要把这孩子生下来。当时我们整个宿舍都懵了啊！都是一群刚刚二十出头的大小伙子，我们那个时代，在大街上冲女同志吹个口哨都得判个流/氓罪去劳改的，谁能想到还能有这种事！”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百六十六章 我好像错过了什么


“那个时候，女孩子未婚先孕就是个离经叛道的事儿，还好在我们那一辈的大学生里头有很多是恢复高考之后考了好几回才考上的，年纪大的老婆孩子都有了才来读大学，这事儿只要遮掩得好，也没人说什么，”林浩学继续道，“当时首都的大学生闹腾得厉害，都到大街上去了，没人留意学校里的这么点儿事儿。我们哥儿几个胆儿也大，一咬牙决定帮邹洁把这事儿瞒下来。”

“怎么瞒？”林雪菲追问道。

“要不怎么说我最佩服的就是老邱的为人呢！老邱脾气好，在学校领导老师的眼里就是个好孩子，可他就是痴情。邹洁出了这么一档子事儿，老邱一点儿都没犹豫，直接站出来扛下了。那时候可不像现在这么开放，男女这么弄，会被人戳脊梁骨的，更别说找个女人还怀的别人家的孩子！这老邱就是够狠，打这之后，甭管碰上谁，都一口咬定这孩子就是他自己的，是他跟邹洁‘没有坚持好立场’，‘犯了错误’。当初为了这事儿，学校差点就处分他，最后还是老师和同学们求情才保下来了。”

室内顿时一片寂静。

林浩学叹了口气，继续道：“其实，邹洁这件事也算是救了哥儿几个一次。我们那一届参加闹事的学生太多了，毕业分配的时候只要参与的，全都是一票否决，我们几个本来都要被人拉走了，也就是因为邹洁这事儿，她身体又常有反复，我们几个就这么照顾她大半年，直到小芸生下来，所以到最后我们几个分配的情况都挺不错的，老邱和邹洁因为这个事儿的缘故，没能安排在大学里当讲师，到高中当教师去了，不过咱们这些八十年代末的大学本科生太值钱，所以即便是高中老师，也是省城最好的高中……”

“那么后来呢？后来邱叔叔和邹阿姨就再也没跟……苏主任的父亲联系过？”

“这人哪，就像浮萍，大学毕业之后，就四散了，一开始还能靠写信，后来就基本不联系，如果不是这些年有了手机，我们恐怕一辈子都不会再见到这帮同学了……”林浩学感慨了一下道，“出了这么大的事儿，邹洁自然瞒不住家里人。邹洁的母亲是个维/族人，听到女儿出了这事儿不敢回乡工作，气得直接上火车横穿整个华夏，直接跑到咱们省城揪住女儿就往死里打。那一天正好就是老邱和邹洁结婚的日子，新娘在老邱家这么多亲戚面前被自己的亲妈打得浑身是伤，就连还在吃奶的小芸也差点被她外婆给摔了。本来我们都以为母女要反目成仇，没想到老邱心底太老实了，这些年每年都主动往西北跑，想要弥合她们母女的关系，可惜了……”

邱芸这才苦笑道：“我一直以为外婆是因为重男轻女才……没想到是这样……罢了，故事基本已经讲得很清楚了，至于缺省的那一部分，应该就是我爸妈结婚前后的那一部分吧……想不到，想不到……我一直以为苏主任有什么特别打算，没想到……居然是我弟弟……”

“姐……事情都已经过去了……”

邱芸默默地点了点头。

“对不起啊，小芸，刚刚你周阿姨急了一些，还请你不要介意……”林浩学客气地道歉。

邱芸刚刚想起身回答，就听到门外传来慢悠悠的脚步声，然后秦月突然出现在了门口，秦月本来是直奔餐厅的，从门口走不过是路过而已，但发现这里坐满了人，秦月还是忍不住停下了脚步，朝里面看了看，尴尬道：“我好像错过了什么？”

……………………

一天的时间或许说不上长，但今天这一天带给大家的震撼实在是太大、太多了。一直神神叨叨的那个年轻主任苏承宇居然是邱芸同父异母的弟弟，而邱芸居然不是现在这个父亲亲生的。整整二十多年过去了，这两家的长辈到底在儿女们面前隐藏了多少秘密？

早饭之后邱芸很想给自己的父母打个电话，认真地问一问这到底是为什么，但在每一次看到那串熟悉的数字之后，邱芸就放弃了，因为她实在不知道怎么跟父母开口。帅小兵和林雪菲一直都陪着邱芸，苏承宇也没敢走。大家就这么干坐着，这种事儿电视上看到的倒是挺多，论经历却没人经历过，劝都不知道怎么劝，只能陪着邱芸有一搭没一搭地聊天，希望她心情可以好起来。

不过邱芸也是明白人，不是那种容易被情绪左右的人，即便是情绪上有压力，也不会在这种时候表现出来。所以在众人陪了她一段时间之后，邱芸抛给林雪菲一个幽怨的眼神。林雪菲和帅小兵自然明白这个眼神里的含义，反正林浩学夫妇在这里一天，林雪菲和帅小兵就没法睡一屋，帅小兵也就无所谓，让她们俩晚上“减压”去。

“行了，你们都忙你们的去吧，小芸这里有我，没事的。”林雪菲道。

“姐，我想……跟你说说咱爸的……”苏承宇犹豫了一下说道。

邱芸的脸立刻一黑：“是‘你的’、不是‘我的’！你身上跟我流着相同的血，我当你是弟弟，再进一步，不可能的！”

苏承宇顿时就是一窘。

帅小兵连忙把苏承宇拉出房间，关上门之后才道：“这会儿你提这茬儿干嘛啊？小芸的脾气就是吃软不吃硬。今天知道自己的亲爹把自己丢开二十几年，没当场找你要了电话直接打过去开骂一顿已经是很克制了，你这会儿居然还提这茬儿！”

“那怎么办？以后再说？什么时候可以说？”

“等着吧！这事儿我可不敢跟你打什么保票，”帅小兵道，“这么大的事儿，我不能替小芸做主，不过你的心情我也明白，我只能说我尽量去劝，劝不回来你也别怪我。”

“已经多谢多谢了！”苏承宇感激道。

“这里都交给菲菲吧，她们俩二十几年的发小，肯定能解决好这个问题。我们先下去坐坐。现在你的身份已经变了，我估计大家有不少问题要问你。”

事实上也正是如此。苏承宇已经从一个主任变成了邱芸的弟弟，这就意味着，本来是个“局外人”的家伙，变成了“自己人”，而且这个“自己人”有这非常深厚的背景。如此一来，不挖掘一下苏承宇的价值就不是艾丽丽这些人的性格了。

两个人下了楼，问了侍者才知道大伙儿已经全都去了咖啡厅。两个人又去了咖啡厅，发现除了林浩学父母之外，艾丽丽一干人等都在。看到苏承宇和帅小兵过来，大伙儿先是站起来，然后集体都笑了。

“小苏啊……现在不用称呼你苏主任了吧？”艾丽丽直接倚老卖老地走过来拍拍苏承宇的肩膀道，“小芸的弟弟……啊……哈哈……行了，我不多说了，月牙儿，以后这些生意都是你经手的，这就交给你了！”

秦月微笑着点了点头，客气地招呼道：“苏主任请坐。”

“不，不！不用客气，还是叫我小苏吧！”苏承宇连忙客气道。

接下来的事情，秦月作为新老板，自然是要和苏承宇在这种公开的私人场合谈的。所谓“公开”的场合，就是像这种四面通透，还到处都有摄像头的咖啡厅，面前只摆着两杯开水；所谓“私密”，就是这地方除了他们俩之外，二十米范围内一个人都没有，而且还有背景音乐作为干扰，确保没人听见他们的谈话。

艾丽丽朝穆清示意了一下，两人借口去做瑜伽快速离开了。剩下帅小兵和石秀珠两个人，对视一眼之后也知道应该消失了。于是帅小兵道：“秀珠姐，不知道有没有这个荣幸，请你出去散散步呢？”

石秀珠轻松地笑了笑，起身跟帅小兵一起离开了。

两人走出去，帅小兵指着远处道：“那边吧，腊梅很漂亮。”两个人就沿着小路慢慢地走进林子，走向了那片腊梅丛。

“想不到……想不到这个苏承宇居然是小芸的弟弟，当初我们可都以为他要追小芸呢……”石秀珠没话找话道。

“是啊……”帅小兵有些机械地回答道。

每一次和石秀珠单独在一起的时候，他都觉得很不自然。那一天石秀珠醉酒之后发生的事情，让帅小兵一直都觉得非常尴尬。以前还是女儿身的时候，他和石秀珠如同姐妹，一起去美容美体，一起去泡温泉洗桑拿，从肉/体的角度而言，石秀珠身上哪怕每一颗痣的位置他都非常清楚，根本没有什么秘密。但自从发生那件事之后，帅小兵完全意识到两个人之间已经有了隔阂，而且他清楚地感觉到，石秀珠在拼命地抗拒着他，只不过表面上还是一往如常而已。

帅小兵有时候很纠结，他很想开诚布公地跟石秀珠把这件事谈清楚，但又怕石秀珠误会，觉得自己会有什么别的想法；可他又觉得，如果这件事不谈清楚，又会让人觉得自己是那种穿上衣服就翻脸不认人的混账。

这是一个艰难的抉择。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百六十七章 石总有人追了


“你好像有心事？”石秀珠看到帅小兵闷闷不乐的样子，问道。

“这个……是有一点。”帅小兵笑了笑，然后继续一声不吭。

石秀珠也是个玲珑剔透的人，看到帅小兵这副表情，很快就明白了他尴尬的地方。但是同样的问题对石秀珠来说，也是无比尴尬，这种事儿论谁都没脸皮摊开来讲。问题就在于，石秀珠也很清楚，这事儿如果不坦诚地交流一次，时间久了难免会生嫌隙。每一次两人单独相处的时候，石秀珠总想先说，但女性的矜持让她觉得实在开不了口。

虽然说之前石秀珠有过一些行动，暗示过帅小兵，让他不必太在意，但行动归行动，有些话须得亲口说出来才有用。

“好香！”石秀珠用力地抽了抽鼻子，嗅了一下空气中弥漫的花香，感慨道，“公司大楼下的花圃里也有两株的，现在应该已经开了吧？”

“开了，很香。我在办公室都能闻到。”

石秀珠没有再说话，而是伸出手握住了帅小兵的手。天气冷，两人都是标准的南方人，怕北风吹坏皮肤，所有都戴着手套，手握到一起并没有什么直接杰出，有那么点“内容重于形式”的意思。握住之后，石秀珠明显感觉到帅小兵先是僵了一下，然后也反应过来握住了自己的手。

这是两人之间试探性的一次信号传递，成功了。石秀珠主动握帅小兵的手，帅小兵不会甩开；但如果换过来，帅小兵主动握石秀珠的手，石秀珠可不敢保证自己会不会第一反应把手抽走。

眼前这情况，恰恰好。

至少石秀珠觉得眼前这情况恰恰好。

男女之间，除去****这层关系。在所有正常的男女之间，因为一次意外而发生一次“负距离”接触，虽然谈不上“代表先进的文化”，但也不能说就是离经叛道。她和帅小兵之间不是那种见过一次面之后就各奔东西的人，而是今后很长一段时间内还要在一个圈子里继续相处下去，甚至还要继续共事、天天见面。如果两人“来一炮”之后就形同陌路，这里面装逼的成分就太大了；这种事情，越是事后显得疏远，反而越是显得自己在乎。

相反，两个人现在这种手握手的状态，更好地诠释了两个人的心态。这种握手，首先承认了“我们之间的关系超乎友谊”这个实事，但这个动作却不亲昵失当；至少自从那件事之后，两个人虽然都没彻底放下对方，但都从来没有打算去翻“再来一次”的牌子。

石秀珠伸手掐了一枝腊梅，然后伸进帅小兵的衣襟，在胸口摸索了两下之后，把腊梅插在帅小兵胸口的口袋里，笑着道：“就放这儿，藏在里面一天，全身衣服都有腊梅香。比起古龙水什么的，要天然得多；而且藏在怀里，不需要整天露在外面，让别人整天笑话你躲躲藏藏把花儿掐下来随身带，却又能留住花儿的全部青春。以前倪……”说到这里，戛然而止，不再开口。

倪海峰的出轨与离婚一直是石秀珠心里的隐痛。不过石秀珠不是因为觉得这件事丢人才难受，而是觉得这件事恰恰证明了自己经营企业是一把好手，经营婚姻却是糟透了。之所以痛，是痛在她觉得是她自己亲手埋葬了自己的婚姻；之所以痛，是因为她明知道自己这脾气还会继续埋葬自己一段接着一段的感情，自己却无力改变这个实事。

“其实……自从你开始展现出你的水平之后……能文能武，嗯！我就渐渐对你有一些好感了，”在腊梅丛中笑了笑，“但是我也知道，我们不会有结果的。我……我是那种不适合结婚的女人，如果让我在工作和丈夫两者之间选其一，那我会选工作；而我的丈夫也必须是那种循规蹈矩接受我的命令和安排的男人……或许你觉得这种男人并不难找到，问题是……我又希望我的丈夫是个男子汉……这两种性格如果同时出现在同一个男人身上，他只能是人格分裂。”

帅小兵默默地点了点头。心理学方面他是比石秀珠更有发言权，人生不是意/淫小说，正常状态下，有些性格是不可能出现在同一个人身上的，至少在某一个时间段上，两种性格不会同时出现。石秀珠的这两点要求都不困难，困难的是她要求同时出现。

“真的……有时候……我很想做一枝腊梅。”石秀珠轻叹了一声道。

帅小兵对这话有些茫然。

“帅总！石总！”花丛外传来一个男人的声音，帅小兵侧了侧头，发现是个保安正由小跑变成步行往这边走。这家伙挺精明，希声园里到处都是摄像头，只要跟保安室一联系就知道他在这个地方，但找过来的时候先大声叫一下，防止这边两个人有“小动作”来不及收拾。这家伙倒是挺会做人。

两个人很自然地都松开手，距离也略分了一些。保安这个时候也正好赶到，看到两人之后就远远停下，然后道：“石总，大门口有个外国的先生，没有通行证，说是……找您。”

帅小兵倒没觉得有什么问题，可石秀珠却直接翻了白眼：“不认识！让他赶快走！”

这一下帅小兵觉得意外了：这还不知道是谁呢，怎么就赶人家走了？不过看到石秀珠表情不对付，帅小兵也没直接开口问，只是站在原地静静地等待结果。

果然，保安的表情立刻古怪了起来，又试探地问道：“这位外国的先生他说……”

“不管他说什么，你们都不要听不要信，让他立刻滚蛋！如果他不滚，你们就报警！报警，明白吗？”石秀珠没好气道。

“哦……”保安心里发虚地应了一声，转身离开。

“等等！”石秀珠又叫住了保安，“报警就算了，但是如果他还赖着不走，你们就弄辆车把他拖走，然后扔到‘荣泽’公司门口就行了。”

“哦！好！”这下保安有数了，点点头迅速离开。

“扔到‘荣泽’？这位‘外国先生’到底是什么来头？”帅小兵这下好奇了。

“维卡的哥哥！”石秀珠没好气道，“这家伙有神经病，才第一次见面，还没来得及介绍名字呢，就说要追求我，这几天我到哪儿他就追到哪儿，跟瘟神似的……”

帅小兵直接傻了眼，目瞪口呆地看着石秀珠。

石秀珠尴尬地看了帅小兵一下，道：“喂，你再这副表情，我就单方面认为你这是吃醋了啊！”

“啊！不！不是！我不是这个意思！我是说这家伙……太奔放了吧？”帅小兵知道自己跟石秀珠之间站得很近，但实际距离却很远，他根本就吃不起这飞醋。但他确实很奇怪啊，想不到维卡的哥哥居然这么“热情。”从华夏传统的审美观而言，石秀珠单眼皮吊梢眼，下巴倒是挺“锥子”，但配上眼皮和眼睛，鼻梁也不够挺，前庭不宽鼻头太细，嘴角如刀，在面相上基本属于刻薄加子嗣单薄的面相。在华夏，充其量属于中等或者中上，好好打扮一下勉强算好看。

但这副长相，却符合老外对黄种人的审美，倒不是老外就喜欢这种脸，而是老外觉得这种脸更符合东方人神秘的气质。帅小兵以前还是林雪菲的时候，她和邱芸两个人也算是美女，也参加过学校组织的国际交流，很明显，她们这种柳叶弯眉双眼皮、符合东方人审美的“美”，西方人并不热情，反而同一组的女生里的一个单眼皮、皮肤相对黑一些的女生倒是被关注得很多。

石秀珠此刻的尴尬，倒让人觉得不是特别意外。

“很坦率很直白，这是好事，可这种热情我真受不了，”石秀珠道，“如果他能好好说话，我也不至于这么不讲理。即便是两个人真的不合适，我也不会躲着他啊！唉！真不知道他是怎么想的！难道说外国的姑娘都喜欢这种类型的？”

帅小兵笑道：“这倒不是。外国姑娘也分性格的，她们更看中你本身够不够活泼，用咱们的话说就是……哦，对，会不会‘来事儿’。你可以没钞票，没学问，没才艺，但是你要会‘来事儿’、会‘作’，这样就能追到女孩儿。”

“说得好像你去过国外一样……”石秀珠悻悻道，“跟着老师读了那么多年研究生都没争到出国考察的名额，你怎么去得了？”

“额……有机会我一定去……合法地去。”帅小兵怔了一下，随后笑着道。

石秀珠这才意识到自己失言，连忙道：“对不起，我刚才不是故意的。”

“哈！”帅小兵倒是很乐观，“这也说明你没把我当外人嘛！再说我也不是没去过，以前执行任务的时候也算‘出国’，只不过不能说出来而已。”这个他也是听林雪菲说起过，当兵的时候“出国”的次数的确挺多，只不过是带着武器过去杀人的，不能明说而已。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百六十八章 答应了？


两人一边聊天一边闲逛，不知不觉已经个把小时过去了。在园子里都了个圈子之后，石秀珠这才道：“我们这都走到哪儿了？挺久了吧？累了。”

帅小兵还没回答，就听到一阵吼声：“秀！”

两人同时回头，发现一个金发碧眼的彪形大汉冲着两人狂奔过来，连路也不跑，直接从绿化带里穿行。后面跟着一溜衣服被扯开帽子都歪歪扭扭的保安在呼喝追赶。当初绿化带为了安保需要，才树枝草丛间暗埋了很多尖头钢筋，金发大汉冲进绿化带之后就立刻发现了里面的异常，本来想抄近路的，反而慢了下来，而保安也追到，却不敢贸然进绿化带，而是立刻分散开来，封住了大汉的路线，再来一波人挡在了帅小兵和石秀珠的前面。

那老外跑得近了帅小兵才发现，保安拦不住他也真不冤枉，这货太“大”了，身高怕是190开外，如果只是高也就罢了，但明眼人一眼就看得出来这货绝对练过啊，身上的肌肉块绝对不小。不过这也不奇怪，毕竟维卡这个当妹妹的是喜欢“练”的，当哥哥的肯定没跑了。当这货从绿化带狼狈不堪地出来的时候，帅小兵也不禁咋舌，不为别的，主要是石秀珠的小身板儿在这货面前跟……女儿似的，连肩膀都够不到啊！

这个老外的衣服已经乱七八糟，上半身还不算惨，到了下半身，裤子被钢筋扯成一条一条的，简直就是惨不忍睹；手里捧着的一束玫瑰花断的断，折的折，直接变成了一把野草；一出绿化带就立刻被一群保安给围住了。

“这家伙还挺有意思哈！”帅小兵低声笑道，“至少这份执着是没得说了。”

“挺好的个人！”石秀珠叹了口气道，“俊涛说他肯吃苦也愿意干活儿。我们家丫丫也说了，有了个洋娃娃一样漂亮的舅妈，还有一个洋娃娃一样的叔叔，家里好热闹。这样的西方男人思想都独立开放，至少不会限制我的工作和自由……可是……脑袋怎么就这么容易抽筋？”

帅小兵有些意外道：“你想嫁了？”

“你才想嫁呢！”石秀珠啐了一声道，“我是那种一见钟情的人么？我只是觉得条件不错而已。你也知道，我之所以不想再婚的主要原因就是我希望我婚后的生活的独立的，我有我的事业和理想，不是当保姆和孝顺儿媳的，更不是当奶妈的；我希望我的丈夫听从我的安排，服从我的指挥，这是最起码的条件。你这样儿的……好感虽然有，但你就是追我十条街我也不会跟你结婚，因为我很排斥跟别的女人分享男人。我的老公就必须是完完全全属于我一个人的，你呀……呵呵！不单是我有这个想法，月牙儿也是这种人，我嘛，反正长得丑，身材又瘪，没什么心理负担，不过月牙儿嘛，那么漂亮，身材又好，胸******翘……你就干看这慢慢眼馋去吧！”

帅小兵倒是不以为忤，反而斟酌了一下道：“你要这么说的话，这个老外的条件是不错了！”

“秀！秀！”老外已经在包围圈中叫起来了，“我想我们有必要谈一谈！”

“哟，这汉语说得挺顺溜的啊！”帅小兵意外道。

“人家的爷爷就是当年援华的苏/联专家，汉语本来就溜；父亲母都是军工的工程师。东欧剧变之后，他一家子都迁到西欧，”石秀珠解释道，“那一段时间大量向他们家庭一样的前苏/联技术专家因为吃不上饭跑到西欧，官僚们可以买国家资产，专家们只能卖手里的资料了。世界各国的特工都在跟这些人联系，趁机捞一些技术资料。他们一家子汉语都说得这么溜……不用我再解释了吧？”

帅小兵若有所思地点点头：“看来他们家并不差钱。”

“那是！只不过知道财不外露的道理，一直开个汽车改装俱乐部挣零花钱而已，”石秀珠道，“实际上他们卖资料的钱都够他们家花几辈子了。”

“嘿！先生！您好！您是秀的男朋友吗？我叫科尼涅夫！也是她的追求者！很高兴认识您！”老外毫不掩饰地叫道。

“这……”不但周围的保安都傻了眼，就连帅小兵都傻了眼，“秀珠姐，这家伙缺心眼儿吧？”

石秀珠微笑道：“你就当他是缺心眼儿吧！其实人挺不错的，本来我以为他会是一个脾气暴躁的家伙，结果跟小孩子似的。除了爱喝酒，没什么不良嗜好。”

“看来你是‘愿意’了？”

“我都说了，这种条件只是‘可以考虑’，我不会轻易上赌桌的。”

“那你打算接受他的邀请，跟他‘谈一谈’么？”帅小兵问道。

“你同意？”

“我？问我？”帅小兵突然间愣住了。

石秀珠看了一下帅小兵的表情，轻轻地松了一口气：“还好！我就怕你是那种吃了碗里的还看着锅里的、人心不足的男人。如果你靠得太近，我不但不会感觉到温暖，反而会被灼伤。”

“呃……”帅小兵突然觉得心里有一股莫名的滋味缠绕着。

“嘿！科尼涅夫！”石秀珠笑吟吟地回应道，“你先回去换一身体面点的衣服好么？今天晚上我还要继续加班。不过六点到七点，我有一个小时的晚饭时间。”

科尼涅夫的表情瞬间就高/潮了，高兴地在原地蹦了两下，把已经变成野草的玫瑰花夹在怀里，转过身飞快地跑了。

“他为什么叫你‘秀’？”帅小兵好奇地问道。

“就他那蹩脚的发音，一会儿叫我‘shi’，一会儿叫我‘猪’，换成你，你受得了？”

“不过‘秀’……真的很好听的！秀！秀！”

“要死了！我比你大六岁哪！你怎么这么没大没小的！”石秀珠扬起拳头就要打。

帅小兵哈哈一笑，一溜烟地跑了。

“你给我站住！”石秀珠笑着追了过去。

两个人打打闹闹返回的时候，秦月和苏承宇也结束了第一次会谈。苏承宇还得继续回单位办公室打他的酱油，秦月则送至楼下。送走苏承宇之后，帅小兵和石秀珠正好回来，秦月顺口就问道：“看样子你们俩玩儿得挺尽兴？”

“是啊！今天有个老外闯进园子向秀珠姐示爱，太逗了！”帅小兵道。

秦月好奇地看了帅小兵一眼：“这事儿不是新闻，我们早知道了。问题在你啊，听了这消息，就没别的什么反应？”

“额？”帅小兵一愣，“我？反应？”

“别问他！他跟那个科尼涅夫一样，都缺心眼儿！”石秀珠直接道，“走吧走吧！‘鼎盛’旗下子公司资产剥离和重组的事儿咱俩还没弄完呢，别再耽误功夫了！晚上还得腾一个小时的时间陪科尼涅夫吃晚饭呢！”

秦月吓了一跳：“你不会吧？咱俩可是说好的，好姐妹一块儿当女光棍，你怎么倒是先忍不住了？”

石秀珠看了帅小兵一眼，没有直接回答，而是道：“走吧，讨论文件的时候跟你解释。”

秦月似乎觉得有什么不对劲，想了想之后问帅小兵道：“小兵，如果可以选择，你愿意秀珠嫁出去，还是留下？”

“嫁出去？”帅小兵糊涂了。

“对啊，难道让老外当秀珠的上门女婿？人家在国外也是有产业的！”

“额……我不能这么自私的。”

秦月笑了：“行了，这已经是答案了。秀珠我们走吧，赶紧把工作谈好，别错过了你跟那个老外的约会。”说罢，挽着石秀珠笑吟吟地离开了，留下帅小兵一脸茫然地站在原地。

“秀珠，你真打算跟那个科尼涅夫好？”一路上，秦月有些不放心地问道。

“要死了！难道你也觉得我是那种急着找汉子的女人？”石秀珠不满道，“还不是因为你哥！他一直想着把业务往国外拓展，狡兔三窟嘛，不能把身家全赌在国内，这个我也懂。眼下不就正好有这个机会么？科尼涅夫在机械方面的水平不低，我可是听我弟弟说了啊，说这改装汽车从头到尾都得自己设计还得自己动手，造船只要按照图纸去搞就行。严格说起来，改装汽车的技术水平要高，你说能放过这么理想的合作对象么？”

“哎哟！你为了咱老秦家都卖身了……我是不是该感激你啊？”秦月啧啧叹道。

“去你的！”石秀珠啐道，“我会解释清楚我接近他的目的，会告诉他我对小兵有好感，会告诉他我觉得他的人也挺不错，未来或许会考虑和他相处一段时间，也会提醒他公是公，私是私，他要为他的家人负责，我也要为我的老板负责。我才不会拿感情当筹码去换取自己的业绩，这么做只能图一时的好处，做不长久的。”

“有这话就对了！”秦月正色道，“‘鼎盛’旗下随时能叫到几十个‘肉/弹’去公关，还没沦落到要高管亲自出马的地步。你心里拎得清就行。”

“你别只顾着说我，你呢？我就不信你难道一点儿想法都没有？”

“嗯？你找掐是吧？”

“嘻嘻……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百六十九章 偶遇


对邱芸来说，人生真的是大起大落。刚刚走出了倪海峰带来的阴霾，但因为周嘉懿的一句话又再一次乌云盖顶。当天，邱芸没有向父母打电话质询其中的故事，第二天也没有，第三天的时候邹洁主动给女儿打来了电话。

原来是林浩学觉得周嘉懿的失态让大家相处得很尴尬，所以没等林雪菲放年假就先硬拉着周嘉懿回了省城。回了省城之后，林浩学怎么想怎么都觉得对不住自己的老哥们儿，于是主动给邱卫国打电话道歉。

邱卫国完全没想到这件已经过了二十多年的事儿还能“东窗事发”，整个人也是瞬间懵逼，在告诉了邹洁之后，两口子把林浩学约出来一问才明白了整个事情的经过。这下两口子也被吓得够强，生怕女儿有什么想不开的，商量了一下之后让邹洁给邱芸打了这个电话。

邱芸反应让邹洁和邱卫国大大地松了一口气。在电话里，邱芸很坦率地承认自己刚刚得知这个消息的时候心里很难过，但也直接言明了自己的立场：长辈之间的纠葛是长辈们自己的事情，作为晚辈的不插手；生育不如养育恩。换句话说，邱芸不会管上一辈人谁喜欢谁，谁嫁给谁这点破事，她只需要知道谁把自己养大就足够了。

放下心的邱卫国夫妇一商议，立刻包车从省城过来找邱芸，这一次是什么都不管了，无论如何要把女儿接回去。邱芸和帅小兵商量了一下之后也觉得，婚期将近，提前回去见见亲友也是应当，于是两人找到艾丽丽，由艾丽丽陪同邱芸去省城，假婚礼程序正式启动。

帅小兵和林雪菲这边也开始农历春节之前最后一次大型活动：公司年终聚餐。倒不是说两人就等着这顿“散伙饭”，而是这种聚餐的重点不在吃上。对公司的管理层来说，这是拉拢人心的绝佳机会，帅小兵和林雪菲忙了大半年，本来应该出现在这个舞台上，但春节之后，他们俩就即将淡出“荣泽”，所以，这场年终聚餐更像是他们两人的送别会。公司的员工们对“三剑客”组合印象还是不错的，最起码因为这三个人的努力，下半年大家的收入明显高了，而且因为“三剑客”是公司的非利益相关方，在他们三个知道自己年后会跟着秦月走之后，反而把心态放宽，主要精力转移到培养新人上来，所以很多职场新人都有了施展自己才能的机会，对“三剑客”非常感激。

在整个公司再一次进入良性轨道并且加速运转的时候，这三个大功臣突然要离开，大家反而觉得有些不舍。不过很快就有小道消息流传说，三个人的离开其实是去帮公司抱“鼎盛”的大腿去了，以后“荣泽”就有了“鼎盛”当靠山，一辈子都不会趴，大家的饭碗端得就更稳当了。

总体来说，这次聚餐上，所有的消息都是积极的，每个人对未来的一年都充满憧憬。

敬酒的人太多，帅小兵和林雪菲不得不半途逃席。帅小兵喝得不少，林雪菲喝得也不少，两个人都有那么点醉醺醺的味道。此刻公司里多数人都在食堂热热闹闹地喝着，所以外面显得有些冷清。来年就要离开这里，两个人也不再在乎别人说什么了，肩膀紧紧靠在一起，手挽着手并肩在公司里散步。

“去哪儿呢？”林雪菲问道，“要不去宿舍看看吧？好久没去了，明年也不住这儿……”

帅小兵沉默了一会儿，道：“咱们把公司的每一个角落都走上一遍，算是留个念想。”

林雪菲点了点头，和帅小兵一起慢慢地走着。

“小兵，要不……过年之后我们结婚吧……”走了一阵，林雪菲突然说道。

“嗯？为什么你会这么想？”帅小兵奇怪地问道。

林雪菲眉头一皱：“你这什么态度啊？人家男人想结婚，那得花多大功夫求婚，然后得看女友心情好不好才决定答不答应。你倒好，这问题问得好像我要坑你似的……”

“呵呵……”帅小兵尴尬地笑了笑，“只是这段时间我们一直相处得挺好，你也没透露过这方面的意思，这会儿突然这么一说……我以为是酒话……”

“那你怎么打算的？”

“我嘛……结婚要么就赶早，要么就得等明年年底，接近春节那会儿了……”

“等一年啊……”林雪菲似乎不太开心了。

“你看，咱们家的房子正在装修，虽说我们这房子虽然老了，也有些小，不过地段不错，距离学校，医院都不远，将来就算我们买了新房子，也还是会落户在老房子这边，图个方便。所以我现在挺关心这老房子的装修进展的，”帅小兵解释道，“墙体太结实，年前估计只能打孔、布管线了，年后还得材料进场什么的。等房子装修好了，还要等一阵才能住进去，到那个时候，小芸估计也生了，就凭咱们仨之间的关系，不能把她一个人丢下不管吧？邱叔叔和邹阿姨只能呆到暑假结束，然后就是咱们的事儿了。宝宝断奶之前那叫个‘乱’……”

林雪菲想了想之后点头道：“也是！”

“反正咱们证到已经领到手了，法律承认的合法夫妻，也就不急着操办这场婚事了，”帅小兵道，“咱俩早就是一体的，我会让你受委屈么？放心好了！明年的这个时候我们也算是事业有成，到时候，金山银山让你出嫁，面子够大吧？”

“我不要那个！”林雪菲歪着脑袋想了想之后道，“这些都是噱头而已，我们要结婚，就来一个别人想不到的婚礼。什么西式的中式的无所谓，金的银的我也不在乎，你用整车整车的金条去娶我，留给别人的记忆也不过是一堆黄金，再过几十年人们谈起这场婚礼，只记得黄金，根本不会记得我们。”

“嗯……不过人家婚礼都是这么办的啊！难道说我们就偷偷摸摸把你接到家里，这就算结婚了？”

“不，不！我的意思是，之所以要举行婚礼，既是要告诉所有的亲友们我们成为夫妻这一实事，也是希望所有知道这个消息的人一起来祝福我们婚姻美满幸福，”林雪菲强调道，“婚礼的意义是征集所有人的祝福，不是炫耀自己的财富……”

帅小兵眼前一亮：“你的意思是……”

“我是想，将来我们结婚的时候，正常的人情往来，份子钱该收还是收，不过我们收下来就别进腰包了，”林雪菲道，“买些杂粮煮八宝粥，再做一些甜点什么的，算是我们结婚的喜粥喜饼，拜托丽姐他们征集人手早起在大街上免费派，然后福利院啊、聋哑学校啊，我们都免费派，再请庙里的大师出来，我们掏钱做一场‘蒙山施食’的****……米面这些东西千把块钱能买好多好了，费用不大，但是意义大……”

帅小兵想了想之后点头道：“嗯！有道理……”

刚打算继续说下去，但就看到远处一对身影从车间那边慢慢地走了过来。近了之后一看，才知道是石秀珠和科尼涅夫在厂区散步。四人很快就相遇，两两站定之后，石秀珠率先打招呼道：“我是被他们灌得实在受不了才跑出来的，想不到你们也逃席了！”

林雪菲道：“不逃不行啊，要不然今天都得被抬回去。”

石秀珠指了指科尼涅夫道：“倒是委屈他了，端着酒杯没喝多少就被我拽出来当保镖。”

科尼涅夫不大明白两人聊天的意思，只是道：“不！我愿意！”

林雪菲不以为意地笑了笑：“挺体贴的！明天我们要去省城了，腊月二十八小芸婚礼……虽然是假结婚，不过还是希望你们能来捧场。”

“我一定会去的！”石秀珠爽快地答应了。

四个人又倒了别，各自朝相反的方向走去。这一路上，帅小兵和林雪菲都没有再说什么，而是安安静静地走遍了整个公司。不多会儿，秦月安排来接的车就到了，两个人留恋地看了公司一眼，转身上了车直奔希声园。

回去之后两人先去看了高桂枝，这些天下来，高桂枝因为锻炼多了的缘故，气色好了一些，老太太整天呆在希声园也没什么事儿干，秦波特地嘱咐穆清一定要照顾好高桂枝，而穆清这段时间在希声园也没什么大业务，一有空就陪高桂枝乱逛。高桂枝因家里装修，心里总是牵挂着，所以每天都要回家看一眼才舒服，穆清也就这么陪着。帅小兵和林雪菲两人去见高桂枝的时候，穆清和高桂枝刚刚回来。

看着床上各种各样的购物袋，帅小兵知道穆清又带高桂枝“血拼”去了。此刻高桂枝正坐在床边和穆清一块儿研究帅小兵小时候穿过的衣服。再看看床上购物袋里装着的，都是最好的纯棉面料。

“这个对襟的款最好，胸口严实，穿着暖和，”高桂枝向穆清灌输着知识，“咱们这儿不必其他地方，冬天的时候天儿冷，又是江风海风的，湿气大，身上穿得再多也觉得阴森冷，有了这件孩子就舒服……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百七十章 让我离开


“小兵，菲菲，你们来了啊！”穆清看到两人进来，笑着打招呼道。

帅小兵看着高桂枝手里的婴儿衣，有些不自在道：“妈，您要抱孙子，也别这么着急吧？”

穆清连忙解释道：“哎哟，这是我托桂姨帮我准备的呢！上回你们又不是没听见，三哥不是说了准备要孩子的吗？我们几个都在做准备的……宝宝的衣服我可不相信外面买的那些，进口的我都不觉得靠谱，还是自己选好料子然后请老人家现成的去做。”

“正好这些日子我也都是闲着，做做这些也不错，”高桂枝道，“咱家不是有缝纫机么？明天搬过来。”

帅小兵这才想起原先家里确实有一台缝纫机的，老式脚踏缝纫机，还是当年爹妈结婚的时候买的。家里的不少床单枕套被套都是老妈用布片一块一块的拼起来的。服装公司的裁剪车间里，这种巴掌大的废料多的是，以前的帅小兵拎回来满满一大袋子，高桂枝总能在几天内一块块剪好，然后踏着缝纫机做成一套套被褥枕套。

这是属于她们这个时代的女性们值得骄傲的技能。在帅小兵的记忆中，自己那个当系主任母亲曾经也是这方面的能手，只不过如今地位变了，那些记忆中才会出现的东西就再也看不见了。

不过帅小兵也知道，对高桂枝这种年纪的人来说，手里如果能有一些事可做，绝对不是什么坏事，至少可以防老年痴呆，也不至于在希声园被憋出毛病来。

“缝纫机……缝纫机好像搬家的时候被收起来了……”帅小兵道，“清姐安排人手搬进了仓库，明天我就帮忙找出来。不过这两天是不是把手里的活儿放一放？这个……小芸腊月二十八结婚，没几天就日子就要到了；菲菲也得回省城过年，我们……妈，要不咱们一家子今年全都去省城吧？”

高桂枝看了看儿子渴求的脸，笑了笑之后道：“行！反正咱家在这里也没什么亲戚，房子又在装修不能住，去哪儿过年都是一样。”

帅小兵和林雪菲这才都笑了。“那行，我们这就先回去收拾！”帅小兵开心道，“清姐，你小芸的婚礼大家都去凑热闹，丽姐说你不去……”

“我要回湾岛啊……”穆清有些无奈地回答道，“不过还好了，回来的速度会比较快。你们先回去收拾吧，小芸结婚，你们去得肯定会比别人要早……”

“是啊，我们打算就这一两天动身，再推迟的话，高速说不定要堵车了，”林雪菲道，“早点过去帮帮忙也是好的。”

“嗯！桂姨这边就交给我。”

“那我们先回去收拾了。”帅小兵打过招呼之后，和林雪菲一起回房间。回房间之后，两人先是收拾，把需要准备的衣服之类都准备好，然后两个人洗澡换衣服准备睡觉。躺到床上，两个人都是习惯性地先聊一会儿然后再睡。聊着聊着，话题就扯到了石秀珠身上，林雪菲有意无意地感慨了一下道：“你说这石总也够狠的啊，为了能拓展‘鼎盛’的海外业务，连自己都搭进去了……”

帅小兵悚然，连忙坐直身体道：“你这话什么意思？什么叫连自己都搭进去了？”

“就是……”林雪菲犹豫了一下道，“三哥不是说了么？今后‘鼎盛’会发展一些国外业务，从目前形势来看，利用维卡这一家子发展欧洲业务那是最好不过的事了，至于维卡的那个哥哥，看上去人也不算坏，如果石总能因此能寻找到自己的幸福的话，那也是一件大好事。”

帅小兵却沉默了，坐在床头良久不语。林雪菲正待问个究竟，帅小兵却陡然掀开被子下床，开始穿衣服。

“你要干嘛？”林雪菲急切地问道。

“我想找秀珠姐谈谈！”帅小兵道，“做生意可以，但不能用这种方式交换！如果劝不了她，那我就直接找三哥去说！”

“先打个电话啊！”

“你帮我打！这事儿要面谈！”帅小兵果断道。

林雪菲也跟着下了床，一把扯住帅小兵的手臂道：“喂！你脑子清醒一点好不好？石总是什么人物？怎么可能轻易就做赔本买卖？她是经历过一场失败婚姻的女人，而且脑子比普通女人好使得多，怎么可能轻易掉进这种坑里面？她肯这么做，绝对是经过仔细考虑的。你以为她是为了谈成合作项目才跟科尼涅夫谈恋爱的么？未必吧？说不准她是为了跟科尼涅夫谈恋爱，才抛出这么大的合作项目当诱饵呢？”

这么一说，帅小兵也犹豫了，想了想之后摇头道：“不管怎样，我都要去说一说！”

“你疯了吧？”刚说到这里，林雪菲瞬间产生一点明悟，“你是不想让石总嫁人，对吧？”

“我……”帅小兵一下子语塞，“我也不知道为什么，但是我……”

林雪菲问道：“你喜欢她？”

帅小兵摇了摇头。

林雪菲又问：“那就是因为你们俩上过床，你不想让她再跟别的男人好了？”

帅小兵又一次犹豫了，沉吟良久之后帅小兵又摇了摇头，坦诚道：“我也说不上来。我只是觉得，这种状态下的秀珠姐才是我想象中的秀珠姐，她应该是那种不被男人左右的那种女人。即便是结婚，也应该是上门女婿的吧……”

林雪菲听了之后愣了很久，然后才长叹一声道：“你啊，到现在都没想清楚自己到底需要什么！你去吧！我帮你打电话问问看。”

帅小兵没有再犹豫，穿好衣服直接就出去了，林雪菲看着帅小兵离开的身影，摇了摇头，嘴角浮现一抹淡淡的笑意。出门之后帅小兵叫上司机就直奔市区，从高速上飙下来，很快就到了石秀珠家住的小区。刚刚准备下车，帅小兵就接到林雪菲的短信，说是石秀珠没有回家，而是在市区一家涉外宾馆开了房。帅小兵只觉得自己脑袋“嗡”地一下，顿时觉得天旋地转，二话不说立刻让司机掉头。

匆匆赶到宾馆，帅小兵跑进大厅之后一边狂按电梯一边就拨石秀珠的电话。还真行，石秀珠不到五秒就接了，说话的声音懒洋洋的，听帅小兵这么一问，也就随口说出了自己房间的门牌号。帅小兵搭电梯上了楼，看准房间跑了过去，立马就狂敲门。

门很快就打开了，穿着睡袍的石秀珠站在门口，问道：“这么晚跑这儿来找我干嘛？”

帅小兵朝里面看了一眼，发现床上的被窝里还躺着个人，一颗心顿时就沉到了底，伸出双手抓住石秀珠的肩膀，用力地晃了晃，大声道：“你怎么可以这样！你怎么可以这样！”

石秀珠却皱着眉头，任由帅小兵晃了一阵，然后挣脱帅小兵道：“我怎样？你是我的谁啊？管那么宽干嘛？好好回去陪菲菲去吧，别在我这儿耽误时间。”

帅小兵傻了眼。是啊，我又不是她的什么人，我急什么……

本来准备了一肚子话的帅小兵，瞬间觉得自己无话可说，感觉自己站在这里好像是个多余的人。看了看穿着睡袍的石秀珠，再看了看一动不动的那个被窝，帅小兵默默地转过身，慢吞吞地离开了。耳畔突然传来一阵嗤笑声，帅小兵侧头，旁边一扇关着的房门背后立刻传来了匆忙的脚步声，片刻之后，又传来了一对男女放肆的嘲笑。听到笑声的帅小兵如同逃命似的跑进了电梯。

石秀珠站在门口，看着帅小兵离去的背影，无奈地摇摇头，转身进了房间，重新关上了房门。回到床上，石秀珠掀开被子却坐在原地没有再上床。想了一会儿，然后问道：“你说这个家伙到底是个觉得自己可以拯救全世界女人的傻蛋呢，还是一个觉得可以把所有女人都照单全收的混/蛋呢？”

“我只知道他肯定是个笨蛋！”秦月掀开被子，拉了拉睡袍，遮掩了自己半裸的上身道，“他也不动脑子想想，如果你真在这房间里藏了什么男人，还会直接告诉他门牌号？还会给他机会跑到这里堵门？一个照面就叫那么大声，简直就是不知所谓嘛！这家伙，明天我一定好好教训教训他……嗯，罚他出一趟远门，不但错过小芸的婚礼，而且还让他半年见不着菲菲！”

石秀珠先是一愣，随后就笑骂道：“你这个家伙！在这儿嗝应我呐？故意这么说，是不是等着我帮小兵求情？信不信我不但不求情，而且还让你打发得越远越好？”

秦月脸上潮红未褪，媚然一笑道：“我就不信你舍得！我估计你是想等你将来去欧洲拓展业务的时候，让我也把小兵丢到欧洲去，对吧？”

石秀珠脸色一黯，摇头道：“我和他之间是不可能的……月牙儿，其实我心里很早就有了这个决定……”

“什么决定？”

“将来……我不论是不是在‘鼎盛’工作，我都会带着丫丫出国，这里留给我的回忆太多太多，我想重新开始一段人生……”石秀珠道，“我和小兵现在这个样子，他还没有明白他心里在想什么，但我已经知道我心里在想什么。我知道你们都是好心，但是我还是会选择逃避，别逼我，让我和科尼涅夫走吧，让小兵也忘了我，就算忘不了我，也忘记那段应该忘记的事，好不好？”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百七十一章 命运之轮（1）


帅小兵回到希声园的时候，整个人失魂落魄。回到房间之后，一声不吭地和衣倒在了床上，双眼望着天花板发呆，林雪菲已经猜到了借据，也没有开口去劝，而是躺到帅小兵身边，像搂着自己的孩子一样把帅小兵搂在怀里，轻轻地抚摸着帅小兵的头顶，直到帅小兵沉沉睡去。

农历的腊月二十八，很多家庭已经在准备着过春节的时候，邱芸的婚礼如期而至。婚礼是假的，新郎是假的，新郎的亲友是假的，什么都是假的。按例，二十八这一天正日的婚礼其实从二十六开始就热闹起来了，帅小兵一家子正是二十六这一天赶到的省城。

到了省城之后，林雪菲就不得不与帅小兵分开，她必须要先回家，然后再以伴娘的身份出现在邱芸的身边。而帅小兵则在艾丽丽的安排下，住进了宾馆。艾丽丽是这场婚礼的“总导演”，负责造假的每一个细节，而帅小兵则被艾丽丽安排用来接待“三剑客”共同的朋友。

首先到的就是苏承宇，他几乎是与帅小兵两人同时抵达省城。反正苏承宇这么个“副主任”也就是个“无事忙”，到了省城之后先去“觐见”了省里的领导和他父亲的一些知交、战友之后就先来找帅小兵。没别的原因，他倒是不担心邱芸会把他怎样，邱芸的态度已经很明确，对这么个同父异母的弟弟表示欢迎。但是苏承宇摸不准邱卫国和邹洁的态度，所以先来找帅小兵谈谈口风。

帅小兵也说不准，先给被按在沙龙里盘头发的邱芸去了个短信，然后就等待回复。这么个等待的功夫，秦月和石秀珠也到了，两个人还都带了孩子。也不知道是有意还是无意，自从酒店事件之后，石秀珠和帅小兵就再也没有见过面，这一次来，只是打了个招呼就带着丫丫出去逛景点去了，只留下秦月和绎心。绎心跟帅小兵很熟，一见到帅小兵就缠着帅小兵出去“散步”。

这是以前绎心在帅小兵家小住的时候留下的习惯。秦月对绎心看管得紧，平时不给绎心零嘴，但是帅小兵喜欢小孩，那时候正是夏天，帅小兵每天回家之后总喜欢拉着高桂枝和绎心到小区周围散散步，回来的时候总会给绎心买个冰淇淋或者小零食。久而久之，“散步”就成了“小兵叔叔”的固定节目。

“别乱吃东西！你正换牙呢！”秦月恐吓了女儿一下，也就没再说什么，“早点回来，等会儿还要出去。”

“嗯？”帅小兵有些意外，“难道你也要逛街？”

“去看看前夫。”秦月回答道。

“呃……”帅小兵和苏承宇对视一眼，没敢接茬。

“他们两口子经济上出问题被抓了，”秦月脸色平静道，“他跟调查组的人说，要见我和绎心之后才肯交待情况。”

“哦……”帅小兵点了点头。

“省委的调查组还是……中/央的？”苏承宇试探地问道。

“好像是省委的，”秦月道，“我哥说，省里有人惹毛了首都不能惹的人，要倒了，这不过是个由头而已，今年省城的春节会挺热闹。”

“三哥？这事儿三哥也有参与？”帅小兵好奇道。

“我哥才不会搅进这些事儿呢！”秦月满不在乎道，“我离婚之后他一直就想帮我出口气，我说离就离吧，那个男人虽然不好，但也不是坏男人。只不过就是胆小怕事再加耳根子软罢了，吃喝嫖赌抽一样都不沾……我跟他也没什么深仇大恨，所以我就没让我哥再做什么。但是我哥一直盯着他，怕他再弄出什么事儿来连累人，后来发现他再婚之后，两口子经济方面不对劲，为了将来不波及到我，就让我离开省城回去了。”

“哦！怪不得呢！”帅小兵呵呵笑道，“总听丽姐说你脾气倔得不得了，当时我还奇怪你这么倔的脾气怎么就这么乖乖听三哥的话呢！原来是这样！”

苏承宇也跟着道：“回来得还算及时！连秦总这样的外地老板都能知道他们的破事，可见他们做事一点都不机密，早晚要把全家都搭进去！如果月姐现在还再省城，调查组少不得也要找你谈谈！”

秦月继续道：“然后这大半年就经常有资料给我们看。这调查组查他的资料，还不如我们手上的详细呢！几个月前我们就知道他要坏事，有机会拉他一把，但是他跟我可没什么关系，估计他也不想在我面前丢脸，我们去劝了反而会更糟。这一次我们还有机会拉他一家子，不过我也只是去看看，我哥说了，这里头水太深，咱们不搅和，反正绎心都跟着我呢，没关系的。下午我就带绎心去看看他，然后他死的活的就跟我没关系了。”

“这事儿还要出人命？”帅小兵惊诧道。

苏承宇却慎重道：“说不准真要出人命。像月姐前夫这种级别不高，知道得不少的人，如果摊上首都高层角力的大事儿，‘牺牲’一下，来个‘弃卒保车’，一点儿都不让人意外。我老爸‘功劳簿’上的记录那么丰富，老妈还是烈士，我都不敢随便就站队，就是怕人没混出个人样，就直接被吸进漩涡里去了……罢了，省城里我也有不少世交的叔伯长辈，反正婚礼正日还有两天，我也不能明面上帮什么忙，干脆下午我陪月姐走一趟，月姐的人身安全我包了，我姐婚礼的事儿就麻烦你了。”

“行！”帅小兵痛快地答应了下来。苏承宇虽然年轻，但他的生活经历让他有着超于同龄人的稳重，这一点上，帅小兵是放心的。

下午的时候，石俊涛和维卡赶过来了，循着石秀珠和丫丫的脚步逛景点。而邱芸就比较惨，顶着新娘的发型，不能躺不能靠，只能笔直地坐着，一天下来，笑容比哭还难看。新郎是西贝货，新郎的亲友也是西贝货，所以新郎倒是乐得轻松，直接在酒店和亲友团开了十几桌牌局，热热闹闹；邱卫国和邹洁则忙着接待亲戚还有同事；邱芸和林雪菲忙着接待两人高中和大学时的同学。帅小兵则就是一个跑堂总管，带着艾丽丽的一帮小弟负责接送宾客。

一直忙碌到晚饭之后，邱芸自然是跟着父母回家，这边一大帮人则是留在酒店。林雪菲依旧不敢在这个地方与帅小兵同房，而是很规矩地让艾丽丽准备了一个单间，也只是供休息，不过夜，再过一会儿，林雪菲还是要回家的。

秦月和苏承宇回来了。苏承宇告诉帅小兵，麻烦虽然有一些，但秦月脱身早，跟她完全没关系，秦月这次只是单纯地按照调查组的要求探望了自己的前夫，至于聊了什么，苏承宇也不清楚；不过该打的招呼苏承宇也已经帮忙打了，对方已经明确表示，这一次完全就是希望用亲情攻势瓦解秦月前夫的心理防线，没别的意思。

而秦月的脸色有些复杂，等安排好所有宾客的就寝之后，帅小兵和林雪菲都去找秦月，结果在酒店的咖啡厅看到了秦月正和苏承宇在吧台附近聊着，绎心则坐在不远的地方吃点心看杂志。

两个人见状走过去，各自要了一杯苏打水在苏承宇和秦月中间坐了下来。

“你们俩忙活了一天都没机会见面，这会儿不抓紧时间交流感情，怎么跑到这儿来了？嫌这里灯泡不够亮？”秦月看着两个人笑着道。

“哪有！我们只是觉得你肯定有事儿没说，而且这事儿让你很头疼，”帅小兵故作轻松道，“坦白从宽，抗拒从严，你就招了吧！要不然我们都睡不着觉！”

秦月脸色微微变了一下，随后就露出了苦恼的表情：“事儿倒是跟我没关系，只不过心里堵着。我去见他的时候，他已经知道自己活不成了，之所以要见我和绎心，不过是想一家子吃最后一顿饭……他后来娶的女人也是参与者，一块儿被控制起来了，但是他说那个女人刚刚怀孕，求我能不能想办法……”

“原来是这样……”林雪菲若有所思地点点头，当下不再言语。

帅小兵却问道：“不对吧？法律不是规定说对怀孕和哺乳期的女犯，在判决的时候适用缓刑的么？”

苏承宇拍拍帅小兵的肩膀道：“兵哥，你太单纯了。这世上有很多种‘意外’的……”

秦月深吸了一口气道：“回来的时候我打电话问过我哥。我哥的答复是，这个女人已经陷得太深了。”

吧台附近顿时陷入了沉默。几个人都明白这段话背后的含义。

“尼玛……”苏承宇低声骂了一句道，“我总算明白有些地方为什么要组织官员去监狱参观了……今天这事儿一过，我恨不得马上打报告辞职，赶紧跑路回西北老家放羊……”

“你就得了吧！”秦月轻哼了一声道，“你就是一‘逍遥派’掌门人，我估计将来你的官儿再大，也不过就是把‘逍遥派’发扬光大。你们这号人，纯粹就是混级别熬年龄争取点儿退休待遇的，有没有实权压根儿就不在乎，别人都懒得动你！”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百七十二章 命运之轮2


“那……月姐你打算怎么解决？”帅小兵追问道。

秦月摇头道：“没有办法解决。你要记住，我们只是商人，不是政治家。别信教科书上的那一套，商人手里的钱没法左右政治家的命运，但政治家可以轻松决定一个商人的命运。‘鼎盛’的力量再强大，都对抗不了整个体制，钞票再有用，都玩不过枪。我们都不是单身一人，我一个人输得起，但如果我输了，你们所有人都会陪葬，所以，我要对你们负责。”

说到这里，秦月的手机响了一下，掏出来一看，秦月就沉默了，过和好一阵子，秦月才低沉地说道：“他自杀了……”

众人一时错愕。

秦月又补了一句：“他老婆也自杀了……”

这一次的沉默时间更长。

过了一会儿，林雪菲才道：“我先回家了，明天还要早起去做头发试衣服，小兵你也早点睡。”说罢就要走。

秦月连忙道：“等一下！”

“嗯？”

“是这样。上次‘荣泽’贷款被卡的事儿，我哥知道了，他也查到了周姨在这里面的作用，”秦月道，“我哥打算给周姨制造一些小麻烦。”

林雪菲看了帅小兵一眼，没有吱声。

帅小兵则问道：“怎么做？”

“你们放心，都是可控范围之内的事。这事儿本来我们不想说出去的，但是消息还是传到我哥那儿去了，我哥说了，‘荣泽’的贷款也就是几个亿的事，‘鼎盛’这边拨一笔出来连利息都可以不要。但问题的关键是，这次的事有些过了，如果不做出点反应，会有人觉得老秦家这些年没动作，变得好欺负了，”秦月解释道，“稍微反击一下，刷一下存在感吧，大概就是这个意思。”

“我的意思是……这个底限是什么……”帅小兵关心地问道。

秦月微微一笑：“这个你还担心什么？咱们现在都是一家人啊，我哥会让你们两口子难堪吗？就是给周姨的工作添点儿堵，她不是正好是‘转正’的关键期吗？把这事儿弄黄了，给她点教训再说。”

“这……怕是会要了她的命……”帅小兵当然知道自己的老妈就是官迷，就指望着混到个正职的系主任当当，然后享受副院长待遇退休。这节骨眼儿上把她转正的事儿弄黄了，自己的老妈能当场老二十岁，说不准真的要了她的命。

秦月呵呵地笑了：“石家不是因为悔婚的事儿对不住你们林家么？现在秀珠又在帮我哥做事，我哥当然要帮秀珠解决这个头疼的问题啊！所以，这事儿搅黄了之后，就让秀珠来帮忙。石家的老太太人面广，别看她人老了，可她手里的人脉比我哥的都强，如果再算上咱们这位苏大主任的人脉，把周姨的副主任扶正，一点儿问题都没有。这样一来，周姨欠了石家的情，也欠了小芸的情，几家的关系应该都能缓和了吧？到时候小兵也跟着出面协调，让你未来的丈母娘看看这位女婿的能量，让她明白，没这准女婿，她连主任的位子都保不住……”

帅小兵愕然，这简直就是一环套一环啊！

苏承宇竖起拇指道：“行家一出手，便知有没有！秦总能有如今的事业，果然是靠真本事！”

“总之你们就放宽心，我哥这边会制造点小麻烦，但绝不会让几家的关系变得恶劣，”秦月道，“大家都是出来赚钱的，明年所有计划全都启动。我可以很笃定地说一句，赚钱是妥妥的！但这节骨眼儿上，谁都不想你们三个家庭闹得水火不容。周姨不就是有点儿势利，图个金龟婿么？不就是图个脸面么？咱们先帮点忙，然后该给的脸面都给足了，这事儿也就过去了，自家人血浓于水，犯不着针锋相对。”

“嗯！”帅小兵这才放心地点了点头，“我去安排车送菲菲回家。”

临走的时候，林雪菲突然对苏承宇道：“小芸今天提到你了，邱叔叔和邹阿姨没有表态，既没说欢迎，也没说讨厌。如果你有时间，明天去拜访一下吧！”

苏承宇立刻高兴了，点头道：“好！一定！”

秦月用手肘顶了苏承宇一下：“你护着小芸，那是因为你们有同一个爸，而且小芸也不会跟你争什么资源，这个我理解。可邹姨又不是你亲妈，你这么高兴干嘛？”

苏承宇搓搓手道：“我看我爸的老相册，发现邹姨年轻的时候太漂亮了……”

几个人顿时就是一脑门黑线。

“别误会别误会！”苏承宇连忙解释道，“我亲妈长相也不赖啊！我和我姐都随各自的妈，你们看我这颜值！不敢说多甩，起码能看出我妈颜值不低吧？我就是好奇，什么样的女人能让我老爹念叨这么多年，明天能见着活的了，能不兴奋么？”

林雪菲则又嘱咐道：“千万千万记得，最好空手去，实在想带礼物，那也只能是薄礼，超过一百块你就等着被踢出门吧！”

顿了一顿，林雪菲看了看苏承宇道：“不是邱叔叔和邹阿姨清高，而是你的身份比较特殊。一点薄礼，算是晚辈探望长辈，于情于理都说得过去；礼太重了，你去见他们的目的就没那么纯了。小芸家境虽然不富贵，可别以为她们家就穷。邱叔叔和邹阿姨两口子在省城教学界都是泰斗人物，跟他们同一辈的教师都是中师、高中毕业，九十年代函授弄来的大专文凭，邱叔两口子是八十年代标准的本科生！也就是他们懒得当官，要不然现在至少也得是个教研室主任以上了！这一家子，千儿八百万的拿不出来，小康家境是没问题的。”

苏承宇点点头：“我明白了！今天我也看到那些宾客名单了，好多宾客都是不请自来的，都是邱叔和邹姨的‘徒子徒孙’吧？”

林雪菲笑着道：“被你蒙对了！”

第二天，苏承宇果然就提着两袋水果兴冲冲地去了。邱家这几天早就热闹得不行，特别是今天已经是腊月二十七，按照风俗，这天夜里零点一到，新娘就要接走，所以邱家的宾朋亲友挤得满满的，好在这小区还是当年福利分房的时候，学校自建的，楼下绿化多，空间大，左右邻居都是同校的教师，邱家有喜，又逢过年，大家乐得凑这个热闹沾沾喜气。所以小区内都成了喜庆现场。再算上那些不请自来的学生，邱芸和林雪菲的同学，还有前来道贺的校领导、市局领导，茫茫人海差点把小区给淹了。

听说苏承宇来了，邱卫国和邹洁立刻跟宾客们道了歉，单独来见。家里人多不方便，见面的地点是艾丽丽安排随行人员的一辆金杯车内。见到两口子之后，原本还有些兴奋的苏承宇立刻拘谨了起来，端端正正地坐在那里不敢先开口。

邹洁仔仔细细地把苏承宇打量了好几遍，然后就笑了：“看来我真的把老苏的样子给忘了，从这孩子身上，根本看不出老苏的影子……”

苏承宇被这句话给整懵逼了，张了张嘴，不知道说什么好，只能又闭嘴。

邹洁轻笑了一下道：“都这么多年了，该恨的已经恨了，小芸已经把事情的经过都告诉过我们了，我知道，当年的事儿不怨他……而且，如果不是这事儿，我跟老邱也走不到一块儿。老邱待我很好，失之东隅，收之桑榆。这一辈子眼看都过去一大半了，干嘛还要顶着年轻时候的事儿不放呢？”

苏承宇微微松了一口气，回答道：“阿姨，当年的事儿，是我爸对不起您……”

“谈不上、谈不上……当初离开，也不是石头的本意……他还是叫苏石吧？”邹洁轻轻摇头道，“我们那一辈人，读书的时候被老山前线的英雄们感动过，跑到哪儿都会唱《血染的风采》，时时刻刻准备响应国家的号召上前线，别说石头是个男孩子，就算是我……听了抗越英雄事迹报告会之后，也都是流着眼泪写了参军报国的志愿书上交的……那个时候啊，流出来的血都是滚烫滚烫的，如果我知道实情，肯定会支持他去的。”

“这些年我爸打听到您的下落，一直想要来找您，可是他又……”

“说出来不怕你们年轻人笑话，我和老邱结婚之后，我说一直要等你/爸，所以，我们一直都是分两个被窝睡，”邹洁嘴角浮现一抹淡淡的笑意，“苦了老邱了！直到早几年看到石头在电视的新闻里出现，已经变成了邻省的领导之后，我才明白了我不能因为一个错误而去犯另一个错误，不能因为错过了一个人，而去错过另一个人。然后……我们就有了小坤，他是小芸的弟弟……”

邱卫国的手已经按在了邹洁的手上，轻轻拍了两下道：“我已经满足了。当初我私下跟老林说过，这辈子能跟你结婚，不论是什么结果，我都死而无憾了。”说罢，转而对苏承宇笑道：“小伙子，让你老爸过来吧！‘渡尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇’，几十年前的事情，不应该成为儿女们身上的包袱。”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百七十三章 命运之轮3


苏承宇一愣，随后道：“我爸他……”

“别跟我说谎！”邱卫国道，“亲生女儿出嫁，我就不信他不亲自来看一眼！我就不信他不想看看女儿穿上嫁衣的样子！让我猜猜啊……嗯！肯定就在那间宾馆里！应该是六楼到九楼！我知道他只是想看看女儿，又不是来把女儿要回去的，干嘛躲躲藏藏不敢见人？”

“呃？”苏承宇看着邱卫国指的方向，顿时就傻了眼：全中啊！

邹洁也看了一下，问道：“你怎么知道？”

邱卫国笑了笑，眼角带着泪花：“因为我知道一个做父亲的心哪！小芸是我养大的，她要出嫁，虽然我们都知道是假的，可我心里还是难受！我舍不得！何况老苏他还是亲爹！我们几个当年都是好兄弟，老苏什么秉性我会不知道？那间宾馆的位置，用望远镜正好能看到我家的阳台和窗户，随时能看到小芸；六楼到九楼这个高度正好能俯瞰整个小区的婚礼现场，就这地理位置，老苏怎么可能错过？快点打个电话过去，如果不来，以后都别想见女儿了！”

“哎！好！”苏承宇连忙掏手机下车打电话，一激动，脑袋撞到车顶，但却顾不得许多，连忙拨通了电话。而这边，邱卫国也在联系林浩学。林家所在的小区正在街对面，林浩学很快就出现在小区门口，同来的还有周嘉懿。

几个人在小区门口等了几分钟，就看到一辆挂着邻省牌照的黑色轿车缓缓地开了过来，停下。车上下来一个人，认真地看着眼前的老朋友、老同学。

“老苏！”林浩学第一个反应过来，快步走了过去。随后，邱卫国也大步迈了过去。

苏石也迎了过来，三个人一下子紧紧拥在一起，先是一阵沉寂，随后流着眼泪放声大笑。

周嘉懿看着三个男人喜极而泣的场面，低下头想了一阵，随后走到邹洁面前，低声道：“老邹，小芸的事儿……对不起……”

邹洁舒了一口气，拉着周嘉懿的手微笑道：“这些事孩子们早晚要知道，没什么大不了的。”

三个男人拥泣良久才松开，苏石走到邹洁面前，道：“对不起……”

邹洁摇摇头：“当年的事儿，我都忘记了，你还说这些干嘛？”

苏石想了想，转身一把拉过邱卫国，让他和邹洁并肩站好，自己则退了两步，认真道：“谢谢你们！谢谢你们把小芸养大！”说罢，向两人深深地鞠了一躬。

邱卫国连忙一把扶住苏石：“老苏你这话就见外了啊！”

林浩学也道：“就是！咱们仨当年是铁哥们儿啊，当初我们都以为你真的‘死’了，而且是连尸首都找不到的那种！头几年清明节的时候我们几个还偷偷祭过你，老邱和老邹也到西北老家去找你父母，结果他们也失踪了，老邱就发誓说无论如何也要帮你把这‘遗腹子’养大……”

“唉唉唉……大过年的说这事儿干嘛？小芸还要结婚呢，别说这些不吉利的！”邱卫国连忙打断道。

婚礼举行的时候，贵宾席上多了一个座位，到场的宾客们只是以为这是邱卫国的同学，仅此而已；只有知情人才明白，今天不是一家嫁女，而是两家嫁女。穿着婚纱的邱芸看到这一幕之后什么都没说，依旧安安静静地做新娘。

晚宴之后宾客散去，大伙儿熬到了零点，吃了汤圆糕点之后，新郎的车队从宾馆驶出，接新娘。按习俗，新娘出嫁脚是不沾地的，须得弟弟把她背上车，没有兄弟的，丈夫也行。然而身怀六甲的邱芸显然让邱乾相当为难，要知道邱乾现在还只是一个高一学生，根本没这力道也没横抱孕妇的技巧。

不过艾丽丽早有计划，事先就准备了装饰华丽的滑竿让邱芸坐了，再让邱乾和苏承宇抬着滑竿下楼。离开的那一刻，鞭炮声响起，邹洁直接哭倒在同样哭成泪人的邱卫国怀里。就连抬着滑竿的苏承宇也是含着热泪，大声吆喝着在前面开路。

到了酒店之后，为了避免“洞房”的尴尬，艾丽丽事先就安排好了闹洞房的剧本，新郎这边的亲友都算比较规矩，意思意思就借口老家习俗，把新郎拖过去打通宵牌，而林雪菲等伴娘和女宾则在酒店临时布置的洞房里聊天。

这个时候帅小兵就比较忙了，就连苏承宇也忙活起来。举行婚礼的宾馆虽然距离邱家不远，沟通消息也有手机帮忙，但毕竟很多事情还是要跑腿的。两个人裹着大衣开着电动三轮一会儿跑这边一会儿跑那边，如同陀螺一般。

第二天是婚礼正日，整个酒店摆酒宴宾，走的都是固定程序，帅小兵终于把一切都交给了司仪，好好休息一会儿了。

这二十四个小时里头，帅小兵和苏承宇都累得够呛。婚宴开始的时候，两个人都选择的逃席，不去参加那种觥筹交错，而是在街口的排档要了一碗羊杂汤慢悠悠地喝着。

“以后，我姐就拜托你了……”苏承宇喝着羊汤慢悠悠道，“这是我姐自己的选择，我也不会特别反对，我爸虽然不乐意，但他也没法反对。”

帅小兵沉默了一下道：“你们什么时候走？”

“不知道……估计要初五之后吧……”

“唔……再多一两天吧！”帅小兵道，“年后小芸预约了四维彩超的孕检，邱叔说他在医院有个熟人，帮忙看看男女，然后就算计日子帮孩子取名字……这孩子苏家也是有一份的……”

苏承宇想了想之后点头道：“好！”

晚宴顺顺利利地结束，第二天艾丽丽就安排新郎的“亲友团”离开，新郎还得继续演到年后，因为按照风俗，春节期间邱家的亲戚们要宴请新女婿的。就在年三十这一天，大伙儿准备痛痛快快过年的时候，出事了，周嘉懿的事儿。

年底的时候，警方为了安静祥和地不出乱子地过春节，来了一场联合整治行动。当然是抓了不少人，可问题在于，有一帮在校大学生也被抓了，原因是卖Y，嗑/药。一查，就是X大外语系的学生。不过警方显然是给了X大面子的，没有在第一时间发出公告，而是先私下通知了X大的校长。大过年的碰上这种倒霉事儿，任何人心里都不痛快，校长立马就责成文学院的院长解决问题，院长一个电话直接打给外语系，问清楚了，负责学生工作和政教工作的就是周嘉懿。

在家里准备年夜饭的周嘉懿接到电话之后，先是被院长劈头盖脸地训斥了一顿，然后知道自己系里的学生卖Y嗑/药被警察抓了之后，整个人瞬间懵逼。虽然事儿不是自己惹的，但是这笔账最后肯定是自己顶包，“转正”的事，没戏了。不过事情还得去解决，作为负责政教的副主任，只能跑一趟局子，先把人保出来再说啊！

可是这一去，没戏！警察同志说了，事情还没调查清楚，暂时不能放人。什么叫“调查”清楚？就是这几个女娃嗑/药了，那就得指望从她们身上挖出线索，把“药”的源头给掐了。周嘉懿急，被警察叫过来的家长们更急，他们也都围着周嘉懿想办法。好好的年没法过了。

这一切都是照着“剧本”来的。

这一天的大年除夕，林家可谓是愁云惨淡。林浩学虽然跟周嘉懿是夫妻，但林浩学官瘾不大，反而觉得“转正”的事儿黄了就黄了，自己的老婆如果能断了这份心思，从此安安静静做学问搞教学，那也未尝不是一件好事。而林雪菲则趁机把帅小兵推荐了出来。在林雪菲开口的一瞬间，林浩学的眼里闪过一道奇异的光芒，随后就看着自己的女儿意味深长地笑了。

大年初一，邱家和苏家两家人坐到一块儿“团圆”了，高桂枝也被请到了邱家做客。高桂枝骨子里觉得自己是个俗人粗人，第一次见到邱卫国的时候，总觉得自己这么个粗人不好意思跟人家那种大知识分子说话。

邹洁却很大方地挽着高桂枝的臂弯道：“老姐姐你别拘束，这一屋子都是明白人。小芸要弄这出假结婚，也还就是为了小兵，对吧？换作以前我肯定不答应，不过小兵这孩子我看了之后就是觉得心里舒服……”

邱卫国也呵呵笑着道：“是啊，看着是觉得心里舒服……尤其是上回在希声园，早起的时候看到小兵和菲菲在园子里跑步，让我就想起了二十几年前，老苏和老邹你们俩在未名湖跑步的样子……”

苏石看了看帅小兵，又看了看高桂枝，然后点头道：“是啊，这位老姐姐看起来面善，心肯定也善。这小伙子么……一开始听小宇说起他跟小芸的关系，我生气啊！可见着他人之后，不知怎么地，这气莫名没了……也罢，小宇也说起他往小伙子面前一站，一点儿主动权都没有，看来啊，这亲和力和这领导气质真是可以天生的……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百七十四章 命运之轮4


“差不多说说就行了啊！”邱芸在旁边撅嘴道，“说得好像是我给他当小老婆似的！我再强调一下，我是因为舍不得菲菲！等将来孩子生下来了，我好好当个妈不行么？假结婚这一套，主要就是为了给孩子一个正儿八经的名分而已……”

“好好好，你怎么办都行！”邱卫国连忙道。

“小兵！小兵！”邱家住二楼，林雪菲站在楼下扯开嗓门直接就来了一嗓子。

“来了！”帅小兵听到声音之后连忙起身去开门。

没一会儿林雪菲跑上了楼，直接埋怨道：“你手机没带啊？”

帅小兵摸了摸，掏出来：“在这儿呢！也没未接电话啊！”

林雪菲将信将疑地接过手机：“我明明打了好几个都没接……这是小芸的！”

“呃……”帅小兵顿时觉得脸跟火烧似的。而邱芸则一溜烟地回了自己房间，没多会儿拿出了另一个手机交给了帅小兵，自己则从林雪菲手里夺回了自己的手机。看着一模一样的手机，无比尴尬。

林雪菲则不动声色道：“当时我就说了咱们三个别用同一款，好歹颜色也别一样啊，你看看……”

“行了行了！你快点说，找小兵什么事儿啊？”邱芸连忙打岔道。

“我妈那事儿！她系里的学生闯祸被逮进局子了，到这会儿都没放出来，”林雪菲道，“你说这大过年的亲戚都来串门子，咱家还得为这事儿发愁……现在我也找不到别人，只能让小兵出面帮忙协调一下了……”

帅小兵和苏承宇立刻明白是怎么一回事了，两人相视点头，同时起身道：“走吧！”

三个人迅速到了林雪菲家里，发现林雪菲家里还真来了客人，帅小兵都认识。林浩学已经没什么亲戚可言，倒是周嘉懿这头的亲戚不少。周嘉懿是家里的老大，底下还有妹妹周嘉柔和周嘉慧，大约是周老爷子生女儿生腻歪了，所以周嘉懿的四妹叫周招娣，然后……然后就没有然后了，反正帅小兵记得自己还是个小女孩的时候去参加外公的葬礼，周家的“四朵金花”见人就说，老爷子最大的遗憾就是没能生个儿子……

这一回来的，都是周嘉懿的妹妹一家子，自己应该称呼“姨娘”、“姨父”、“姨弟”、“姨妹”的人。林雪菲还没来得及介绍，帅小兵就看到自己那个做工程的二姨夫就直接站起来，笑容可掬地伸出手道：“哎呀！帅总！幸会幸会！想不到在省城就能见面……”

帅小兵愣住了。

林雪菲立刻低声介绍道：“好像是年底的时候投了标书，要接月姐和秀珠姐今年的工程。”

帅小兵秒懂，客气地握了手坐下，先不谈工程的事儿，而是开口道：“具体情况菲菲已经跟我说过了，省城这边的情况我也不是很熟，不过这位是小芸的弟弟，他在我们那儿是地市的发/改/委副主任，对省里的情况比较熟，我已经先让他打招呼了。今天应该可以放人。”

苏承宇连忙跟着点头。

其实这里头屁事都没有，按照剧本安排，帅小兵这边一出场，艾丽丽和秦月那边就招呼放人。各地公安部门年底的时候集中整治社会治安这是常事，艾丽丽这边只不过是借了这么一场“东风”而已；大家在局子里有熟人，艾丽丽把调查好的材料一递：这几个小虾米没钱没人没背景，抓个卖Y不过是顺手的事儿，至于“嗑/药”，倒是没人冤枉她们，这年头这些年轻人搞事的时候，总得来几粒“助兴”的，至于这些药怎么来的，市局的刑侦组早就摸得清清楚楚，根本不需要这些小虾米提供什么情报，完全就是扣人的借口。

现在事情解决了，艾丽丽电话一打，局子那边自然就等着周嘉懿带着家长们上门领人。

周嘉懿得了准信，立刻通知了相关家长，大家在局子门口汇合之后浩浩荡荡地去领人；局子这边好说话，完全是看在帅小兵和苏承宇的面子上，这事儿不通报也不留底，算是让几个女孩儿留下最后一点清白。自家女儿出了这么丢人的事，这些家长还没把人领出来之后还没出局子大门就在大楼外的广场上“削”了起来。周嘉懿也是被这群学生给气得，看着家长们收拾自家姑娘，她在旁边也是厉声喝斥。

大约是哪里有压迫哪里就有反抗，一个女孩儿本来性子就烈，被抓进来之后就觉得自己人生前途一片灰暗，再听周嘉懿这么一骂，脾气也来了，当着自己爹妈的面跟周嘉懿对骂了起来。

原本这事儿都已经不通报不留底，对周嘉懿而言绝对是个可以低调处理此事的好消息，只要等会儿让几个家庭都严守口风，完全就可以当作什么事都没发生过。这些事一路上周嘉懿都已经跟家长们都说清楚了，而家长们得知这事儿能直接压下去彻底抹掉，高兴都还来不及，没想到不知内情的女孩儿们直接跟周嘉懿“飙”上了。

周嘉懿心里那个火啊，自己为了这几个丫头，老脸都快丢尽了，没想到连个人情都没落到。心头火起之后，周嘉懿嘴里就更不留情了。女孩儿们被越说越急，干脆就一不做二不休，要和周嘉懿“同归于尽”，其中一个往周嘉懿身上一撞，抱着周嘉懿一起滚下了景观池塘。

这一下人群瞬间炸了。帅小兵想都没想，直接跳下了池塘去捞人。下去之后才哭笑不得地意识到，这池塘水深才及腰……看着两个在水里扑腾的女人，帅小兵一手一个把她们拎着，等她们站好之后才把她们托上了岸。

这一下都不吵了，数九天里到池塘里洗个冷水澡，绝不是正常人能接受的。吵架的事儿先放一放，得去医院。

这种事周嘉懿有苦说不出，女生把她推下池塘，她还不能追究，一追究的话，事儿肯定闹大，躺到病床上之后，周嘉懿只能摆摆手说“这事儿算了，不追究”，让学生家长千恩万谢地走了。

大年初一整了这么一场闹剧之后，林雪菲是没机会跟帅小兵凑一块儿了，她得在医院陪老妈。而帅小兵只能一个人先回宾馆换衣服。苏承宇则是留在医院一直等到林家来人给林雪菲帮忙之后才回邱家通报情况，两家关系都不差，周嘉懿倒了这种霉，邱家肯定是要来看看的。

帅小兵回到宾馆的时候身上还在继续滴水，秦月和艾丽丽看到之后一问情况，立刻催帅小兵洗热水澡换干衣服。帅小兵迅速洗澡换衣服之后，猛打了几个喷嚏，顿时就知道自己“坏事了”。出来的时候，脑袋就有些昏沉沉的。

“没事吧？”艾丽丽看了一眼帅小兵有些发红的眼珠，示意秦月去看看。

秦月伸手在帅小兵额头上摸了摸，皱眉道：“拿不准，吃点药吧！”

“不行不行！”帅小兵连忙道，“感冒而已，我可不想身体耐药。而且这几天肯定天天都得喝酒，吃药等于玩命……”

“这样啊……那去医院看看。”秦月不等帅小兵解释，硬是拖着帅小兵去了医院。

到了医院之后挂号，因为情况不紧急，所以要排队。林雪菲听说帅小兵也来医院了，连忙跑过来看，看到林雪菲心急火燎的样子，帅小兵道：“你还是到病房去吧，好歹你是女儿，那边更需要你一些。我就一点儿感冒而已。”

林雪菲知道帅小兵身体硬，偶尔受凉感冒不至于把他怎样，所以只是絮絮叨叨嘱咐了好一阵才离开了。

秦月看着林雪菲离开的身影，叹了口气道：“千算万算，到了最后收官的时候还是失控了。还好只是掉进池塘，要不然乐子就大了！”

“也还好了，总算有惊无险，”帅小兵道，“秀珠姐呢？她那边准备好了么？”

“已经准备好了，她家老太太也是明白人，秀珠这么一说，她就应下了，就等秀珠这边消息过去，她就打电话找朋友解决问题，”秦月道，“怎么？难道说这几天你都没碰见她？”

“没有啊！”帅小兵道，“为了小芸的婚事，我忙得东南西北都分不清了！我倒是想见见她，可是她好像躲着我似的……”

“额……她要跟科尼涅夫去欧洲了，正在申请签证，打算清明节之后就过去探探情况，你不知道？”

帅小兵突然就愣住了，整个人如遭雷击，之后秦月叽里咕噜说了一大堆，他一个字都没听进去。然后秦月就叫他起来，说是轮到他了。帅小兵就这么模模糊糊地跟着秦月进去，坐下，直到医生排他肩膀的时候才醒了过来。

“张嘴，啊……嗯，没有炎症……衣服撩起来听呼吸……”医生按部就班地问诊，“体温……三十八度，不是高烧……你们打算怎么治？”

帅小兵没什么反应，旁边秦月有些糊涂：“怎么治还让我们说了算？”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百七十五章 命运之轮5


“是这样，小伙子身体不错，也就是受了寒才感冒，也没高烧和炎症，”医生解释道，“体温高，这是身体免疫系统自我治疗的表现。这种感冒，你要看个千儿八百也能看，你要不花钱也没问题。”

“这里头有什么区别？”

“没区别！感冒没有特效药，现在所有的感冒药都是缓解感冒症状的，吃药治不好感冒，全靠自身免疫力，好得快的三五天，好得慢的十天半个月，”医生道，“这大过年的如果不上赶着去那儿玩儿，就老老实实在家休息，小伙子身板儿好，来阵低烧再休息两天一准儿康复；想要立竿见影我这边儿打针挂水全套伺候，都是进口货；要吃药我也给你开。不过打针挂水吃药的副作用你们自己清楚。得！能解释的我都解释了，病人和家属你们自己选吧。不过我是建议你们回家休息，正月初一谁乐意住院哪？而且过年各种病人都多，医院床位说不定还紧张……”

帅小兵恹恹道：“我说了没事吧？还是回去吧，睡一觉说不定就好了。”

秦月想了想之后点头道：“好吧！”

“那好，这是刚刚给你检查的情况记录，这是得出的结论，这是处理方案，”医生在诊疗记录上写下一行字，然后推到帅小兵面前，“这里签字就行。”

帅小兵爽快地签了字，和秦月一块儿回宾馆。一路上，秦月问道：“感冒发烧就不能大鱼大肉了啊，等会儿到了宾馆我会给你专门安排清淡的蛋花粥，你还想不想吃点别的东西？对了，还有水果！补充维生素的！大苹果两个，必须吃下去，明白？”

帅小兵的心思已经不在这上面，只是呆呆地望着车窗外面快速倒退的景物出神。回到宾馆之后，帅小兵没脱衣服就在床上躺下了。秦月见帅小兵睡了，也就起身离开。期间高桂枝先来看了儿子，知道只是小感冒，也就放了心。苏承宇来探望了一下帅小兵，邱芸虽然想来，但却被苏承宇拦住了。她是一个孕妇，贸然来见一个感冒病人，被传染了可不是开玩笑的。

苏承宇也不敢多呆，他倒是不怕生病，只是他可不想带着感冒病毒回去害了自己姐姐。苏承宇离开之后房间里也就安静下来了。帅小兵昏沉沉地睡了一会儿，觉得身体有些冷，于是便裹紧被子蜷着睡觉。不多时秦月端着粥进来，看到的却是帅小兵在床上缩成一团发抖。

“坏了，不会是高烧了吧！”秦月慌忙放下粥，伸手摸了摸帅小兵的额头，果然很烫。秦月第一反应就是想叫救护车。不过冷静下来之后秦月发现帅小兵的额头虽烫，但已经隐隐开始出汗了。于是连忙跑进卫生间，挤了一把冷毛巾，替帅小兵覆上，然后看着还觉得不够，又去卫生间把洗澡用的大浴袍用冷水泡了，然后拧干，拿出来帮帅小兵解开衣服裤子，整块大毛巾全都裹到了帅小兵身上。

帅小兵常年锻炼的身体果然不是盖的，烧来得快去得也快。不多会儿额头就不再发烫。秦月收好毛巾，把空调温度调高，然后就坐在床头看着帅小兵。看到那张因为生病而显得有些痛苦的脸，秦月也觉得有些心疼，忍不住抚了抚帅小兵的脸庞。

帅小兵心里装着石秀珠即将离开的事，一回房就打不起精神，最后病恹恹地睡下了。迷蒙中，他仿佛置身于一片冰天雪地之中，到处都是彻骨的寒。没有出路，没有方向，周围一片迷茫，他就在这冰天雪地中，一边瑟瑟发抖一边迈步前行。就在他觉得自己快到倒下死去的时候，突然发现眼前出现了一匹雪白的骏马。

这匹马很美很美，通体雪白，没有一根杂毛，在风雪中白得几乎透明。帅小兵扑过去，搂住马的脖子，立刻感觉到一阵温暖。骏马躁动地挣扎了两下，但很快就被安抚下来。帅小兵翻身上马，拍拍马臀：“带我走，离开这个鬼地方！”

骏马立刻奔驰了起来，帅小兵感觉到全身无比地快意，就连吹到身上的寒风都变成了暖风，似乎让身体都要融化了。骏马跑了一阵，帅小兵觉得自己累了，马也累了，就伏在马背上休息了一会儿，然后又一次策马狂奔。也不知道停了多少次休息了多少次，骏马带着他终于冲出了冰雪的包围，来到了一片开满鲜花的草原上。

在这一刻，帅小兵终于心头一松，从马背上摔下来，重重地倒在了厚重的草甸上，沉沉地睡去。

第二天醒来的时候，帅小兵觉得自己连睁开眼的力气都没有，脚趾头都懒得动。好不容易睁开眼，帅小兵看到自己的床头柜上放着一碗已经冰凉的粥。一阵尿意袭来，帅小兵想要起身，却“哎哟”一声倒在了床上。

全身酸痛。虽然以前也经历过高烧之后的全身酸痛和无力，但帅小兵没想到身为男人之后的第一次生病会这么痛苦。勉强休息了一阵之后帅小兵挣扎地起身，披好睡袍之后扶着墙壁跌跌撞撞地进了卫生界“解决问题”，然后又扶着墙出来重重地倒在了床上。

又休息了一会儿，帅小兵才记得找手机，上面好几条消息，都是问候自己病情的。挨个儿回复了之后，帅小兵觉得自己只能这么躺着了。侧头再看看那碗粥，帅小兵的肚子立刻就叫了起来。不过粥很凉，帅小兵也不敢随便乱喝，只能打了电话点餐。

这边客房服务的效率不低，点餐之后不久就送上来了，这时候帅小兵也已经能动，下床开了门给了小费，没等送餐的服务生离开就把点的两碗粥喝了个干干净净。然后礼送目瞪口呆的服务生离开。

两碗粥下肚，帅小兵觉得自己体内的洪荒之力又回来了，再自我检查了一下身体状态，嗯，鼻子不塞了，喉咙也不疼了，除了身体有些发虚之外，其他一切正常。算起来自己大年初一只吃了顿早饭就病了，到这会儿真的把自己给饿得不轻。

洗澡，穿衣服出门。帅小兵记着昨天秦月说起石秀珠要离开的事，连忙就打秦月的电话。秦月接得也不慢，但一接通就直接向帅小兵咆哮道：“你这个家伙能不能让我消停一会儿？照顾了你一夜，好不容易才睡下，你怎么又打电话过来了？”

帅小兵挨了秦月这一顿“削”也不敢多说，连忙到了歉挂电话。随后又给石秀珠打电话，头两通无人接听，第三次拨打终于通了，背景是一片喧闹与杂音。

“喂！”估计是在什么嘈杂的场所，石秀珠说话的声音也很大，“是小兵吗？什么事？”

帅小兵犹豫了一下，问道：“秀珠姐，你现在在哪儿？”

“我跟丫丫逛街呢！她要给太奶奶买礼物……”石秀珠说话的声音陡然一低，电话里的杂音也消失，显然是走到了一个安静的地方，“是不是有什么事？”

“没有……”帅小兵道，“昨天听月姐说，清明节之后你就打算到国外去了……”

“嗯！是有这事儿！”石秀珠这会儿显然有些心不在焉，突然叫了一句，“丫丫你别乱跑！”然后又继续问帅小兵道：“听说你昨天跳水里救人，自己生病了，身体好一些了没有？”

“已经好了。”帅小兵低低地回了一句。

“那就好！”石秀珠匆匆道，“哎呀，这儿人太多了，我先挂了啊，要不然丫丫又跑没了！”随后就是一阵忙音。

帅小兵挂了电话，一个人走出宾馆。举目四望，大街上都是一脸新春喜庆的人们，而此刻，林雪菲在医院照顾周嘉懿，自己身体没完全康复，不能传染给邱芸，秦月照顾了自己一夜正在睡觉。帅小兵第一次觉得，天地之大，居然没有自己可以去的地方；他想起了高桂枝，或许，当每个人感到最孤独的时候，母亲才是自己最好的港湾。

医院里，林雪菲也刚刚从陪护的床上醒来，开始伺候周嘉懿起床。周嘉懿的情况还算不错，落水受凉是小事，主要是因为她落水比较突然，呛了几口冷水，送到医院之后就一直咳嗽不止，让人比较担心。不过好在经过处理之后，这一夜还算睡得太平，没怎么咳嗽。起床之后林雪菲通知了护士，护士过来取了血样和尿样之后，林雪菲再去医院食堂打了一些粥回病房。

这时候周嘉懿的几个妹妹也都来了，林浩学也来了，来换林雪菲回家休息。林雪菲向长辈们挨个儿问了好之后，就准备离开回家好好再睡一会儿，没想到周家老三周嘉慧却一把拉住了林雪菲，神秘兮兮地指着身边一个女孩道：“菲菲啊，三姨今天求你个事儿……”

林雪菲连忙道：“三姨，有什么事儿您就说呗！干嘛说‘求我’？”

“你看你这姨妹，今年大四了，论文什么的都好了，我这不得愁她的工作么？听你二姨夫说，你现在已经在一个叫‘鼎盛’的大企业里头当了头头了？这个……”

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百七十六章 命运之轮6


林雪菲立刻明白了周嘉慧的意思，点头道：“这事儿好弄，明年毕业了先到我这边来实习一段时间，当我的助理吧！正好熟悉一下文案工作，等以后有了实绩我再给她安排合适的岗位，您看怎样？”

“哎！哎！好！好！”周嘉慧连忙答应下来。

周家的“四朵金花”嫁得都不算差。老大周嘉懿嫁给林浩学，算是个学者家庭；老二周嘉柔嫁给一个做工程的老板，算是财大气粗；老三周嘉慧一开始嫁得普通，但架不住后来拆/迁得了钱又得了房，拿钱买了铺位开了两家小超市，日子眼见得变好；老四周招娣嫁的是个是个事业单位的小领导，谈不上富贵，但小日子很滋润。

不过各家有各家的愁，如同老二家要托林雪菲关注一下几个工程的标书一样，老三家比较在乎孩子的就业。这孩子书读得一般，虽然也是个一本，但在学校不拔尖，也没什么特长或者特别资历，就业问题高不成低不就，她想去的人家不要，缺人的单位她又看不上。万幸如今林雪菲也算是大企业的高管了，想来想去走走林雪菲的门路也是好的。

对林雪菲而言，这个后门还是开得起的，自己的助理用自己的姨妹，也说得通，秦月肯定会给这个面子，所以没犹豫就直接答应下来。

不过周嘉慧却多问了一句：“菲菲啊，你跟那个……帅总……就是昨天到我们家来的那个，熟不熟？”

“熟啊！”林雪菲道，“我，小芸，还有他，三个人是一个团队，因为工作有起色才被‘鼎盛’高薪挖过去的。有什么问题？”

周嘉慧有些腼腆道：“那个帅总……有没有女朋友？”

林雪菲立马就愣住了，旋即反应过来，原来自己的三姨想得这么“长远”……不过她还没来得及说什么，林浩学的脸就已经先黑了：“咳！咳！啊……这个小兵哪……是我的学生，已经定过婚了……”

“哦……可惜了！”周嘉慧倒也没特别激动，只是遗憾道，“如果没结婚，倒是可以托菲菲帮忙介绍介绍……”

周嘉懿躺在病床上道：“就一个小经理，你也太慎重了吧？天底下经理多的是……我看昨天来的那个小苏就不错，年纪轻轻就是主任，将来前途不得了！他父亲还是老林的同学，说和说和没准能成……”

“哎哟，姐，这你就想错了啊！”老二周嘉柔插嘴道，“那个小苏主任哪，的确是不错，可人家一家子都是当官儿的，怕是看不上咱们这种小门小户的人家。还是弄个经理什么的才够实在！那个帅总，别看只是个小年轻，可他能量大着呢！几个亿的工程也就是他一点头的事儿！外头都放了话了，‘鼎盛’的大老板秦总，跟这位帅总有过命的交情；秦总的妹妹和秦总的副手石总……就是姐夫最得意的那个女学生！就她们俩，对这位帅总有知遇之恩，而且是言听计从！这个年轻人，真不简单哪……哎呀呀，想不到还是姐夫的学生！姐夫你也真是的，有这么好的学生，居然不先给自己女儿留着，白白地让别人抢在前头，哎呀！你们男人这方面就是靠不住……”

林雪菲听得一脑门儿汗，而林浩学的脸色一直黑黑的，不知道他心里在想什么。不过，长辈们都有保媒的兴趣爱好，特别是这种逢年过节亲戚聚会，大家当然是明摆着谈这种事儿。这边还刚刚扯上帅小兵呢，那边就马上提供了另一批年轻俊杰的名单供林浩学夫妇挑选，这架势比起古代皇帝选妃都不遑多让。

林雪菲逃命似的跑出了医院，回家小睡了一会儿，然后就给石秀珠发了一条短信，告诉石秀珠火候已经到了，可以把人情送上门了。略过了一会儿，林雪菲又发了一条短信问帅小兵的病情，帅小兵正陪高桂枝在房间做一些小手工，都是高桂枝答应穆清做的一些婴儿用的东西。

手机声音响起的时候，高桂枝直接就笑了：“菲菲的吧？”

帅小兵看了一下，点点头。

“去吧！好不容易过年好好休息，你们多在一块儿玩玩，”高桂枝道，“这缘分的事儿啊，说有就有，有时候缘分来了，都来得莫名其妙。过去的事情就让它过去，树上的老枝儿折断了，说不准是留着来年给新枝儿腾地方呢？你喜欢吃楼下老张家的包子，可你也知道啊，刚出笼的包子烫手咧……等它凉一会儿再趁热吃，多好！”

帅小兵似懂非懂地点点头，起身道：“那我先出去了。”

“嗯！”高桂枝应了一下，又问道，“你们的事儿，亲家公和亲家母都知道么？”

“爸爸他已经知道了，就是……”帅小兵道，“爸爸他很赞成我跟菲菲之间的关系，您放心吧，过了初五，我们之间这事儿就算成了。然后您就可着劲儿地预备着，年底的时候我和菲菲就正式结婚。”

听到这个消息之后，高桂枝总算满意地笑了。

帅小兵出了门，看到林雪菲穿戴整齐地站在宾馆楼下，走过去拍了拍林雪菲的肩膀，大声道：“吓你一跳……”话还没说完，林雪菲的拳头就已经飞到帅小兵鼻尖前来了个急刹。帅小兵看着鼻尖前的拳头，小心翼翼地退了半步，然后道：“玩笑而已，反应不用那么激烈吧？”

“你偷偷摸摸到我背后，脚步越来越轻，我早就开始戒备了。然后又突然拍我肩膀，我当然直接反击喽！”林雪菲撅了撅嘴，但时候整个人就好了起来，挽住帅小兵的手臂道，“省城我可没你熟，你带我出去玩吧？”

帅小兵想了想之后点头道：“好！公交还是出租还是步行？”

“步行吧！我都懒了三天没好好跑步了，”林雪菲道，“怕长肉。”

帅小兵选定了一个方向，然后慢慢走着：“你不会的。这几天小芸结婚你都是连轴转，饭都没能好好吃上一口，我还怕你掉肉呢，怎么可能还长肉。”

“那你掉肉没有？你也连轴转，而且好几天都没去健身了……”

“这没关系，我都有做俯卧撑的。”

林雪菲点点头表示放心了。以前她特意交代过帅小兵，如果因为差旅而没机会健身的话，俯卧撑就是必须要做的。对一些经常锻炼健身人来说，俯卧撑的增肌作用有限，但塑体的作用无与伦比。经常做俯卧撑，想要形成硕大的肌肉块比较困难，但要形成流畅的肌肉线条却是轻而易举。既然帅小兵还在坚持做俯卧撑，那就算这一两天没有去健身，也不会让肌肉变得松弛。

“省城……还是好多年前我当兵的时候偶尔出来过……”林雪菲道，“要不，咱们找老大？”

“储大龙？”

“对啊！哦，不行不行……”

“怎么又不行了？”

“逢年过节部队都要战备，这也是咱们国家必做的事。过年过节大家都能放松，唯独部队不能放松，要外松内紧。不然出了乱子没法收拾。二战的时候很多次偷袭都放在周末对方休假的时候，比如巴巴罗萨计划、偷袭珍珠港；中东战争的时候，埃叙趁着以色列的斋月发动偷袭。这些都是血淋淋的教训，我们国家怎么会不留神呢？老大虽然现在不在一线服役，但以他的脾气，肯定也是严阵以待，我退役之前，每到年节，老大能连续几天装备都不脱，歪在床上倒头就睡……”

“那没辙了，我们去哪儿？”帅小兵带着林雪菲又往前走了走，到了市区主干道上的时候，两个人直接傻了眼：人山人海啊！

“嗯……”林雪菲想了想之后道，“很早就听说省城的温泉宾馆特别出名，要不你带我去吧……”

“今天大年初二，你让我带你去洗澡？”

“什么下早啊！去泡温泉！”林雪菲嘟囔了一句，随后又凑到帅小兵耳边低声道，“再有两天‘那个’就要来了哦，今天是安全期，可以不戴套套……”

帅小兵也笑了，问道：“最好的一家在城外景区度假村，今天到处都堵车，咱们先坐地铁然后坐旅游专线，车程一个小时，去不去？”

林雪菲看看手表：“这会儿才九点，时间充裕哦！”

……………………

正月初五的时候各单位陆续上班。帅小兵一行没有急着回去，而是陪着邱芸去做孕检。省城占着省会的名分，人均收入上虽然不高，但教育、医疗等各种社会公共资源却丰富到不行。如今医保卡全省通用，大家也就乐得让邱芸在省城检查一下再回去接手工作。

去做四维彩超的超过半数都是孕妇。等候区的墙壁上贴着“严禁任何非医学作用下鉴别胎儿性别”的警示标语。不过这条标语如今已经没什么人在意，一般来说，做彩超的医生都会察言观色看孕妇及其家属的情绪状态，当知道对方无所谓胎儿性别的时候，就会通过一两句暗示性的话，告知对方性别。比如来一句“哎哟，你们两口子有得吃苦了，好好回家存钱留着买房子吧！”，这句话就是男孩。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





第三百七十七章 命运之轮7


如今经济条件好了，也允许二胎，把女孩儿流掉的事情在东部大城市里几乎不可能出现，相反，倒是有不少家庭想着把男孩儿流掉。而且现在的医院对“非医学需要的人工终止妊娠”，管理非常严格，不是你想“流”就能“流”掉的；即，除非你能提供证据证明自己的身体条件不能负担生孩子的重任，譬如心脏病或者其他对自己或者胎儿产生威胁的疾病，抑或是经过检测之后查出胎儿发育不正常，否则没有几个医生会签字同意。

彩超的等候区里，坐着的都是准妈妈，周围占着的都是家属。有的人家甚至是全家出动，就等着结果，一知道性别，全家人都上阵给即将来到人间的宝宝准备各种漂亮衣服。按照医院规定，家属是不允许陪同进入彩超室的，好在邱卫国多多少少认识一些人，加上这些年的班主任也没白当，好几个在这里当医生的学生听说邱卫国的女儿来做孕检，也都赶过来帮忙打招呼，好说歹说以孕妇行动不便为由进去两个人。

大伙儿一合计，帅小兵和邱卫国进去了。

做彩超的是个年轻妹子，似乎是刚毕业不久，看着邱芸的大肚子就知道邱芸是来孕检。按照程序照了一圈之后，妹子看着彩超图像有点犯迷糊了。拿起桌上的固定电话拨通了个号码，来了一句话让邱卫国的两腿顿时就是一软：“师傅，这儿有个病例好像不对劲……”

帅小兵明显感觉到邱卫国的呼吸急促了起来，就连躺着的邱芸也不对劲了。帅小兵连忙握住邱芸的手，连声安慰道：“没事的，没事的！如果有问题，人家医生肯定一眼就看出来了。这拿不准的可能是宝宝的胎位有问题的……医生，我说得对吧？”

妹子也是个机灵人，听到帅小兵的暗示之后点头道：“啊，我刚毕业的，很多东西都不太懂，您妻子怀的是双胞胎，我拿不准，所以请师傅来看看。”

就这句话，让邱卫国幸福得快要晕过去了，语无伦次道：“双胞胎！双胞胎！好……好！”

邱芸躺在那里也激动啊，手心全都是汗，死死地攥住帅小兵的手。

在外面等着的人，心也都是悬着。邱芸很早就进去了，时间比普通孕妇要长得多，等了好久没等到人出来，反而一个上了年纪的老医生匆匆进去了，大伙儿的心紧张到不行。老医生进去之后，年轻妹子连忙起身让座：“师傅，这边。您看，是双胞胎吧？怎么这儿……不对劲？”

老医生只看了一眼就乐了：“丫头！这是龙凤胎！里面的那个是没带‘水龙头’的！当然不对劲！你运气不错啊，我工作第四年的时候才碰上一个，你才四个月！”

邱卫国听到老医生的“判决”之后，两腿一软，直接坐地上了，嘴里喃喃道：“龙凤胎、龙凤胎……嘿嘿……”说罢，如同小孩儿一般坐在地上喜极而泣。对他来说，孩子是哪个男人的已经不再重要，重要的是孩子是自己女儿的，仅此一点就足够了。

“恭喜恭喜呀！”老医生也祝贺道，“双卵双胎，只有千分之五的概率，这千分之五的概率里面，只有百分之二十五的概率是一男一女。龙凤胎的概率差不多只有千分之一！这还是理论概率，实际上根本就没这么高！恭喜恭喜！春节后头一天上班就能碰上这种喜事，我也跟着沾点儿喜气喽！”

邱卫国也缓过来了，在帅小兵的搀扶下站起来，握住老医生的手激动道：“谢谢！谢谢！同喜！同喜！”

帅小兵俯下身准备帮邱芸把衣服拉好，扶着邱芸坐了起来。起来之后邱芸直接扑进帅小兵的怀里一阵痛哭。哭了好一阵才好了一些，三个人向医生道了谢，出了彩超室。出来之后，众人看到邱芸和邱卫国眼珠红红地出来了，心一下子都被捏到嗓子眼，邹洁已经忍不住开始哆嗦了。

邱卫国快步走到老婆面前抓住邹洁的手，激动道：“龙凤胎！龙凤胎！咱家小芸怀的是龙凤胎！”

“喔！”苏承宇怪叫一声，和邱乾同时欢呼了起来。

“哈哈哈……我要当舅舅了！”苏承宇在原地手舞足蹈。

周围的人不论认识与不认识的，都是一脸羡慕地向邱芸道喜。苏石紧紧勾住邱卫国的肩膀，激动道：“走！走！回去请客摆酒！把老林也叫上！”

邱芸怀了龙凤胎的消息传播速度极快，不到一个小时的功夫，几乎所有的亲友都得知了这个喜讯，住得近的几乎当场就赶到邱家道喜来了。刚刚消停了几天的邱家顿时又是挤满了人，邱芸凸起的大肚子顿时就成了家里的金疙瘩，但凡来道喜的人都要“瞻仰”一下“神迹”；如果是以前，邱芸早就甩脸子走人了，可今日则不同，自己是“已婚”的，孩子也不再是“野种”，这肚子可以光明正大地挺着了。

高桂枝得知邱芸怀的是双胞胎，也特意从宾馆赶过来道喜，还特意把自己刚刚做好的两块肚兜带过来当贺礼了。也算是赶巧，两块肚兜绣的图案是龙凤呈祥，送给邱芸简直就是合适极了。

虽然周嘉懿刚刚出院，但听到这个消息之后还是跟着林浩学一块儿来了，林家过来的时候带了一箱好酒。恭贺之后，周嘉懿盯着帅小兵看了又看，一把把林雪菲拉到一边，问道：“那个……那个……跟小芸没什么特别关系？”

“没有啊！”林雪菲道，“我跟小芸天天都睡一屋，天儿冷的时候还睡一张床，这些事瞒不住我的。”

“哦……这就行。”周嘉懿点了点头，不再言语。

几家人满当当地坐了一大桌子。

邱卫国首先举杯说了一大堆感谢的话，然后大伙儿直接灌下了第一杯，随后，苏石则举杯对邱卫国道：“老邱，我说话算数，不来抢女儿……外孙和外孙女匀一个给我行不行？不拘男女……”

“这个……”邱卫国犯了难。

邹洁却不动声色地点了点头。

大伙儿把目光看向了邱芸。

邱芸想了想之后，摸出了一枚硬币，在桌上转了一下用手按住。问道：“国徽还是数字？”

苏石沉吟了一下道：“国徽。”

邱芸松开手，大家一看，赫然就是国徽。邱芸想了想之后道：“先出来的姓苏，后出来的姓邱。至于是男是女，老天爷说了算。不论姓什么，孩子都跟着我；想看孩子随时来，退休之后我新家有的是空房间。”

大家都松了一口气，公平合理，这个问题解决得算圆满。

苏石也是一脸轻松，侧过身从苏承宇手里接过一个小盒子递给邱芸：“这个暂时给你，等孩子出生之后用这包一下，然后就留给小宇……”

“这个是……”

“我是被捡来的……”苏石悠悠道。

苏承宇则连忙解释道：“我爸是被爷爷奶奶捡回去的，捡回去的时候，就是这么个土布片裹着。不知道姓什么叫什么，不知道来历……这块土布是唯一能证明我爸来历的东西，也是咱家的传家宝，将来家里生了宝宝，第一个得先用这块土布裹一裹，算是不忘本……”

邱芸大概明白了，孩子抱出来之后，先用盒子里的这块土布裹一下，这算是一种仪式。于是点了点头，打开了盒子。盒子里是一块叠得整整齐齐的布。布很厚实，怕是有一块钱硬币那么厚，边角都缝得整整齐齐，虽然很旧，却保护得很好。邱芸拿起土布慢慢展开，布大约两尺见方，洗得很干净，苏石还特意在盒子里放了两块檀香，使得土布带着一股扑面而来的檀香味。

“等等！”一直不怎么开口的高桂枝突然说话了，“剪子、剪子……剪开它……”

“哎？”帅小兵愣住了。

“那个边、角，拆开！里面有名字！”高桂枝颤声道。

苏石眼睛一亮，目光灼灼地盯着高桂枝。然后道：“小宇，找剪刀。”

苏承宇立刻从兜里掏出钥匙，直接用指甲剪剪开了土布边角的，土布拷边很厚，拆开之后才发现里面卷了一层，把这一层徐徐展开之后里面果然有字，三个用粗陋的针脚绣出来的歪歪扭扭的字：高红旗。

帅小兵和林雪菲对视一眼，瞬间明白了很多东西。

高桂枝已经泪如泉涌：“当初把你送出去的时候，我怕以后认不得，在你屁股蛋上咬了一口，那牙印……很深。”

这一下，苏承宇骇然，直接站了起来。

苏石眼珠通红地问道：“我父亲说……那个把我送过来的女孩，宁可自己饿死，也要让我活下去……我以为你已经……”

“我命好，被矿上的人收养了……”高桂枝叹息了一声。

苏石“扑通”一声跪到了地上，膝行来到高桂枝面前，抱着高桂枝的双腿痛哭道：“姐姐！我的老姐姐！……”在场诸人无不动容。

林雪菲用手肘顶了顶帅小兵，朝邱芸和苏承宇的方向努了努嘴：“多了个表妹、表弟。你已经把你表妹给睡了，打算怎么收场？”

而帅小兵此时正与邱芸四目相对，帅小兵一脸懵逼，邱芸一脸坏笑。

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





终章 人间·小团圆


清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。

两辆四驱的越野车在上路上愉快地奔跑着，从东部到西部，几千公里的路程并没有让车上的人感到疲惫，车辆进山之后，大家反而一脸的期待。终于走到了没路的地方，不得不下车往前走了。帅小兵第一个从车上跳下来，打开车门扶高桂枝下车，然后就林雪菲。邱芸挺着大肚子也下来了，看着面前已经完全淹没在荒草中的山路，邱芸皱了皱眉头：“不行了，我肯定上不去。”

高桂枝道：“就上头一点点，不到半里地。”

一听说斜坡上去也就两百米左右，邱芸也不吭声了。本来大家就没打算让她来，还有一个月预产期，这节骨眼儿上谁都不敢让她肚子里的俩金疙瘩受苦啊！可她是死乞白赖地要跟着过来。眼看着就要到了，最后这两百米不能就这么放弃。

随后秦月也从车上下来了，还带着绎心。

帅小兵道：“要不月姐你陪小芸在下面休息一会儿吧，我们上去很快就下来了。我们来给祖宗磕头，还麻烦你跟着跑这么远……”

秦月无所谓道：“我就是纯粹出来散散心的，这西部山区我还没来过呢……”

苏承宇从另一辆车上下来，一起下来的还有苏石。大家站在山路前抬头看看，半山上隐约有一座村庄，但已经完全没有了人烟，不但荒草掩盖了村路，而且村庄也只剩下断壁残垣。帅小兵和苏石扶着高桂枝在前面，苏承宇和林雪菲扶着邱芸在后，秦月牵着绎心在最后，一行慢慢地往山坡上走去。

高桂枝一边走一边解释，向苏石说着儿时的记忆，凭着印象找到了一座破败的院落。院落的木质门窗已经彻底朽败，只有山石垒成的墙壁还剩半截。一行人走进了这个已经不能称呼为“家”的废墟，四下看了看，然后帅小兵和苏承宇从背包里取出了香烛酒菜，在正屋前摆下了祭祀果品。

“列祖列宗保佑，当年逃出去的两个孩子，今天回家认祖归宗了……”高桂枝先在拜垫上跪下，认真地磕了头。然后苏石跪下，合掌念叨：“列祖列宗在上，不孝子孙高红旗今天带孩子认祖归宗了。来，小芸小宇，你们给祖宗磕头。小宇，将来你要多生儿子，要姓苏，也要姓高，给两家开枝散叶……”

秦月牵着绎心一直在旁边观礼，等所有人磕头完毕。苏承宇和帅小兵各自开了酒瓶，在祭品前倒酒。酒味挺冲，邱芸挺着肚子怕闻这味儿，连忙避开了。秦月见邱芸要走，连忙扶着邱芸离开这篇废墟远远地站着。

或许是站的位置不算好，浓浓的酒气还是被风吹了过来，邱芸皱了皱眉头，侧过身争取不闻这个味道；然而当酒味钻进了秦月的鼻孔之后，秦月只觉得心里一阵恶心，一时没忍住“哇”地一声，弯下腰干呕了起来。

邱芸见状连忙拍拍秦月的后背，关切地问道：“月姐，你没事吧？晕车了？”

秦月直起身摇了摇头，用纸巾擦了擦嘴角，没有言语。邱芸下意识地看了一下秦月的呕吐物，只是干呕，吐了点黄水，猛然间邱芸意识到了一个问题，诧异道：“月姐你不会怀孕了吧？谁的？”

秦月脸色一变，没有说话。

邱芸是个聪明人，立刻明白是怎么一回事，惊骇道：“怎么可能？你们什么时候‘有过’的？不可能啊！要么是我，要么是菲菲，他哪来的功夫？”

秦月无奈，咬牙切齿道：“你结婚的时候他生病那次，高烧都烧糊涂了，整个人跟疯了似的，我穿那么多衣服都被他撕了，折腾我一晚上，四五次！第二天我在床上一整天都没能起来！躺了三十几个小时，起床的时候两条腿还哆嗦！胸上好多抓痕牙印，简直就是个混/蛋……”

邱芸恍然，贼笑道：“这一回你可抢在菲菲前面喽？”

“想得美！”秦月道，“我得跑国外去才行！要不然我哥知道了，不得把他大卸八块……”

邱芸调侃道：“我记得你是那种绝不妥协的女人哦？拒绝跟别的女人分享老公哒！怎么这么容易就认输了？”

“谁认输了？谁跟别人分享老公了？现在你你们的老公被我挖墙脚了好不好？你和菲菲现在既要给我当苦力，还要乖乖把老公送过来……我怀孕的事儿不准告诉他啊，不然我跟你急！”

……………………

晚上大家就在附近的一个小县城歇脚。

第二天一早，林雪菲还在熟睡，帅小兵却已经睡不着了。站在窗口看着窗外巍峨的山峰，帅小兵却想到了那个即将去欧洲的女人。披上衣服出门，帅小兵没有心思跑步，只是沿着大街漫无目的地走着。

他觉得自己很幸福。

变成了一个男人之后，他的事业一直在上升。给“荣泽”树立了新品牌，然后又进入了“鼎盛”高层。新的一年虽然刚刚过去一个季度，但“鼎盛”的重组已经让他获得了巨大的收益；而三方合作的传媒公司也拿下了“宠物秀”的节目专利，并且找到了卫视合作伙伴准备推出海选。如今仅是广告加盟费就已经是曾经一辈子都赚不来的数目了。

自己现在有一个妻子，原来的那个“自己”，林雪菲；有一个不比妻子差的情/人，邱芸，三个人是一个密不可分的团队。这是别人想都想不来的好事。最让自己意外的是，自己的舅舅居然是个“官”，自己还有个官二代表弟……

但是他又觉得自己挺不幸的。

觉得不幸，就是因为有一个女人，他舍不得却又得不到的女人，就这么离开了。石秀珠并非美女，但他几乎是跟石秀珠一起成长的。高中时代的自己就是石秀珠慢慢辅导考取重点大学的，工作之后，石秀珠像对待亲姐妹一样对待自己，对自己无比信任。就算是变成了男人，石秀珠也依旧报以信任和知遇之恩。

然而这样一个女人却是一个婚姻的失败者。当初在石秀珠离婚的时候，帅小兵差点就决定向石秀珠求婚了……

帅小兵说不清自己对石秀珠到底是什么感情，外人只以为这只是知遇之恩，顶多三五个月的交情，但只有帅小兵才知道，这份感情已经十年了。无论如何都割舍不开。这份感情里有尊重、有怜惜、有爱护。帅小兵不放心任何男人对石秀珠的承诺，觉得只有自己才能让石秀珠开心，生怕石秀珠被别的男人骗走之后受欺负。

然而她终究还是走了。

和科尼涅夫一起走了。

人生或许就是如此，你得到了幸福，别人也会去寻找自己的幸福。人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。

帅小兵漫无目的地走着，看到了铁轨，他又沿着铁轨继续往前走。走着走着看到了一座小站。这是一座山间小得不能再小的小站，火车在这里或许只停个五分钟不到。帅小兵依稀记得高桂枝说起过，当年高桂枝就是在这里，抱着弟弟被父亲偷偷抱上了货运的列车，然后开始命运的旅程。姐弟俩如同蒲公英上一朵小小的伞花，终于因风而散，飘到了海角天涯之后，落到地、生根、发芽。

冥冥间，自己又走到了这个地方，这里面带着一股宿命的味道。

“呜――呜――”一列火车缓缓进站，停在了帅小兵的面前。车门打开，三三两两地下来了几个客人，然后几乎没有停顿，火车又呼啸而去。帅小兵准备离开的时候，突然发现了一个熟悉的身影。

石秀珠还是那么单薄地站在月台上，手里握着手机正在拨打电话。

熟悉的铃声瞬间响起，帅小兵的手机在裤兜里不安分地振动了起来。石秀珠猛然回头，一脸惊喜地看着笑吟吟的帅小兵。帅小兵握着手机看着石秀珠。距离石秀珠不远的地方，科尼涅夫正一脸无奈地靠在一根路灯杆子上朝帅小兵摊摊手，然后抱住双臂一副看好戏的表情。

“我想起一句台词。”帅小兵道。

“什么台词？”

“‘我不会操舟驾舵，可是倘使你在辽远辽远的海滨，我也会冒着风波寻访你这颗珍宝。’”

“‘我必须承认，倘不是你乘我不备的时候偷听去了我的真情的表白，我一定会更加矜持一点的；所以原谅我吧，是黑夜泄漏了我心底的秘密，不要把我的允诺看作无耻的轻狂’。”

帅小兵呵呵地笑了。

科尼涅夫听懂了两人的对话，自己在胸前划了个十字：“上帝祝福你们！”

石秀珠笑了，笑容很灿烂，如同帅小兵怀里那枝已经干瘪的腊梅。

（全书完）

【故事发展到这个地步，很多内容已经不需要在写下去了。感情这种东西，写出来的时候只能点到即止，太直白了就没意思了。至于男女主角的事业，以他们现在的实力和背景，事业上取得成功根本就不是什么困难的事情。还是一句话，我只是想留下一点大家自行脑补的空间，什么东西都说得太明白了，反而没意思。就好像秦月和石秀珠以后会不会和帅小兵“啪啪啪”一样，我不写出来，不代表大家想不到……

先容我休息一阵，顺便构思一下新书大纲。开新坑的时间请留意本书即将出现的《新书公告》书群的朋友可以留意群公告。】

手机用户请到m.qidian.com阅读。

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





结局说明


首先，在今天结局发布之后，果然有书友抗议了，于是接受书友“�の�_”的建议，决定给结局来一点说明。

先说说最容易让人瞎想的秦、石两人。

结局的题目是“小团圆”，重点是“小”。因为结局意味着故事说到这里可以告一段落，之所以没有说得透，是因为到这里为止，还算是喜剧，再写下去，就得悲剧了。为什么这么说呢？

先是秦月这么个人，她是绝不会妥协的。以她的脾气，跟小兵发生那样的意外，她都没挂在嘴上，那就是因为她不想跟小兵之间有任何超出底线的交往，现在她怀孕了，完全就是意外，结果也就只有一个，那就是打掉，而且是在小兵不知情的情况下完成。在最后一章祭拜的过程中，邱芸因为身体的原因，所以没有跪拜，秦月去了，却只是观礼，这里面就已经说明了秦月的态度。这件事唯一的知情人是邱芸，但邱芸肯定不会说出去，因为在所有人当中，邱芸的人生阅历最丰富，她明白什么事能做什么事不能做。

石秀珠最后回来了，但科尼涅夫也没走啊……

秦月和石秀珠都是不愿意做“小”的，那种独立性很强的女人。所以她们与小兵的故事只能“戛然而止”，一定要写个明白的话，那么，结局是可以想象的，而且过程也将是非常虐心的，这样的感情戏也非我所长，而且在之前不少章节中，我也通过各种细节暗示了每个人各自的结局。

私聊的时候说起过，我写本文真的只是一时兴起，原先写的一部到了一半被404，无聊之下才写的。此文写到这个地步，自觉这本书的巅峰状态已过，再强行写不擅长的感情纠葛，恐怕会把亮点变成败笔。最后，习惯性地给新书留个接口。这个月我要参加考试，正在复习中，所以目前只能是构思，考试结束之后动笔。

新书的故事主要背景之一，就是发生在小兵和菲菲打算开的那家健身房里面，新书的主角将和这本书的人物发生不少互动。新书有点恶搞，敬请期待……

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





新书公告


新书《人间判》已经通过审核开始上传，书号5664349904322503

《人间判》是《错恋》的后续，变身交换的前因后果前世今生都会说个明白。

本书计划以美剧格式写作，一卷一个故事，不拖泥带水，然后把所有线索串到一起大结局。

因是第一次尝试这种写法，如果写的不好，大家别见怪！

手机阅读器、看书更方便。【安卓版】





关于起点


创立于2003年5月的起点中文网前身为起点原创文学协会（Chinese Magic Fantasy Union），长期致力于原创文学作者的挖掘与培养工作，并以推动中国文学原创事业为发展宗旨，在2003年10月以此为契机开创了在线收费阅读即电子出版的新模式。

经过五年努力和奋斗，在众多热爱起点的作者与用户的关心下，起点作为国内最大文学阅读与写作平台之一，已经成为目前国内领先的原创文学门户网站，并创立了以“起点中文”为代表的原创文学领导品牌，建立了完善的以创作、培养、销售为一体的电子在线出版机制，成为国内优秀的文学作品在线出版平台，树立了业内具有影响力的行业领导地位。起点中文网今后将继续以建站宗旨为发展核心，为建立国内领先的文化品牌而奋斗。

近年来，随着自身实力的不断增长，起点中文网在各方面均赢得了不俗的成绩，曾先后获得过数博会“年度最佳品牌”奖、优秀网站评选“优秀传统企业”奖和“福布斯中国新锐媒体”大奖等多项荣誉。2006一2007百度小说年度搜索排行榜前10部作品中，有8部来自起点中文网，点击率超过千万的作品已不在少数。网站流量排名上居于全国网站30强。在2008年4月份召开的上海文艺工作会议上，起点中文网创业成就激起热烈反响。

感受超越自我,体验想象极限 —— 这个口号一直是起点众多玄幻、魔幻、武侠、军文小说作者的创作目标，严谨的写作态度，锲而不舍的求新求变，与书友的直接沟通交流修改，从而起点中文网拥有国内很多具有一流水平的原创作品，使书友得以在第一时间阅读到作者连载的好书佳作。

从线上到线下，起点中文网通过长期积累，与港台、国内各专业出版社都有较密切的关系，能及时了解到出版动态以及征稿视点，故此能协助很多原创作者找寻到满意的出版方向，并进行了大量品牌授权以及自主出版方面的开拓。同时，起点中文网还将这些作品版权通过与其他文化机构的合作转化为实体图书、动漫、电影、电视等多种文化产品，取得了较大的社会反响。



网址：http://www.qidian.com





