第1章 新生入学

80后的男人和茅坑脱不了干系。我们有些像掉进茅坑的钻石，洗尽污浊，依然可以闪闪发光；有些像普通的石头，在茅坑里泡的久了，变得又臭又硬；有些就是茅坑里的生物，在污浊的茅坑里自得其乐。

这句话是李慕翔说的。李慕翔一直觉得自己就是一颗钻石，只是还没有到发光的时候。说这句话的时候，李慕翔还是临海大学中文系的一年级新生。李慕翔来自一个北方小城，名不见经传，一个普通的家庭，与小康无缘。改革春风吹到他家门口，弱了点。

李慕翔来到临海大学的第一天就追悔莫及。这所大学确实像他们的宣传部门宣传的那样“充满历史感”。据说在历史浪潮中矗立了五十余年的教学楼已经残破不堪，像一个年迈的老人，给人一种站立不稳的感觉。倒是前身曾经是一个国企办公楼的男生宿舍稍微“年轻一点”，不过也有四十多年历史了。与对面豪华的政府办公楼相比，临海市的教育环境令人堪忧。并不是临海市穷，主要是因为临海大学的校长颇有些酸腐文人的清高。他常说：“学校不是宾馆，没有星级待遇。”

因为校长的固执，临海市市长不得不经常坐在自己的豪华办公室里心里发虚的跟媒体和人民群众解释临海大学独特的“苦行僧”教学方式。市长拿校长没辙，因为校长是市长的岳父。

在破旧的教学楼顶层，横向摆着几个早已失去了原本颜色的金属字――学海无涯苦作舟。这是校长的亲笔题词。

李慕翔站在学校大门口，仰望着楼顶锈迹斑斑的大字，手里的旅行箱啪的一声，掉在了地上。曾经幻想过无数次的大学美好生活在这一时刻犹如泡沫一般悄然破碎。李慕翔之所以从以前的游手好闲只知道看小说突然转变为莘莘学子从而考上大学完全是因为被许多描写大学生活的小说所吸引。他考大学完全是来享受生活的。

李慕翔旁边的一张课桌前正拿着李慕翔的入学通知书和证件做登记的高年级男生头也不抬的讪笑一声，道：“你们这一届算是幸运的了，要不是旁边的研究所破产了，哪有这么好的宿舍住啊。”他所说的研究所，就是现在的男生宿舍。

从一大串钥匙上找了好大一会儿，男生取下一把钥匙，扔在桌上，“B栋三零八室。”

李慕翔从无比的失望中回过神，低下头看着钥匙柄上写着的“B308”皱了一下眉头，抬头冲学长媚笑道：“大哥，能换个宿舍吗？”

学长抽了一下嘴角，看着李慕翔不冷不热的说道：“换个学校会不会更好点？”

“那当然……”李慕翔泄气的长出了一口气，抓起桌上的钥匙，提起地上的旅行包，悻悻的朝着自己的新“家”走去。

新生入学，校园里熙熙攘攘，新生们在抱怨着，悔恨着，甚至叫骂着。学长们则摆出一般过来人的架势安慰着学妹们――学弟没有被安慰的待遇。在临海大学，学姐学妹属于稀有资源。用叶斌的话来说，“稀有boss，在每个服务器都属于抢手货。”

叶斌是B栋三零八室的第一个成员。他来临海大学上学纯属“偶然”。沉迷于网络游戏的他学业不堪入目，他很有自知之明，报了这所分数线极低的大学，并且很幸运的被录取了。这跟“偶然”没关系，但叶斌喜欢用“偶然”这个词，他觉得这个词多少有些“主角感”。对于临海大学的破旧他并没有任何失望，事实上他也没有抱任何期望。他唯一的愿望就是能在大学时期有充足的时间玩玩自己所喜欢的网络游戏。把行李丢到靠近宿舍门的一张床上之后，他就出门找网吧去了。

李慕翔进来的时候宿舍里并没有人。瞧了一眼叶斌粉红色的行李包，然后再退出门外，看了看门上的门牌“B308”，李慕翔确定自己没有走错房间。失望的再走进宿舍，把行李扔在叶斌床铺对面的一张床上，悻悻然坐下，望着坑坑洼洼的水泥地板发呆。事实上他更希望自己误进了女生宿舍，并且因此展开一段艳遇。

再次叹了口气，李慕翔无聊的抬起头，正好看到墙上用红漆写的大字“忠于革命忠于党”。从床上站起来，歪着脑袋又看了看另一侧的墙面，上面写着“学习雷锋好榜样”。

一阵凉风从破碎的玻璃窗外吹进来，吹动李慕翔的衣角和头发，地上的一张废纸被风吹起，又飘落下来。李慕翔恍惚间似乎听到了一阵阵高音喇叭传出的声音，“东方红，太阳升……”

李慕翔忽然想引吭高歌一曲，来表达自己此时悸动的内心。可门外响起了不和谐的声音，破坏了李慕翔的雅兴。

“我靠！难道老子穿越时空了？”声音浑厚，铿锵有力，让李慕翔更加断定自己没有误进女生宿舍，从而更加失望。

转过身，李慕翔上下打量了一下眼前的新室友，礼貌性的友好一笑。眼前这个家伙身材魁梧，一脸的凶神恶煞，挽起短袖的肩膀上还露出一片青色纹身，有点港台古惑仔的味道，让李慕翔不敢不友好。

“嗨，你好。”来人嘿嘿一笑，露出一排白牙，“我叫雷光廷，以后多多关照。”

“你好，我叫李慕翔。”

雷光廷提着两个大行李箱，在宿舍里转了一圈，之后把行李丢在了李慕翔旁边的床上，无比伤感的叹了口气，沉默了好大一会儿，咂巴了两下嘴巴，斜着脑袋看了李慕翔一眼，嘴里蹦出俩字：“苦啊。”

“是啊。”李慕翔坐在自己的床沿上没精打采的附和着。

雷光廷眉头微微一皱，觉得李慕翔这人挺无聊的。抬眼看了看叶斌的行李包，问道，“那人呢？”

“不知道。”

“男的女的？”

“应该是男的吧。”

“不一定。”雷光廷觉得粉色的东西就应该是女孩子用的，“也许咱们走错宿舍了。”

“没错，B308。”

“也许她走错宿舍了。”

“唔？”李慕翔忽然来了精神，眼里放光，嘿嘿笑道，“这很有可能。”

雷光廷嘴里啧啧有声，站起来走到叶斌的行李边上来回踱步。“要不……打开看看？”

“不好吧。”李慕翔迟疑道，“侵犯别人隐私……”

“那倒是。”雷光廷点点头，坐回自己的床上，又瞅了一眼叶斌的行李包，才打开自己的行李，开始铺床。时而有一句没一句的跟李慕翔扯淡。

等二人把床铺铺好，三零八室的第四名成员也到了。这位同学的长相实在有些粗犷，以至于后来被其余三人称为“三零八之耻”。“马龙，车水马龙的马龙。”马龙简单的做了一下自我介绍，之后把身后的行李拖了进来。把行李丢在雷光廷对面，马龙打开一个行李箱，从里面拿出几根钢管和一块木板，捣鼓了好大一会儿，一张简易的桌子就弄好了。再之后，又打开两个纸箱，他的宝贝，一台陈旧的电脑被他放在了简易桌上。马龙满意的欣赏着自己的劳动成果，随意的跟旁边的二人闲扯。“二位哥哥哪里人啊？”

“北边的。”李慕翔道。

“西边的。”雷光廷道。

二人都懒得搭理马龙。这家伙怎么看怎么不顺眼，一个“丑”字都不够用。

马龙也毫不介意二人的冷淡，插上电源，打开电脑，随口道：“我就是本地人。”说着又从行李箱里拿出一张毛巾，把电脑上上下下擦了一遍。

“可惜没网线。”马龙嘀咕了一句，打开一个文档，沉入了自己钟爱的小说世界里。

自从马龙来了之后，三零八宿舍再也没有添加新的成员。根据李慕翔的分析，有两种可能。其一：临海大学生源紧张。其二：马龙太丑，以至于吓跑了本来应该住进三零八的同学。

宿舍里的气氛有些冷清，除了马龙的电脑主机发出来的嗡嗡的声音之外，就剩下他偶尔间发出来的憨笑了。李慕翔无聊的躺在床上，看着上铺的床板发呆。他忽然间不明白自己为什么要来临海大学，甚至不明白自己为什么要上大学。为了将来可能性很小的“好工作”，而荒废四年青春是否值得？这是一个比较高深的话题，李慕翔需要静下心来思索，可马龙偶尔的憨笑总显得那么刺耳，让人心烦意乱。再加上雷光廷那里飘来的熏人的二手烟，李慕翔有些受不了了。

躺在床上辗转反侧，直到天色慢慢暗了下来，李慕翔终于叹了口气，从床上坐起来，准备出去散散心，顺便吃点东西。此时宿舍的门忽然被人推开，门外走进一人，让宿舍内的三人顿时有一种眼前一亮的感觉。

来人一头乌黑秀发，白净脸蛋，高挑身材，一身中性装扮更添一份个性，只是一开口说话，顿时让众人咋舌。

“大家好啊。”标准的男性音质，却总有一些阴柔的感觉。环顾了一下宿舍，来人又道，“咱们宿舍就这几个人啊？”说着走到门边的一床前，打开了那个粉红色的行李箱。“我叫叶斌。”

李慕翔看看雷光廷，又看看马龙，再看看叶斌。他有些犯迷糊，不知道叶斌是男人还是女人，亦或是李宇春还是小沈阳。他忽然发现，这个世界上，再也没有男人和女人的明显界限了。胸平的不一定就是男人，也许是李宇春，穿裙子的娘娘腔的不一定是女人，也许是小沈阳。即使怎么看都像个女人的人，脱了裤子也许会变成男人。

李慕翔相信，自己的大学生活一定很精彩。

第2章 电脑坏了

B栋三零八室的成员各具特色――除了李慕翔。

帅气的异乎寻常的叶斌，威武豪气的雷光廷，奇丑无比的马龙。三人走在一起，回头率不比一个美女低。许多时候，李慕翔会有一种绿叶的感觉。

叶斌最大的爱好是玩网络游戏，所以很多时候宿舍里都看不到他的身影。马龙倒是个乖孩子，除了偶尔出去下载一些小说到自己的优盘里之外，大部分闲余时间都会坐在自己的宝贝电脑前看书，阅历之广让其余三人自叹弗如，以至于他自己都怀疑自己是不是多少被熏陶出了一些文化气质。只可惜他的艺术形象很难让人跟文化气质联想到一起。

雷光廷没什么特别的爱好，除了经常边抽烟边回忆高中时代的小混混生活之外，就是到校外猎艳。不过几乎从未得手过。这可以在其每晚必然回宿舍睡觉这一点可以看出来。

对于这三个室友，李慕翔都没有特别的好感，反而有些讨厌。因为叶斌总会在睡前穿着内裤在宿舍里晃荡。从背面看，总会让李慕翔产生“是个美女”的错觉。雷光廷的二手烟也总会充斥在整个宿舍里，只要他在，宿舍里总会乌烟瘴气。老实如马龙，却也不怎么讨人喜欢。他那台旧电脑总会嗡嗡嗡的响至深夜，让李慕翔难以入睡。

李慕翔找过宿舍管理员赵大妈，想换个宿舍。可惜赵大妈多少有些顽固，拒绝给李慕翔换宿舍。

幸好军训之后，李慕翔也习惯了这种不堪的生活环境。况且他的心思也不在“生活环境”之上了。他找到了上大学的初衷――找个女朋友，结婚。

只是找到了理想，却没有找到目标。僧多肉少的临海大学，美女太紧缺。不过幸运的是李慕翔所在的班级里有个被新生们公认的美女。她叫林燕，一只误入狼窝的迷途羔羊。

爱美之心人皆有之，李慕翔也不例外。但他多少还是有些自知之明的，他知道，在高手如云的临海大学里，美女几乎与自己无缘。除非这个美女视力不好外带智商不好。不过在某些时候，李慕翔仍然会对美女报以幻想。

比如林燕成了李慕翔的同桌，这一点足以让李慕翔以“缘分”这么个幼稚的理由来给自己打气。

但理智告诉李慕翔，与其在不可能的美女面前浪费时间，不如退而求其次，找一个和自己般配点的。只是什么样的女孩才算跟自己般配，李慕翔就不得而知了。而且，他发现“般配”其实就是个两厢情愿的问题。经过多次对美女放电却毫无收获的打击之下，李慕翔的信心几近崩溃。他甚至认为自己已经不配称为“钻石”，而且隐隐有沦为茅坑里的生物的危险。

“兄弟。”雷光廷颇有些同情的拍了拍李慕翔的肩膀，“按说你长的也不算很丑，就是这战术烂了点。”

“你的战术也不怎么样。”李慕翔斜了他一眼，无力的把自己的身体扔在床上，就在夜自习上，李慕翔又一次遭受了沉痛的打击。快下夜自习的时候，林燕忽然问他：“晚上有空吗？”

李慕翔当时就有些飘飘然了，根据他多年来听别人的恋爱故事的经验看来，这句“晚上有空吗”当然是约会的前言。

“当然，一晚上我都有空。”与美女漫步月下的浪漫情景立刻在李慕翔脑海里闪现――仅仅是一闪而过，因为林燕的下一句话顿时让李慕翔有如临深渊的感觉。

“班里有几张桌椅坏了，你去找些工具来修理一下吧。”

李慕翔这才想起林燕刚刚被班中为数众多的居心不良的莘莘学子选为班长。不过……“为什么是我？我又不是你的手下，再说学校不是有校工吗？”

“校工病了，这两天不是请假了嘛。”林燕大为不满，“你一个大男人怎么那么懒呢？为班集体做点事就那么难？”

李慕翔有种被当做破坏革命大业的叛徒的感觉，不得已只好应承下来。等到辛辛苦苦的忙完，回到宿舍又听到雷光廷的“战术”话题不免心情烦躁的很。

雷光廷不依不饶的继续说道：“嘿，你以为都像你？老子当年纵意花丛的时候那是何等潇洒，现在不是没泡上，主要是没有看上的。”

“行行行，你厉害，你眼光高。”李慕翔懒得跟他瞎扯。

雷光廷正要回话，宿舍的门忽然被推开，一阵裹着幽香的清风吹进来，让人浮想联翩。抬头细看，又会如吃了苍蝇一般使劲把刚才的浮想挥散。

“我说叶斌啊，你一个大男人洒什么香水呢？”雷光廷满脸苦相，恨不得一把掐死面前这个投错胎的家伙。

叶斌撩了一下耳边长发，回脚踹上了宿舍的门，不满的瞪了雷光廷一眼，气道，“这你就不懂了吧？我这是男士专用香水好不好！”说罢厌烦的摆了摆手，“算了算了，你就一乡下土包子。”

“哎？你这话我可不爱听。”雷光廷最烦的就是别人说他土包子，“你这是嫉妒我标准的男人气魄吧？”

“嫉妒你？”叶斌不屑的做了一个呕吐的表情，“本帅哥没那份闲情。”

“我干！上帝造你的时候肯定睡着了。”雷光廷气急败坏的说道。

“行了行了，我知道你嫉妒我，我大人有大量，不跟你计较。”叶斌说着解开裤带脱了裤子准备睡觉。

两人你一言我一语的吵着，惹得专心看书的马龙心头不爽，从显示器里抬起头，不耐烦的说道，“你们就不能少说一句？都是帅哥，就我丑行了吧？”

“你还算有自知之明，三零八之耻你是当之无愧的。”叶斌笑道。

马龙对“三零八之耻”的绰号大为不满，气道：“你小子也忒狂了点吧？帅就帅吧，可也不能这么瞧不起人吧？长得帅也不是你的功劳，只能算你的那个受精卵发育良好而已。”

叶斌咧咧嘴，道，“行啦，懒得跟你们说，一个个长得跟茄子一样，除了李慕翔还有个人样，你们俩也就是上帝造你们的时候打了个喷嚏，不小心把脸捏歪了。”

李慕翔一听这话，不愿意了，掀开被子坐起来，气道，“我说叶斌啊，我招你惹你了你这么损我？”

“我哪有损你？我这是夸你呢。”

“夸我？别价！你还是损我吧。”李慕翔心头压着火，再瞅瞅叶斌细腻性感的大腿，心里更犯梗。

雷光廷朝着李慕翔说道，“兄弟，我看这小子就是皮痒，我提议，咱把他扒光了拍几张艳照帖在宣传栏上咋样？”

“我同意。”马龙首先表态。

“我附议。”李慕翔阴着脸盯着叶斌说道。

“我决意。”雷光廷说罢，三人齐刷刷的站起来，搓着手阴着脸朝叶斌欺近。

叶斌一看三人架势，顿时慌了神，“我抗议！”说罢忽然站起，朝门口跑去。

“抗议无效。”李慕翔眼疾手快，闪身挡在了门后。“哥几个，上，先脱了他的内裤，看看这小子是不是混进咱们宿舍企图不良的异性分子。”

马龙从口袋里掏出手机，调出照相功能，啪啪的拍了两张，嘴里说道，“你们俩赶紧的，我来拍照留念。”

叶斌吓得不轻，高声叫道，“马龙，你别！你再照我砸你电脑。”

马龙一听，心里猛地一紧，这电脑虽然已经快接近电子垃圾的地步了，可仍然是他马龙的宝贝。身子朝电脑旁靠了靠，马龙郑重道，“你敢动我电脑我可真拍了。”

“他没机会的。”雷光廷早就想收拾叶斌了，今天这个机会他可不想错过。

叶斌看大势已去，心念急转，忙做出一副楚楚可怜的模样，捏着嗓子嗲声道，“二位哥哥，你们没这么狠心吧？”

其余三人同时打了个寒颤，李慕翔抖了抖身上的T恤，似乎想把一身的鸡皮疙瘩抖在地上，他就不明白了，一个大男人怎么老爱装女人。

转身扑到自己床上，李慕翔蹬掉鞋子，蒙头大睡。

雷光廷使劲咧了一下嘴，脱了衣服躺在床上也蒙头大睡，连习惯性的睡前一支烟都忘了。马龙把电脑关了，也躺在床上睡了。

叶斌嘴里轻轻的哼了一声，嘀咕道：“跟我斗！”虽然相处不久，但他知道，自己这三个室友最怕自己装女人了。不过虽然这次侥幸逃过一劫，但叶斌不打算就这么算了。马龙这小子竟然敢拍自己的裸照，真是活腻了。

直到夜半三更，叶斌仍然清醒的瞪着眼睛，听得其余三人熟睡的鼾声，嘴角泛起一丝笑意，轻手轻脚的爬起来，摸到马龙的电脑旁，找到了电脑主机。

马龙的电脑主机上的侧盖早就不知道被他扔哪了，这也方便了叶斌作案。

拔下内存条，叶斌用指甲使劲的扣了一下插口，扣掉了一个铜片……

第3章 盗窃计划

李慕翔还沉寂在睡梦中的时候，就被马龙的哀嚎声吵醒了。尽管如此，李慕翔并没有恼怒，他听得出来，马龙已经悲愤到极点了，就像即将被执行宫刑的准太监一般。

“叶斌！”马龙一向是个老好人，脾气也不算暴躁，可一旦他生了气，那后果也是很严重的。冲到尚在熟睡中的叶斌身边，一把掀开他身上的被子，马龙吼道，“我电脑怎么回事？！”

叶斌睡眼朦胧的打了个哈欠，看到马龙一脸的悲愤，愣了一会儿，才想起自己昨晚上做的好事。脸上摆出一副不明所以的模样，问道，“什……什么事儿啊？”

“我电脑！”马龙气的浑身战栗，“我电脑是不是你给搞坏的？”

叶斌故作惊讶的瞪了一眼，“你电脑坏了？”之后一脸无辜的说道，“我有那么损吗我。”

马龙也有些被气晕了，转头看了看被吵醒坐起来的李慕翔问道，“他――有那么损吗？”

“额……”李慕翔揉了揉眼睛，想起叶斌昨晚上的嚣张心中余气未消，跟着起哄道，“经过科学研究，一般长得帅的家伙都很损的。”

“喂！”叶斌坐起来冲着李慕翔不满道，“你不能因为我帅就说我损吧？这没根据啊，毫无科学道理。再说了，凭什么说是我弄坏他电脑的？”叶斌仰起下巴，瞪着李慕翔问道。

“也是。”李慕翔道，“马龙，有证据没？”

“没――没有怎么了！他昨天――昨天说要砸我电脑的。”马龙气急了就有些结巴。

“我那不是气话嘛！咱这么多年兄弟了，我怎么可能弄坏你的宝贝呢。”叶斌说话时大义凛然，底气十足，只是他把天数当年算了，度日如年的成语被他用在了这里。

此时雷光廷拿着饭盒推门进来，看到马龙剑拔弩张的姿势，有些不明所以，“马龙怎么了这是？电脑坏了？”

“哦……”李慕翔和叶斌同时意味深长的哦了一声。马龙则像是抓到罪魁祸首一般的瞪着雷光廷，“原来――原来是你搞得鬼！”

“什么啊？”雷光廷一脸的郁闷，推开马龙，走回床边，把饭盒放到上铺，奇怪的问道，“到底咋了？”

“马龙的电脑坏了。”叶斌道。

雷光廷一听就乐了，“真的啊？我就说嘛，就马龙这墨迹脾气，除了电脑坏了能生这么大气……哎我说，你们不会以为是我弄的吧？”雷光廷脸上那表情堪比窦娥，“我冤呐我，你们不能因为我聪明猜中了发生什么事就把罪过算我头上吧？”

马龙又转头看向李慕翔，“他――有那么聪明吗？”

“这个……”李慕翔道，“不好说。”说罢又赶紧拉住马龙，道，“这么说吧，不管谁干的，他都不会承认的。为今之计，你还是等到中午抱着电脑去修一下好了。”大早上的，他可不想听这几位吵吵嚷嚷的，忍不住便做起了和事老。

马龙一想也是，气的拿食指扫了一圈，恶狠狠的诅咒道，“不管是谁，搞坏我电脑，我诅咒他变成女人。”

“行啦，赶紧吃饭去吧，到点了。”雷光廷点上一支烟，瞄了叶斌一眼。他和李慕翔心里都清楚，除了叶斌这小子，也没人使坏了。马龙何尝不明白叶斌嫌疑最大，可到底是没有证据，恨恨的呸了一声，只好作罢。

李慕翔懒得跟这帮混人瞎掺和，去食堂吃了饭，之后去教室混日子。好不容易挨到中午放学，吃过饭回到宿舍又看到了马龙一脸的苦相。

马龙手里拿着一打钱，都是一块五毛的。数了一遍又一遍，最后可怜兮兮的抬头看向刚刚进来的李慕翔，“兄弟，帮个忙呗？”

李慕翔心里一紧，道：“说吧，只要不是借钱，上刀山下火海我是在所不辞。”

“你就说不想借不就得了。”马龙一脸鄙夷的斜了李慕翔一眼。

李慕翔抓了抓头，诚恳道：“兄弟，不是不想借给你，你瞅瞅我这身地摊货。”李慕翔掂了掂自己身上的衣服，“再看看我这很有历史收藏价值的手机。”李慕翔又拿出了自己的那个叫不上牌子但确实很“古老”的手机，“就咱这身价，吃饭都成问题，你觉得我能有闲钱借给你吗？”

马龙细一想也觉得是这样，平时李慕翔连个零嘴都惹不得买，一看就是个穷苦人出身。抬头又看了看正坐在床头抽烟的雷光廷，马龙吞了一口口水，把想说的话吞回了肚子里。他知道，雷光廷有闲钱都买烟了，也不是什么有钱人。叶斌那小子也够呛，生活费早就被他上网花完了，今天中午就没有像往常一样去网吧，而是老实的躺在床上看书。

“唉。”马龙不无伤感的叹了口气，像个独守空房的怨妇。他已经查看过了，知道内存条坏了。可一个内存条少说也几十块，他浑身上下现在就五十多块钱了，换了内存条饭钱可就没了。他家虽然就是本市的，可家境确实也不太好。这么说吧，来临海大学上学的基本没有富贵人家的孩子。

叶斌放下书，心里有些过意不去了。再一看马龙苦闷的表情，更觉得自己做的实在有些过分。坐起来，看着马龙道，“再想想别的办法呢？看看谁有用不着的内存条，拿来用用就是了。”

马龙一想也是，正要道谢，忽然觉得有些不对头，看着叶斌唬着脸问道，“你怎么知道是内存条坏了？”

“我怎么……还不是你刚才说的？你忘啦？”叶斌不爽道，“你看你这记性，年纪不大记性怎么这么差呢？”

马龙被他唬的犯起了糊涂，转头看看李慕翔，“我有说是内存条坏了吗？”

“嘿！怎么老问我这些莫名其妙的问题？”李慕翔觉得自己的脑袋有些发胀，没好气的质问眼前这个经常问一些莫名其妙的问题的莫名其妙的人。他觉得马龙的脑袋实在有些迟钝了点。

马龙挠了挠不知道多少天没梳的头发，觉得脑袋和头发都有些乱。

“对了！”叶斌忽然想起一件事来，“据说这里以前是个研究所，四楼有个房间被锁着，里面估计应该有一些电子设备，或者能在里面找到电脑和内存条，那不就省了几十块钱嘛。”

“这可是偷窃。”马龙是个老实人，违法犯法的事情向来不做。

“别那么古板好不好，大不了就拿一个内存条，反正在那放着也是放着，放坏了也是浪费资源。要知道国家资源紧缺，我们多少应该为节约资源做点贡献。”叶斌说罢不等众人否决，立刻下了决定，“等晚上夜深人静了，咱带上家伙摸进去。”

李慕翔和雷光廷是不关心这些，反正他们也不用电脑。甚至于他们更希望马龙的电脑修不好，这样没有嗡嗡的声音，夜里也能清净点。

马龙再次低头看了看自己手里的那极为有限的钞票，咬咬牙，道：“就这么办。”

第4章 本帅哥感冒了

临海大学的夜晚安静祥和，大街上闹市区的霓虹灯和音乐像是遥远的星辰。

位于大学校区北面的男生宿舍楼早已熄灯，只有渺渺可数的几个窗户内微微有些电视电脑发出的亮光。三楼，三零八室的门吱的一声被人拉开。一头乌黑的秀发从门内露出来，之后是一双黑亮迷人的大眼睛。

叶斌朝着身后的马龙招招手，口中低声说道：“没人。”

马龙从门内闪身出来，看了看空荡荡的楼道，心里有些发憷，回头看看叶斌，不安的说道，“这样不太好吧？”

“你这人怎么这么墨迹。”叶斌气呼呼的白了马龙一眼，“本帅哥都不介意帮你，你自己倒打起了退堂鼓。赶紧的，上楼。”说着轻手轻脚的朝前走去。

马龙见叶斌已经去了，自己也不好再缩回宿舍里，只好硬着头皮跟上。

二人一前一后蹑手蹑脚的上了楼，一直摸索到四楼楼道尽头的一个房间门口。房门上挂着一个用红漆写的小牌子：仓库。早已褪了色的红色门上挂着一把小锁。锁上布满了灰尘，可见已经很久没人打开它了。

“就这里。”叶斌说着把手伸进了口袋，摸出了一根细细的铁丝。蹲下身子，把铁丝捋直了，对着锁眼穿了进去。

马龙看着叶斌的一举一动，面上惊讶不已，立刻怀疑前两天市内的两宗入室偷窃案是不是叶斌干的。这家伙一向早出晚归，有时候甚至夜不归宿，搞不好真是什么江洋大盗。

叶斌拿着铁丝捅了半天也没见把锁捅开，嘴里还嘀咕着：“好像不像电影小说里说的那么简单。”

马龙擦了一下额头的虚汗，建议道：“还是爬窗户吧。”

叶斌站起来，低声道：“蹲下。”

“嗯？”

“快点。”

马龙乖乖的蹲下。叶斌扶着门抬脚踩在了马龙背上，“稳着点。”说着腿上使劲，另一只脚也踩了上去。慢慢的站直身子，够到了门上的窗沿，仔细看了看，喜道，“正好有个小洞。”

原来窗户上的玻璃破了一小块，正好在插销那里。叶斌小心的伸进手指，摸到插销，把窗户推开了。

一股酸腐味道从里面冒出来，呛得叶斌轻轻的咳嗽了一声。屋里漆黑一片，借着月光，可以看到里面堆满的杂物。翻身进去，叶斌灵巧的落在地上。从口袋里摸出一个小电筒，在屋内照了照。

屋内东西杂乱不堪，两侧的货架已经被乱堆乱放的东西掩埋了。架子上大多是一些很有历史性的科研工具，还有一些瓶瓶罐罐，不知道里面装的什么。叶斌躲着脚下乱七八糟的东西朝里面走了几步，终于看到一些颇为现代化的东西。

一个枣红色木箱旁边放着一台不见得就比马龙的电脑更新的电脑。显示器已经破掉了，主机盖也没了。叶斌心下大喜，蹲下身子检查了一下主机，发现主板早已断裂，不过幸运的是内存条还在。

刚拔下内存条，马龙的声音在门外传来，“叶斌，快点。”

“知道啦。”叶斌压低声音回了一句，正欲转身出去，目光又落在了那个枣红色木箱上。木箱被一把大锁锁着，里面似乎放了什么宝贝东西。伸手入口袋，叶斌摸了摸裤袋里的铁丝，想起刚才在门口的失败，也便放弃了捅开大锁的打算。

翻出仓库，把内存条交给马龙，叶斌得意的冲着马龙仰起下巴，“怎么感谢本帅哥？”

“嘿嘿。”马龙拿着内存条嘿嘿的傻笑，听到叶斌索赏，又显出一脸的为难，“我……那个……”

叶斌哭笑不得的拍了拍马龙，心说这小子也真够愣的，连句客套话也不会说。“走啦，赶紧回去。”

二人又溜回三零八室，关好门，同时长舒了一口气。

李慕翔睡的轻，听到动静，翻了个身，睁开眼看到大口喘气的两人，厌烦道：“你们两个还真去了啊。”

“废话！”叶斌躺到自己的床上，得意道，“本帅哥一向不说虚的。”

“行啦，赶紧睡觉吧。”李慕翔拿被子蒙住了脑袋。

“睡什么睡，明天周六，又不上课。”叶斌精神极好，以往周五和周六的晚上他都会去网吧玩上一个通宵，不过最近经济紧张，没钱去玩了。从马龙手里拿过内存条，装到电脑上，开机。宿舍里又想起了嗡嗡的声音。

“嘿嘿，搞定。”电脑顺利完成开机，进入桌面。叶斌在马龙床沿上坐下来，转脸对马龙笑道，“我玩玩，你先睡吧。”马龙的电脑里存了许多书，虽然看书不是叶斌的兴趣，但总也能从中找点乐子。

马龙一脸的郁闷，他本来的打算是看一晚上的书，没想到电脑却被叶斌霸占了。可电脑是叶斌修好的，自己也不好赶人家走。

叶斌见马龙墨迹了半天还不睡觉，便道，“本帅哥床上有本书，借别人的，你去看吧。”

马龙大喜，走到叶斌床边，在枕头边找到了一本书，翻开书页，才想起屋内没有开灯，根本看不清字儿。不过他有他的办法，跟叶斌讨要了他的那个小手电筒，躺在叶斌的床上将就着看了起来。

两人的毅力不容小觑，一晚上都没合眼。雷光廷和李慕翔起来的时候，看到二人还在全神贯注的看书，不由的佩服不已。

“以前要是也这么努力，还用来这烂学校吗？”雷光廷鄙夷的对两人嘀咕了一句。

“理他们干什么，走，咱去吃饭。”李慕翔从上铺拿起饭盒，跟雷光廷一起去了食堂。

周六的早上，食堂里没几个人，大多数人都还赖在床上，或者像马龙和叶斌一样废寝忘食了。简单的吃了点东西，二人拿着饭盒回宿舍。

“奶奶的，最怕周六周日，闲的蛋疼。”雷光廷郁闷的对李慕翔说了一句，上楼梯的时候上面下来几个人，其中一个直接在雷光廷旁边撞了过去，险些把雷光廷撞倒。

“我干！小子没长眼啊？”雷光廷转身对撞他的人怒道。

那几人停下来转过身子，撞他那人瞪了雷光廷一眼，哼了一声，“你小子皮痒是不是？”

“嘿！”雷光廷以前在高中的时候就是一霸，哪受过这般鸟气，指着那人的鼻子，雷光廷怒道，“单挑还是群殴？”

李慕翔一个头两个大，他自认为自己是个和平主义者，对暴力没兴趣，拉了雷光廷一把，道，“算了。”

“小子，强哥都不认识？活腻了吧？”有人冲着雷光廷吼道。

雷光廷不屑的笑了起来，“雷爷你都不认识？找死吗！”

被人叫做强哥的人抬手欲打，猛然看到宿舍管理员赵大妈提着一把扫把和一个垃圾桶走了过来，悻悻然拳头变手指，指着雷光廷的鼻子低声道：“你小子够横，今天老子有事儿，改天咱再过招。”说罢领着人走了。

李慕翔长出了一口气，拽了雷光廷一把，“走吧，跟这种人怄气不值当。”

“不行！”雷光廷怒气未消，“老子非得教训这小子不行，狗屁强哥。”说着把自己的饭盒递到李慕翔手里，“我去找以前的小弟，非得要这小子好看。”说罢不等李慕翔说话，也走了。

李慕翔苦笑一声，对这种有暴力倾向的人没什么好感。独自回到宿舍，见叶斌和马龙已经睡了。在宿舍里转了一个圈，实在找不到什么事儿，干脆也躺床上睡觉。

李慕翔的睡性比较好，要是没人吵他，他可以连着睡上两天不带起床的，之前的几个周六周日他就是在睡梦中度过的。尽管如此，李慕翔睡的并不香甜，因为他只要一睡着，就总爱做梦，梦里的东西也乱七八糟的。正迷迷糊糊的睡着，李慕翔忽然被一声尖利的喊叫惊醒。

猛然坐起来，李慕翔转头看到叶斌坐在床上，手里拽着被子护在胸前，眼神里满是惊讶和恐慌。“鬼叫什么呢？”李慕翔抱怨了一句，忽然觉得今天的叶斌有些怪怪的，具体怎么怪，李慕翔还没想起来。

叶斌把身上的被子往上拉了拉，紧紧的抱住，惊慌的问李慕翔，“你……你想干什么！”

“我想……”李慕翔微微一愣，随即做出一副恶心厌烦的模样，“老子还没到饥不择食的地步。”说罢又躺倒在床上，准备继续睡，可又忽然转头看着叶斌，问道，“你……你的声音怎么怪怪的？”

“额……我感冒了。”叶斌道。

“活该。”李慕翔拿被子蒙住脑袋，声音从被子里传出来，“晚上不睡觉不感冒就不应该了。”

宿舍里另一个角落传来马龙呼呼的鼾声，李慕翔厌烦的翻了个身。他对马龙厌烦到了极点，这小子醒着的时候，电脑嗡嗡的响，睡着了嘴里就会呼噜呼噜的响。没有一刻安静的时候。

此时的叶斌对马龙也是憎恶到了极点，勾着脑袋看了看酣睡的马龙，叶斌心中想到：“这小子难道会什么邪术？会下降头？就算是本帅哥弄坏你电脑的，你也不能诅咒本帅哥变女人吧？”

低头看看自己胸前足有三十六号的胸部，叶斌颓废的躺倒在床上，嘴里嘀咕着，“苍天啊，我一定是在做梦。”

第5章 你长得丑

雷光廷回来的时候脸颊上有块淤青，宿舍里叶斌和李慕翔还在蒙头大睡，马龙则精神饱满的抱着一本书在看。马龙发现到底还是实体书看着有感觉，也更容易被文化气质所感染。

见到雷光廷脸上的淤青，马龙关切的问道，“怎么了这是？”

雷光廷嘿嘿一笑，“没事儿。”说着在自己床头坐下来，瞄了叶斌和李慕翔一眼，道，“这两头猪还真能睡。”此时天以傍晚，夜色也笼罩了下来，夕阳西下，屋里有些暗淡。

李慕翔在被子里眼睛也不睁，“挨打了吧？”

“那小子更惨。”雷光廷得意道，“老子可不是那么好欺负的。”

李慕翔坐起来，大大的伸了个懒腰，瞧了瞧雷光廷脸上的淤青，道，“玩暴力就那么好？”

“这叫男人味儿，你懂个屁。”雷光廷不屑的说了一句，之后对着叶斌喊道，“帅哥，别睡了，咱来玩扑克。”说着从枕头下摸出了一副扑克牌。打牌是他的一大爱好，不过宿舍里的另外三人在他眼里就是属于“牌屎”级别的，平时懒得跟他们一起玩，不过有人陪总比无聊好多了。

叶斌在被子里嗡声嗡气的说道，“不了，本帅哥感冒啦。”

“我干！别装了，赶紧的。”雷光廷站起来走到叶斌床前，伸手拉他被子。

叶斌紧紧的抓住被子，露出一双眼睛，“好啦，我起来，别拽。”说罢又蒙住了脑袋，一只胳膊从被窝里伸出来，把枕头边的衣服拉进了被窝里。

雷光廷莫名其妙的转头看看李慕翔，问道，“这小子捂这么严实难道以为老子想上他不成？”

“有可能。”李慕翔道。

“我干！老子又没病。”说罢走到马龙电脑桌旁，把显示器搬了下来，坐在马龙床沿上拆开扑克开始洗牌。马龙也放下书，往桌边靠了靠。

李慕翔从床底下捞出一个简易板凳，坐在了桌边，“帅哥，快点，都等你了。”

“知道啦。”叶斌墨迹了半天，直到雷光廷说要把他从床上揪下来，才收拾停当，掀开被子下了床。

李慕翔抬头一看，顿时愣了。今天的叶斌大为不同，好像更为清丽了许多。不过叶斌一向这么有“女人味”，不足为奇，关键是，这小子大热天的穿的实在有点多，连军训时那身肥大的迷彩都穿上了。

“帅哥？发疟疾啊？”李慕翔问道。

雷光廷和马龙也转头看向叶斌，二人也愣了一下，怎么看怎么觉得眼前的是个美女，但细一看，这还真是叶斌。

“我干！”雷光廷骂了一句，“帅哥越来越帅了。”雷光廷把“帅”字咬的死死的。

叶斌咧嘴苦笑了一声，从上铺捞起自己的那个粉红色旅行包，立在桌边，坐下道，“行了，开始吧。”说话时声音压得很低。

李慕翔三人面面相觑，下意识的低头看了看叶斌的胸部，李慕翔疑惑道，“帅哥的胸肌什么时候这么发达了？”

叶斌吓得双手护胸，紧张的看着李慕翔，道，“你脑子没病吧？本帅哥一直这么健壮好不好。”

“是……是吗？”马龙转头看向李慕翔问道。

李慕翔也觉得自己的脑袋有些迷糊了，“我眼花了？”

雷光廷则上上下下的把叶斌打量了好几遍，最后问道：“帅哥，你是不是做变性手术了？”

叶斌觉得自己的精神几近崩溃，站起来转身朝自己的床铺走去，嘴里不停的嘀咕着：“我在做梦，还没睡醒……”

眼看着叶斌重新躺在床上睡觉，李慕翔忽然使劲给了自己一巴掌，引来了雷光廷和马龙奇怪的眼神。李慕翔苦笑一声，如实道：“我觉得我真该换宿舍了，不然性取向一定会发生问题。”看着叶斌的背影，那种“是个美女”的感觉愈发强烈。

雷光廷抽动了一下嘴角，犹豫了一下，才道：“你们觉不觉得帅哥今天特像个女人？”

马龙则皱着眉道：“根据我多年的阅历，我觉得帅哥很有可能变身了。”

“变身这种荒诞不羁的事情怎么能相信！”李慕翔说这话的时候心里有些发虚，“我们要坚持科学主义人生观。”

“不用这么大惊小怪吧？”雷光廷安慰着别人，好像也在自我安慰，“帅哥一直这么妖里妖气的，我们不是早就习惯了吗？”

李慕翔道：“确实，不过今天真的有些反常。起码来说，当你说他妖里妖气的时候，若是平常，他肯定会跳着脚挖苦你是土包子。”

“这倒也是。”雷光廷抓了抓脑袋，“算了，不管他，来，打牌。”

三人也不再多想，玩起了扑克。直到晚上八点钟，天黑透了。叶斌被尿憋的实在有些受不了，才急匆匆的起床开门去了厕所。

“上哪啊帅哥？”李慕翔随意的问了句。

“厕所。”叶斌丢下了俩字儿。

李慕翔拿着牌愣愣的望了一会儿门口，之后看着雷光廷和马龙问，“你们猜帅哥是上男厕所还是女厕所？”

“废话！肯定是男厕所。”雷光廷郁闷道。

“那你们觉得他上男厕所会让多少男同胞尿不出来？”

“我干！”雷光廷更加郁闷，“老子早就习惯了。”他想起了前些日子的尴尬，“前两天晚上老子蹲大号的时候，猛然看到一个女人也走了进来在我旁边蹲下，当时老子就慌了，还他妈以为咱学校里出了变态女喜欢上男厕所呢，细一看才知道是帅哥上网回来了。”

“我怎么就觉得有点不对劲呢？”李慕翔摸着下巴苦苦思索，“我记得帅哥虽然很像个女人，可他小子以前胸是平的啊，而且声音也不像今天这么尖。难道我记错了？”

“可能，你小子记性一直不太好。”雷光廷道。

“也不是一直不好，你上次借我五块钱买烟到现在还没还，我记得一清二楚。”李慕翔斜着眼道。

雷光廷大为不满，“现在谈帅哥呢，别岔开话题。”

正说着，叶斌从外面回来了。看也不看众人一眼，又钻进了被窝里。

“有鬼。”雷光廷肯定的说了一声，对着叶斌喊道，“帅哥！老实交代，到底有什么事儿瞒着我们？”

“哪有！”叶斌回了一句。

“肯定有。”李慕翔咋着嘴道：“咱们天黑前在这议论了他半天，他都不支声，这不正常啊。”

虽然在一起没多长时间，可毕竟是一个宿舍里的室友，三人对叶斌还是挺关心的，况且有叶斌在，三人也着实沾了不少光。比如林燕就经常跟李慕翔打听叶斌的生活习惯和喜好之类，尽管是替他人做嫁衣，不过有能与美女聊天的谈资，李慕翔还是很高兴的。

三人放下牌，走到叶斌床边，李慕翔在床沿上坐下来，拍了拍蒙头大睡的叶斌，“帅哥？怎么了这是？有事儿跟哥几个说，好歹哥们一场，不会不帮你的。”

“没事没事。”叶斌蒙着脑袋回道。

“是不是被人揍了？”雷光廷一脸的愤愤然，“告诉哥哥，哥哥替你出气。”

“没事儿，你们玩你们的。”叶斌又道。

三人面面相觑，苦笑一声，回到桌前，又打了一会儿牌，各自睡了。

叶斌在床上躺了一整天，心乱如麻。他终于确定自己不是在梦中，但他实在难以接受这个事实。他相信，不只是他，即使他的父母也不会接受这个“女儿”的。重男轻女的观念在叶家是很严重的。胡思乱想了一晚上，直到天将亮时才睡着。

阳光透过照进宿舍的时候，雷光廷正躺在床上抽烟，醒来一支烟也是他的习惯。马龙坐在床头看书，李慕翔则坐在床头发呆。雷光廷说的没错，李慕翔确实是个比较无聊的人。无聊的生活，无聊的日子。李慕翔也发现了自己的无聊，近二十年了，连他自己都有些厌倦自己的无聊了。可他偏偏没有什么特别的爱好――除了泡妞，可惜他又不擅长，一直以来也只能看别人泡妞。

叹了口气，李慕翔从床上走下来，准备出去散散心，刚走到门口，忽然瞥到了叶斌床上的一抹春光。对于叶斌衣衫不整的时候，舍友们一向以“春光乍泄”来形容。

但这次不同，确实是春光。

叶斌睡着之后疏于防范，蹬开了被子，他睡觉向来不老实，更何况大热天捂着被子，不蹬开就奇怪了。此时的叶斌侧着身子，脸朝外睡着，透过胸前的领口，李慕翔看到了两团异样的东西。

揉了揉眼睛，李慕翔确定自己没有看错。

“哎我说……”李慕翔低声朝着雷光廷说道，“这睡的是帅哥吧？”

“是啊，怎么了？”雷光廷奇怪的问道。

“我……算了，你们过来看看，我觉得我还不至于眼花到这种地步。”李慕翔在叶斌床前蹲下来，好奇的通过叶斌的衣领瞅着里面的风景。

雷光廷上鞋子走了过来，看到李慕翔色迷迷的模样，恶心道：“你小子性取向真发生问题了？”说着顺着李慕翔的目光看去，顿时张大了嘴巴，再瞅瞅床上人的面庞，确定是叶斌。“额……难道我在做梦？”

“看什么景儿呢？”马龙好奇的跑了过来，之后也傻眼了。

“真的假的？我听说国外有种义乳，看起来跟真的一样。”马龙道。

“摸摸看？”雷光廷提议。

李慕翔郁闷道：“会不会是帅哥的双胞胎妹妹？”

“别逗了，帅哥说过，他父母是计划生育的坚定支持者。”雷光廷道。

“那你摸。”李慕翔道。

“我有那么傻吗我？万一真是他妹妹或者是别的女孩，我可跳进黄河也洗不清了。”雷光廷捅了马龙一下，“马龙，你去摸。”

马龙阴着脸道：“我就能洗清了？”

“你长得丑，比较容易博得同情。”

“滚开！”马龙气道。

第6章 东窗事发

三个男人傻愣愣的蹲了半天，直到腿都有些麻了，仍然没人愿意下手一亲芳泽。

“别那么磨叽好不好？”雷光廷气道，“你们俩也算男人？”

“嘿！你是男人你倒是摸啊！”李慕翔不爽道。

“就是，又没人拦着你。”马龙附和道，“大不了到时候我们帮你说情。”

“你们会帮我说情？傻子才会相信。”雷光廷气哼哼的一歪脑袋，想到一个点子，“这样，石头剪子布，输了的去摸。”

“不好吧，我看谁提议谁摸才是。”李慕翔没有赌博的兴趣。

马龙也道：“就是。”

“这样也不行！那样也不行！你们还真难侍候。”雷光廷大怒。

叶斌睡的正香，被雷光廷吵醒了，翻了个身平躺在床上，嘴里嘀咕道：“耽误本帅哥睡觉，你们烦不烦。”

这“本帅哥”的自称无疑证明躺在叶斌床上的这个类似叶斌胸前鼓胀的不知是男是女的家伙正是叶斌。床边三人对视一眼，均从对方眼里看出了一丝莫名其妙。

“真是帅哥？”李慕翔压低声音，面上难掩惊讶。

“我就知道，这小子早晚就是变态到想做女人的命，估计就是那什么义乳。”雷光廷道。

马龙摇摇头，同样低声道：“不一定。帅哥就算变态，也不至于在宿舍里这么干吧？这不是自找麻烦吗？要我看，八成这小子就是变身了。”

“不得已。”雷光廷伸出手掌，对着手心呸了一口，搓了搓，“老子摸摸看是真的假的，要是假的，作为舍友，咱们怎么也不能看着帅哥变态下去，要是真的……也不可能是真的。”说着把手轻轻的放在了叶斌胸前，试着握了握。

李慕翔下意识的舔了一下嘴唇，“怎么样？真的假的？”

等了一会儿，不见雷光廷回答，马龙催促道：“快说啊。”

雷光廷收回手，又想了一会儿，不无惭愧的说道，“老子不知道，以前也没摸过。”

“我……服了。”李慕翔又好气又好笑的学着雷光廷的样子，搓了搓手，“还是我来吧。”有了雷光廷的先试水，李慕翔也有些色胆包天了。

揉了一下，又轻轻的捏了一下，李慕翔也收回了手，不等二人问及，便道：“象真的。”

“真的？”二人同声问道。

“嗯，像极了当初我挤羊奶的时候摸过的羊乳。”李慕翔见二人面色不善，赶紧道，“这羊乳跟人的应该也差不多的。”

“得了，你们两个垃圾。”马龙推开雷光廷和李慕翔，“还是我来吧。怎么说当年我还跟女朋友亲热过。”

李慕翔和雷光廷脸上同时显出惊讶，又同时对马龙竖起了拇指。马龙这样的竟然也能找到对象……“果然是好牛粪。”李慕翔揶揄了一句。

马龙没理他，凝神摸起了叶斌的胸部。“嗯！不错。”马龙表情凝重，“真的。”

“搞什么？”叶斌感觉到被人摸，厌烦的嘟囔了一句，睁开眼，看着马龙还压在自己胸口的手，猛然想起自己变身的事情来，“啊……”尖叫的声音俨然就是个女孩。叶斌唰的一下坐起来，抓起被子抱在怀里，缩在床角靠着墙，瞪视着马龙：“你……马龙……你……混蛋！”

马龙的手还向前伸着做抚摸装，脸上表情僵硬，看看叶斌恐慌愤怒的模样，再看看已经站起来的李慕翔和雷光廷无辜和幸灾乐祸的表情，马龙收回手，对着叶斌道，“他们俩也摸了。”

“放屁！”雷光廷喝道。

“FUCK！”李慕翔骂道。

“别不承认！”马龙站起来，信誓旦旦的说道，“我――我发誓――他们――他们先摸的。”

“没有，你撒谎。”

“你这是对我人格的污蔑，是对我纯洁心灵的伤害……”

三人气势汹汹的吵了起来，竟然把已经醒来的叶斌给忘了。

等三人吵了好长时间，叶斌长出了口气，哭笑不得，“行了，都别吵了。”

三人立刻闭了嘴，盯着叶斌，表情古怪。

叶斌知道再想瞒也瞒不住了，更何况跟他们同住一屋，早晚得给发现，抓了抓头发，叶斌道：“本帅哥……我要说其实我本来就是个女孩，只是从小被家人当男孩子养，所以才一直把自己当男孩……”看到面前三人越来越阴沉的脸，叶斌试着问道，“你们……会相信吗？”

本来三人还不敢确定床上这位是男是女，但叶斌这么一说，三人心里就有底了。

李慕翔反问道：“你觉得我们是白痴吗？”

雷光廷也道：“你这是对我们智商的践踏。”

马龙道：“虽然我经常看一些白痴一样的主角的小说，但并不能说明我是个白痴。”

“好吧，不管怎么说，我不是你们想象中的女流氓。”看到三人越来越怪异的眼神，叶斌解释道。

三人互相看了一眼，之后同时露出了一副贱相。雷光廷道，“说罢，看中我们之中的哪一个了？嗯……我想想，我记得你总爱跟我争吵，莫非是看上我了？虽然你确实很漂亮，但我本着一向以诚待人的原则，得跟你明说，对于你混进男生宿舍做出这么不妥当的行为的女孩，除了一夜情之类的可以考虑，做我女朋友是没戏的。”

“我看她八成是看上我了，我的内在美一向比较迷人。”李慕翔反驳道。

“算了吧你们，我看她九成是被我的文学气质艺术形象吸引了。”马龙也不甘示弱。

叶斌的解释显然没有起到丝毫作用，气的他满脸通红，“你们有完没完？本帅哥瞎了眼也不会看上你们这三个垃圾的，就别作梦了。”

李慕翔回到自己床上坐下来，盯着叶斌又看了好大一会儿，才道：“我记得前几天上厕所的时候明明看到了帅哥男性的标志的……难道……”

雷光廷诧异道：“帅哥泰国留学回来的？”说着，看向叶斌的眼神也更怪异了。

叶斌恼怒的低声吼道：“难道要验明正身吗！”

“也好。”李慕翔满脸的凝重，“我还真的很好奇。”

“我……我操！”叶斌郁闷不堪的靠在墙上，伸手抹了一把脸。他知道，虽然三人平时看起来都傻不拉几的，其实一个比一个鬼精，想骗他们可不容易。“好吧，都别瞎猜了，我告诉你们，我本来是男人，可昨天忽然变成女人了。”

“我就说嘛。”马龙得意道，“我早说帅哥变身……可这事也忒扯了吧？你说着玩的吧？”想了一下，马龙又疑惑道：“是你弄坏我电脑的吧？看来老天真是开眼了。”

雷光廷点上一支烟，闷着头抽了两口，忽然抬手给了自己一巴掌，之后龇牙咧嘴的说道：“真疼，奶奶的，不是做梦。”

第7章 变身后该怎么样？

临海大学男舍区B栋三零八室，三个男人争吵了半天。他们争吵的问题从“叶斌有没有可能从男人变成一个女人”延伸到“叶斌是如何从一个男人变成女人的”。

前面的问题并没有费多少唇舌，因为三人确信之前的叶斌是个男人，现在的叶斌是个女人。这个世界上只有事实才是说明一切的唯一标准，在事实面前，科学成了屁。在科学成了屁的同时，变身也就不无可能了。

后面的这个问题比较复杂，三人之中有三个观点。李慕翔认为：“上帝终于意识到把帅哥造成帅哥是个错误，所以知错就改，不失为一个好上帝。”

雷光廷则认为：“帅哥变成女人极有可能跟马龙的诅咒有关系，马龙可能是某个邪教组织的成员并且会一种不为人知的秘术。”

马龙否定了自己“邪教成员”的身份后认为：“帅哥为人太狂了点儿，以至于遭到天谴……”

叶斌坐在床上颇为有趣的看着各抒己见的三个室友，忽然觉得有些难以理解。看三人唾沫横飞吹胡子瞪眼的认真模样，竟然比自己这个当事人还关心变身的问题。叶斌有一种置身事外的感觉，好像变身的不是他，而是眼前的这三人。起码从现在看来，似乎没叶某人什么事儿了。

三人的激烈争论最终还是没有任何结果，最后，他们终于想起了叶斌。转头看去，却发现叶斌正坐在床头看小说，而且看的还很入迷。

马龙习惯性抓了抓凌乱的头发，对着叶斌道：“帅哥，你打算以后做男人还是做女人？”

“什么意思？”叶斌从书中抬起头，对马龙的问题不太明白。

“很多变身小说里的人变身后总是难以接受自己女人的身份，并且继续伪装成男人。”马龙解释道。

叶斌一脸的莫名其妙，眨了一下眼睛，奇怪的反问：“为什么？”

“为……这个，因为你以前是男人啊，现在突然变成女人了，你不觉得有些别扭吗？不会很痛苦吗？不会很愤怒吗？不会有一种莫名其妙的抵触情绪吗？”马龙抓耳挠腮的找出了多种理由，似乎试图让叶斌稍微注意一下自己变成女人的这个事实。他怀疑叶斌看书看入了迷，已经把自己变身这件事给忘了。

“是啊！”李慕翔也忍不住提醒道：“你现在应该颓废、沉默、哀伤、痛不欲生才对吧？”

“起码也该稍微表现出一点凄凄惨惨戚戚的模样，好让我等有怜香惜玉的机会吧？”雷光廷也道。

叶斌瞪着眼睛愣愣的看了眼前三人好大了一会儿，好似忽然醒悟了一般，“也对。可……可本帅哥……好吧，我很伤心很颓废。”说罢又把头埋进了书里。三人在对她变身的问题争吵不休的时候她就想明白了，不就是变成女人了嘛，天蓬元帅当年都变成猪了也没怎么样。再说了，伤心颓废甚至于指天骂地又能怎么样？只有白痴才会这么干。

乐观向上积极进取一直是叶斌的优良品质。叶斌以前经常会对误会自己是女人的人说：“不管是做男人还是做女人，本帅哥的魅力都是不可阻挡的。”这也是叶斌的座右铭，而且他和她都深以为然。以前叶斌就经常会思考一个问题，“如果叶某是个女人，那一定能够魅惑众生。”所以变成女人这种事，对他来说，也只不过是惊讶一下、无法理解一下、稍微震撼一下罢了。等心情平静下来，一向乐观的他发现其实变身也没什么大不了的事情。当然，以后的生活或者会遇到很多麻烦，不过不要紧，有人会为叶某人摆平。

如此想着，叶斌不怀好意的瞄了一眼三个室友。

李慕翔三人大眼瞪小眼，对于叶斌的冷静实在难以理解。雷光廷一脚踩在床沿上，手肘压在膝盖上，手掌托着下巴，长叹了一口气，神情无比悲伤的看着叶斌道：“可怜的帅哥，精神已经不正常了。”在他看来，一个男人，一个正常的男人，在突然变成女人之后不发疯发狂根本不正常。所以，他认为：现在的叶斌要是正常的，那以前的叶斌肯定不正常。

李慕翔吧嗒了一下嘴，忽然觉得自己真有点多事儿，变身的又不是自己，自己跟着瞎掺和什么呢？连当事人都跟没事儿人一样看小说，真是皇上不急太监急。捏了捏眼角，李慕翔决定睡觉。他怀疑自己是不是真的在做梦，今天的事情实在有点匪夷所思。

伸手刚要解开裤腰带脱裤子上床睡觉，李慕翔又收回了手，他觉得有些别扭。转头看看叶斌，道：“帅哥？你怎么打算的？还继续住在这？”再次打量了一下身材样貌更胜从前的叶斌，李慕翔暗自吞了一口口水，他很怀疑自己会不会在某个夜晚饥不择食的摸到对面的床上去。

“那我换女生宿舍去住好了，到时候就跟管宿舍的大妈说刚来的时候走错了宿舍，之后被你们三个以拍艳照相威胁不准我换宿舍……”

“打住！”马龙顿时慌了神，“我们可――可没对不起你。”

雷光廷更是吓得手肘脱离了膝盖，差点趴在地上，站稳之后，不无愤怒的冲着叶斌吼道：“帅哥哎，老子还是个处男呢，你不能这么祸害老子吧？”他相信，一旦叶斌这么做了，自己想再在这所学校泡妞肯定不可能了。

“切！”李慕翔不以为然的说道：“你这么说人家就会相信啊？谁不知道我们三个的人品那是……虽然我们人品不怎么样，可你也没证据证明我们威胁你了不是？也许你就是个女流氓，喜欢住男宿舍呢。”

叶斌无所谓的继续看书，“那就看警方会相信谁了。”

三个男人愣在当场，心里把叶斌家里的女性包括她自己问候了不止一遍。叶斌说的没错，外人肯定更有可能相信她。这种桃色新闻最难扯清，到最后肯定是男性在道德方面备受谴责。就算后来无罪释放，那个男性以后想再泡妞也是千难万难了。况且，对于桃色新闻，观众们向来是宁可信其有的。女性观众也更愿意相信女性同胞被迫害的剧情。到时候在这所校园里，B栋三零八室一定会遭受千夫所指，遭受众人唾骂。

“你……你就不怕自己名声也败坏了？”李慕翔提醒叶斌道：“桃色新闻这种事一般可都是两败俱伤的结局。”

“本帅哥无所谓。”叶斌轻松的说道：“你们不是说本帅哥应该伤心颓废吗？何止啊！本帅哥已经开始自暴自弃，破罐子破摔了。”

雷光廷更加确信此时的叶斌已经精神错乱情绪不稳近乎疯狂了，对于疯子的行为方式，正常人是难以预测和防范的。“你到底想怎么样？”

“不想怎么样，帮我隐瞒下去，等我大学毕业了，咱好聚好散。”叶斌打算好了，等大学毕业后换个城市找个工作，生活仍然可以正常的继续，谁也不会知道自己是变身的。

宿舍里陷入沉默，静的异常。李慕翔又瞅了瞅叶斌胸前的双峰，觉得“隐瞒下去”颇为棘手。朝着马龙和雷光廷示意了一下，才对叶斌道：“好吧，我们出去商量一下怎么帮你。”

等马龙和雷光廷走到门口，李慕翔站起来，拍着马龙的肩膀说道，“上次我不是跟你说长的帅的一般都很损吗？其实长的漂亮的更损。”说着推着二人走出宿舍，随手带上了门。

三声极为夸张的大笑在楼道里响起，引得旁人纷纷侧目。

叶斌掏了掏耳朵，斜着眼看了看宿舍的门，嘀咕道：“六个B.”六个B等于三个2B。

第8章 没见过吧

直到走出校园很远，三人还在傻乎乎的笑着，路人还以为三人抽疯了。正值午间，许多吃过饭出来散步的人看到三个傻笑的疯子，都露出一丝鄙夷。

雷光廷止住笑，看了看身边二人，低声道：“叶斌这小子真是活该。”说罢又放声大笑起来。

“就是，就看不惯他自称帅哥的那副德行。”马龙想起了叶斌称他“三零八之耻”时的表情就来气。

李慕翔擦了一下眼角笑出来的泪水，道：“瞧他那副故作轻松的模样，唉，也真难为他了。”

雷光廷咂了一下嘴，摸着下巴说道：“虽然她以前是个男人，不过现在是个美女啊。哎呀……哎呀……真是……其实吧，我这人比较擅长自我麻痹，对于她以前是个男人这种事很快就可以忘掉。”

“我记性一向不太好，也很容易忘记她是变身的。”李慕翔接着说道，“就像你上次借我那五块钱我都忘记了。”

二人淫贱非常的又是一阵狂笑，全然不把路人的怪异目光放在眼里。倒是马龙颇为冷静，拍了拍嚣张大笑的二人的肩膀，道：“我们是不是太损了点？帅哥的人生已经遭受了这么大的变故，咱还在这幸灾乐祸落井下石甚至趁火打劫？”

“不可能吧？咱又不帅，不可能损的。”李慕翔又想起了他的“帅与损”理论。

“那咱们也太变态了吧？好歹帅哥以前是个男人。”马龙又道。

“……”

“……”

沉默了一会儿，三人很默契的决定忽视这个问题以及这个问题所延伸的“变态”问题。作为正处于精力旺盛时期的三个单身汉，多少都有些饥不择食，况且以前的叶斌都已经让他们有些怀疑自己的性取向了，现在的叶斌对于他们，简直是致命的诱惑。

“关键是咱们怎么帮她隐瞒啊？”雷光廷岔开话题，换上了一副苦瓜脸，“啧，你说她变身就变身吧，干嘛还变出那么大一对儿。”

“这个问题很严重。要是不帮她隐瞒，搞不好这丫的真败坏我们的声誉，再说了，瞒不住咱不是也没有跟美女共宿一室的机会了嘛。”李慕翔歪着脑袋皱眉苦思，“现在天那么热，也不可能让她穿的太多吧？”

“裹起来好了。”马龙出主意道，“不都说女人那里有弹性嘛，我们就用东西把它的弹性压下去好了。”

“辣手摧花啊。这么损的手段你也想得出来？”雷光廷顿生怜香惜玉的豪情，又想了一下，才道：“不过好像也只能这么干。”

三人开始进一步研究如何“压缩弹性”，这一问题上马龙最有发言权，起码他当年也对这种弹性物质做过深刻的研究。三人越谈越投机，到最后都有一种相见恨晚的感觉，以至于连中午饭都忘记吃了。

……

看着手里的长筒丝袜，叶斌的脸色越来越黑，鄙夷的扫了一眼三个室友，低声怒道：“你们太变态了吧？”

李慕翔佯装正经的板着脸道：“你把我们当成什么了？这不是给你穿的，是为了你这里。”李慕翔指了指叶斌胸前双峰，“总得让它变小点吧？不然怎么隐瞒？”

叶斌微微一愣，之后大松了一口气，“那谢了，你们出去吧。”

“嗯？出去干什么？”雷光廷不解。

“我要裹起来啊，难道你们还想观摩不成？”

“那么见外干什么，以前你不经常穿着内裤走来走去嘛。”李慕翔道。

“你们太变态了，快出去，不然我喊‘非礼’了。”叶斌故作凶恶的威胁道。

雷光廷赶紧道：“别！不是我们不想出去，主要是这个……”指了指叶斌的胸部，“它那么大，可不是那么容易压缩的，你一个人搞不定。”

李慕翔搓着手道：“兄弟我不介意效劳的。”

叶斌额头冒出一丝丝虚汗，心里直打鼓，忍不住语重心长的提醒众人。“我以前是个男人，这一点你们要谨记在心啊。”

雷光廷一本正经的说道：“帅哥，你把我们当成什么了！我们有那么畜生吗！”

叶斌对于自己这三位室友是不是畜生深表怀疑，不过当下就算他们是畜生，自己也没辙。而且他们说的也在理，自己的胸部实在是有些可观，自己想要裹紧些还真不容易。

见叶斌不语，李慕翔知道她的心思有些活络，赶紧火上浇油，“亏你以前还是个男人呢，怎么这么磨叽呢？不就一胸部嘛，李某当年不知道摸过多少女人的胸部。再说你看现在大街上那些女的，哪个不是尽量的把胸沟往外露啊，真女人都不在乎，你一个新产品至于那么金贵吗？”

“也是。”叶斌懒得跟三人唧唧歪歪，况且她也觉得在朝夕相处的三只畜生面前没必要假装矜持。“行啦，锁上门，开始吧。”

“锁上啦。”马龙道。

看来早有预谋。叶斌心里恶狠狠的骂了一句，又迟疑了一下，终于脱了外套，咬咬牙，又把身上的T恤脱掉了。两只雪白的小兔子在T恤掠过的时候调皮的跳了两下，之后傲然而立。古人诗词形容的好：拥雪成峰/捋香作露/宛象双珠/想初逗芳髻/秋水为神白玉肤/还知否/问此中滋味/可以醍醐.

“啧啧啧……”雷光廷活这么大也没见过这般美景，顿时想高歌一曲DJ来应景儿，可惜他音质不太好，也不会什么DJ歌曲。

李慕翔则深吸了一口气，又长长的吐出。忽然有些罪恶感，趁火打劫这种卑劣行径一向是李某所不耻的。看了看雷光廷和马龙，李慕翔决定把自己变得如此卑劣不堪归咎于“近墨者黑”。

“真――真――”马龙很激动，又开始结巴，最后干脆把没说出口的“大”吞回了肚子里。

叶斌鄙夷的咧咧嘴，“没见过吧？”

“……”

“……”

“……”

“比你们摸过的那些都强吧？”叶斌忽然有些得意。叶某人到底不简单，不管做男人还是做女人都是一流的。要搁古代，本帅哥可就是的倾国倾城美人儿，在战国哪还有西施的事儿，在明末哪还有陈圆圆的事儿……

李慕翔的良心终于被他在角落里发现了，如此亵渎自己的室友实在不该。赶紧把目光摆正，待看到叶斌得意洋洋的表情，立时惊得身子猛然往后一仰，差点昏厥。

“帅哥已经变态到无药可救的地步了。”李慕翔在心底下了定论。

咳嗽了一声，李慕翔把三个陷入幻想的室友喊醒，“办正事儿吧？”说着把新买的丝袜抖开，把另一头递到雷光廷手里。叶斌也从幻想中回过神，自觉的张开双臂，好让二人给自己裹胸。

二人把丝袜拉直了，在叶斌胸部比了比，之后李慕翔站着不动，雷光廷拿着丝袜的一头绕着叶斌转了一圈。朝着李慕翔示意，之后二人同时用力一拉，把叶斌的胸部压了下去一些。

叶斌感觉有些疼，还有些喘不过起来。双乳被压迫的太严重了，剥夺它们展示自己的自由果然很压抑。“嗯……啊……轻点……有点疼。”

马龙忽然捂着鼻子背过了身子，仰起脖子，用另一只手拍了拍自己的脑门，似乎是想止住鼻血。

第9章 她得意什么？

经过李慕翔和雷光廷的非人道行为的虐待之后，叶斌胸前双峰终于趋于平坦――尽管还有一些突兀，但已经不是什么大问题了。李慕翔给叶斌套上一件外套，再围着她转了两圈，颇为满意的点了点头，“有点太平公主的味道。”

“凑合吧。”雷光廷意味深长的摸着下巴，“戴上一副宽大的墨镜会不会好一些？”

“那样更有知性美吧？”李慕翔摇头道，“美女这东西啊，不管你怎么掩饰，都无法逃过职业色狼的眼睛。那句话怎么说来着？是金子，总要闪光的。”

马龙终于止住了鼻血，回头瞧了叶斌一眼，如释重负的说道：“还好还好，跟以前的帅哥也差不了多少事儿。我相信同学和老师们不会看出什么不同的。”

叶斌苦着脸伸手轻轻的揉了一下被挤压的胸部，抱怨道：“很难受……算了，将就着过吧。”说罢转身回到自己床边，边哼着小曲儿边从上铺取下饭盒，又从旁边的泡面箱子里拿了一袋泡面，撕开口子，把面放进饭盒里，端着饭盒去食堂打热水去了。

李慕翔皱着眉看着雷光廷，道：“帅哥是变成美女了吧？”

“是啊，没错。”

“可我怎么觉得她好像把这事儿给忘了呢？”说罢，李慕翔躺回自己床上，把双手垫在脑袋下，看着上铺床板直发愣。

宿舍里很安静，静的像是没有人存在，三零八室经常这么安静，但今天安静的很让人的心不安静。不知出于什么心理，叶斌的坦然让其余三人心里很不舒服，好像点了一只鞭炮捂上了耳朵却没听到响一样。

不大会儿，叶斌小心翼翼的端着泡面回来了。把泡面放在上铺，拿起筷子敲了两下，吹了声口哨，吸了口气，感叹道：“真香啊。”

李慕翔转头看着叶斌挺翘的小屁股，脸上的表情比哭还难看。叶斌边吃泡面还边晃动着屁股，左摇右摆的很不老实。耳边传来叶斌吃泡面的吸溜声，还有好像颇为享受的哈气声。李慕翔闭上眼，长出了一口气，他觉得自己有点变态，要不看到叶斌哭天抢地的喊“我不要做女人”的情景心里就不舒服。他相信，叶斌的轻松绝不是装出来的。

把泡面汤一滴不剩的喝完，叶斌又哼着小曲儿出去刷碗去了。

李慕翔长长的吸了一口气，然后再吐出来。叶斌在屋里，他会感觉到一丝压抑。

宿舍里响起雷光廷点烟的声音，一片蓝色的烟雾在他床头腾起，之后是一声长长的叹息。雷光廷躺在床上说道：“其实……我觉得吧，我们真不该把帅哥变成美女这件事放在心上。”

马龙手里抱着书，其实一个字儿也没看进去，听到雷光廷的话，颓废的合上书，道：“可……也是，管他呢，我还是看我的书吧。”重新打开书，马龙强迫自己把思绪融进了书的世界中。

李慕翔不想说话，事实上他不知道该说些什么才好。他以为自己应该会为能和美女同居而兴奋――虽然这个美女的原材料有点问题，但质量上比那些免检产品强太多了，绝对属于优良产品。但事实上他此时更希望帅哥还是以前的帅哥而没有发生变异。至于为什么，他自己也搞不清楚。

叶斌洗完了碗推门进来，把碗丢在上铺，之后一屁股坐在床上，又揉了揉自己的胸部，瞧了瞧宿舍里沉默的三个室友，咧咧嘴，道：“怎么都跟被强奸了一样？尽是一副死猪脸。”

“被强奸就好了。”李慕翔苦笑一声，“颠鸾倒凤，多刺激啊。”

叶斌撇撇嘴，骂了句：“变态。”

其余三人默不作声，心里却都在琢磨着“变态”这个帽子应该扣给谁。

一阵手机铃声响起，叶斌掏出手机看了看来电显示，嘀咕道：“嗯？这是谁的号？”按接听键，“喂？嗯……是你啊……你在校门口等我吧。”挂了电话，叶斌问李慕翔，“李慕翔，是你告诉林燕我手机号的？”

“嗯。”李慕翔随意的应了一声，他记得前两天林燕是问过他叶斌的号码。当时他还挺嫉妒，所以没把这事儿跟叶斌说，此时心里忽然有些恶趣味的快感。林燕要是发现叶斌其实是个女人……

叶斌把手机放回口袋，站起来夸张的伸了个懒腰，得意道：“本帅哥有约，不陪你们了。”说着走出宿舍，临关门时丢下一句话。“三个无人问津的可怜虫。”

“嘿！”李慕翔坐起来，冲着宿舍的门想要说话，才发现叶斌已经出去了。哭笑不得的转头冲着雷光廷的床铺抱怨道：“你说她一个连家伙都没了的家伙得意个什么劲儿呢？！”

“我干！”雷光廷的惯用口头禅，“她得意有什么用，有瓷器活儿也没金刚钻儿。”

“就是。”李慕翔悻悻然的嘟囔了一句，之后又极为不爽的说道，“真是狗改不了吃屎，变成女人还这么狂！江山易改禀性难移啊。”

马龙从书里抬起头，道，“别急，据我估计，等雌性荷尔蒙占据上风的时候，她就该改性子了。”

“性格跟荷尔蒙有什么关系？”李慕翔对此观点不敢苟同，“不过我看啊，要不了等多长时间这家伙就会痛苦不堪了。就像一个阳痿的男人看着自己的老婆而不能行人事一样痛苦。”

“有可能……也不一定。”雷光廷唉声叹气的说，“反正已经很变态了，帅哥还会介意再变态一点吗？成人用品商店的东西花俏着呢。”

李慕翔怪叫了一声，躺回床上，“算啦！睡觉，一切都是虚幻的！”

“少睡点吧。”雷光廷道，“帅哥好像就是一觉醒来变成女人的。”

“滚一边去。”李慕翔骂了一句，下意识的把手伸进裤裆里，无比爱怜的摸了摸自己的小兄弟。默默的祷告了一番，之后闭上眼睛拿被子蒙上脑袋准备睡觉，不过心里太乱，辗转反侧却怎么也睡不着。

宿舍里又回复安静，安静的让雷光廷感觉有些厌烦，他甚至怀疑这种安静是不是暴风雨前的宁静。连续抽了好几根烟，直到发现烟盒里的烟所剩不多，钱包里的钱也所剩不多的时候才强忍住了继续来一根的欲望。叹了口气，雷光廷又想起了叶斌，来上一句口头禅，之后道：“帅哥这家伙也忒不地道了吧？都变成女人了还跟林燕去约会，这不是占着茅坑不拉屎嘛！”

李慕翔掀开被子，把脑袋露出来，“关键是她也拉不出什么好屎，更没拉屎的能力。”

马龙似乎对“拉屎”这个话题有着浓厚的兴趣，放下书，看着雷光廷道，“我们是不是该提醒一下帅哥，作为一个女人，她应该做的事情不是跟女人去约会，而是别的什么？”

雷光廷转头看着马龙，脸现鄙夷，“你小子看起来老实的要命，其实也不是什么好东西。”

马龙一脸茫然，“我怎么了我？”

李慕翔又伸手摸了摸自己的小兄弟，贱笑道，“我觉得马龙说的极为有理，等晚上夜深人静了再说。”

“真是英雄所见略同。”雷光廷跟着贱笑起来。

马龙惊讶的大张着嘴巴，眼前二人显然误解了自己的意思，指着雷光廷和李慕翔道：“你们俩也太不是东西了吧？太下作了，太下流了！”

“别假正经，也不知道是谁流了一大片鼻血。”雷光廷不无讽刺的说道。

“一码归一码，起码我也不会像你们俩这样变态的想上帅哥。”马龙气道。

李慕翔道：“你说的啊！到时候你可别心动。”

“那肯定！”马龙说罢又不忍看着两位室友沉沦堕落，劝解道：“平时吃点豆腐沾点便宜也就算了，别做的太过份，帅哥还是个处呢。”

“我也是处，她又不吃亏。”雷光廷没脸没皮的嘟囔了一句，郁闷的又点上了一根烟。

李慕翔叹了口气，安慰自己，也像在为自己的行为做辩解：“欲望使人变态啊，这是个充满欲望的世界，再说帅哥也已经变态的这么厉害了，说不准她巴不得咱上她呢。”

“你们……”马龙看着两个室友无言以对，他发现尽管自己博览群书，但这时候却找不到合适的词来形容他们，“畜生！”好像也只有这个词形容的最贴切。

雷光廷决定不要脸了。“老子就畜生怎么了？畜生起码不会像某些伪君子那样，搞得自己多正经一样。”说罢转头看向李慕翔，“是吧？”

李慕翔顿时哑然，他不知道自己该选择当“畜生”还是做“伪君子”，这是个比较难以选择的问题。犹豫了片刻，才道：“算了吧，帅哥好歹跟咱关系也不错，不能做的太出格了。”他觉得做“伪君子”比做“畜生”强点儿。

“虚伪！”雷光廷气的脑袋有些大，骂完了仍觉得不过瘾，又道：“叛徒！”

马龙对于能成功挽救走向人性边缘道德底线的李慕翔大感欣慰，至于雷光廷，他实在想不出还有什么大道理能够挽救一个已经不要脸的人。脸都不要了，他还在乎什么？马龙对此问题不得其解。

“李慕翔，咱别理他，做人不能像他这样没原则。”马龙道。

“嗯。”李慕翔应了一声，之后愣愣的继续盯着上铺床板发呆。他发现一个严重的问题：至今为止，李某人还不知道自己的“做人的原则”到底是哪些原则。

算了。李慕翔叹了口气，决定稍微正经一点，彻底放弃了亵渎叶斌的打算。不过他还真想看看雷光廷是怎么“提醒”叶斌“女孩该做些什么”的。

第10章 教育教育你

许多人认为人的命运是上天注定的，佛家有言说上天自有定数也是这个道理。雷光廷不这么认为，他一直认为一个人的命运应该由自己来掌握，尽管他经常只能任凭命运的折磨，比如他投胎到了一个不富裕的家庭，比如他天生不够帅气，比如他的小兄弟不够伟岸……

与雷光廷不同，叶斌很相信命运这一套，他认为命运是注定的，但人可以选择用什么样的心态来面对自己的命运。叶斌常常说：“人活着还不就那么回事儿，长得丑如马龙奇Qīsūu.сom书，也不用去自杀，长得帅如本帅哥，也不能一夫多妻。”说这话时往往还多少有一些惋惜的味道，而且这话一般他只对女孩子说。

今天今非昔比的她依然把这些话讲给了身边的女孩。此时的她们正在校外的一条林荫小道上散步。这条小道原本是为了给那些年纪大了没地儿可去的老年人散步用的，不过后来一代又一代的情侣把这里霸占了。

女孩姓林名燕，临海大学公认的新一代校花。校花的身边总不泛一些追求者，但这些追求者往往只能沦为最后的消花者眼中的一个笑话。叶斌会成为校花的消花者还是一个笑话，这个问题他还没想过，但叶斌目前的目标很明确：消灭校花。

听完叶斌的话，林燕笑而不语。眼前的男孩不仅相貌清秀，连说话的声音都那么好听。这样一个男人，大概会让很多女人自卑吧。微微转脸，看着身边双手插在口袋里潇洒漫步的叶斌，林燕问道：“跟你一个宿舍的人一定很头痛。”

“那当然，他们会很自卑。”叶斌得意的甩甩头发，任由微风迎面吹来。

“他们会以为自己的室友是个美女，一个帅帅的美女。”林燕说罢忍不住咯咯的笑了起来。

叶斌心里咯噔一下，偷偷的瞄了一眼笑声不止的林燕，看她不像是看穿了自己，心下稍安，稳了稳情绪，小小的恭维了一下：“要说美女，临海大学谁不知道林大美女啊，由其是她那两片如珠含玉的嘴唇，任谁看了都想亲一口呢。”其实叶斌并不知道“如珠含玉”这个词儿是什么意思，更不知道该用在哪，但这不妨碍她用这个词儿来赞扬自己喜欢的东西。

林燕止住笑，脸颊微微一红，看到叶斌玩味的表情，又瞧了瞧她的嘴唇，扑哧一声又笑了起来，“你的嘴唇更漂亮。”一个男人漂亮到这种地步，在她看来，实在是很有趣。

“那是。”叶斌自豪的用食指轻轻的划了一下自己的下唇，道：“咱学校不知道有多少女孩都想亲一下，不过她们没这个机会。”

“为什么？”林燕笑意浓浓的看着叶斌问道。

“因为我把这个机会留给了一个女孩。”叶斌停下脚步，目光灼灼的盯着林燕的眼睛。林燕的笑容变的有些僵硬，有些不自然，脸颊也微微泛红，嘴唇微张，轻轻的吐着气。

“他不是想亲我吧？”林燕如此想着，之后又自嘲的笑了笑，她想起了某部电影里的女主角自作多情的等着男主角吻她最后却会错了意的情景。

这些变化被叶斌看在眼里，嘴角露出一丝笑意。目光下移，落在林燕的嘴唇上，低下头，吻了上去。

林燕还没来得及收回笑容，嘴唇就被叶斌压住了。大睁着眼睛，愣愣的任由叶斌亲了一口。她没想到叶斌竟然会这么直接，虽然对叶斌的吻没有反感，但是……“我们好像还不是很熟悉。”

“是吗？”叶斌面露惊讶。

“是啊，自从开学到今天上午，我们都还没说过一句话。”林燕越说越意识到了问题的严重性。

“是吗！可本帅哥怎么有一种一见如故的感觉呢。这大概就是一见钟情吧？对了，你相信一见钟情吗？”叶斌说着抬手搭在了林燕的肩膀上，揽着她往前漫步。

林燕愣了一下，为什么这么问？他想表白吗？“不……不相信。”

“本帅哥也不信，其实本帅哥更相信日久生情，就像咱们做了这么长时间的同学滋生出感情才是成年人的表现……”

林燕的脑袋有些发晕，总觉得自己在干什么坏事儿，可叶斌的话好像还有那么一些道理……

情窦初开的小女孩，在叶斌看来简直不需要用智商来俘虏。对于自己的泡妞技术，叶斌有绝对的自信。自信是叶斌的另一个优良品质。自信没什么不好，只是叶斌的自信有点过了头。用马龙的话来说：“这小子忒狂了点儿。”

林荫小道路边的石凳上又多了一对情侣。根据闲的实在没事儿干的一位专家统计，这条专为老年人设计的林荫小道的六十八个石凳上有百分之八十的概率坐着的是情侣。至于这个数据是怎么得来的，专家并没有透露，以至于很多人怀疑这位专家没事儿的时候是不是喜欢干一些偷拍偷窥之类的勾当，又或者这位专家觉得带着专家的头衔要不专点什么东西出来不够专业，所以就瞎蒙了一个数据。

当两人如胶似漆的黏在一起的时候，叶斌边爱抚着林燕胸前小兔边问：“对了，你今天约我出来有什么事儿？”

“哦！班主任说有人反映你整天只知道上网，把学业都荒废了，让我这个班长好好教育教育你。”为了培养班干的个人能力和综合素质，这位班主任情愿放弃教育学生的大权，牺牲实在不小。

“那怎么不去宿舍直接找我？”

“我问你有空吗，你说让我在校门口等你的。”

“这样啊……那为什么又要来这里？搞得跟约会一样。”

“嗯？我一句话都还没说呢，你就说‘走吧’然后领着我过来啦！”林燕皱着秀眉，一脸的不满。

叶斌恍然大悟：“啊！你这个班长当的不错，很会教育人。”

林燕打开叶斌揩油的手，挣脱叶斌的怀抱，杏眼圆睁的盯着叶斌，道：“我怎么看你像个情场老手呢？老实交代，交过多少女朋友？”

叶斌无比真诚又痛苦的看着林燕，两手搭在她肩膀上，问道：“你知道窦娥吗？”

“不知道！”林燕赌气的把头扭向一边。

“那你知道蔡昌宗吗？”

“嗯？谁啊？”

“他老婆叫窦娥，据说窦娥家居山阳县，知书达礼，孝顺父母……”

“……”

情场老手叶斌与林燕在校门口分别的时候天色已经暗了下来。又成功的猎到了一个美女，叶斌心情大好。去食堂随便吃了点东西，吹着自创的小调儿往宿舍走去。路上总有男生侧目看她，但她早已习惯。男人们总会先在心底喊一句“美女”，待看清叶斌样貌，再来上一句“人妖”。在B栋男宿舍，叶斌名声在外。当初刚开学那会儿，不泛有人上前叫着“美女”跟叶斌搭讪，叶斌总会抓住对方的手按在自己胸口，然后面无表情的说：“平的吧？”对方会木然的“嗯”上一声。叶斌又说：“那就证明我是男人。”

现在B栋男宿舍楼的人再也不会跟叶斌搭讪了，即使有，叶斌也不会拿着对方的手按自己的胸部了。

一脚踹开三零八的宿舍门，叶斌大摇大摆的走进来，然后一脚再把门关上，君临天下一般一扫室内舍友，“本帅哥回来了。”

第11章 你说对吧？李慕翔？

宿舍里三人好似没有听到一般，李慕翔仍然继续发呆，雷光廷仍然继续抽烟，马龙仍然继续瞅着手里不知道写的什么故事的书。以往的时候，叶斌每次上网回来总会嚣张的喊上这么一句，三人早就习惯了。叶斌也习惯了三人不理自己。

嘿嘿一笑，叶斌来到李慕翔床边坐下，拍了拍他的大腿，颇为得意的说道：“兄弟，以后你就别对你同桌抱什么非分之想了，她已经被我拿下了。”

李慕翔的大腿不自觉的抖了一下，盯着叶斌的已经被压下去的胸部暗自吞了一口口水，之后不无疑惑的看着叶斌的俏脸问道：“你用什么拿下的？”

“我用……自然是本帅哥的魅力了！”叶斌对着李慕翔一摆手，脸现不屑：“切！嫉妒我。”说罢站起来，走到自己床边，脱下外套，之后又开始脱T恤。

“你干什么！”李慕翔心里一紧，他还真怕自己受不了诱惑做出什么有违人伦的事情来。

叶斌没好气道：“当然是脱衣服了，裹一天了，难受。”说着把T恤脱了下来，露出了洁白细腻的肌肤。

正值十月天气，临海市虽然有潮湿的海风吹着，但气温仍然高居不下，叶斌胸前的丝袜早已浸透了臭汗――香汗。搭着香汗的肌肤在窗外光线的照射下闪着亮泽的光。另外三人齐刷刷的把目光挪过来，贪婪的盯着叶斌性感而诱惑的上身。

叶斌懒得理他们，把手伸到背后，捣鼓了半天，却怎么也解不掉后面用丝袜系的结。不得已，来到李慕翔面前，转过身，道：“帮我解开。”

李慕翔伸了一下手，又收了回来，“还是裹着吧，万一有人来了怎么办。”他怕自己会像马龙一样喷鼻血。血贵如金，他认为为叶斌流血实在不值得。

“快点！”叶斌有些不耐烦，“谁还能来咱宿舍？快点快点，本帅哥都热死了。”

雷光廷也催促道，“你就给她解开得了。”对于叶斌的胸部，他到不介意多看两眼。

马龙则赶紧抓起床头的卫生纸，塞在了鼻孔里。

“好吧。”李慕翔坐起来，搓了一下手心里的汗，捣鼓了好大一会儿，终于把丝袜解开了。

叶斌拉掉丝袜，回到自己床上坐下，拖了拖胸前双峰，嘴里呼了一口气，“解放了！”说罢又唉声叹气道，“以后要一直这样也挺难受的。”

李慕翔感觉鼻腔里有些发热，伸手试了一下，没看到鼻血，松了口气，之后冲着叶斌道：“帅哥，咱能检点点吗？要不是我小时候穷吃的不好有点贫血，这时候估计早流鼻血了。”

叶斌不满的瞪了李慕翔一眼，“你小子这不是站着说话不腰疼吗？你裹一天试试。”说着忽然瞄到了李慕翔裆部的帐篷，厌恶的咧咧嘴，“亏咱还认识这么多年了，你竟然……你太变态了！”说罢从床上捞起被单裹在了身上。

李慕翔不好意思的捂住了裤裆，之后忽然觉得好像没这个必要。叶斌作为一个女人都敢袒胸露乳的，自己一个大男人还遮遮掩掩的好像也说不过去。

爱抚了一下自己的小兄弟，李慕翔不无得意的说道：“怎么样？大号的。”

叶斌娇哼了一声，道：“根据科学分析，男人那玩意儿和智商成反比，越大就越证明这男人的脑子越不好使。你看黑人那玩意儿大吧？那经济就是落后。”

“那你以前那玩意儿是大号的还是小号的？”李慕翔阴着脸问。

叶斌微微一愣，被自己的理论噎了一下。无视李慕翔的问题，蹬掉鞋子，躺在了床上。可以想象李慕翔的得意，叶斌心有不甘，想了一下，不无感叹的说道：“林燕的胸部真大，摸着很爽。哈哈哈……”通常情况下，男人总会拿自己的女人的好处来炫耀自己的本事，更会用占到的便宜来刺激别的男人。

李慕翔自然知道叶斌这是在刺激自己这个光棍汉，气的牙根痒，正要说话，却听雷光廷说道：“难道比你的还大？比你的摸着还爽？”

“怎么可能！本帅哥的……”叶斌想起三人摸自己胸部的事情，立刻怀疑夜深人静的时候这三个畜生会不会对自己施暴。这么一想，心情不由紧张起来。坐起来，叶斌严肃的说道：“本帅哥警告你们，可别乱来，强奸罪可不轻。”

李慕翔看了雷光廷一眼，似乎是想在雷光廷吃牢饭之前看他最后一眼，之后还想说点什么，可又不知道说什么才好，干脆往床上一躺，蒙头大睡。连着两顿饭没吃了，他也不觉得饿。

雷光廷则颇有些大哥风范，拍了拍自己的胸脯，对着叶斌道：“帅哥你放心，他们俩要是敢动你一根汗毛老子就狠狠的收拾他们。”

马龙瞅了他一眼，懒得理这个畜生。

叶斌哼唧了一声，警惕的瞄了雷光廷一眼，对雷光廷的人品和他说的话表示怀疑。想了一下，又把T恤和外套穿上了。热点就热点吧，好歹安全点。躺在床上，又想起了林燕，转头看着李慕翔床上隆起的被子问道：“老李，你说林燕要是知道本帅哥是个女的会怎么样？”

李慕翔在被子里骂了一句，掀开被子，没好气的说道：“我怎么知道！我又不是她。”

“你不是她同桌嘛，多少应该了解的多一点。”叶斌裹着被子，侧着身子，只露出一个小脑袋，“还别说，这丫头虽然笨了点，不过长的还不错，也够温柔，要是能和她在一起也不错。你说是吧？”

李慕翔长出了一口气，转头看着叶斌，忍不住提醒她：“你现在是个女人，应该跟男人恋爱，而不是走上拉拉这条不归之路。”李慕翔是男男恋的坚定支持者，是女女恋的坚决反对者。他希望临海大学的所有男生都是同性恋，所有女生都是异性恋，这样自己找到女友泡到妞的几率就会大上很多。

叶斌不屑的反问：“拉拉怎么了？”

“拉拉……这个……这不正常啊。”李慕翔觉得自己陷入了一个很无聊的对话中。

“你不觉得本帅哥会成为一个很合格的拉拉吗？”叶斌眨着眼睛问道。

李慕翔忽然想抽烟，舔了一下有些发干的嘴唇，坐起来冲着雷光廷道：“雷光廷，来根烟。”

雷光廷从枕头下摸出烟盒，掏出一根烟，连带打火机丢给了李慕翔，之后道：“老子还欠你四块七毛五分钱。”

李慕翔懒得理他，点上烟，把打火机还给他，之后倒头睡下。李慕翔早就会抽烟，只是后来出了一点小意外，所以就戒烟了。许久不抽烟，猛一抽还有些不习惯。辣辣的味道，呛人的烟味。这就是人生吧。李慕翔如此想着，忽然觉得自己有些哲学家的德性。

叶斌见李慕翔不理她也毫不介意，嘴里嘀咕道：“女人不是经常批判男人是下半身思考的动物吗？那是不是说明女人对性其实不在乎？所以其实和男人谈恋爱和女人谈恋爱其实都没什么大不了的，所以林燕只要是真的喜欢我，肯定不会介意我是男是女，你说对吧？李慕翔？”

李慕翔有种欲哭无泪的感觉，他不明白为什么别人都喜欢问自己一些莫名其妙的问题，难道李某人长的就像个能把莫名其妙的事情扯的更加莫名其妙的哲学家？闭上眼睛，李慕翔决定无视叶斌的问题。

叶斌嘟囔了一句“无聊”，摆平身子，盯着上铺床板发了一会儿呆，困意袭来。自从变身后，她已经很长时间没有好好休息了。闭上眼睛，不大会儿就陷入了梦乡。

第12章 放肆

李慕翔丢掉烟头，听着叶斌微微的鼾声，如释重负般的大松了一口气。他发现自己还是喜欢以前那种无聊的生活，起码不用那么费神。

打火机的声音响起，一团烟雾又从雷光廷床头飘起来。深吸一口，雷光廷扭头看向还在看书的马龙，好心的提醒道：“明天还上课呢，别熬夜了。”

马龙头也没抬的说道：“我不困。”

雷光廷给了马龙一个鄙视的眼神，之后侧过身子瞅了瞅叶斌，发现她还裹着被子，心里有些急。平时经常骂天气太热的他忽然希望天气能更热一些，好让叶斌蹬开被子。

看到李慕翔还没睡，雷光廷没好气的问道：“你小子不是正经人吗？怎么还不睡？”

“我……”李慕翔又碰到了一个不是问题的问题，“正经人就要睡觉吗？我睡不睡又关你什么事儿。”

“我干！”雷光廷发现这个宿舍里的所有人都需要自己鄙视一下，“我先来，你殿后。”

“放心，我就观摩一下。”李慕翔说罢闭上眼睛假寐，精神都集中到了耳朵上，随时等待雷光廷有所动作。

一声让男人骨头发酥的哼声响起，叶斌终于热的受不了了，一脚蹬开了身上被子。

李慕翔和马龙唰的一下坐了起来，先瞅了叶斌一眼，之后又看着几乎同时坐起来的雷光廷不说话。雷光廷嘿嘿一声贱笑，瞪了马龙一眼，低声威胁道：“虽然老子对男人没兴趣，但承受能力还行，不会被你恶心死。”

马龙胃里一阵翻滚，身上一阵恶寒。他相信雷光廷这畜生说得出做得到，而且据说他高中时期认识的那些小弟也够心狠手辣。不得已，马龙强忍住了劝雷光廷迷途知返的想法。

雷光廷轻手轻脚的下床，在李慕翔和马龙的密切关注下挪到了叶斌床边。盯着熟睡的叶斌好大一会儿，确定她不会突然醒来之后，先感叹的叹了口气，之后搓了一下手掌，顺着叶斌的领口，把手伸了进去。

李慕翔大张着嘴巴，紧紧的盯着雷光廷的手，时而也会瞧瞧熟睡的叶斌。他有些后悔，早知道这么简单就能占到便宜，还不如做一回畜生。

雷光廷吸溜了一下嘴，回头对李慕翔低声道，“其实也没什么特别的，就是一团肉。”

“是……是吗？”李慕翔心里发痒，要不是碍于马龙的“畜生”观点和那还不知道是什么的“做人原则”，他早就跳下床跟雷光廷一起作案了。此时的他裤裆里又支起了帐篷，如此香艳淫秽的场景，他还是第一次看到。对于一个处男来说，这是一种诱惑。

“硬了硬了。”雷光廷脸上表情更加丰富。

李慕翔心里一惊，抬头看雷光廷，发现他并没有看着自己，才松了口气，悄悄的用手压了压自己的小兄弟，心说：“原来不是说我。”

“小说里说的不错，JJ这玩意真的会硬。”雷光廷脸上的表情大概和哥伦布发现新大陆时的表情差不多。

“少见多怪。”马龙嘟囔了一句，脸上愤愤然，却不敢干出英雄救美的勾当。对于有黑社会倾向的雷光廷，他还是很忌讳的。

李慕翔觉得自己的嘴唇很干，舔了一下，又搓了一下手心里的汗，转头看到马龙一脸的愤怒和鄙视，又打消了上前一试的念头。

“爽吗？”一个动听的声音响起。

“当然……”雷光廷忽然意识到这个声音的不寻常，一个男生宿舍里响起这么动听的声音，用脚趾头想他都知道是谁在说话。转头看向叶斌的脸，心里咯噔一下。不知何时，叶斌已经醒来。

“帅哥……呵呵，你醒啦。”雷光廷觉得不打声招呼有点不礼貌。

叶斌出乎意料的甜甜一笑，之后伸出手，握成拳头，放在自己嘴边哈了口气。猛然挥出，一拳打在了雷光廷的左眼上。

“哎呦！”雷光廷赶紧收回手站起身，捂着眼睛直叫唤。

叶斌坐起来，胸口起伏，满脸通红，显然气得不轻，“你这个畜生！亏本帅哥还把你当兄弟！”

雷光廷心里直叫屈。他这个帅哥什么时候把老子这个土包子当过兄弟？！心里不爽，却不敢表现出来，他还真怕惹毛了叶斌，万一她去报案，自己还真是吃不了兜着走。想了一下，雷光廷决定以理服人：“我说帅哥哎，咱兄弟谁跟谁，有福同享才好嘛，反正摸一下也不会少块肉不是？”

李慕翔心里大叫万幸，幸亏自己没有失去理智的去摸叶斌。虽然如此，他却不能置身事外，好歹都是一个宿舍的，他还真不想见到雷光廷锒铛入狱。“那什么……帅哥，雷光廷一时糊涂，你就原谅他吧。”

马龙叹了口气，道：“算了，雷光廷还是处男，定力小可以理解，帅哥你……”

“闭嘴！”叶斌瞪了当和事老的二人一眼，之后又指着雷光廷的鼻子，气呼呼的低吼：“都不是好东西！”说罢还有些不解气，柔了一下自己的胸部，盯着雷光廷低声怒道：“想摸是吧？想摸自己也变个出来啊！想怎么摸怎么摸，没人管你！”

雷光廷一时无语，强挤出一丝笑容，悻悻的回到床边躺下。李慕翔和马龙也赶紧睡下假寐，他们可不敢再杵在那当叶斌的出气筒。

叶斌恨恨的骂了一句“畜生”，想出去睡觉，可又实在没地方可去，宾馆那地方她消费不起。无奈的重新躺下，拉起被子盖在身上。气呼呼的喘了好大一会儿，之后又开始有点可怜雷光廷了。“这么大了还是个处男，真是……唉。”

雷光廷脸色一红，张嘴就想骂人，他最恨别人对他的“处男身份”冷嘲热讽。在他看来，说女人纯洁是赞扬，说男人纯洁是羞辱。只是现在“羞辱”他的这个人他得罪不得，也不想得罪。转念一想，雷光廷心中一喜，赶紧装出一副可怜样儿，对着叶斌道：“帅哥，你就可怜可怜兄弟，帮兄弟破处吧。”

“滚！”叶斌郑重警告，“小心本帅哥不顾兄弟情面！”

雷光廷失望的重新躺下，闭上眼睛，嘴里哀叹连连。

李慕翔也有些失望，一场好戏是看不到了。熄灯铃声想起，李慕翔随手按了一下墙上的开关，关上了宿舍的灯，宿舍里漆黑一片，安静异常。

马龙放下书，有些意犹未尽的躺下睡觉。至于是对书中的故事意犹未尽还是对身边的好戏意犹未尽，他不清楚。一种矛盾的心理一直纠结着他。他即希望雷光廷能干出点畜生的行径以饱眼福，又不希望自己的室友的德行如此不堪，也不希望叶斌因此而受到伤害。想到此，马龙忽然有些汗颜，和李慕翔一样，他开始怀疑自己的性取向。对现在的叶斌有保护之心算不算性取向不正常？叶斌现在是个美女，但关键是这个美女以前是个男人……这个问题让马龙难以入眠。

马龙床铺的对面，雷光廷捂着还有些疼痛的眼睛，心有悔意。悔意没有持续太久，又心有不甘。就像一个嫖妓被老婆抓的男人，后悔了一段时间之后仍然会忍不住再去光顾相熟的小姐。

第13章 叶斌的高深境界

窗外的月光洒进来，柔和的光线更容易让人浮想联翩。叶斌梦呓的呻吟声再度响起，让这个暧昧的夜晚充斥着诱惑的意味。三声长叹同时响起，可见三人都还没有入睡。三人都很不解，不明白叶斌每天晚上为什么都喜欢在梦里呻吟，不知道她的梦里有什么好事儿。

一阵细琐的声音响起，雷光廷又从床上爬了起来。

“你干什么？”马龙低声问道。

“嘘。”雷光廷蹑手蹑脚的朝着叶斌的床铺摸去。

李慕翔低声苦笑，心说雷光廷这小子还真是不怕死。

在叶斌床边蹲下来，雷光廷犹豫了一下，轻轻的拉开了叶斌身上的被子，肮脏的手缓缓探进叶斌的领口，落在了那一团软而诱惑的温柔之乡。轻轻揉捏，一种精神上的快感冲击着雷光廷已经有些混乱的大脑。

……

“哎呦！”惨叫来自雷光廷之口。叶斌的秀拳又打在了他的右眼上。

喘着粗气，叶斌有些哭笑不得，她还真不忍心把自己的室友送进监狱。想了一下，忍不住问雷光廷：“我以前是个男人啊！你不觉得恶心吗？”

雷光廷捂着右眼，道：“不觉得！老子又不亲你。就算李慕翔撅起屁股，老子也不介意泄泄火。”

“你……”李慕翔掀开被子坐起来，指着雷光廷的鼻子想说点什么，却找不到什么词儿，“你”了半天，终于憋出一句：“你饥不择食了吗！”

“是！”雷光廷忽然怒气攻心，胸口剧烈起伏的握了握拳头，口中低吼，“老子是个男人！是个正常的男人！有美女在身边不想搞那才奇怪！”在他看来，李慕翔和马龙不属于“正常的男人”。

李慕翔和马龙也不跟他计较，事实上他们也同样觉得和一个女人同宿一室要是没点想法是根本不可能的，就算这个美女是金玉其外败絮其中。一个想要做坏事的人总会找各种借口来掩饰自己的罪恶，哪怕他还没有付诸行动。

叶斌嘴角抽动了两下，绞尽脑汁也没想到如何劝阻一个精虫上脑欲火焚身的男人干坏事儿。咬咬牙，叶斌恐吓道：“你等着，本帅哥明天就去报警。”

另外三人顿时一愣，李慕翔赶紧道：“帅哥别动气，老雷也是人在江湖身不由己。”为了息事宁人，他有点口不择言胡言乱语了。

马龙也赶紧打圆场，“就是就是，住一起这么多天了，别为这点小事儿闹翻了。”到底是不是“小事儿”他也说不清。

雷光廷身子剧烈一颤，忽然哼了一声，怒道：“好！反正你都要报警了！老子就不客气了！”说着竟然开始脱裤子，他现在满脑子就是把眼前这个美女推倒，至于别的什么，他全不在乎。

叶斌脑袋里嗡的一声，立时懵了。

李慕翔和马龙也愣了，他们都没想到雷光廷竟然会这么干。“虞姬虞姬奈若何！”不知道为什么，李慕翔忽然想到这么一句话来。

“欲望的大石已经压的他无法呼吸并且理智不清了，命运的齿轮会碾的他粉身碎骨……”马龙不记得这句话出自哪本书，他觉得用在雷光廷身上很合适。能把所知的话用在合适的地方，马龙忽然觉得自己离文学大家的境界又更近了一步。

叶斌的大脑终于恢复运转，昏黄的月光下，暗淡的夜色中，雷光廷高大的身影越欺越近，裆部那东西犹如雄纠纠气昂昂的将军正在居高临下的审视着自己的对手。

“那个……”叶斌觉得自己的喉咙有些干，身上有些发冷，“你们俩还不拉着他！”

李慕翔终于从霸王和虞姬的悲惨故事中醒悟过来，跳下床，张开双臂，拦在了雷光廷面前。“老雷，你疯了！”

马龙也发现自己这个准文学大家必须做点不符合文学大家身份的事情了，奔到雷光廷身后，一把拉住了他的胳膊，“一失足成千古恨啊老雷！”文学大家就是不一样，张嘴就是警世恒言。马龙都有些佩服自己了。

“让开！”雷光廷阴着脸道：“老子明天就要蹲监狱了，今天还不能痛快一下吗！”言语间竟是无限凄苦，隐隐还有些无颜见江东父老的悲苍。

说罢，雷光廷试图推开李慕翔。李慕翔哪敢放他过去，虽然他不觉得自己是什么好人，但见死不救这种事儿他还是不能干的，何况这两位当事人还是自己的室友。

马龙也死拽着雷光廷的胳膊不松手，三人顿时扭成一团。雷光廷虽然生的威猛，却也挡不住李慕翔和马龙的死缠烂打。三人终于同时倒在地上，之后开始互相撕扯。魔鬼筋肉人的“锁”字要诀被李慕翔和马龙二人发挥的淋漓尽致――尽管他们没有接受过“货车训练大法”。

“我不追究、不报案了还不行吗！”叶斌急道。

三人战的正酣，没人理她。

一片云彩飘在月亮之前，立刻被月亮挥开，一场好戏连月亮都不想错过。

叶斌从惊慌中逐渐平静，看着地上扭打在一起的三人，抓了抓头发，靠在墙上发呆。想来想去，她觉得这事儿也不能全怪雷光廷，谁叫本帅哥这么帅这么优秀这么迷人这么有魅力呢……

帅也是一种罪过啊。叶斌心中感叹不已。

一个人能把什么事儿都跟自己的“帅”扯到一起，不得不承认，这是一种境界。

一阵凉风吹来，雷光廷的脑袋有些清醒了。他忽然意识到自己正在做一件疯狂的事情，一件自毁前程的事情，这件事足以让自己坠入万丈深渊。既然叶斌都不追究了，自己还发什么疯呢？跟一个只能看不能上的美女同宿一室，其实是一种痛苦和折磨。雷光廷躺在地上叹了口气，转头看到还在拼命压着自己胳膊的李慕翔，说道：“苦啊兄弟。”

李慕翔微微一愣，转头看到雷光廷已经恢复平静，松了口气，想了一下，不无感慨的说道：“是啊。”

一声轻哼响起，来自叶斌的床上。

三人扭头看去，却见叶斌坐在床头，靠在墙上，眼睛闭着，嘴巴微张，胸口有规律的一起一伏，显然已经睡着了。嘴角浮起一丝笑意，却不知在做什么好梦。

互相看了一眼，三人愣在当场。

直到雷光廷也变成女人之后，他都无法理解叶斌是如何达到这种高深境界的。

……

直到早自习的铃声响起，三零八室的四名成员才从睡梦中惊醒，尴尬的互望一眼，之后很默契的都不说话，慌慌张张的从床上爬起来。李慕翔和马龙帮叶斌裹好胸，四人冲出宿舍，朝教室跑去。

路上时不时的会碰到一样起晚了的同学，一小队人跑在一起倒也壮观。

“哎？老雷？跟人打架了？”一位同学边跑边瞅着雷光廷青一块紫一块的脸问道。

“啊……是啊。”雷光廷略微尴尬了一下。

“切！最看不惯你们这种喜欢玩暴力的人，难道只有拳头才能解决问题吗？”这位同学一脸的鄙夷，“不能智取吗！”

雷光廷微微一愣，之后忽然醒悟。是啊！老子怎么没想到！智取啊！意识到这一点，雷光廷盯着跑在前面的叶斌的屁股，忍不住嚣张的大笑起来。

马龙回头看了大笑的雷光廷一眼，不解的看着身边的李慕翔问道：“老雷疯了吗？”

李慕翔觉得今天有点晦气，一大早就被问及这么个让人费解的问题。

第14章 还是这样好点

李慕翔的眼圈有些发黑，严重的睡眠不足让他有些昏昏欲睡的感觉。讲台上教授依然喋喋不休，一年一年重复着一成不变的教程，即使时代早已把他的理论远远的抛在后面。

青春的翅膀在空虚的年代沉沦，想要展翅高飞，才发现那看似晴朗的天空其实早已阴云密布，根本不适合飞翔。李慕翔觉得这是他这个时代的大学生的悲哀。

像那些以眼为傲的大眼睛明星一般努力使眼睛睁的大一点，让疲惫的自己显得更精神一点。转头看看窗外阴霾的天，李慕翔无声的叹了口气，至于什么原因，他自己也不清楚，就如那些无病呻吟的疼痛文学。

他的同桌，那个公认的美女，此时正嘴角含笑的望着前方，思绪早已飘到九霄云外。李慕翔转头看看她，顿时有一种心旷神怡的感觉。女人最美丽的时刻，大概就是怀春的时候。李慕翔如此想着，心里却有些不舒服，因为眼前这个美女的春天与他李慕翔无关。

下课铃声终于把林燕的思绪拉了回来，用手肘碰了一下一头栽在课桌上准备小息片刻的李慕翔，林燕道：“你说叶斌这人，一个男人，怎么可能长的这么漂亮，要不是他住在你们男宿舍，我还真不敢相信他竟然是个男人。你说他怎么长的？”

李慕翔拿书盖在自己脸上，拒绝回答林燕的问题。

林燕似乎也没指望得到李慕翔的回答，手托着下巴，又道：“跟他一比啊，咱们学校的男生真是不值一提了。”

李慕翔深吸一口气，强忍住了说话的欲望，他决定用沉默来做无声的反抗。

“听说帅哥都很花心的，你说是不是啊？李慕翔？”林燕又用手肘轻轻的撞了一下李慕翔的身子。

李慕翔慵懒而无奈的说道：“是，所有的帅哥都是花心的。”

“那你花心不？”

李慕翔犹豫了一下：“我是帅哥我也花心。”

“胡说。你才不帅。”

李慕翔深受打击，仿佛听到了胸腔里啪的一声心碎的声音。他后悔了，他觉得自己实在不该理这个已经发痴的小女孩。说话也不会婉转一点，明显涉世不深，胸大无脑的典型。李慕翔在心底对林燕做了评价。

“还别说，还是叶斌最帅，帅的让我都有一点嫉妒呢。”林燕又道。

李慕翔心头无名火起，他知道自己是嫉妒。“你以为他真的喜欢你啊？他都不敢跟你上床。”

林燕脸刷的一下红了，心里恨着叶斌把什么事儿都跟室友说，又羞愤于李慕翔的胡言乱语。“下流！一心只想着上床的男人算什么男人！”

“连床都不敢上的男人又算什么男人？”李慕翔嘟囔着，心里幻想着林燕央求叶斌上床的场景……

林燕哼了一声，把头扭向一边不理他。

李慕翔重新趴回桌上，拿书盖住了脸，他觉得自己还是保持沉默的好。混到中午放学，李慕翔像往常一样独自去宿舍拿了饭盒再去食堂吃了饭，然后再回到宿舍躺下睡觉。正常情况下，睡醒之后他便会再次回到教室继续混日子。不过今天有点特别。

刚躺在床上，宿舍的门就被雷光廷一脚踹开。看了一眼雷光廷仍然有些发黑有些发肿的两只眼睛，李慕翔厌烦的闷哼一声，重新闭上眼睛。

“翔子兄弟。”雷光廷在李慕翔床边坐下来，表情友善的让李慕翔感觉到了极不友善的预兆。

“借钱没有。”李慕翔先发制人。

雷光廷脸色略微尴尬了一下，之后又道：“过两天我的生活费就到了，到时候还你。”

李慕翔嫌他吵得慌，耽误自己休息，问道：“多少？”

“先来五块钱好了。”

李慕翔从衬衣口袋里摸出了一张十块的，之后又塞了回去，“没零钱。”还有三天他的生活费才会寄到，这十块钱是他仅剩的零花钱了，要不是还有许多饭票，连吃饭都成问题了。

雷光廷叹了口气，之后站起来，刚走两步，忽然伸手，从李慕翔口袋里抢过那张十元钞票，“过两天还你！”说着把钱塞到了自己口袋里。

李慕翔无奈的苦笑了一声，打消了追回财产的念头。雷光廷上次借他那五块钱就是被他抢去的，钱只要到了他手里，想再抢回来那可是千难万难。

雷光廷嘿嘿笑着，走到马龙的电脑桌前，拿起马龙的优盘急匆匆的出去了。

马龙随后进来，看了躺在床上的李慕翔一眼，问道：“老雷今天怎么这么兴奋？上哪去了？”

“我哪知道。”李慕翔翻了个身子，拿被子盖住了脑袋。

“帅哥呢？怎么还没回来？”马龙又问。

李慕翔又重复道：“我哪知道。”

正说着，叶斌推门进来，瞅了一眼宿舍里的二人，抬脚踢了踢李慕翔的屁股，“猪啊？整天就知道睡。老雷呢？畏罪潜逃了？”她在路上就碰上雷光廷了，问李慕翔只不过是没话找话而已。

李慕翔在被子里嗡声嗡气的回道：“我哪知……你还想他不成？”

“啐！本帅哥是怕他想不开寻短见。”叶斌在自己床上坐下来，愣了好大一会儿，倍觉无聊。外面下起了毛毛细雨，想跟林燕去约会也不可能了。又磨叽了一会儿，提议道：“打牌吧。”

“不打。”李慕翔道：“别耽误我睡觉。”

马龙也道：“我看书。”

“你们这两个家伙，打牌多好玩啊，输了脱衣服。”叶斌笑道。

李慕翔呼的一下坐了起来，下了床走到雷光廷床边，从他的枕头边摸出了扑克。此时马龙也把电脑桌收拾干净了，二人一一就座，贱笑着看着叶斌。

叶斌嘿嘿一笑，“本帅哥忽然又不想打了。”

李慕翔和马龙互相望了一眼，之后各自回到自己床上，看书的看书，睡觉的睡觉。叶斌嚣张的笑声在宿舍里响起，她觉得眼前这两个家伙实在是很好玩。笑完了又觉得自己做的有点过分了，虽然这两个家伙傻里傻气的，不过好歹昨天晚上还救了自己。如此想着，叶斌来到李慕翔床边坐下，拍了拍他的屁股，“老李，逗你们玩呢，别生气。”

李慕翔的屁股缩了一下，叹了口气，平躺下来，无奈又好笑的看着叶斌的俏脸道：“我说帅哥啊，你别老动手动脚的行不行？”

“干嘛！”叶斌大为不爽，“你就不能当我没变身啊？”说罢不等李慕翔说话，又愁眉苦脸的说道：“说起来，整天裹着丝袜真的很难受。”揉了揉自己的胸部，“不行，我得放松放松。”说着脱下外套，又把T恤脱了，之后背对着李慕翔道：“帮我解开。”

“你就不怕我对你施暴啊？”李慕翔阴着脸说道。

“你要是会这么做昨天就不会帮我了。”叶斌无所谓的笑道：“知道你小子就是有贼心没贼胆。”

“嘿！你这是激将法吧？”李慕翔心里矛盾异常，“你再这样动不动就要脱衣服，我可不敢保证我会不会失去理智。”

叶斌回头楚楚可怜的看着李慕翔，“你以为我想啊？可……可真的很难受。”

李慕翔心里一软，叹了口气，坐起来帮叶斌解开了丝袜。

叶斌拉掉丝袜，大松了一口气。“还是这样舒服点。”

宿舍的门忽然被推开，进来的是宿舍管理员赵大妈。

第15章 强哥来了

室内三人心里轰的一声，傻眼了。还是叶斌反应迅速，一下扑在了李慕翔身上，把脸埋在李慕翔胸口，两手还死死的抓住了李慕翔的腰。要是被赵大妈看到她这个“漂亮男人”竟然是个女人，以后她叶斌就别想在这混了。

李慕翔猛地吸了一口气，一时间忘了吐出来，脸色憋的有些发红。

“嗯？”赵大妈一脸的尴尬，赶紧退出去，又把门掩上，隔着门缝喊道：“同学……门口的垃圾是你们倒得吧？以后注意点，倒垃圾桶里。”

“知道啦。”马龙捂着鼻子对着门喊着，一不小心鼻血流进了嘴里。他发现自己对叶斌真的没什么免疫力，很容易受到刺激。

赵大妈把门拉严实，叹了口气，“现在的大学生啊……真不像话。”把门口垃圾清扫干净，提着垃圾桶走了。

宿舍里，李慕翔长长的出了一口气，“帅哥……”

叶斌重新坐起来，大松了一口气，用手在胸口顺着气道：“幸好本帅哥反应及时遮住了脸，不然赵大妈一定得给本帅哥的胸吓死。”说罢又瞄了瞄李慕翔裆部的帐篷，鄙夷道：“别那么下流行不行？”说完气呼呼的站了起来。砰地一声，脑袋碰在了上铺床板边上的三角铁架上。“啊……”捂着脑袋重新坐下，叶斌苦着脸吸了口气：“哎呦……痛死本帅哥了。”把手从头上拿下来看了一眼，脸色更难看，“晕死了，出血啦。”

马龙拿卫生纸擦着鼻血，转身望向窗外，看着窗外细雨，想要放松一下，他发现看着叶斌比爬五层楼还要感觉累。

“老李，帮我瞅瞅，看厉害不。”叶斌对李慕翔低着头道。

李慕翔坐起来，瞄了瞄叶斌的胸部，才把手搭在她脑袋上，拨开头发，嘴里吸了一口气，“还真是，你小子慌什么，慢慢站起来不行啊？”

“怨我啊？还不是床板太低……”叶斌话还没说完，宿舍的门砰的一声又被人踹开了。有了上次的经验，叶斌这次反应更快，一头扎进了李慕翔怀里，死死地抱着他不松手。

李慕翔这次反应也比较快，顺势抱住了叶斌，回头看去，见门口站着好几个人，却不认识。

领头的一个脸上有好几处淤青，扫了宿舍里一眼，冷冷的看着李慕翔问道：“雷光廷那小子呢？”

李慕翔微微一愣，这才想起这个脸上挂彩的家伙就是那个撞了雷光廷的“强哥”。“他……他不在。”

强哥哼了一声，在叶斌的背上扫了一眼，长发飘飘然然，肌肤洁白细腻，柳腰盈盈可握，屁股紧绷，双腿修长，光看背影就知道是个美女。强哥嘿一声，看着李慕翔道：“你小子艳福不浅。”说着领着人走了进来，又问马龙，“哪个是雷光廷的床？”

马龙瞅了瞅强哥身后那四个凶神恶煞的家伙，心里顿时就慌了，下意识的指了指雷光廷的床。

强哥走到雷光廷床边坐了下来，有两个人跟着他在他旁边坐下，另外两个坐在了叶斌的床上，显然打算在这等雷光廷回来。

叶斌心里紧张的不行，不敢让这些人看到自己的脸。低声问李慕翔：“怎么办？”

李慕翔想了一下，抓起被子盖在了叶斌身上，把她放在里侧躺下，同时又把腿支起来，拿被子盖上，以掩饰自己裆部的尴尬。小心的瞅了一眼室内这几个陌生人，暗暗为雷光廷叫苦。

坐在叶斌床上的一个穿着黑色T恤的人对着李慕翔贱笑道：“没你们事儿，你们继续。”

李慕翔尴尬一笑，拉好了被子，靠着墙坐好。“你们……你们找他有什么事儿吗？”

“好事儿。”黑色T恤男懒得跟李慕翔说，敷衍了一句。

叶斌心里暗暗叫苦，死抓着李慕翔的腰，生怕他忽然起身把自己亮出来。李慕翔觉得有些幸运，甚至怀疑自己是不是应该感谢一下这几个来者不善的家伙。把手伸到叶斌背后，把她的身子往自己身边拢了一下。

叶斌低声骂了一句，却不敢动。

强哥点上一支烟，抽了一口，问马龙，“那小子什么时候回来？”

“不――不知道。”马龙老实的坐回床上，拿起书，心不在焉的看了起来。

强哥又问：“对了，你们宿舍不是有个人妖吗？哪去了？”

李慕翔和马龙相互望了一眼，叶斌气的牙根发痒，却又无可奈何，只好拿李慕翔出气，手上使劲捏了一下李慕翔腰上的肉。李慕翔吸溜了一口气，强忍着疼痛道：“他也出去了。”

强哥好似颇有些失望的应了一声，道：“听说那小子比女人都漂亮，还真想见识一下。”

那个黑色T恤男朝着李慕翔笑道：“兄弟，你马子长啥样？让哥几个见识下。”

叶斌吓了一跳，更加用力的抱住了李慕翔。

李慕翔抽了一下嘴角道：“她……她长的丑死了，怕吓到各位。”

黑色T恤男大笑的同时，李慕翔又抽了一口冷气，心里把叶斌骂了几十遍。叶斌掐了一下不解气，又掐了一下，心里恨恨的想：“让你说本帅哥长得丑！”

等疼痛渐消，感受着叶斌的蠕动，李慕翔心里直发痒，要不是有这么多人在，他很怀疑自己会不会把叶斌按在身下。

强哥和他的四个小弟显然不着急，他们是专门来收拾雷光廷的，等不到他自然不会走。这下却苦了叶斌，耳朵贴在李慕翔身上，她可以很明显的听到李慕翔越来越粗的喘气声。偏偏自己的脑袋还正好在他的腰边，他那男性的标志跟自己的脸近在咫尺。她很怀疑李慕翔会不会在大庭广众之下吃自己豆腐。

把被子往上拉了一下，叶斌把身子往上挪一点，又拉了拉李慕翔的衣服，示意他躺下。李慕翔会意，尴尬的跟其他人笑笑，把身子缩了下来，直到下巴跟叶斌的脸保持水平。

微微低头看着叶斌的脸，李慕翔呼吸更重。如玉的肌肤，秀美的脸蛋，性感的嘴唇，再加上炯炯有神的大眼睛，这种诱惑不是李慕翔这样的处男可以承受的。叶斌秀眉一皱，微微仰头，贴着李慕翔的耳朵低声道：“别乱来，小心本帅哥要你好看。”

李慕翔感觉自己的骨头都有点酥了，叶斌说话时吐气如兰，吹的自己耳朵发痒，心更痒。他知道，现在自己要是吃叶斌的豆腐叶斌也没办法，不过叶斌的那句“要你好看”让他很是忌讳。正如他的“帅与损”理论，他相信叶斌很损，更相信如果自己那么干了，叶斌肯定会给自己好看，而且是非常好看。

可关键是――叶斌的脸离自己很近，胸前双峰更是紧紧的贴着自己的身子。李慕翔觉得自己的小兄弟就要爆了。久旱逢甘霖很爽，也很让人激动，李慕翔更甚，因为他从来就没有不旱过。壮起胆子，李慕翔小心翼翼的把手放进了被窝里，慢慢的朝着叶斌的胸部探去。

第16章 李慕翔的恶行

叶斌的眼睛越睁越大，心里也越来越恨，可却拿李慕翔没办法。不过她素有急智，脑中灵光一闪，忽然低头张嘴，一口咬在了李慕翔的肩膀上。

李慕翔的嘴角猛烈抽动，却不敢声张，强忍着疼痛，硬是把手挤了进去。一把抓住叶斌的酥胸，使劲揉了起来。他越揉叶斌咬的越狠。叶斌咬的越狠他揉的越厉害。

“咬都被咬了，怎么也得多吃点豆腐。”李慕翔如此想着，颇有一些杀一个够本杀俩赚一个的英雄豪气。

叶斌满面通红，松开李慕翔已经渗出血丝的肩膀，恶狠狠的低声说道，“就那么想摸啊！”

李慕翔点点头，搭在叶斌胸部的手指又轻轻的捏了一下叶斌小巧的乳#头。

“啊……轻点，你这个畜生。”叶斌咬牙切齿的狠狠的瞪了李慕翔一眼，身子翻转，趴了下来，把胸部压在了下面，之后不无得意的哼了一声。

李慕翔稍微一愣，嘴角挂起一丝邪恶的笑，手掌顺着叶斌的背一直往下探去，将近屁股的时候，叶斌又把身子侧了过来，微微仰头瞪着李慕翔不说话。

李慕翔乖乖的把手抽回来，又放在了叶斌的胸部。叶斌哭丧着脸闭上了眼睛，对于李慕翔这么有恒心和毅力的家伙，她放弃抵抗了，反正宿舍里这么多人，她相信李慕翔也不敢真的怎么样。

李慕翔床铺对面的两个强哥的小弟笑吟吟的看着李慕翔，尽管有被子盖着，但根据被子小小的起伏，依然可以知道被子里在干什么好事儿。李慕翔此时早就精虫上脑，把二人的嘲笑全当没看见没听见。

叶斌想要李慕翔想办法赶这几个外人走，可她也明白，别说李慕翔这榆木脑袋想不出什么好办法，即使能想出来他也不会在这个时候去做的。无奈之下，只好任凭李慕翔揉虐。

强哥这伙人倒还真有耐心，都快上课了还没有走的意思。马龙看了看时间，放下书，又瞅了瞅躺在床上干好事儿的李慕翔，心里顿生嫉妒之感。站起身，马龙看着强哥道：“要上课了，呵呵……”

“你去吧。”强哥又续了一根烟。

马龙强笑一声，看也不看李慕翔一眼，直接开门走了出去。

李慕翔拿出手机看了一下时间，发现确实该上课了，也道：“呵呵，我也去了。”他打算让叶斌在宿舍里看着这帮人。

叶斌一听李慕翔要走，一把揽住了李慕翔的腰，用力的抱住。她很怀疑等李慕翔走了之后，宿舍里这五个人会不会打自己的主意。

“嗯，你走吧。”黑色T恤男应声道。

李慕翔感觉到叶斌死死的抱着自己，苦笑一声，低头道：“我要去上课了。”

“不准去。”叶斌低声道。

“不上课哪成啊。”李慕翔上了这么多年学，从来没有逃过课，在他看来，逃课是很严重的问题。

叶斌不肯松手，更不说话，只是使劲把身子朝李慕翔身上贴。

李慕翔没办法，只好打消了去上课的念头。既然不能去上课，那就只好继续吃豆腐了。没想到李某人也有被逼着吃豆腐的时候……李慕翔心中不免有些得意。

“哈哈，你马子不舍得啊。”黑色T恤男说道。

叶斌把脸贴在李慕翔身上使劲蹭，她现在觉得自己真是没脸见人了。死拽着李慕翔不让他走，知道的是明白自己怕李慕翔走了之后自己身处险境，不知道的还以为自己发骚呢！

李慕翔干笑了一声，他忽然觉得自己真有些堕落了，为了一个女人竟然荒废学业。这也罢了，关键是这个女人还不是个女人――不是个正常的女人。

窗外的小雨下的更密了，不多时又渐渐变大，一声炸雷响起，豆大的雨滴打在玻璃上啪啪作响，凉风透过破掉的窗户吹进来，屋里的气温猛然一降。

黑T恤男觉得有些无聊，站起来走到马龙的电脑旁看了看，转头问李慕翔：“电脑能用吗？”

“能。”

黑T恤男把显示器抱到桌上，插上电源，开机，嗡嗡的电脑风扇声响了起来。

卡啦啦一声，雷声伴着一道闪电打下来，屋内光线闪了一下，吓得黑T恤男哆嗦了一下，抬头望向窗外，骂了一句，之后在马龙的床上坐下来，玩起了电脑。

强哥伸手摸了摸脸上淤青，面部肌肉抽动了一下，续上一支烟，在雷光廷的床上躺了下来，看这架势，不等到雷光廷他是不会走了。

而此时的雷光廷正坐在网吧里急的满头大汗的苦苦寻找着他想要的东西。最后，雷光廷恶狠狠的咒骂道，“我干！老子记的那些网站怎么都打不开了！”

旁边一人瞧了雷光廷一眼，笑问：“找片儿？”

“嗯，不知道咋回事儿，网站都破产了？”

“封了呗。”那人笑着说道。

“我干！”雷光廷又骂了一句，之后转头看着旁边这人，笑问：“哥们儿，有站没？”

“有倒是有，不过我不敢给你。”

“为什么？”

“犯法，知道不？”

“我干！快点，哥们儿有急用。”

那人笑笑，把手伸到雷光廷的键盘上，啪啪的输入了一个网址，回车，一个香艳淫秽的网页出现在显示器上。“女友在家等着呢？”那人问道。

“嘿嘿。”雷光廷笑而不语，把马龙的优盘插到接口上，迅速选了几个认为比较好看的片子开始下载。兴致高涨的他却不知道正有人在宿舍里等着收拾他。这个人很难缠，即使等到雷光廷变成女人之后仍然对这个人头痛不已。

强哥却不知道自己已经一脚踏进了他一生都纠结不清的泥团里，仍在耐心的等待着，仿佛是命运的安排，让他不急不躁的苦苦守候。认识他的人都知道，强哥是个很有耐心的人，他可以为了一个仇家苦苦等上一年半载。却没人知道，他同样可以为一个心爱的女人等上一生半世。

雨越下越大，仿佛没有停止的意思。风越吹越凉，仿佛秋天已然到来。玻璃上雨滴砸出的啪啪声让强哥心里有些烦躁，耐心极好的他也有些不耐烦了。丢掉烟头，站起身一脚踩在烟头上。“走吧。”强哥说道，“早晚收拾他。”说罢领着四个小弟走出了三零八宿舍。

窗外，一个人顶着瓢泼大雨朝着B栋宿舍楼飞奔而来。

窗内，李慕翔长出了一口气，有些轻松，还有些失望。意犹未尽的抽出有些累的手，低头对叶斌道：“帅哥，起来吧。”说着掀开了被子。

“嗯……”叶斌眼睛微闭，嘴里轻哼一声，秀眉轻轻一皱，身子往李慕翔身上蹭了蹭。窗外的凉风吹在她裸露的身上，让睡梦中的她忍不住打了个哆嗦，更加紧紧的抱住了李慕翔。

“啐……”李慕翔觉得叶斌送给他的“猪”这个雅号应该返还给叶斌。心说：“这你也能睡着？就不怕李某人对你……”想喊醒她，心念急转，反而又把被子盖上了。迟疑了好大一会儿，心里做了激烈的斗争之后，李慕翔决定当一回畜生。试着把叶斌的身子平放在床上，之后把手缓缓的伸向了叶斌的腰间。

第17章 帅哥的悲剧

摸索了半天，李慕翔急的额头都冒出汗了，仍然没有把叶斌的腰带解开。他又不敢把被子掀开看着腰带解，怕把叶斌冻醒了。

李慕翔正在研究如何解开叶斌的腰带的时候，雷光廷与他的冤家对头在楼梯口狭路相逢。

“哼！”强哥嘴角笑意浓浓，“雷爷，兄弟我等了很久了。”

雷光廷刚才一通长跑，早就累的气喘吁吁了，此时看到强哥和他身后的四个小弟，反而冷静下来，缓和了一下气息，冷声道：“陈强，有种咱单挑。”

“呸！”陈强勃然大怒，“上次你怎么不和老子单挑！”说罢不再给雷光廷说话的机会，朝着身后的小弟一挥手，“给老子打！”

雷光廷知道不是对手，转身欲跑，却被一人一把抓住了后衣领，之后后腰重重的挨了一脚。四个小弟加上陈强本人，五比一的阵容，雷光廷只有挨打的份了。

此时学生们基本都去上课了，宿舍管理员赵大妈也缩在值班室里享受着雨天的宁静。瓢泼的大雨，反而让人更觉得宁静，宁静的让人懒得动作。没有人从楼道口经过，即使有人要经过，看到这惨烈的暴力场面，也会选择退避三舍

雷光廷抱着脑袋咬着牙忍受着身上不停落下来的拳头和脚印，闷声不吭，甚至连哼都没哼一声。这笔账，他在心里记下了。总有一天，雷某人会让你陈强加倍偿还。

雷光廷一向说到做到。

陈强伸手拦住四个小弟，示意他们停手，弯下腰，一把抓起躺在地上的雷光廷胸前早已被雨水淋透了的衣领，把雷光廷从地上拉起来一些，口中冷冷的说道：“记住！陈强打你的！有种咱继续！”说罢忽然用另一只手握成拳头一拳打在了雷光廷的鼻子上，又把雷光廷推在地上，领着小弟下楼。黑色T恤男刚走两步忽然停下，弯腰捡起一个优盘，瞅了雷光廷一眼，把优盘装进了自己的口袋里，之后跟着陈强下了楼。

雷光廷擦了一下鼻子里流出来的血，躺在地上好大一会儿才艰难的爬起来。朝着陈强离去的方向看了一眼，嘴里闷哼一声，“姓雷的记下了！”说罢一手捂着鼻子一手捂着腰间朝三零八走去。

三零八内，李慕翔大松了一口气，终于解开了那设计繁琐的腰带，现在不得不小心翼翼的起身了。给叶斌掖好被子，免得她受凉醒来。挨到床尾，拽住叶斌的裤管，轻轻的往下拉。好在叶斌身体不重，裤子也松，被李慕翔轻易的拉了下来。最后的内裤也不难取下，李慕翔轻而易举的拿掉了最后的障碍。动作之娴熟，像是经常干这种勾当一般。

顾不得欣赏叶斌腿间景色，李慕翔猴急的把自己拔了个精光，之后又轻轻的掀开被子钻了进去，翻身趴在叶斌身上，李慕翔用手支在床上，不敢真的压在叶斌身上，怕把她压醒。

小心的分开叶斌的双腿，李慕翔把手探了下去。黏黏的，湿湿的。李慕翔脸上显出一丝淫笑，看着叶斌嘴角的微微笑意，心说：“你小子又做什么好梦呢。”

把手抽出来，李慕翔想看看那些小说中经常描述的液体是什么样的。一看之下不由大惊，红色的――血红色。

“不是吧？我……我这还没怎么着呢。”李慕翔百思不得其解。

宿舍门忽然被人推开，李慕翔吓得胳膊一软，身子一下落在了叶斌身上。叶斌猛地被李慕翔一压，醒转过来。愣愣的看着身上的男人，竟然傻眼了。

李慕翔只觉脑袋里嗡的一声，一片空白。

“姓李的！”雷光廷怒急攻心，“你……你小子……你这个伪君子！装什么好人……竟然背着老子吃独食！”刚才挨打的气愤还没消，又被李慕翔床上的淫秽场景一刺激，雷光廷顿时忘却了身上的痛楚。

李慕翔脸上表情变幻不定，低头看看已经醒来瞪着眼睛盯着自己的叶斌，脸上表情更丰富，之后突然从床上跳了下来，不顾身上一丝未挂，猛地扑向雷光廷，口中兀自大吼：“老子跟你拼了！”雷光廷的突然闯入不仅误了他的好事儿，还让他身败名裂，他不恼羞成怒就奇怪了。

雷光廷的脑袋也有些发懵，不管怎么说，兵来将挡，拳来脚往。二人立时扭打在一起，一个身上湿漉漉的又伤痕累累，一个一丝不挂又满脸通红。这场架倒颇有些特色――三零八特色。

李慕翔几乎从来没打过架，打架时还是小孩子那一套，就知道死死的缠着对方，直到把对方按倒在地为止。雷光廷虽然气愤，却也不想因为一个“女人”伤了兄弟感情，更何况他在宿舍外的时候就经历了一场恶战，此时早就筋疲力尽，根本就懒得跟李慕翔动手。

二人同时倒地，之后又都想把对方骑在身下。

叶斌皱着眉咧着嘴坐起来，对这两个喜欢玩暴力的人没有一丝好感。忽然觉得下体有些不对劲，叶斌心里一惊，伸手下探，再把手拿出来一看，手指上沾着血色。脸色一变，猛然掀开被子，双腿之间那点点红色煞是刺眼。

“李慕翔！”叶斌怒吼出声。

扭打的二人听得叶斌的喊叫，立时停手，转头看她。

叶斌伸出食指指着李慕翔，脸上气得通红，胸口剧烈起伏，“你……没想到啊没想到！本帅哥真是看错人了！没想到你比雷光廷还畜生！”

“就是！”雷光廷接过话茬，忽然又觉得有点不对头。叶斌这话好像不怎么顺耳。一眼撇到叶斌食指上那一点红色，雷光廷瞪了一下眼，从地上坐起来，勾着头朝着叶斌胯间的床上看去，一看之下脸上更显愤怒，指着李慕翔的鼻子吼道：“好小子！你还真搞了！”

“我……我还……还没……”李慕翔的脑袋有些发懵，“老子没搞她！老子冤枉啊！”

叶斌喘着粗气，指着李慕翔的手忍不住颤抖，“你是不是男人啊！搞了还不敢承认！”说罢又咬牙切齿的对着李慕翔呸了一声，“搞就搞吧！好歹让本帅哥醒着吧！处都破了本帅哥都不知道是什么感觉！”

“……”

“……”

……

叶斌躺在自己的床上睡着了，不管在什么情况下，只要她想睡都可以睡着。据她所言，这就是她皮肤好的秘诀。

李慕翔穿好衣服坐在自己的床上抽着雷光廷给他的烟，边抽边瞧着床上那一小片红色。他不明白，自己什么还没干呢，怎么就有了这么一片红色呢？

雷光廷端着一杯茶走到李慕翔身边坐下，把茶杯递到李慕翔手里，扭头看着那一片红，满是淤青和血迹的脸上不无佩服的感慨道：“翔子，还是你厉害，老子自叹不如啊。”

李慕翔面无表情的喝了一口水，想跟雷光廷说“老子什么也没干”，可话到嘴边又收了回去。铁证如山，自己是跳进黄河也洗不清了。他很怀疑自己是不是身怀什么隐性的内功而不自知，那薄薄的处#女#膜可以被自己不攻自破？

门又被人推开，李慕翔条件反射般的哆嗦了一下。他发现自己现在特怕宿舍的门被人推开。

马龙手里拿着一本小说走了进来，看到雷光廷脸上的伤痕惊讶了一下，之后想起强哥一伙也便释然。

“你怎么回来了？”李慕翔问道。

“我不是怕老雷被揍吗，回来看看。”马龙说着又瞅了瞅雷光廷脸上伤痕，“还是回来晚了。”

熟睡的叶斌忽然感觉身上有些不适，朦朦胧胧间把手伸向下体，摸了一下，黏呼呼的感觉。心里一惊，赶紧抽出手一看，又是血红色。猛然坐起，掀开被子，待看到双腿之间那大片的血，叶斌气的脸都白了，转头瞪视着宿舍里的三人，咬牙切齿的低声怒吼：“谁他妈的又搞本帅哥了！”她也没想想怎么就“搞”出这么大一片血了。

马龙正注视着雷光廷脸上的伤，猛然听得叶斌的吼叫，转头看去，却见叶斌赤裸裸的坐在床上，双腿之间那一点点黑色隐约可见。只觉鼻腔一热，马龙飞奔到自己床边，胡乱抓起一把卫生纸捂住了鼻子，嘴里嗡声瓮气的抱怨着：“我就知道，我不该回来。”

第18章 菩萨心肠的叶斌

临海市是个多雨的城市，一下起来总是没完没了，就像许多倒霉的人的烦心事儿一般，总也不知道什么时候才会结束。叶斌身子微微战栗，胸口剧烈起伏，黑亮的大眼睛里冒着愤怒的火焰。“不要以为本帅哥宽宏大量你们就可以踩着鼻子上脸！本帅哥承认我的魅力实在是太大了以至于让你们不能自控！可你们也不能一而再再而三的迷#奸本帅哥吧！”

李慕翔和雷光廷已经陷入了石化状态，若不是鼻子里血流如注，马龙也一定会因为叶斌说的话而惊在当场。李慕翔木然转头看着雷光廷，道：“老雷，我冤枉。”他觉得如果自己的精神和记忆还属于正常的话，那刚才叶斌睡觉的时候自己确实是和雷光廷一直坐在这说话的，也不可能有人在两个人面前悄悄的“迷#奸”叶斌。所以叶斌的“迷#奸”之说肯定是无中生有。

“我也冤枉。”雷光廷觉得有些口干舌燥，尽管叶斌此时怒不可遏，但她的身体还是那么有诱惑力。从李慕翔手里拿回茶杯，咕噜咕噜喝了几口水，才觉得好受一些。

马龙扔掉一张血糊糊的卫生纸，又从床上抓起一张，捂着自己的鼻子，嗡声嗡气的对叶斌央求道：“帅哥，有话好好说，你……你先穿上衣服行不行？”

“穿什么穿！”叶斌恶狠狠的从床上下来，赤脚站在地上，拿食指扫了三人一圈，“搞都被你们搞了！还遮遮掩掩的干什么！”

马龙辩解道：“没……没我的事儿。”说罢又颇有些幽怨的看了看李慕翔和雷光廷，仿佛在说“搞的时候也不叫上我，太不够意思了”。

“你们谁都跑不掉！”叶斌说罢气的有些不知所措，在宿舍里转了好几圈，之后停下来伸手指了指李慕翔，又不知道该如何才能解恨。她是真想把这三个畜生送进牢房，可相处这么多天了，又有些于心不忍，况且她也不觉得自己有什么损失，只不过是流了点血而已。但要不干点什么她心里又觉得憋屈。再看另外三人一个个傻乎乎的模样，叶斌心里更恨。

想本帅哥如此聪明一个人，竟然被三头猪给上了！这太……太荒唐了！

她认定三人都对自己施暴了，不然不可能流这么多血。

“你们说怎么办吧！”叶斌实在想不出该怎么撒气，把这个难题丢给了另外三人。

李慕翔感觉自己都想哭了，抬头看看叶斌，哭丧着脸道：“帅哥，我真的没搞你，我发誓！我……我要是搞了你，就让我变成女人！”他觉得这个誓言够毒辣了。

雷光廷也道：“老子也没搞你！老子要是搞了你，也让老子变成女人得了！”

叶斌呸了一声，厌恶道：“你们倒是想变成女人！”说罢感觉下体有些不适，伸手捞了一下，手指上尽是红色。“啊……”叶斌脸色更是煞白，“大……大出血了？”

雷光廷哼哧一声，鼻子里冒出血来。急忙抹了一把，转头看到李慕翔正在望着自己，连忙捂着鼻子解释道：“被陈强打的了，被打的……”

李慕翔没理他，转头看着叶斌，脸色很难堪。不管是出于什么原因，流了这么多血，肯定不太好。“要不……要不去医院吧。”

叶斌没出声，她有些奇怪。流了这么多血，怎么自己都没啥感觉呢？

马龙此时也凑了过来，往叶斌床上瞧了好大一会儿，才迟疑道：“好像――好像没什么大事儿。”

“这还叫没大事儿！？”叶斌对马龙的冷漠难以置信，好歹在一起这么多天了，她没想到马龙竟然无视自己的生死。这种人，把他送进牢房也罢。

马龙道：“我看着好像是……是经血。”

“什么经血……”叶斌一瞪眼，又愣了，“不……不会吧？”这难道就是传说中的大姨妈？转头看看床上的大滩血迹，叶斌皱起了眉。来就来吧，搞这么大动静干什么。大姨妈就是抠门，每次来都得让我出血，还是二姨妈大方。叶斌想起了自己的二位姨妈。

雷光廷奇怪的问马龙：“你怎么看出来的？”

马龙道：“经血跟其他的血不同啊。”

“有什么不同？”雷光廷偶尔还有些勤学好问的好品性，只可惜这种好品性出现的概率不高，不然也不至于来到临海大学就读了。

“你来看看。”马龙走到叶斌床边蹲下来，等雷光廷在自己身边蹲下才指着叶斌床上那一滩血迹说道：“这个经血啊……经血是血液和一些脱落的子宫内膜、子宫颈粘液及阴#道分泌物的混杂液体。所以，经血的颜色发暗，略带粘性，不容易凝成血块，细看还会有小而薄的碎片……”

雷光廷又凑近了一些，伸手沾了一下床上血迹，发现确实有些粘性。“还真是。”

李慕翔胃里一阵翻滚，要不是中午吃的少，他很怀疑自己会不会吐出来。对这两个很有学术研究精神的室友他无话可说。与此同时，李慕翔心头的大石也落地了。沉冤得雪，真该庆祝一下。

叶斌扑闪着大眼睛愣愣的看着自己床边研究经血的二人，明白了是怎么回事儿。心想本帅哥如此警醒一个人，被人上了还闷头大睡不自知那是不可能的事儿。转头再看看李慕翔那一副如释重负的模样，心里忽然极为不爽。想起他在陈强等人面前占自己便宜，叶斌心头又烧起火来，况且李慕翔到底有没有上她，“警醒”的她自己也搞不清楚。“李慕翔！”叶斌指着李慕翔道，“经血归经血，你小子……啊嚏。”叶斌打了个喷嚏，才感觉到今天的温度已经不适合在宿舍里光着身子了。走到李慕翔床边坐下，抓起被子裹在身上，才继续道：“你小子强#奸本帅哥的事儿咱没完。”

“我……”李慕翔苦笑一声，“别开玩笑了，那是经血，不是……”

“闭嘴！”叶斌不依不饶，“一码归一码！你强#奸本帅哥是不争的事实！不然为什么你床上的血那么少！明显就是那膜破掉的血量。”这么说着，叶斌也有些相信自己的话了。

“你……你……”李慕翔承认自己嘴笨，可他不能承认叶斌所强加于自己的罪名，“你不能冤枉好人啊！”

“你好人？”叶斌啐了一口，往后坐了一些，靠在墙上，把双腿也裹在了被子里，又打了个喷嚏，说话都有点鼻音了，“你要是好人能趁人之危占我便宜吗？！你要是好人能把我的裤子脱了吗？！你要是好人能……能不承认强#奸我了吗！”不等李慕翔辩解，又道：“说吧，咱是对簿公堂还是你直接去派出所自首？”

李慕翔愣愣的抬头望向窗外，他看到了窗外阴霾的天和瓢泼的大雨，同样也看到了自己前途的灰暗和人生道路的泥泞不堪。不管怎么说，自己也算是强奸未遂。这项罪名足以把自己的前程断送，足以让自己在认识的人面前一辈子都抬不起头。李慕翔仿佛看到了父母恨铁不成钢的恼怒，看到了亲人们的嘲笑，看到了朋友们的冷漠，看到了牢房的铁窗……

可怜兮兮的转头看向叶斌，李慕翔央求道：“帅哥，咱……咱私了成吗？”

“怎么个私了法？”叶斌等的就是他这句话。无论李慕翔到底有没有上自己，就算把他送进牢房对自己也没有什么好处，倒不如私了来的实惠。况且要真把李慕翔送进监狱，似乎也太残忍了点。

唉，本帅哥就是心软。叶斌觉得自己真有些菩萨心肠，当年佛祖割肉喂鹰……

第19章 李慕翔被判“死缓”

“你……你说吧。”李慕翔无比哀伤的叹了口气。他认栽了，只希望叶斌手下留情，别太损了。

叶斌心底有一种奸计得逞的快感，能让李慕翔服软她很高兴，高兴的把得到这种快感所付出的“代价”给忽略了。装模作样的想了一会儿，才道：“本帅哥还没想到，等想到了再告诉你。”

李慕翔心里一紧，脑海中出现了一副景象：法庭上，一个庄严的大法官严肃的宣读着判决书“本庭宣判，罪犯李慕翔强奸未遂罪名成立，判处其死刑缓期执行”。这大概就是传说中的死缓吧？等死的感觉可不太好，不过据说死缓期间要是表现良好似乎还能减刑。但他心里也明白，不管怎么减刑，估计自己都无法承受，帅哥长那么帅，肯定特损。这也是罪有应得吧，不都说色字头上一把刀吗。李慕翔思绪混乱，精神有些萎靡。

雷光廷和马龙终于对经血研究完毕，站起来转身看到裹着被子坐在李慕翔床上的叶斌，雷光廷笑道：“帅哥，这下老子清白了吧？”

叶斌哼了一声，没理他。

“不对啊！”马龙皱眉道：“帅哥变身还没一个月吧？怎么就有月经了呢？”他觉得没有当一个月的女人就不应该有“月”经。

“月经不调？”雷光廷也有些纳闷。

“这个……不好说，不过不要紧，据说女孩子头几次月经都不稳定的。”马龙安慰叶斌道。

“滚开！”叶斌说罢转头看着李慕翔道：“帮本帅哥把床单洗了去。”

李慕翔微微一愣，看到叶斌越来越阴霾的表情，才明白过来叶斌为什么这么嚣张的敢命令自己。不过这样也好，给自己一个表现的机会，争取获得宽大处理。转头看看窗外的大雨，李慕翔又苦着脸道：“等不下雨了行不行？”临海大学学生洗漱的地方是漏天的，教学环境不好，生活设施更不好。

“也好。帮本帅哥把床收拾下，被别人看到麻烦了。”叶斌心中大为得意，有个人使唤感觉就是不一样。她开始寻思着什么时候也使唤使唤雷光廷和马龙。

李慕翔无奈，无视马龙和雷光廷惊异的眼神，走到叶斌床边把血糊糊的被单扯了起来，之后才发现下面被褥上也浸了大片血迹。

叶斌朝着自己床上瞅了一眼，道：“今天本帅哥就睡你床上了，等天晴了也把我被褥洗了。”

李慕翔抓了抓头发，为难道：“不好吧？万一晚上我把持不住……”

“想哪去了？你和他们俩睡一块去。”叶斌道。

李慕翔松了一口气，转头看看马龙乱糟糟的头发和他身上不知道多少天没洗的衣服，放弃了和他同床的打算，看着雷光廷道：“老雷，晚上挤一挤。”

“行。”雷光廷大方的应了一声，之后望着窗外大雨道：“唉，不喜欢雨天，快点晴吧。”虽然还不是很明白李慕翔怎么那么听叶斌的话，但他很希望看到李慕翔去洗那血糊糊的被单被褥的情景。他却不知道，天晴的那一天，也是他的人生大转变的一天。

马龙又习惯性的挠了挠乱糟糟的头发，看着叶斌道：“帅哥，你不需要卫生巾吗？”

“嗯？”叶斌微微一愣，随即道，“当然，李慕翔，去帮本帅哥买去。”

李慕翔意识到自己的灾难已经开始，认命的叹了口气，伸手入裤兜，兜里哇凉。“没钱了。”

“把本帅哥的裤子拿来。”

李慕翔乖乖的从叶斌床上拿起裤子递给叶斌，叶斌从裤兜里掏出一张十块的票子递给李慕翔，“记得找钱。”

李慕翔接过钱，看看马龙，道：“马龙你去吧。”

“为什么要我去？”

“我没买这东西的经验。”

“我也没有。”马龙道。

李慕翔无奈，抓起床头挂着的雨伞，正要出去，却听雷光廷道：“帅哥，再拿二十块钱。”

“干什么！”叶斌翻着眼皮问道。

“你不觉得你的男士内裤太松了吗？它……它兜不住血啊。”经过跟马龙的交流，雷光廷已经对女孩经期的一些问题有了大致了解，可见交流确实可以长知识。

叶斌一想也是，又拿了二十块钱。雷光廷抓过钱，笑道：“翔子，我陪你去。”说着推着李慕翔走出了宿舍。

外面的大雨依然哗哗作响，楼道里空荡荡的，安静而冷清，给人一种萧条落寂的感觉，就像李慕翔此时的心情。李慕翔沉重的叹了口气，感觉浑身乏力，每走一步都觉得很累。

雷光廷揽住李慕翔的肩膀，压低声音问道：“老实交代，你床上那点儿不是经血吧？”

李慕翔不理他。

“我就知道。”雷光廷有些嫉妒，也有些说不出来的兴奋，“那句话怎么说来着，拿人手短，吃人嘴软。占了便宜受点惩罚也是应该的。不过你小子手段不行，战术太烂，现在被她拿住小辫子了吧。应该跟老子学学。”

“学你当霸王吗？”李慕翔不无讽刺的说道。

“哪里，咱一向喜欢智取。”雷光廷说着面露恼怒，“可惜陈强的小弟把优盘拿走了！不然今晚上放一晚片儿，我就不信帅哥她心不痒，到时候可就是咱拿她小辫子了。”说罢又叹了口气，“算了，等过两天有钱了再去买个优盘，多下点片儿。”

李慕翔无力的说道：“你要真有那闲情，还是打打别的女孩的主意吧。”他认为叶斌这小子不是个省油的灯。

“说什么呢，近水楼台‘好’得月啊。”

“是‘先’得月。”李慕翔提醒他。

“都被你‘先’了老子还‘先’什么。”雷光廷不无妒意的说着，又颇有些遗憾的说：“唉，二手货，凑合吧，老子不介意。”

李慕翔觉得自己还是保持沉默的好，有些事儿真是越说越说不清。

二人打着雨伞艰难前行，一直出了校园来到一家超市里。一进超市雷光廷就直奔女式内衣区，一眼看中了一条性感内裤，拿起来爱不释手的摩挲，嘴里还嘿嘿的淫笑。李慕翔此时才明白他怎么会那么好心的陪自己出来。

“你就不能为马龙着想一下？他这人免疫力不行，最近出了不少血了，你还……”

“别嗦。”雷光廷懒得理他。

李慕翔以为两个大男人买女式用品会被人笑话，但收银员冷淡的表情让他松了口气。拿着东西回到宿舍，李慕翔正想把剩下的钱还给叶斌，雷光廷却道：“刚好三十块。”

叶斌对此持怀疑态度，“小票拿来。”

“啊，随手丢了。”雷光廷道。

叶斌哼了一声，没有凭据也懒得跟雷光廷这号人计较，接过李慕翔递上来的方便袋，从里面拿出两条装的内裤盒，抽出一条瞅了半天，又撕开卫生巾瞅了半天，之后抬头看着李慕翔问道：“这玩意儿怎么用的？”

“我……我又没用过。”李慕翔道。

马龙道：“我用过……我会用。”放下书走过来，帮叶斌把卫生巾粘在了内裤上，“穿上就行了。”

叶斌嘿嘿一笑，不无佩服的说道：“你小子懂得还真不少。”

“这就是看书的好处。”马龙大感欣慰，他没想到今天竟然能被一向自以为是的帅哥夸奖一句。正欣慰呢，猛然看到叶斌要掀开被子穿内裤，赶紧背过身，走到自己床上老实的躺下，他可不想再流鼻血了。

在李慕翔和雷光廷的密切关注下穿上内裤，叶斌转了个圈，嘴里啧啧有声，“赞！”黑色蕾丝边还有些透明的薄薄的内裤，穿在叶斌身上，更添一份韵味。

雷光廷边欣赏着叶斌完美而性感的身材边得意道：“那当然，老子亲自挑的……”

“本帅哥的身材太完美了，穿什么都这么赞！”叶斌自恋道。

雷光廷无语。

第20章 乜冬的悲剧

三零八宿舍又恢复了往昔的安静，叶斌在李慕翔的床上睡了，不过她没有睡着，时不时的掀开被子挑开内裤查看是否又有经血流出来，对于这种曾经只停留于好奇阶段的事情，她忍不住想关注一下。马龙躺在自己的床上看书，李慕翔和雷光廷坐在雷光廷的床上抽着烟。

李慕翔发现这两天特别想抽烟。

雷光廷吐了个烟圈，朝着叶斌那边望了一眼，之后贴在李慕翔耳朵边低声问道：“你说老子要是把帅哥强奸了，她会不会也就是吼几句就算了？”

“你可以试试看。”李慕翔道。

“咱一起上。”雷光廷怂恿道。

李慕翔奇怪的瞅了雷光廷一眼，“你觉得我还不够惨吗？”

“大概是因为你能力不行，没让她爽。”雷光廷伸手入裆部，“要是老子……”

“你们嘀咕什么呢！”叶斌忽然抬起头问道。两人在那唧唧歪歪的说悄悄话，叶斌很怀疑他们是不是再图谋什么坏事儿，这件坏事儿还极有可能对自己不利。

“没有没有！”雷光廷急忙否认之后又想了一下，促狭道：“我们正商量着今晚上要不要裸睡。”

叶斌心里总膈应着裆部的卫生巾，睡意全消，把枕头叠两层垫在脑袋下，看着雷光廷和李慕翔道，“怎么？你们俩还有断袖之癖吗？”

雷光廷嘿嘿笑道，“想哪去了。裸睡有助于健康，这是有科学根据的。”裸睡是否有助于健康雷光廷不清楚，但他觉得自己真有必要裸睡，或者叶斌能被自己性感魁梧的身材给诱惑也说不准。

如此想着，雷光廷立刻站起来三下两下把身上的衣服脱了，之后又把内裤也脱了，挺着裆部的小兄弟厚着脸皮冲着叶斌摇了两下腰，“怎么样？”说罢又吸溜了一声，这时候他才想起自己已经被陈强等人揍得不适合做“摇腰”这种动作了。若不是他天生身体好，只怕今晚就得在医院里度过了。

马龙和李慕翔均厌恶的把脸扭向了一边，雷光廷的无耻他们已经领教过多次，却仍然无法习惯。

叶斌翻翻白眼，“不怎么样！本帅哥又不是没……又不是没有过。”

“你那是曾经拥有，老子这才是天长地久。”

“你不知道曾经拥有才是最可贵最值得怀念的吗？”叶斌又打了个喷嚏，伸手捏了捏小鼻子，觉得有些不舒服，“再说了，还没本帅哥手指头粗呢，也好意思拿出来现！”

雷光廷脸色一红，身心倍受打击，稳了稳情绪，道：“你那是恐龙的爪子吗？”

“阿嚏。”无视雷光廷的话，叶斌捂着鼻子道：“李慕翔！本帅哥感冒了。”

李慕翔转头看她，“我箱子里有药，要不要吃？”

“要。”

叶斌的话又让马龙差点流鼻血，合上书本，马龙决定小息一会儿。刚才叶斌说“要”的时候，书中的故事正好进行到“激情”处，女主角也说了声“要”。

李慕翔起身走到自己床边打开放在上铺的行李箱，从里面拿出一盒感冒药递给叶斌。叶斌抱怨道：“没水怎么吃药。”

李慕翔无奈，拿起茶杯倒了水。侍候叶斌吃完药，再回到雷光廷床边，才发现雷光廷已经睡下。

“嘿，你小子真裸睡啊？”

雷光廷答非所问，“依老子看，你还是娶了她得了，搞得跟小夫妻似的。”

“我有病才娶她。”李慕翔苦笑着脱了鞋子和衣服，躺在了床上。

叶斌听到二人对话，心里大为不爽，“李慕翔你想死吗？本帅哥哪里不好了你竟然还不想娶我……”忽然又觉得自己的话有些别扭，又道：“你倒是想，本帅哥有病才嫁给你。”

李慕翔懒得理这个自以为是的家伙。他发现自己谁都懒得理，更希望没人理自己，也好落得清静。

雷光廷道：“老子以后就裸睡了，帅哥你晚上可别偷偷的爬我床。”

“放心，爬你床肯定带着剪刀。”

“就怕把你剪刀艮断了。”

“估计用不到剪刀，那么细的玩意儿掰也掰断了。”

……

三零八宿舍通常都很安静，但只要叶斌在，基本不会安静，不论他变身与否。除去网络游戏，和人拌嘴也是她叶斌的一大爱好。与三零八不同，二楼某宿舍除了没人或者深夜，一般都难得安静。

熄灯铃声响过很久了，其他人早已睡下，有一人还没有睡着。捡到的那个优盘里的小片子实在是不该看，如今欲火焚身，却找不到泻火的对象。辗转反侧多时，他终于受不了了，在被窝里把内裤脱下来，伸手入裆部，决定自己解决问题。

“啊！……”一声凄惨的哀嚎几乎响彻整栋宿舍楼。很多宿舍里同时亮起了灯，为这凄惨的叫声纳闷。

陈强随手打开灯，惊坐起来，看着对面床铺一脸惊慌的坐着的男孩，不满的问道：“乜（同聂）冬，鬼叫什么呢！”

乜冬转脸看着陈强，嘴唇蠕动了两下，之后眼泪哗哗的流了下来。“强……强哥，我……我那玩意儿没……没了。”

“什么玩意儿？”陈强不明所以，被乜冬惊醒的室友们也不知道是怎么回事儿，都爬起来愣愣的看着乜冬。

“男人那玩意儿……没了。”乜冬泪流满面，表情凄惨，有些生不如死的味道。

陈强阴着脸道：“你小子做噩梦了吧？”

“没……真的没。”乜冬委屈的哽咽道。说罢对着陈强叉开腿，“你看……真的……”

陈强瞄了一眼乜冬的裆部，顿时睡意全消，揉了揉眼睛，再定睛看去，嘴里吸了一口凉气，“老……姥姥！老子做噩梦了？”

“估计我们一起做梦了。”另一人盯着乜冬的裆部喃喃道。

啪的一声，有人给了自己一巴掌，之后道：“不是梦。”

陈强厌恶的瞅了一眼那个打自己巴掌的室友，他不明白怎么就是有人喜欢打自己嘴巴以证明不是在做梦呢！这样也好，省的自己打自己嘴巴以证明是否在做梦了。上拖鞋，陈强来到乜冬近前，低头看去，眼睛越睁越大，喉咙里咕咚一声，然后道：“乜……乜冬，你……你那玩意儿还在呢，就是变小了点儿。”

乜冬愣了一下，低头再看，之后又抬头，看着陈强泪眼汪汪的问道：“强哥，你耍我吗？”

“没有！你再看！仔细看！”

乜冬再次低头细看，终于找到了自己的小兄弟，不过陈强所言“小了点儿”有些不够贴切，岂止是“小了点儿”，简直是小太多了。米粒有多大，它现在就有多大。不仔细看还真不知道它的存在。不过小虽小点，好歹还在。不至于让乜冬被尿憋死，但也只能蹲着解决问题了。

陈强觉得这怪事儿还真是好笑，不过乜冬是自己的兄弟，不好当面嘲笑他。强忍住笑意，陈强才注意到乜冬的脸好像也变了，变的比以前帅气多了，皮肤也细腻了不少，这种变化显然比去韩国整容来的立竿见影。

“乜冬，你变帅了啊！”陈强惊讶道。

乜冬摸了摸自己的脸，觉得手感确实不错，又从枕头下摸出镜子照了照，发现还真如陈强所言，现在的自己简直是帅呆了。不过……“帅有什么用，英雄无用武之地。”乜冬觉得自己的骨头都要散架了，还是不如死了好。

陈强一想也是，可又不知道说什么才好：“这个……总比丑八怪强多了。”

“哇……”凄惨的哭声响彻云霄，惊天地，泣鬼神，长城要是在边上，估计也倒了好几回了。乜冬终于把内心的悲苍发泄了出来。

许多人的大笑在凄厉的哭声中显得极不和谐，陈强他们实在是忍不住笑意了，更有甚者竟然从床上下来，跳着脚拍着大腿笑的眼泪都出来了。

三楼，三零八室。

叶斌翻了个身，掏了掏耳朵，厌烦道：“被阉了吗？嚎个屁呢。”

“就是。”雷光廷应声道，“帅哥都变成女人了也没嚎这么惨。”说罢又忽然意识到了一个比较有研究价值的问题，碰了碰身边的李慕翔，雷光廷问道：“翔子，你说是变成女人惨还是被阉了惨？”

“没研究过。”李慕翔盯着窗外的雨，愁思无限。他有一种看破红尘的感觉，心里琢磨着是不是等哪天遁入空门算了。

第21章 李慕翔的小心眼儿

翘了一下午的课，第二天李慕翔一见班长林燕心里就有些发虚。不出所料，林燕对李慕翔等人进行了一番颇为理性的教育。幸而班主任对翘课这种小事儿似乎早就不当回事儿了。能在这样一个学校里上学，李慕翔不知道是幸福还是不幸。

外面的雨依然淅淅沥沥的下着，教室里显得有些潮湿，气温骤降，同学们也都加了衣服。尽管外界的温度有所下降，但同学们学习的热情更高涨了。

“第一次月考就快到了，到时候挂科看你怎么办。”林燕说着连连摇头，为李慕翔灰暗的前途担忧。

挂科固然不好，不过相对于最近的烦心事儿而言，李慕翔觉得挂科真是小儿科了。想起这两天发生的事儿，李慕翔哧的一声笑了。尽管笑容里难掩苦涩，但他觉得确实很好笑。自从叶斌变成女人之后，三零八室热闹多了。三个大男人整天围着叶斌瞎转，虽然有很多不愉快，但总体来说，生活还真精彩。

想到此，李慕翔又皱起了眉头。“那混蛋判了老子死缓，老子竟然还觉得生活精彩？难道老子天生有受虐倾向？”李慕翔抓了抓头发，心头又压抑起来。想了许久，又哑然失笑。他相信凭叶斌的脾气，顶多也就是拿自己寻寻开心，不可能真的要跟自己“私了”或者“对簿公堂”，当时自己满脑子的“强奸未遂”，竟然把叶斌的性格这茬儿给忘了。

要是这样看来，雷光廷说的或许不错，真把叶斌强奸了估计那小子也就是吼几句拉倒。这怎么有点得寸进尺的感觉？李慕翔再度哑然失笑。铤而走险可不是他喜欢干的事情，万一叶斌吼几句还不算，那可真要倒霉了。

把这件心头大事一想开，李慕翔的心情也好了很多。心情一好对事物的看法也立刻发生了改变。

好像被冤枉了也没什么不好。李慕翔嘴角泛起一丝邪笑。正所谓塞翁失马焉知非福啊。

熬到中午放学，李慕翔吃过饭回到宿舍，见马龙正往墙上贴一张卡通画像。走到跟前瞅了半天，李慕翔问道：“马龙你有恋童癖吗？挂个小孩子的画像干什么？”

马龙头也不回的问道：“柯南都不认识？”

“柯南？又不是我儿子我为什么要认识他？”

“啊？”马龙终于回头，惊讶的看着李慕翔，“你的童年时代怎么过来的？”

“吃饭过来的。”

“算了算了。”马龙被李慕翔的无知给打败了，指着墙上的柯南说道：“这叫挂柯南（挂科难），月考快到了。”说罢又一脸苦相的抱怨道：“烂学校，什么科都有月考。”

李慕翔恍然大悟般的“哦”了一声。躺在床上抽烟的雷光廷坐起来，嘴里啧啧有声，“马龙，有没有叫‘科没门儿’的？老子来个‘挂科没门儿’得了。”

“你给你儿子取名叫科没门儿吧。”马龙说。

宿舍门被人推开，“本帅哥回来了。”叶斌大大咧咧的走了进来，随手关上门，很长记性的把门反锁了。在李慕翔床上坐下来，嘴里叹了口气，“怎么感觉那么累呢。”

宿舍里三人愣愣的看着叶斌，似乎在等她像昨天一样开始宽衣解带。

“翔子，给本帅哥倒杯水。”叶斌道。

李慕翔早就做好了心理准备，乖乖的倒了杯水递到叶斌面前。叶斌接过茶杯喝了一口，又把茶杯递给李慕翔。事实上她根本不渴，只是有人使唤不去使唤她憋得慌。

脱掉外套，再脱掉T恤，叶斌道，“解开。”

李慕翔乖乖的解开丝袜。

叶斌又歪着脑袋想了一下，琢磨着怎么使唤李慕翔，趴在床上，道：“给本帅哥做做按摩。”

李慕翔心里一乐，想：“呦嗬，还想享受异性按摩啊？”

“等等！”雷光廷丢掉烟头跑了过来，“翔子你也累了，还是让老子来帮她按摩吧。”

“老雷你昨天受了伤到现在还没好，还是去歇歇吧，这种粗活还是我来吧。”马龙也跑过来凑热闹。

李慕翔心里那个气啊，这俩小子不是挺乐意看自己被使唤吗？今个儿怎么都犯贱了？“马龙你一边去。”推开马龙，李慕翔没好气的说道，“你不怕流鼻血帅哥还怕你把鼻血滴她身上呢。”又推了雷光廷一把，李慕翔在床上坐下来，搓了搓手，“算了，谁叫我犯错误呢，一人做事一人当，我不能连累你们。”

不容分说，李慕翔把手放在了叶斌光洁的背上来回抚摸。

叶斌歪着脑袋咧咧嘴，心里开始分析是按摩爽还是被按摩爽。她的初衷是想让李慕翔心里不痛快，可这会儿李慕翔好像挺痛快的。难道给人按摩有那么爽？

李慕翔嘴里啧啧有声，双手也有点不老实，渐渐地往下伸，摸到了叶斌胸前的双峰的边缘。

叶斌终于记起自己已经变身的事实，“往哪摸！”

李慕翔吓得赶紧收回手，脑筋一转，又道：“哎呀帅哥，你不知道，你看你皮肤多好，身材多好，特别是胸前那两只小兔子，更是漂亮的不行啊。”

“是吗！”叶斌有些飘飘然了，“还用你说，本帅哥向来这么优秀。”

“那是那是。”李慕翔感叹道，“别说咱学校，就是整个临海市，那也不可能再找到你比更帅的人了。”说着又把手向下探去。蹲在旁边的雷光廷和马龙羡慕的差点流口水。

叶斌隐隐觉得有点不对，虽然她喜欢听漂亮话，可到底不是傻子。

李慕翔继续道：“我决定了，今晚上我就不睡了，给你按摩一整夜，你说咋样？”

“不咋样。”叶斌打了一下李慕翔不老实的咸猪手，“别以为本帅哥不知道你打的什么鬼主意。”

“那当然，帅哥你这么聪明，哪能骗得了你，再说帅哥你一向菩萨心肠，也不想我太累了不是。”李慕翔恬着脸道：“不过咱不是已经上了床不分彼此了嘛，用不着那么见外不是。”

“滚开！”叶斌阴着脸反手把李慕翔从床上拽了起来，翻过身，拿被子盖在身上，对着李慕翔伸出中指，“想玩心眼吃本帅哥豆腐啊？门儿都没有！”

第22章 叶斌怀孕了？

雷光廷从李慕翔的战术中得到启发，赶紧道：“帅哥在开玩笑吧？你这么大方的人，怎么可能看兄弟几个欲火焚身而死呢！反正摸两下也不会少什么不是？再说老子的功夫不错，肯定会摸的你很舒服的。”

叶斌哼了一声，又连着哼了两声，“三头猪，以为这样本帅哥就会上当吗？！”

李慕翔恨恨的瞪了雷光廷和马龙一眼，回到雷光廷床上坐下，等雷光廷也在旁边坐下，给了他一个白眼，低声道：“你小子就会坏我好事儿，瞎掺和什么。”

雷光廷叹了口气，转头看看躺在床上往这边张望着的叶斌，又低下了头，“得另想办法，老子就不信搞不定她。”

“唉，我还是复习功课吧。”马龙彻底打消了对叶斌的非分之想。

雷光廷鄙夷的瞅了马龙一下，伸手揉了揉额头的一块淤青，转头看看窗外的细雨，道：“等天晴了老子要陈强好看。”

“消停点吧。”李慕翔道，“你打了他，他不还得打你？打来打去难道就很爽？”

“你这都是屁话。”雷光廷恨恨的骂道，“老子咽不下这口恶气。”

李慕翔懒得听他唧唧歪歪，往床上一躺，睡觉。刚咪上眼睛，忽听马龙问道：“李慕翔，你……你有没有……”

“什么？”李慕翔眼睛也没睁的问道。

“有没有射啊？”

“射什么？”

“你昨天跟帅哥那什么，有没有射啊？有没有采取避孕措施？”马龙问。

李慕翔愣了一下，还没等说话。叶斌就从床上惊坐起来，瞪视着依旧躺在床上的李慕翔喝问，“姓李的！你……你有没有……”

李慕翔觉得脑袋有些大，马龙问的这个问题实在是很难回答。要说没射吧，好像就是变相承认自己真的把叶斌给搞了，要说射了吧，这也不符合事实啊。

见李慕翔迟迟不说话，雷光廷眼珠一转，“哦”了一声，颇为理解的说道：“处男嘛，没经验没做防护措施是可以理解的。”口气倒像是过来人一般。

“完了完了完了！”叶斌把手伸进被子里，揉着自己的小肚子，一脸痛苦的说道：“本帅哥还没做好生孩子的心理准备呢。”

马龙赶紧道：“不要紧不要紧，据我所知，经期怀孕的几率非常之渺小，估计连万分之一都不到。你不用太担心。”

“万分之一还不够可怕吗！”叶斌咬牙切齿的死死的盯着马龙问道。

马龙笑着摆手，“生理课你们都没上吗？在女孩经期的时候精子和卵子结合的几率几乎没有，除非李慕翔射的太多……”说着转头看向李慕翔，问道，“李慕翔，你射了多少精子？”从他问的这个问题可以看出，他的生理课上的也是半瓶水。

“我……我没……”李慕翔心里憋屈，明明自己什么也没干……不过这样也好，吓吓叶斌这个自以为是的家伙，“我没数。”

叶斌扑通一声倒在了床上，愣愣的看着上铺床板，“完了完了！本帅哥……本帅哥怀孕了？”

马龙又道：“不要紧不要紧，赶紧吃事后避孕药吧。”

叶斌心底似乎又燃起一丝希望，重新坐起来，看着马龙道：“对对对！”

马龙续道：“虽然不是百分百有用，不过吃了总比不吃好。”

李慕翔伸手抹了一把脸，他觉得身边的人都很不可理喻。

叶斌对着李慕翔吼道：“姓李的，还不赶紧去买药！”

李慕翔捂着耳朵不起身，“老子不去，谁想去谁去。”他甚至可以感觉到自己的脑细胞在一个个的死去，对这种充满刺激性的生活他彻底厌恶了。

“你……”叶斌气得直哆嗦，“你还想让本帅哥给你生个孩子吗！”

“你爱生不生！”李慕翔冷声道。

“我……我要告你强奸！”

“告去吧你！”李慕翔心灰意冷了，他情愿蹲监狱也不想跟这几个人同宿一室了。

雷光廷一见事态严重，赶紧打圆场，“帅哥别冲动，翔子要真进了监狱，你们的孩子可就没爹啦。”

李慕翔一拳砸在墙上，嘴里哼哧哼哧的不知道是在苦还是在笑。嘴里不清不楚的嘀咕着：“都他妈什么跟什么啊，老子不玩了。”

马龙忍不住给了自己一个嘴巴，心说又不是我的事儿，我跟着瞎掺和什么呢这是。现在事态严重了，还得自己圆场。“唉，那什么，帅哥，你不用担心，这种情况一般不会怀孕的。”

“要不一般呢？”叶斌质问。

“不一般……不一般就流产好了。”

“那多残忍。”叶斌做痛苦状，想起平时在一些杂志上看到的那些“流产故事”，就觉得下体一阵疼痛。

“那就生下来好了。”雷光廷道，“好歹是一个生命啊。”他显然误会叶斌的意思了，而且潜意识里他已经开始幻想叶斌抱着孩子上学的场景了。

李慕翔觉得自己的脑袋就要炸了，愤然起身，疾步走出宿舍，“一群浑人。”说着猛地带上门，一直来到楼梯口的窗户前，望着外面的雨发愣。他很怀疑再在三零八室待下去自己会不会疯掉。

三零八室内，剩下的三人愣了好大一会儿，雷光廷看着叶斌道，“你孩他爸气跑了。”

“气跑就气跑，大不了我再找个。”叶斌说罢又觉得不对劲，一把抓起身后的枕头，死命的朝着雷光廷砸去，口中喝骂：“你个猪！”

马龙哼唧了两声，瞅瞅雷光廷和叶斌，嘀咕道：“两个脑袋不好使的家伙。”说罢想再拿起书看，又没那个心情，干脆也站起来走出了宿舍去散心。

雷光廷叹了口气，看了看还在发愣的叶斌，道：“不要紧，马龙说了，怀孕的几率不大，就算怀上了也没什么大不了的。”说着点上了一支烟。

叶斌缓了一下气，眼珠直转，不知道在打什么鬼主意。

楼梯口，两个男人趴在窗口看着外面的雨。

“别心烦了，帅哥不会怀孕的。”马龙道。

“我知道。”李慕翔肯定道。

“那两个就是脑袋犯浑，都说了经期不可能怀孕他们就是不信。”

李慕翔转头看了看马龙，心说你也不是什么明白人儿。

马龙掏出手机看了看时间，道：“我去教室温习功课了。”

“去吧。”

马龙刚走没多大会儿，雷光廷就走了过来。拍了拍李慕翔的肩膀，雷光廷叹了口气，之后忽然乐了。

李慕翔鄙夷的看了他一眼，不冷不热的问道：“看我笑话好玩是吧？”

“不是。”雷光廷止住笑，道：“马龙和叶斌就是两个浑人，叶斌她要是能怀孕老子就不活了。”

“你还打算为她殉情不成？”

“别逗了。”雷光廷嘿嘿一笑，“别以为老子不知道，你小子根本就没射。”

“你怎么知道？”

“那当然，你以为老子傻啊？你要真爽过了，老子回来的时候你就不会跟老子拼命了。”雷光廷摸着下巴，又笑了，“叶斌这小子也该受点惊吓。”

李慕翔又哼哧了一声，像笑，也像哭。

三零八宿舍内。

叶斌连连叹气，嘴里连道“可惜”。没想到李慕翔这小子能耐见长，竟然敢对本帅哥不敬，可惜啊可惜，竟然没吓到他。啐！还真以为本帅哥对女孩的身体一窍不通啊？三头猪。

可他李慕翔看起来也不像带种的啊，更不像没良心的，难道真打算让本帅哥给他生个孩子不成？这个变态！不行！本帅哥得让他明白明白，得让他精神上受到摧残！

只是该怎么摧残李慕翔，“聪明”的叶斌还没想出来。

揉了揉小肚子，叶斌心里还是有点膈应。“算了，本帅哥这么好命，怎么可能怀孕。”

第23章 回来的不是时候

三人心里各怀鬼胎，也就马龙纯洁点。不过这“纯洁”往往跟蠢有那么点沾亲带故的关系。但马龙不认为自己蠢，在他看来，三个室友才是蠢蛋。“都快月考了还不知死活，马某人就等着看你们挂科的死猪脸。”

三个不知死活的家伙又坐在了三零八宿舍里。宿舍里出奇的安静，安静的让人觉得就像三个武林高手对决前的气势之争。高手对决，重在气势。三人全都屏气凝神，不言不语。似乎谁要是先说话就输了阵仗。

一阵手机铃声响起，立刻干掉了一个高手。雷光廷从口袋里掏出手机，接通电话，“喂，妈……嗯，好……好。”挂了电话，雷光廷一脸的兴奋，“我妈说怕我钱不够用，已经把下个月的生活费打到我卡上了。”

“记得还钱。”李慕翔提醒他。

“啐，小气吧啦的家伙。”雷光廷站起身，大大的伸了个懒腰，对李慕翔道：“我出去一下，晚上之前估计不回来了。”说罢兴冲冲的出了宿舍。他这是去取钱买优盘下片儿去了。

宿舍里又少了一个人，孤男寡女，多少还有些暧昧的氛围。李慕翔有些不自在的看了叶斌一眼，叶斌哼了一声，把头扭向一边。李慕翔咧咧嘴，心说你哼个屁。

两人就这么坐了好大一会儿，李慕翔倍觉无聊，看看时间差不多了，起身准备去教室。

“慢着。”叶斌忽然说道。

“干嘛！”李慕翔心里不爽，现在他看到叶斌就来气，自从她变身之后自己就没过一天好日子。

叶斌哼了一声，“凶什么凶！本帅哥又没怎么着你。”

“靠！还没怎么着？老子搞没搞你你自己还能不知道？还说自己要怀孕，我呸！还想赖上老子不成？”李慕翔越说越气，他真想一把掐死叶斌。

叶斌又哼了一声，“你搞没搞本帅哥怎么知道，我当时不是睡着了吗！”

李慕翔忽然觉得有点可笑，一男一女共处一室竟然在这议论“搞没搞”这么暧昧的问题，讪笑一声，李慕翔道：“好吧好吧，我搞你了好吧？”

“这还差不多。”叶斌得意道。

“痛快了吧？”

叶斌看着李慕翔不说话。

“爽了吧？”

叶斌阴着脸道：“关你屁事。”说罢拿起床上丝袜递给李慕翔，道：“帮我裹上。”

李慕翔接过丝袜，瞅了一眼叶斌裸露的胸部，忽然心生坏念。“反正也搞过了，再让我搞一次吧。”

叶斌板着脸道：“别闹了，快帮我裹上。”

李慕翔知道叶斌真要生气了，赶紧适可而止，可看着叶斌的胸部，又心有不甘，“给我摸两下。”

“摸两下能多长一个脑袋吗！”

“不能，可你也不会少块肉不是？再说也不是没被我摸过。”

“想摸啊？本帅哥偏不给你摸，急死你！”叶斌瞪眼道。

“喂，帅哥，咱以前交情可不错，当初老雷要上你是谁拼命的拦住他的？当初强哥一伙儿过来的时候又是谁拼着翘课保护你的？你可不能忘恩负义啊。”李慕翔历数自己对叶斌的好，把吃她豆腐占她便宜的事儿自动过滤掉了。

“得了吧，别在本帅哥面前装好人。说一千道一万，想摸本帅哥啊，门儿都没有！”

“你也太小气了吧？有福同享才是好哥们儿，要不行我也给你摸，这样公平吧？”

“本帅哥有病才要摸你。”叶斌心里痛快不已，看到李慕翔那种猴急的模样，她有一种大战得胜的兴奋。仿佛一个武林高手看到自己的对手功力不济露出破绽一般。

李慕翔不甘心，绞尽脑汁寻找摸胸的理由，不过终究再也没找到理由。转念一想，又觉得自己真有些笨，想摸就摸，干嘛非要得到她的同意？

李慕翔嘿嘿的笑着，把手里的丝袜搭在肩膀上，伸出手搓了搓，“不管怎么着，今天我非摸不可。”

叶斌愣了一下，看着李慕翔的淫贱相，忽然乐了。咯咯的大笑着，指着李慕翔的鼻子，道：“你瞅瞅你那模样，典型的色情狂。”

被她这么一笑，李慕翔微微一愣，也乐了。自己一个纯朴的乡下小子今天竟然想干出非礼女孩的勾当，而自己要非礼的这个女孩竟然还在大笑，这不能不让他觉得可笑。“别动，给我摸一下。”说着朝叶斌的胸部伸出了手。

“不给！哈哈哈……急死你！”叶斌躲闪着笑道。

“你跑不掉了！”李慕翔伸手去抓她。

“抓不到抓不到！”

二人一个跑一个追，到底地方狭窄，李慕翔终于抓到了猎物，把叶斌按在床上，李慕翔嘿嘿直乐，“看你往哪跑。”

“呵……呵呵……”叶斌喘着粗气，满脸通红，刚才一通乱跑大笑把她累得不轻，“呼！呼！呼！”喘了三声，道：“不玩了，去上课。”

“不行，你得给我摸一下。”李慕翔不依不饶。

叶斌翻翻白眼，“精虫上脑。”说罢又喘了口气，她是真的累了，懒得跟李慕翔磨叽，“快点摸，完了赶紧走。”

李慕翔心里的痛快就不用提了，伸出手一把抓住叶斌的酥胸，使劲揉了两下。

“操！你小子揉面呢！”叶斌咧着嘴道，“不能轻点啊？”

话音刚落，门忽然被推开。

李慕翔脑子里嗡的一声，木然回头，看到了门口木然站着的雷光廷。

“你……”李慕翔恨得牙根直痒，他真想把雷光廷给撕了。雷光廷屡次三番的坏他好事儿，撕成碎片也难消他心头之恨。

雷光廷回过神，乐了，关上房门，道：“带我一个。”

“带你个屁！过家家啊？”叶斌推开李慕翔，坐了起来。脸上红晕未退，娇喘连连，像极了刚做完剧烈的床上运动。“都别闹了，帮我裹下胸，赶紧去上课。”

“这不公平啊！为什么李慕翔能玩老子就不能玩！”雷光廷一旦吃了亏，就喜欢跟人讲“公平”。

“他……”叶斌终于意识到了问题的严重性，被摸一下是没什么大不了，可这个头一开，宿舍里这三个畜生还能老实？“他是孩他爸，你是吗！”

“老子……老子干！”雷光廷瞪了李慕翔一眼，嫉妒神情表露无疑。他不明白怎么李慕翔总能得手，自己却总也得不了手。

李慕翔心里更恨，他心里奇怪，雷光廷这小子怎么每次回来的都不是时候。“你……你小子不是不回来了吗？”

第24章 雷光廷的损招

提及此事，雷光廷连连叹气，“奶奶的，现在想在网上看点片儿都那么难，网站都给封了。”上次那人给他的那个网站他不记得了。

叶斌咧咧嘴，眼珠一转，笑道，“想看啊？本帅哥倒是记得几个好网站。”

李慕翔和雷光廷奇怪的看了她一眼，心里都觉得有些怪异。

“请本帅哥上网，本帅哥找片儿给你看。”叶斌提出了条件。

雷光廷眼前一亮，一个淫秽的画面立刻在脑海中显现，“好！就现在吧。”

“行！”叶斌道。

雷光廷瞧了仍然阴着脸的李慕翔一眼，心里也觉得怪可乐的，自己每次回来总能碰上他干好事儿。“翔子也一起去吧，我请客。”

李慕翔无可无不可的不说话。

二人帮叶斌裹好胸，打着伞出了宿舍，直奔学校附近的叶斌常去的网吧。

网吧离临海大学不算远，过了两条街就到了。一进网吧，吧台的收银员看到叶斌，稍微一愣，随即乐了，“帅哥啊，几天没来，更帅了。”

“哪里哪里。”叶斌难得的谦虚了一下，“本帅哥一直都这么帅。哈哈哈……”叶斌笑道，“开三台机。”

雷光廷自觉的付了押金。

三人选了一处角落坐下，叶斌帮雷光廷输入网址，之后打开了自己常玩的网络游戏玩了起来。边玩边时不时的朝雷光廷的显示器上瞧上两眼，嘴里还喋喋不休。“呦，这个不错。”“哎呀，刺激哎。”“等会儿等会儿，倒回去，刚才那点我没看清。”

附近上网的男男女女眼神怪异的一直朝叶斌看，叶斌也毫不以为意，以前她自己看片的时候别人也是拿这种怪异的眼神看她，她早就习惯了。

雷光廷抹了一把额头的虚汗，转头对身边坐着的李慕翔低声道，“老子看啊，这个‘以片诱敌’的办法有点儿悬。”

李慕翔刚才的气消了大半，看着一会儿一转头看小片儿的叶斌，觉得有些好笑，“人家经验丰富，你这是小儿科。”

“算了，先下载下来再说。”雷光廷说。他对这种片儿的兴趣还是很大的，就算不能诱惑叶斌，自己看看也好。下完片子，雷光廷又让叶斌帮自己找了一些成人小说，也下载了几部。

李慕翔无聊的摆弄着鼠标，盯着显示器发呆。上网不是他的爱好，玩游戏不是他的兴趣，小说也看腻歪了，没有什么爱好，他怀疑自己的人生还有什么乐趣。转头看看叶斌，李慕翔觉得自己找到了乐趣，或者偶尔调戏一下叶斌也是一种乐趣。这个“乐趣”让李慕翔惊了一身冷汗，他怀疑自己是不是看上叶斌了。他还没想过娶一个变身者，当然，他以前也没遇到过变身者。

“太变态了！老子要找个正常的女人。”李慕翔在心底提醒自己，并暗暗发誓。但到了翌日中午，李慕翔又会打算遁入空门，因为他怀疑这个世界上的大部分女人都不正常――这是在雷光廷变身之后的观点。

直到五点多，雷光廷终于下完了小说和小片子，跟叶斌和李慕翔一起结了帐走出网吧。刚走到门口，迎面碰上一人。这人雷光廷认得，楼梯口跟陈强一起揍自己的其中之一。

那人也认出了雷光廷，一瞪眼，冲着雷光廷哼了一声。他叫朱骏，乜冬失去男人本色那晚笑的最凶的家伙。对于雷光廷这个被陈强暴揍的家伙，他是根本没放在眼里。

雷光廷心中大怒，一把抓住了朱骏胸前的衣领，“小子！找死吗！”

李慕翔和叶斌同时皱起眉毛，雷光廷这家伙就是个事篓子，跟他一起出门不安全。但二人都懒得去劝解，雷光廷的脾气是不经劝的，越劝他越上劲儿。

被雷光廷抓住的朱骏不怒反笑，“小子，你就不怕强哥再把你打的爬不起来吗！”

不提这事儿也罢，一提这事儿雷光廷心头火气更胜，一拳打在朱骏鼻子上，又抬脚把他踹出去好几米远，指着他的鼻子喝道：“告诉陈强，老子不会跟他善罢甘休！”

朱骏捂着鼻子，抹了一把流出来的血，恶狠狠的说道：“你小子等着！”从雷光廷刚才那一拳一脚来看，他知道自己不是对手。

雷光廷冷哼一声，转身朝学校走去，李慕翔和叶斌赶紧跟上。“老雷还真有男人味啊。”叶斌笑道。

“嘿！才发现？”雷光廷咧嘴道。

“哈！是啊！我要是女人……”叶斌赶紧闭了嘴，以前经常跟人开玩笑说“我要是女人就嫁给你”，这时候却开不得这种玩笑了。

“嫁给我？”雷光廷问。

“阉了你。”叶斌答。

他们身后不远处，朱骏恨恨的盯着雷光廷离去的背影，掏出手机给陈强打电话，“喂，强哥，兄弟我被姓雷的小子揍了……我知道今晚上嫂子过生日，可……可那姓雷的小子真的很嚣张……好吧，明天也行。”

雷光廷心里也明白陈强肯定会再来找自己麻烦，不过他不担心。吃过晚饭回到宿舍就从行李箱里拿出了一个钢管，这是他高中时代称王称霸的武器。把钢管放在床头，雷光廷对着傻愣愣的看着自己的李慕翔和叶斌咧嘴笑了，“瞧你们俩那傻样，今天晚上就让你们见识下什么叫男人。”

叶斌抽着嘴角，哼了一声，“野蛮。”

李慕翔捏了捏眼角，劝道：“别把事儿搞大了，人生的路还长着呢。”

雷光廷不屑的撇撇嘴，在他看来，李慕翔就是个懦夫，一个不敢以牙还牙的男人算不得男人。瞧了瞧叶斌，雷光廷不无揶揄的说道：“瞧见没？你孩他爸多窝囊！”

叶斌挑了挑眉毛，瞅了李慕翔一眼。她觉得雷光廷这话还真别扭，他要说李慕翔窝囊，那叶斌肯定会跟着起哄，可他说的是“孩他爸”，叶斌觉得好像连带自己也窝囊了一般，尽管李慕翔不是“孩他爸”。

马龙推门进来，看到三人，叹气道：“你们三个真行，都要月考了还不去上课。”

“上课有屁用！”雷光廷道，“再上还能把你那张脸上好看吗？”

马龙翻翻白眼，懒得理雷光廷。走到自己床上躺下，准备休息一会儿去上夜自习，尽管夜自习上许多人也会唧唧歪歪，但比宿舍里这三个浑人还是强太多了，起码不会让自己精神崩溃，更不会让自己流鼻血。

雷光廷嘿嘿一笑，在马龙床边坐下，随手打开了电脑，冲着叶斌贱笑道：“帅哥，来看片儿。”说着从口袋里掏出优盘插在了主机上。

马龙瞥了那优盘一眼，想起了自己的优盘，坐起来在桌上瞅了半天也没找到，“咦？我优盘呢？”

没人理他。

第25章 竟然嫌本帅哥恶心？！

“李慕翔，见我优盘没？”马龙问。

“没见。”李慕翔往雷光廷床上一躺，闭目小息。

马龙纳闷的挠挠头，想不起来放哪了。想不起来他也懒得想了，重新躺在床上，拿书盖住了脸。

电脑完成了开机，雷光廷迫不及待的打开了优盘里的片子看了起来。

叶斌走到李慕翔旁边坐下，拍了拍他的大腿。李慕翔睁开眼，看着她没说话。叶斌弯下腰，贴着李慕翔的耳朵低声问道：“你说要是那伙人今晚上过来收拾老雷，咱们要不要帮忙？”

叶斌的头发落在了李慕翔的脸上，说话时嘴里的气体迎面吹来，让李慕翔感觉有点心痒痒的。不过他想找个“正常的女人”，盯着叶斌性感的嘴唇，强忍住亲她一口的想法，低声反问：“你说呢？”

“要我说啊，老雷虽然畜生了点，可好歹咱也是朋友不是，不能眼看着他挨揍。”叶斌觉得弯着腰有点累，干脆从床上下来，蹲在了李慕翔旁边，把手并排放在床沿上，脑袋搭在上面，叶斌续道：“不过陈强可不是好惹的，搞不好咱也得挨揍。”

李慕翔长出了一口气，侧过身子看着叶斌，吞了吞口水，低声道：“没看出来，你小子心眼还挺好。”

“那当然。”叶斌得意的一笑，“不过……”又往李慕翔脸前凑了凑，“到时候见机行事，实在不行拉了老雷赶紧跑。”

李慕翔计算了一下自己的嘴和叶斌的嘴的距离，发现只要自己突然袭击，叶斌肯定跑不掉。但想起叶斌是变身的，李慕翔又忍不住有点为自己的想法感到恶心。

二人在这说悄悄话，雷光廷勾着头悄悄的看着，在他这个角度看去，叶斌和李慕翔就像在亲吻一般。握紧拳头砸了一下自己的大腿，雷光廷低声咒骂：“我干！”他是真有点嫉妒李慕翔了，他不明白自己这么有男人气概的一个人怎么就找不到女朋友呢！连马龙这号人都能找到对象，这世界，太奇怪了！

叹了口气，雷光廷自我安慰的想：“老子不是牛粪，所以找不到鲜花。”有了这么个自我安慰的想法，雷光廷的心情好了一些，专心看起了小片子。

半小时后，马龙起身去上夜自习。雷光廷还坐在电脑前看小片子，他看小片子一是对这玩意感兴趣，一是为了提神，他相信今晚上陈强肯定会来找自己麻烦。

叶斌和李慕翔还在那说着悄悄话，叶斌是担心今晚的恶战，李慕翔则更担心自己被叶斌给迷惑了。他记得当初叶斌跟自己说过什么“本帅哥要是个女人，肯定能魅惑众生。”之类的话。这么一直跟自己靠这么近，他怀疑叶斌在勾引自己。

“这个变态。”李慕翔在心里骂了一句，身子往里靠了靠。抵制诱惑最好的办法就是远离诱惑。他可不想被叶斌这样的变身者勾引，更不想被勾引上。

“不行不行……锁上门也不行，这次挡住他们也是躲得了初一躲不过十五，总不能老反锁着门吧。”叶斌自己推翻了自己提出的“反锁门”的建议，“要不这样，你到外面去放哨，看到他们过来就提个醒，我在门口偷袭……哎？我说这么久你好像都没吱声。”

“好主意。”李慕翔敷衍道。

叶斌挑了一下眉毛，觉得腿有点麻，站起来伸了个懒腰，回头看到雷光廷还在那看片，便在床上躺了下来。她觉得这样说话方便些也更舒服些。

“嗯？你想干什么？”李慕翔心里咯噔一下，心说丫还真想勾引我啊？

叶斌道：“蹲着累得慌。”转头看李慕翔，见他一副恶心厌烦又避之不及的架势，瞪眼道：“你这个畜生！搞也搞了摸也摸了这时候倒假装正经了。”从床上下来，气呼呼的指着李慕翔道：“畜生！嫌本帅哥恶心以后别碰我！”说罢转身回到李慕翔的床上，蒙头大睡。

听到这句话，李慕翔顿时后悔不跌。听那意思好像是“你要不嫌我恶心以后还给你碰”。虽然是变身的，可好歹也是个女人啊！白捡的馒头还能嫌馊吗！李慕翔恨不得给自己一个嘴巴。可此时后悔也晚了，就叶斌那脾气，只要真得罪了她，想再挽回可就不容易了。

雷光廷嘿嘿一乐，“小两口闹别扭啦？”

“看你的片儿吧！”李慕翔抓起被子蒙住了脑袋。

雷光廷心头大爽，见到李慕翔和叶斌闹翻他比谁都高兴。等到马龙下完夜自习回来，雷光廷也把小片子看完了。打开一本小说，继续消磨时间。他相信陈强就快来了。

不过直到凌晨一点，雷光廷没等到陈强，自己却看小说看的欲火焚身了。松了口气，关了电脑。又迟疑了一下，雷光廷偷偷摸摸的摸到门边，反锁上门，最后在叶斌身边蹲下，伸手去掀叶斌的被子。

“干什么！”叶斌突然说话。

雷光廷的手哆嗦了一下，赶紧收了回来。“呵呵，你怎么还没睡呢？那个……你被子掉了，我帮你掖掖。”

“滚开！”叶斌低吼了一声。现在她非常之不爽，李慕翔这畜生竟然嫌本帅哥恶心！这太不能接受了！叶斌无法想象自己这么帅这么优秀一个人竟然被人嫌恶心，这是她有生以来受到的最差的评价。Qī.shū.ωǎng.尽管李慕翔没有说出口，但叶斌认定李慕翔那表情就是恶心厌恶的表情。

雷光廷悻悻的回到自己床边，三下两下把衣服扒光了，对着叶斌道：“帅哥，老子今晚还是裸睡，你要是想要直接过来就行啦。”

“畜生！”叶斌沉声咒骂。

雷光廷贱笑一声，爬上了床，在李慕翔里侧睡下。闭上眼睛，又想起了刚才看的精彩剧情，心里直发痒，忍不住把手伸到了下面……

李慕翔感觉到床身晃动，厌烦的转了个身，脸朝外道：“老雷你省省吧，也不怕伤身子。”

“憋太久也不好，你懂个屁。”雷光廷继续手里的动作。

李慕翔道：“你就不怕卸了力气打不过陈强？”

雷光廷一想也是，强忍住了手里的动作。伸手摸到了床头的钢管，放心不少。盖上被子，安心睡觉。

窗外，下了几天的雨终于停了，雨后的夜，更为宁静。宁静的像是在酝酿一场更大的暴风雨。

第二天，太阳早早的升起，释放着强烈的光线，似乎有些迫不及待的想看一场好戏。

第26章 雷光廷的变身

李慕翔蹬开被子，摸了一下额头的热汗。睁开眼，被阳光刺的有些晕。揉了揉眼睛，坐起来伸了个懒腰。意识到旁边躺着人，李慕翔打了个哈欠，含糊道：“老雷，快起床。”雷光廷昨晚上睡的太晚，到现在还没醒来。

说着，李慕翔伸手拍了一下雷光廷，一手落在一团软绵绵之上。李慕翔觉得有些奇怪，揉了揉，捏了捏，这感觉很熟悉，好像昨天才摸过。

李慕翔心里猛的一惊，他怀疑叶斌是不是变态到了半夜摸自己的床。低头看去，却不是叶斌，而是一个身材小巧，脸蛋可爱的小丫头。身材虽小，胸却不小，跟叶斌有的一拼。而且一丝不挂，也没盖被子，性感而可爱的胴体一览无遗。

“这是……”李慕翔猛地抽回手，转身欲跑。这丫头他不认识，不知道是怎么回事。但他心中害怕，“可别像叶斌一样冤枉老子强奸她。”这一慌却忘了是在床上，一下跌倒在地。赶紧爬起来，李慕翔退到马龙床边坐下来，摇了摇还在睡梦中的马龙。

马龙睁开睡眼，看到是李慕翔，问道：“几点了？”

“你……你看……”李慕翔答非所问，目光愣愣的看着那个裸体女孩。女孩皮肤如脂，双峰插云，两腿之间隐隐约约，长发凌乱的落在半张脸上，鹅蛋型的小脸满是慵懒，樱桃般的小嘴微微翘起，浮现出一丝邪笑。

马龙有些纳闷，顺着李慕翔的视线看去。“嗯？啊？这……”他也愣了。

女孩动了一下脑袋，皱起眉毛，艰难的睁开眼，被阳光一照，又闭上了。大大的伸了个懒腰，用力把双乳挺起，之后又把身子重重的落在床上。伸手在枕头下摸出一盒烟，抽出一根，又摸出打火机点上。抽了一口，悠悠吐出。把身子往床边靠了靠，拿着烟的手搭在床沿上，娴熟的弹了一下烟灰。脑袋一歪，睁开眼，看到对面愣愣的看着自己的李慕翔和马龙，啐了一口，再抽一口烟，冲着二人吐出一个烟圈。

“哧。”马龙的鼻血喷了出来，一些落在了地上，一些落在了床沿上。吓得他赶紧拿卫生纸塞进了鼻孔里堵住。

女孩皱着眉咧咧嘴，道：“我干！老子也能让你流鼻血？……嗯？”女孩发现了一些问题，“老子感冒了？”

李慕翔和马龙脑袋里嗡的一声，这“老子”的自称和“我干”的口头禅听着太熟悉了。

“雷……雷光廷？”李慕翔试着问道。

“叫老子干什么？”女孩说罢把烟放在嘴边，抽了一口，之后盯着自己的手奇怪道，“这么嫩？”觉得胸前好像有什么东西有点碍眼，低头看去，“嗯？？？”女孩突然坐起，看了一眼自己胸前双峰，伸手托了托，又揉了揉，叉开腿低头看了看自己的下体，猛然转头，盯着李慕翔，好大一会儿，才道：“老……老子变身了。”

“是……是啊。”李慕翔坚信自己不是在做梦，因为他似乎闻到了一股血腥味儿――马龙的鼻血。

雷光廷手里的烟掉在了地上，表情木然，“老子……老子还是处男呢！”雷光廷浑身发抖，秀气的脸几乎扭曲，“老子不要做女人！”

李慕翔长出了一口气，似乎有些轻松的感觉，至于为什么会感觉轻松，他自己都觉得奇怪，轻松之后，便是一种如愿以偿的快感。细想之下，他才明白。自从叶斌变成女人之后，他等“不要做女人”这句话等的不是一天两天了。

雷光廷紧握拳头，上下颌嗒嗒作响，显然激动的太厉害了。伸手又摸了一下下体，再抬头，大眼睛里已经饱含泪水。

李慕翔忽然想起一句诗，“为什么我的眼里饱含泪水，因为我深爱着这片土地。”李慕翔明白，雷光廷的精神即将崩溃。

看看李慕翔的眼睛，雷光廷又低头看看自己的下体，再次抬头看着李慕翔，口中喃喃道：“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟……”他想以此诗来悼念自己那早逝的小兄弟。吟罢眼泪就啪嗒啪嗒的掉了下来。

李慕翔张张嘴，想要安慰一下雷光廷，可又不知道说什么才好。迟疑了一下，才道：“好……好诗。算……算了老雷，你那小兄弟反正也不大，死就死了吧，大不了让你妈再生……”说着说着，他还真当雷光廷的弟弟死了，“这个生不出来哈，没事没事，总之你要坚强啊！”

雷光廷阴着脸，哆嗦着嘴唇，瞪着李慕翔，憋出俩字：“我干！”

李慕翔皱了一下眉毛，他觉得雷光廷应该改一下口头禅了。“我干”这俩字出自一个娇滴滴的女孩之口，实在不雅。“那个……老雷啊，你……你现在属于被干的类型。”

雷光廷终于爆发了，从床上跳下来，紧握着拳头怒吼：“我干我干我干！老子就干你能怎么着！”说完哇的一声大哭起来，之后忽然挥拳，朝着李慕翔扑来。

李慕翔吓了一跳，赶紧躲闪，虽然现在的雷光廷的拳头不重力气不大，可李慕翔却不敢招架，他不知道该如何招架一个裸体美女的攻击。边躲闪着雷光廷的拳脚，李慕翔边连连求饶：“好好好！你干你干！你干谁都行！”

砰的一声，马龙鼻子里的卫生纸被鼻血喷掉了。雷光廷那句“老子就干你能怎么着”说的太快，本来是“老子就干，你能怎么着”被马龙听成了“老子就干你，能怎么着”。一个女孩子说“就干你”，李慕翔的求饶还是“你干谁都行”。再加上眼前那个娇滴滴的女孩不顾形象的大会拳脚，隐秘之处若隐若现，马龙难以承受这种强大的刺激。

李慕翔忽然瞥到马龙趴在床上不动，大惊失色，赶紧道：“别打了，马龙出事儿了。”说着推开又要扑来的雷光廷，疾步走到马龙身边，拍着他的肩膀急问：“马龙？马龙你怎么了？”

马龙头也不抬，无力的摆摆手，“没……没事儿，我……我就是有点贫血。”

“哈！”宿舍里忽然响起一声大笑，“哈哈哈……”笑声来自李慕翔的床上，床上睡的是叶斌。此时的叶斌坐在床上正笑的花枝乱颤，全然没有一点淑女形象――当然，她不在乎，也从来没有过。

“哈哈哈……笑……笑死我了。”叶斌一手捂着肚子，一手抹着眼角的泪水。

雷光廷脸色阴沉，双目通红，泪水仍不断的落下来。“真的？那可真是太好了！”

第27章 要不要人活了？

叶斌还在那不顾形象的放声大笑，好几次想忍住，却终究喷笑出来。在她看来，变身后反应过激的雷光廷实在是可笑，一个男人，竟然连变身这种“小事儿”都无法接受，那他还能干成什么事儿？再说了，难道是不是男人只能在身体上体现吗？男人也不是天天赖在床上，天天赖在床上的男人也不见得就是男人，比如李慕翔那个畜生。叶斌鄙夷的瞧了李慕翔一眼。

雷光廷闭上眼，抿着嘴唇，双拳紧握，微微仰头，好似要压抑心中的悲愤，不想让叶斌看笑话，但遭受的打击对他这个“正常的男人”来说实在是太大了，身体仍不受控制的颤抖。他甚至已经预见到李慕翔恬着脸吃自己豆腐想上自己的情景，这对于一个男人来说，简直是奇耻大辱。

“呵……”雷光廷嘴里发出一声明显的强笑，“不就是变身吗！没什么大不了的。老子照样可以泡妞。”他明白，自己再也不可能像其他的男人那样在女人身上驰骋了――虽然他没驰骋过，但他很希望能驰骋，也认为那种驰骋是种享受。

叶斌听罢笑声更甚，这一点她早就想到了，雷光廷现在才想到，可见他的智商不如“本帅哥”。

李慕翔鄙视了叶斌一眼，立刻推翻了昨天对她的“心眼挺好”的评价。再看看裸身站立的雷光廷，李慕翔吞了吞口水，道：“那个……老雷啊。”

雷光廷转身看他，眼眶里眼珠微微晃动，似乎是在强忍住泪水。

“你……你又何必佯装坚强呢？”李慕翔道。

雷光廷嘴唇蠕动了一下，问道：“你看出来了？”

“是啊。”

“哇……”雷光廷忽然又大哭起来，扑到李慕翔身上死死的抱住他，边哭边哽咽道：“兄……兄弟，苦啊！”在三零八住了这么久，他也就跟李慕翔走的近点――尽管他一直觉得李慕翔这家伙挺没趣。此时身逢“大难”，他需要一个朋友的肩膀。

李慕翔有些不自在，他还没有和裸女拥抱的经验，更没有被裸女拥抱的心理准备，缓缓的抬起胳膊，犹豫了一下，才轻轻的抱住了雷光廷，想了一下，道：“是啊。”

叶斌终于止住了笑，抹着眼角的泪水，嘴里哼哼哼的喘气，之后靠在墙上大口呼吸，好像刚刚经历了一场生死考验一般。

宿舍里除了雷光廷的哭声，再也没有其他的声音。上课时间早已过了，但没人去上课。马龙终于止住了鼻血，面无表情的躺在床上，盯着上铺床板。他无法想象以后的生活会是什么样子，也开始怀疑在不久之后的某一天自己和李慕翔是不是也会变成女人。

李慕翔则还没有想到这个严重的问题，看看躺坐在自己床上坏笑的叶斌，再看看怀里痛哭的雷光廷，李慕翔忽然觉得自己的生活坏境真的很怪异。

拍了拍雷光廷光洁的背，李慕翔道：“老雷啊，想开点，你看帅哥不也没怎么滴……”

“老子不是他！”雷光廷打断李慕翔的话，吼道：“没他那么变态。”

叶斌一听此话，心里不痛快了，“哎我说老雷……小雷啊，你这话本帅哥可不爱听。我怎么变态了我？我这叫适应能力强，心理素质高……”

李慕翔瞪了她一眼，没好气的说道：“你就少说两句吧。”

“嘿！”叶斌跳下床，指着李慕翔的鼻子气道：“好小子！喜新厌旧是吧？”她还是喜欢别人都围着自己转的生活，但雷光廷的变身显然会成为她“生活中心”地位的威胁。

“我……”李慕翔不知道该说什么才好。“你是我的‘旧’吗？”他觉得真不该跟叶斌扯这些无聊的话题，“老雷……小雷都这样了，你就别添乱了。”好像还是叫“小雷”比较合适。原本比李慕翔高半个头的雷光廷，此时反而比他低了一个头。

叶斌张张嘴，又识趣的闭上了。细一想，也觉得自己实在有点过分。也不是每个人都像“本帅哥”这样适应能力强，心理素质高……“呃……”叶斌寻思着该怎么安慰雷光廷，“小雷啊，别哭了。你现在不也挺好嘛，模样漂亮身材姣好，虽然跟本帅哥差点事儿，可也算不错了。”

雷光廷哭声更甚，嘴里呜咽不清的说着：“翔子……老子的兄弟啊！就这么去了……翔子，老子心里难受……”

李慕翔身上一阵恶寒，大早上的听到这话还真膈应。“行了行了，一个大男人……一个成年人哭的淅沥哗啦的让人笑话。”

听出了李慕翔话里有话，雷光廷恨道：“老子是男人，不要做女人。”说罢又咬牙切齿的低吼：“为什么是老子这么有男人味的男人变成了女人！你这样的窝囊废才该变成女人！”

李慕翔跟吃了苍蝇一般苦着脸，他决定不跟现在的“小雷”计较“窝囊废”的问题，嘴上说道：“好好好，你是男人。”伸手拍了拍雷光廷的后脑勺，感觉自己像在安慰一个撒娇的小妹妹。

叶斌听出雷光廷声音都沙哑了，心生同情，觉得强者该安慰一下弱者。走过去想说点什么，看到她微微翘起的小屁股，忍不住手痒拍了一下，“好啦好啦，小雷雷别哭啦。”

雷光廷忽然推开李慕翔转身又推了叶斌一把，红彤彤的眼睛里满是愤怒，“别碰老子！”

叶斌极为尴尬，“怎……怎么了？”李慕翔抱都可以，本帅哥碰一下就这么大反应？

雷光廷咬着牙哽咽道：“老子摸你都不给摸，现在想摸老子？！做梦吧！”想起昨晚上憋的欲火焚身叶斌还不给自己摸一下她就来气。

叶斌一瞪眼，不爽道：“不给摸就不摸，有什么大不了的！本帅哥又不是没有！”说着微微转身，摸了摸自己的屁股，之后又把身子转过来，双手托了托自己的胸部，得意的一笑，“比你的大多了！谁稀罕摸你的。”说罢又用手揉了一下胸前双峰，嘴里啧啧有声，“手感也不错。”抬眼看看李慕翔，问道：“是吧？翔子？”

李慕翔喉咙里咕咚一声，盯着叶斌的胸，眼睛有些发直。心里暗骂：“这个骚#货！这不是刺激老子吗！”

雷光廷忽然抹掉脸上泪水，挺了挺胸。她受够了叶斌的嚣张，决定刺激她一下。一把抓起李慕翔的手按在了自己的胸上，“翔子！老子的是不是比她的有手感？！”

李慕翔气血上涌，脑袋有些迷糊了。他还真没被人强迫“摸胸”过，猛地来这么一下，他有些受不了。嘴里喃喃道：“马……马龙，快扶着我，我……我腿软。”

马龙不为所动，拿纸巾捂着鼻子嗡声嗡气的回道：“我失血过多……头晕。”

雷光廷眼里仍然落着泪，脸上却露出笑意，微微仰头藐视叶斌：“看吧！摸老子一下腿都软了！你行吗！”

叶斌恶狠狠的瞪了李慕翔一眼，心里直骂这小子没出息。嘴上却道：“翔子！你摸本帅哥的时候是不是也会腿软！”

“忘……忘了。”李慕翔的思绪有些混乱，不知道自己在干什么。

叶斌气的哼了一声，上前两步抓住了李慕翔的另一只手，按到自己胸部，问道：“说！腿软没！”

按说这种香艳的场面李慕翔应该兴奋不已，但他到底经验不足，承受能力也不比马龙强多少，突然被这么一刺激再刺激，还真有些晕了。“软……软了。”

叶斌得意的冲雷光廷仰起下巴，那意思再明显不过了。

马龙终于受不了了，捂着鼻子坐起来，冲着面前三人吼道：“你们疯了吗！还要不要人活了！”说罢跳下床冲出宿舍，一直走出好远，感觉到下身有点凉，才省起自己还没穿衣服。立刻转身回来，穿上裤子套上T恤，又出去了。砰地一声带上门，把室内三人震的愣了一下。

第28章 还是你好

“哇……”雷光廷甩掉李慕翔的手，又哭了起来，扑到自己床上，拿被子裹住身子蒙住脑袋，呜呜的哭声从被子里传来。

李慕翔木然转脸看了看叶斌，又低头看了看仍然被她强迫按在她胸上的自己的手，不知道该说些什么才好。

叶斌皱了一下眉，看着李慕翔问道：“本……本帅哥是不是做的有点过分了？”

“没有。”

“哦，还好。”叶斌松了口气。

“是‘太’过分了。”

叶斌瞪眼看他。

李慕翔懒得理她，从她胸上把自己的手抽回来，走到雷光廷身边坐下，犹豫了一下，隔着被子拍了拍雷光廷，叹了口气，“老雷，想开点。”

雷光廷忽然掀开被子，怒视着李慕翔吼道：“给老子滚！”

李慕翔有些纳闷，自己好像没得罪她吧？

雷光廷剧烈咳嗽了几声，才指着李慕翔的鼻子沉声骂道：“你个混蛋！昨晚上还不让老子泻火！现在想泻也没得泻了！”说罢又重新裹起被子趴在床上继续哭泣。

李慕翔面无表情的坐了很长时间，转头看看在一旁强忍笑意的叶斌，心里有些恼怒。“帅哥！给我搞一下吧。”

叶斌立刻板起了脸，“滚！”说罢也躺回床上，蒙住了脑袋。从她身上被子的起伏，李慕翔可以想象她在被子里失声大笑的表情。

再低头看看仍在哭泣的雷光廷，李慕翔不知道自己该做些什么才好。没心情去上课，更不敢离开。他甚至怀疑雷光廷会不会自杀。

抬头看看屋顶，又扫了一眼宿舍里的设施，李慕翔皱着眉一脸苦相。他怀疑这间宿舍里是不是有个被奸杀的冤魂，为了报复从而施法让宿舍里的男人都变成了女人。想到此，李慕翔身上泛起一丝恶寒。下意识的摸了摸自己的下体，担心突然有一天它会舍自己而去。如果有一天自己也变成了女人，那自己是会像叶斌一样继续无忧无虑的生活还是会像雷光廷一样痛不欲生？这个问题比较棘手，李慕翔不得其解。

雷光廷哭声渐小，身体的抖动幅度也越来越小，之后便睡着了。她太累了。一夜之间从一个“正常的男人”变成“不正常的女人”，这对于他这个处男而言，近乎于晴天霹雳。就像一个刚要入洞房的男人忽然被拉出去阉了一般。

李慕翔松了口气，一眼看到床头的钢管和烟盒，脑海中立刻出现了一个一袭黑衣，手里把玩着钢管嘴里叼着烟的美女的形象。之后又想起了《鹿鼎记》里的吴应熊和《笑傲江湖》里的东方不败。不无感叹的想：“原来金庸大师早就对‘准变身’和‘变身’有了深刻的研究啊。到底是大师，早就预料到世界上有变身这档子事儿了。”李慕翔开始琢磨着是不是该去研究一下东方不败的心理转变过程，或者能够找到安慰雷光廷的办法也说不定。

“喂。”叶斌低声唤他。

李慕翔抬头看去，叶斌朝着他招了招手，示意他过去，却不知她又有什么麻烦事儿。轻轻的站起来，走到叶斌身边坐下，李慕翔低声问道：“你又怎么了？老雷都这样了，你就别添乱了。”

叶斌对他的“不敬”不以为意，一把抓住李慕翔的肩膀，把他的脑袋拉的近了一些，阴着脸问道：“你老实说，老雷到底有没有搞我？”

“怎么这么问？”

“他不是发誓说要是搞了我就变成女人吗！”叶斌道。

李慕翔厌烦的推开他，“搞没搞你去问他，问我干什么！”

“问他不是更打击他啊？”叶斌说罢又想起一事，再次把李慕翔的脑袋拉到脸前，颇为郑重的问道：“你说，到底是我的胸有手感还是老雷的有手感？”

李慕翔嘴角一抽，看着叶斌极为严肃的表情，心里又升起坏念，“说真的，他没醒的时候我就摸了，手感真的不错。你的嘛……”李慕翔皱了一下眉毛。

叶斌也皱了一下眉毛，神色间显出一丝不易察觉的慌张。别人比她优秀这种事儿她是无法接受的。

“每次摸的时候都不专心，所以……呵呵，没啥特别的感觉。”李慕翔道。

叶斌眉头皱的更紧，迟疑了一下，瞪着眼看着李慕翔，“本帅哥就再让你摸一下，你最好能给出个公正的评价！”为了证明“本帅哥”的优秀，“本帅哥”豁出去了，反正也不是没被他摸过。

“那行。”李慕翔强忍住笑意，把手伸到了叶斌的被窝里。一把抓住那柔软之地，轻轻的揉了起来。

“怎么样？”叶斌满脸的期盼。

“别急，你这么着急我怎么能集中精神。”

叶斌又皱了一下眉毛，盯着李慕翔不说话。

“你别那么紧张，你一紧张搞得我也跟着紧张，我一紧张感觉就不灵敏了。放松……对，放松。”李慕翔干脆把被子掀开，双手并用。

叶斌微微闭眼，尽量放松，过不大会儿就会问上一句：“手感比她的好吗？”

“别急，手感这东西要慢慢品味。”李慕翔也总以这样的回答来应付。

叶斌的脸色渐渐红晕起来，呼吸有些急促，睫毛也微微的颤动着。李慕翔手上动作忽然停了下来，此时的叶斌静若处子，吐气如兰，那微微开启的小嘴性感红润，仔细看去，还能看到一点洁白的贝齿。如果不去想别的，这绝对是个人间尤物，足以让天下男子为之倾倒。

“别停……”叶斌忽然轻声呢喃。

李慕翔觉得呼吸有些困难，神智也有些模糊不清。盯着叶斌红润的嘴唇，李慕翔有一种吻一下的冲动。

过了好大一会儿，叶斌忽然睁开眼，奇怪的看着李慕翔，问道：“你小子，发什么痴呢？”

李慕翔猛然惊醒，长出了一口气，继续手上的揉捏动作。“嗯，还是你的摸着爽。”他想起了自己的誓言，找个正常的女人。想到此，他又有些疑虑，如果变身不是幻想出来的，那又如何去分辨一个不相识的女人是否“正常”？这个问题很费解，李慕翔觉得以自己的智商而言，是不可能找到答案的。

“哈！那当然。”叶斌把手枕在脑袋下，“本帅哥一向这么优秀。”

“是啊是啊。”李慕翔觉得手有点累，想休息一下吧，又怕以后没有这种好机会，只好继续坚持。其实他也觉得摸得多了没啥特别的感觉，想着是不是要保留一下新鲜感。

叶斌扑闪了一下眼睛，低声道：“老雷这下惨了，她又不像我跟以前变化不大，现在的她想继续上学是不可能了。”

李慕翔也意识到了这一点，“这倒是，不过幸好宿舍里管的不严，她还能在这住下去，没什么大不了的。再说好像别的宿舍里也有女人常住。”

叶斌咂着嘴，感叹道：“这学校太乱了，风气不行。”说罢又乐了，“这样也好，等哪天把林燕也带来玩玩，省了开房间的钱了。”

李慕翔汗颜不已，忍不住提醒已经陷入幻想的叶斌，“你现在已经变身了。”

“嗯？哦，对，我给忘了。”叶斌挑了一下眉毛，抓了抓头发，一脸的遗憾，“可惜啊，唉。”说罢又想起了雷光廷，“老雷也真是的，不就是变成女人了嘛，至于要死要活的吗？”

李慕翔抽了一下嘴角，没理她。

“其实变成女人也没什么不好。”叶斌得意的一笑，“你看本帅哥，现在可是男女通杀。”

李慕翔感觉到身上有些发冷，一种说不出来的不自在。

叶斌忽然瞪了李慕翔一眼，一把打掉他的手，气道：“别摸了！你小子除了吃豆腐就没别的事儿可干了？”

“我……我能去干什么？”李慕翔想来想去也想不出自己该去干什么。

第29章 老雷真可怜

叶斌咂了一下嘴，翻着眼皮看看李慕翔，忽然叹了口气，脸上显出一丝不爽，厌烦的看着李慕翔道：“咱好歹也算朋友，我怎么感觉你小子只是把本帅哥当成一玩物呢！”

李慕翔愣了。叶斌这话对他的打击不小，仿佛一阵冷风吹进了他的脑子里。他活这么大唯一能够引以为豪的就是对待自己的朋友够好，如果把一个朋友当成玩物，那可就太悲哀，也太小人了。

“算了。”叶斌把身子往被子里缩了缩，叹气连连，楚楚可怜的说道：“你们这三个畜生从来就没把本帅哥当朋友。”

李慕翔忽然觉得自己真是罪虐深重，像一个践踏别人尊严的人渣。想了一下，才道：“那个……叶斌，对不起啊，其实你也知道，我就一处男，定力不行。”想起这些天对叶斌做的事儿，李慕翔心头更加沉重。此时他摸叶斌的胸已经摸的有点腻歪了，头脑冷清，没有被欲望左右，才会发现并且承认自己的无耻。

叶斌表情痛苦不堪，“算了算了，本帅哥命犯天煞孤星，注定要孤独终老。”说罢闭上了眼睛。

李慕翔心底更加自责，正想安慰一下叶斌，忽然瞥见她嘴角的那一抹笑意，虽然不明显，但李慕翔明显意识到了某种阴谋。“帅与损”理论再次爬上李慕翔的思绪。李慕翔算是明白了，叶斌这小子要不让他不痛快她自己心里就不痛快。想了一下，计上心头。斟酌了一下语气，李慕翔缓缓道：“叶斌，其实……其实……自从你变身后，我……我觉得我喜欢上你了。”

“嗯？”叶斌猛然睁开眼，愣愣的看着李慕翔，想从他眼中看出一丝破绽。不过叶斌终究不是观察专家，无法从李慕翔的外在解读出任何东西。但她不打算相信李慕翔的话，在她看来，李慕翔就是个榆木脑袋，在感情上更属于畏缩不前的那种人，不可能会跟一个女孩子表白。可她也不打算揭穿李慕翔，并且很想看看李慕翔的拙劣演技。

装出一副娇羞模样，叶斌问道：“真的吗？”

李慕翔心里一紧，之后立刻否决了叶斌对自己有意的想法，他相信“娇羞”这种表情在正常情况下根本不可能出现在叶斌的脸上。既然你将计就计，那李某人说不得也得继续演下去了。

面露真诚，李慕翔慢慢的趴下身子，“真的，我……”李慕翔想说“我真的爱上你了”，可这几个字怎么也说不出口，对一个变身者说这些话，哪怕是骗人的，李慕翔仍觉得有些恶心。况且他也觉得跟叶斌胡扯乱扯的没什么好处不说，搞不好还得被她算计。“算了，不玩了。”李慕翔宣告投降，坐正了身子。

“啐！不玩拉倒。”叶斌大为失望，觉得李慕翔这人还真无聊。拿出手机看了看时间，立刻打消了去上课的念头。叹了口气，叶斌到：“无聊死了，不知道该干什么。”

“玩玩成人游戏吧？”李慕翔建议。

叶斌翻翻白眼，“你自己玩吧。”

“那你说咱干点什么？”

“打开电脑看看片儿吧。”叶斌提议道。

“算了吧。”李慕翔道：“看了上火怎么办？”

“也是，咱去吃饭吧，时候也不早了。”

“好，早饭都没吃。”

二人收拾了一下，一起去食堂吃饭。等二人吃完饭回宿舍的时候，正好碰到马龙拿着饭盒去吃饭。马龙看了二人一眼，觉得还真像对情侣。

回到宿舍，二人发现雷光廷已经醒了过来，只是神情呆滞，双眼红肿，头发也乱糟糟的。一丝不挂的坐在床沿上，有人进来了也毫无反应。

瞅了叶斌一眼，李慕翔忽然觉得还是叶斌这号变身者好对付。雷光廷这一颓废，搞得宿舍里其他人也跟着不痛快。走到雷光廷身边坐下，李慕翔犹豫了一下，问道：“饿了吗？要不要去吃点东西？”

雷光廷好似没听到一般，一句话也不说。

李慕翔心头压抑，不知道该如何劝解雷光廷。转头看到叶斌，略一思索，有了主意。又道：“老雷啊，要不这样，帅哥给你摸摸，好不好？”

叶斌一听这话就不高兴了，怎么就觉得李慕翔这小子是想让“本帅哥”卖身呢？正要说话，却见李慕翔冲着自己抱拳，脸上还一副哀求的表情。再看雷光廷那一张死人脸，叶斌咬咬牙，把想说的话吞回了肚子里。

“唉……”雷光廷忽然沉重的叹了口气，“没有金刚钻儿不揽瓷器活儿。”

见他说话了，李慕翔松了口气，“老雷别这样，兄弟们都不想看到你这样。”

叶斌也凑了过来，在雷光廷另一边坐下，“行啦老雷，本帅哥一向大方，给你摸个够好不好？”叶斌觉得自己的形象和人格在这一刻瞬间升华了。舍“身”取义，多伟大啊！

雷光廷转脸看了看叶斌，虽然叶斌的胸部还裹着，但高挑的身材和漂亮的脸蛋儿仍然很吸引人。“真的？”

“真的。”叶斌干笑了一声。

雷光廷忽然扑到了叶斌身上，把她压在身下，双手用力的在叶斌胸前揉搓，嘴里还疯了一般的问：“爽不爽？”。

叶斌扑哧一声乐了，“颠鸾倒凤啊。”一个娇媚的女孩趴在自己身上似乎要强暴自己，她觉得很可笑。

雷光廷不理她，腾出一只手朝她下体摸去。叶斌大惊，赶紧拿手去挡，嘴里还叫嚷着：“别！你疯啦？”说罢忽然看到雷光廷哭的有些红肿的眼睛，叹了口气，放弃了抵抗。不过雷光廷到底是个处男，不得其法，摸得叶斌直痒，痒的她嘴里咯咯的笑。

李慕翔大张着嘴巴，愣愣的看着床上二人，心底忽然升起一丝嫉妒。老雷这是因祸得福啊，变身前死乞白赖的想摸叶斌都难的要命，现在轻而易举的就拿下了。而“小雷”一丝不怪的撅着的屁股正对着他，他有些受不了，床上的叶斌的笑声更让他头皮发麻。他很怀疑这样的场景在以后的生活中会不会经常出现。

叶斌咯咯的笑着，任由雷光廷实为。就像在跟一个小孩子闹着玩一样。

雷光廷忽然停下手里的动作，脸上又回复忧伤。“算了，摸了也没用。”摸来摸去也不能怎么样，而且叶斌还毫不配合的直笑，让她觉得索然无味。

“要不先去吃饭吧。”李慕翔道，“找件衣服穿上。”他觉得跟一个裸着身子却不能碰的女孩说话极不自在。

雷光廷应了一声，从床头挂着的衣服里取出一条黑色的大裤衩，内裤也不穿，直接套上了大裤衩，之后又套上了一件白色T恤。T恤的质量不行，十几块的地摊货，太薄了，即使穿上它，胸前的两点仍然极为显眼。上拖鞋，从上铺拿下饭盒，雷光廷也不说话，直接出了宿舍。

李慕翔和叶斌傻愣愣的看着雷光廷直到她走出宿舍，才对视一眼，同时叹了口气。没有人会喜欢跟整天板着脸的家伙打交道。二人只希望雷光廷能够慢慢接受现实，别再这样颓废了。

马龙推门进来，看了看坐在雷光廷床上的李慕翔和叶斌，心说“这俩小子还真是形影不离”，把饭盒放在上铺，问道：“刚才从咱们宿舍出去的那个女孩是老雷吧？”早上只顾着擦鼻血了，变身后的雷光廷长什么样他都没记住。

“是啊。”李慕翔道。

马龙叹了口气，躺在了床上，“老雷真可怜。”

第30章 报仇的最高境界

雷光廷神情木然的下楼，在楼梯上被人撞了一下，把他手里的饭盒都撞掉了。猛一瞪眼，雷光廷怒道：“我干！小子不想活了？”说着愤然转身，一眼看到了停下身子回头看来的陈强。

陈强微微皱眉，还没说话，旁边的朱骏笑道，“强哥，这小妞长得还真不错。”

雷光廷猛然一愣，心说怎么又是陈强这小子？还真巧！想起自己已经变成了一个柔弱女孩，现在又得罪了陈强，只怕这回凶多吉少。可雷光廷天生就是头犟驴，别人越是比他强他就越不愿意服软。况且靠现在这副身板儿，以后想再找陈强报仇只怕也没机会了。如此想着，雷光廷眼中更显仇恨，恨不得把陈强生吞活剥。

陈强眉毛越皱越紧，他确信不认识眼前这个女孩儿，可这女孩儿那一脸的仇恨太明显了，难道只是因为自己撞了她一下？这小丫头，脾气还真不小。苦笑了一声，陈强道：“对不起。”说着弯腰捡起了雷光廷的饭盒，递到了她手里。

雷光廷微微一愣，心里更恨，敢情变成了妞还有少挨打的好处啊！愤怒的打开饭盒，瞪视着陈强，“道歉就完了？”说罢忽然抬拳，朝着陈强打去。她这无疑是拿鸡蛋碰石头，但有些时候的有些人，情愿这么干，也不愿意把气窝在心里。说起来还有些宁为玉碎不为瓦全的气魄。况且她今天憋了一肚子的郁闷，此时正好拿陈强出气。

陈强没料到会突然受到攻击，躲闪不及，被雷光廷打中了左眼。雷光廷一招击中并不罢休，另一拳也打了过来。陈强一把抓住了雷光廷的手腕，瞪着眼喝问：“你有病啊？”

“就是有病！”雷光廷说着又抬脚朝陈强裆部踢去。

陈强更没想到眼前这个看似娇滴滴的女孩竟然还会使这么下流的招式，反应不及，又被踢中。这下他可真的恼了，在临海大学混了一年多了，他陈强何曾受过这种窝囊气。一把抓住雷光廷胸前衣服，把她拉到了面前。恶狠狠的瞪着眼睛，陈强道：“老子不打女人！你最好还是识趣点！”似乎男人都喜欢以“不打女人”来表现自己的男人气概。

“呸！”雷光廷对着陈强的脸吐了一口口水，之后用没有被陈强抓住的手再度打来。陈强赶紧躲闪，不想身子猛然一闪，手上抓着的雷光廷的衣服刺啦一声被他扯破了。

不管是陈强和他的小弟，还是周围看热闹的闲人都愣住了。一个没有穿内衣的娇美女孩在大庭广众之下春光乍泄，让周围所有人都咋舌不已。

陈强倍觉尴尬，要是被人传说“强哥当众撕了一个女孩的衣服”，陈某算是没法混了。“我……我不是故意的。”说罢赶紧把自己身上的衬衣脱了下来，披在了雷光廷身上，又手忙脚乱的给她扣扣子。

雷光廷此时已经冷静下来，她不在乎走光，只是在想怎么才能真正报仇，像泼妇一样死缠烂打不是她的爱好。报仇的最高境界不是你把仇人怎么样了，而是你是否让仇人像你一样不痛快或者更不痛快了。雷光廷深谙此理。此时的陈强明显并没有像自己一样那么生气，所以还是少费力气的好。

陈强见眼前的女孩冷静了下来，大松了一口气，后退两步，苦笑一声，转身上楼，他还有正事要办。

雷光廷哼了一声，暂时没想出怎么对付陈强，转身对看热闹的众人瞪了一眼，下楼去吃饭。

陈强光着膀子边走边叹气，他觉得今天够晦气的，平白无故的就被一个女孩子打了，还扯破了人家的衣服。想起那个女孩，陈强又觉得好笑，一个女孩子当众被人撕了衣服不但没有脸红生气，反而能够冷静处之，这太诡异了。

朱骏犹豫了一下，问陈强：“强哥，你是不是上过人家啊？”

“放屁！”陈强骂道。

朱骏挠了挠头，道：“可……可要不是你甩了她，那她干嘛生那么大气？好像跟你有深仇大恨一样。”说罢又贱笑道：“不过那小妞还真不错，就是脾气横了点。”之后又咋了一下嘴，“穿成这样在男宿舍楼出现，显然已经有汉子了，可惜啊。”

陈强哼了一声，在三零八室门口停下，一脚踹开门。往宿舍里扫了一眼，看到宿舍里有三个人，其中一个还是个女孩――不对，这个大概就是三零八那位传说中的人妖了。陈强问道：“姓雷的小子呢？”

“他……他不在。”李慕翔看看门外四人，稍微愣了一下说道。

转脸看看叶斌，李慕翔心里大叫万幸。万幸这小子一直在跟自己东拉西扯，没有脱衣服。

“又不在？”陈强走进来，在李慕翔的床上坐下，“老子今天还在这等他。”他身后的跟班也走了进来。今天陈强只带了三个小弟，乜冬自打那晚的突发事件之后就决定“金盆洗手”了，他认为一定是自己罪虐深重遭到了报应。

李慕翔和叶斌还有马龙相互看了一眼，都没有说话。陈强这个时候来找雷光廷，还真是不凑巧。

朱骏在宿舍里转了一圈，之后在叶斌面前停下，在叶斌身上扫了一眼，笑问：“你就是叶斌吧？”叶斌的名声还真是不小。

叶斌可不想得罪这些小混混，干笑一声，点了点头。

朱骏乐了，转头对其他两个兄弟道：“还真是！你们过来瞅瞅，真他妈比女人还漂亮。”

另外两人也走了过来，瞧着叶斌直乐。叶斌不自在的干笑着，心里大骂不已。

陈强也好奇的瞅了叶斌好几眼，这样一个男人，还真是……陈强不知道该用什么词儿来表达自己此时的感觉才好。

朱骏三人看着叶斌小声嘀咕着什么，之后三人一起放声大笑。叶斌暗暗握紧拳头，却不敢怎么样。她可不想让自己漂亮的脸蛋受到摧残。

不多时，宿舍门又被人推开，雷光廷端着饭盒回来了。看到雷光廷，陈强一伙儿也愣了。看到陈强一伙儿，雷光廷愣了。李慕翔三人不例外的也愣了。他们记得雷光廷出去的时候穿的明明是件T恤，怎么到外面一转圈再回来就变成了衬衫？再看看光着膀子的陈强，三人更觉惊异。

雷光廷面无表情的走到自己床边，放下饭盒，在李慕翔身边坐下。之后从枕头底下摸出烟点上，优雅的抽了一口。她自然知道陈强等人是来找自己麻烦的，可现在自己变身了，这几个人是再也不可能等到原来的雷光廷了。

想到此，雷光廷心里又是一阵悲哀。做为一个男人，一个正常的男人，她认为变身简直就等同于一个男人非要跟同样是男人的他唱后庭花一般让他感到恶心。

转脸看看叶斌――这个对变身处之泰然的男人，雷光廷更加确信了“叶斌是个变态”的论断。

第31章 马龙的烦恼

有外人在场，三零八的四位原著民都有些不自在。特别是“小雷”叼着烟斜着身子靠在墙上藐视陈强的架势，让李慕翔很担心她会不会突然对陈强“施暴”。

陈强也有些不自在，那个穿着自己的衬衫的女孩那种“你奈我何”的姿态实在有些奇怪，更让他奇怪的是这么一个漂亮女孩好像跟三零八室的某人还有什么暧昧关系。瞧瞧丑的惨不忍睹的马龙，再瞅瞅扎人堆里就找不着的李慕翔，陈强更为奇怪。在三零八室，还有哪个人能入眼前这个女孩的法眼？又有谁能配得上她这样的姿色？那个“人妖”自然不在考虑之列，陈强很怀疑这个“人妖”的性取向，看他跟他旁边那个小子眉来眼去的模样，显然二人关系匪浅。按照这种排除法，那就只剩下雷光廷有可能跟这个女孩关系暧昧了。如此想来，这个女孩仇视自己也是很合理了。

再看看不远处那个微微仰着下巴冲着自己咧嘴的女孩，陈强忽然心生嫉妒。那姓雷的小子一看就是个愣头青，怎么就找了这么一个绝色佳人呢？想起自己那位整天只知道吃醋的女友，陈强的脑袋有些大。

男人总喜欢拿自己的女人跟别人的女人作比较，陈强也不例外。一比之下，陈强更想狠狠的教训一下那个姓雷的小子了。不过若不论长相，其实自己的女友也不比姓雷的小子的这位小太妹差多少。陈强心里又稍微平衡了一些。

陈强在这胡思乱想的时候，叶斌还在跟李慕翔眉来眼去，看着李慕翔愣头愣脑的模样，叶斌气的恨不得给他一巴掌。瞧了瞧在旁边小声说话的朱骏三人，叶斌微微转头，看着李慕翔继续用唇语说：“打我手机。”

李慕翔抓耳挠腮了半天，也不知道叶斌说的是什么。

叶斌恨得牙根发痒，眼珠一转，又暗骂自己糊涂。“也不是什么人都能像本帅哥一样看得懂唇语。”从裤袋里悄悄的掏出手机，朝着李慕翔使了使眼色。李慕翔终于领悟，赶紧躲着朱骏等人的视线拿出了自己的手机，拨通了叶斌的号码。

手机铃声响起，叶斌赶紧接通，“喂？雷光廷啊……那行，那你的行李呢……哦，不要我们可就分了……行，拜拜。”挂了手机，叶斌转头看看正看着自己的陈强，道：“雷光廷转学了。”

陈强眉头一皱，瞟了一眼还在藐视自己的小雷，站起身道：“他转哪去了？”

“这个……不知道。”叶斌道。

“奶奶的！”朱骏骂了一句，“姓雷的真孬种，吓得转学了。”

小雷恶狠狠的瞪了朱骏一眼，没有说话。

陈强道：“走吧。”说完领着三个小弟走出了三零八宿舍。走着走着忽然“哦”了一声，好像明白了什么事儿。

三个小弟奇怪的看着他，他却不说话。

陈强觉得事情和自己分析的应该差不多：那女孩的男友被自己打跑了，所以她才这么怨恨自己……

三零八宿舍内，李慕翔等人大松了一口气，陈强一伙儿在这让他们觉得很不舒服。叶斌呼了一口气，道：“早该跟他说老雷转学了。”之后斜了李慕翔一眼，道：“你小子就是个猪脑袋，跟你说半天‘打我手机’怎么就不明白呢！”

李慕翔悻悻的哼了一声，懒得理她。

叶斌看着李慕翔叹了口气，一副恨铁不成钢的模样。站起来大大的伸了个懒腰，看了看外面晴朗的天，又转头对李慕翔道：“翔子，天晴了。”

李慕翔仍旧不理她。

“翔子？天晴了！”叶斌又道。

李慕翔没好气的说道：“晴了就晴了，还想让我跟你去约会啊？”

叶斌走到他面前，伸手敲了敲他的脑袋，被李慕翔厌烦的打开。

“喂！你记性不太好吧？你不是说天晴了就给我洗被单被褥吗？”叶斌提醒他道。

李慕翔咧咧嘴，道：“你自己洗吧！”

“嘿！我……”叶斌打消了拿“告他强奸”威胁他的办法，她发现李慕翔不吃这套了。“说话不算话可不行！做人要讲信用。”

“我没信用。”

“你不给我洗我天天睡你床。”

“你睡我……你睡我也睡！我不介意跟你同床共枕。”

“你敢！你要敢我剪你小鸡鸡。”

“你……我干！”李慕翔觉得雷光廷的口头禅念起来真过瘾。

“没鸡鸡了还怎么干！”叶斌瞪眼道。

马龙忽然从床上站起来，愤怒的把手里的书往电脑桌上一摔，气道：“行――行啦！你们别吵了行――行不行？”说罢叹了口气，“翔子，我帮你，赶紧给她洗了拉倒。”

李慕翔懒得很叶斌吵嘴，而且他也很怀疑跟叶斌吵半天之后自己是不是还得乖乖的给她去洗被单。无奈的瞄了瞄叶斌得意的表情，哼了一声，走到叶斌床边，抱起被单被褥。马龙捞起了洗衣粉和洗衣盆，又拿了两把刷子，跟李慕翔一起走了出去。

瞅瞅垂头丧气的马龙，李慕翔觉得马龙还真可怜。自打叶斌变身之后马龙流了不少鼻血不说，精神上还经常饱受折磨。

“唉……”马龙沉重的叹了口气，“这日子没法过了。”马龙说着摸了摸鼻子，眉毛凝成了疙瘩，本来就惨不忍睹的脸，现在再一不痛快，更显壮观。

“想开点。”李慕翔不知道该说些什么才好，“好歹偶尔还能吃点豆腐。”

马龙沉默不语，只是叹气连连，搞得李慕翔心情也很沉重。二人径直来到楼下不远处的水池边，把被单被褥放进水池里。李慕翔打开水龙头，让水流在被单上，之后展开那一片红色，愣愣的发呆。

马龙接了一盆水，把洗衣粉倒进去一些，搅了一下，回头看了看不远处的教学楼，道：“快上课了。”

“你去吧。”李慕翔看着被单发愁，“我慢慢洗。”

“算了，上午就晕头晕脑了大半天，啥也没学进去。”马龙把叶斌的被褥往盆子里一泡，让那红色的一片浸足了水。幸而夏天的被褥很薄，盆子也够大，不是很难洗。

“我说……”马龙犹豫了一下，“我们换个宿舍吧。”

“怎么了？”李慕翔心不在焉的问道。

“我怀疑哪天我们也得变成女人，三零八肯定有鬼。”马龙说着打了个寒颤，“虽然我长得不好看，可也不想变成女人。”

李慕翔斜了马龙一眼，道：“你不觉得你变成个漂亮女人也挺好吗？”

马龙苦笑：“是啊，变成漂亮女人好歹比我这样儿的男人强多了，可万一变的不漂亮呢？丑男好娶，丑女难嫁啊。”

李慕翔忍不住哆嗦了一下，脑海中浮现出一个类似马龙的丑女人，胃里一阵翻滚，差点吐出来。马龙说的不错，什么事儿都是就怕“万一”。

“算了，不换宿舍了。”马龙又苦笑着摇头，“你说的不错，好歹还能吃点豆腐，像我这样的，估计以后跟美女打交道的机会也不多。”马龙觉得这有些饮鸩止渴的感觉，不过能整天看着两个美女在自己眼前晃荡，流点鼻血也值了。况且据说文学大家向来都是在精神和感情的极度压抑下选择文字的爆发才成了文学大家的，说不准哪天自己也可以爆发一下。要真到那时候，流的这点鼻血也不算白流了。

第32章 我的脸大不大？

李慕翔强笑一声，安慰马龙，也安慰自己：“别太担心了，他们俩一个就是个人妖，一个就是暴力狂，变成女人就是报应。咱俩这么好的人，不会变身的。”

马龙斜了李慕翔一眼，对李慕翔的“好人”身份深表怀疑，不过现在他跟李慕翔好比就是同舟共济――或者说同病相怜。想吃豆腐又怕被变身。想了一下，马龙叹气道：“变身啊变身！奶奶的，世界之大无奇不有啊。连变身这种事儿都有。”

“嘿。”李慕翔毫无感情的笑了一声，忽然又想起小雷关于“泄火”的抱怨，琢磨着自己是不是该赶紧泄泄火，免得跟小雷一样遗憾终身。要么就赶紧换宿舍，可想起叶斌迷人的脸蛋儿和魔鬼般的身材，还有小雷邪里邪气的小太妹形象小萝莉身材，李慕翔又不舍得离开。

转头看看没精打采的马龙，李慕翔道：“兄弟，你要坚强。”

马龙看了李慕翔一眼，叹气道：“与君共勉。”

忽然，啪的一声，二人身后响起一个声音。猛然转身，李慕翔看到一个模样秀气的男孩正在慌慌张张的捡脸盆，地上还散落着几件衣服，显然是他掉的。李慕翔心里一紧，盯着男孩不说话。

马龙也一脸紧张的看着眼前的陌生男孩，怀疑他是不是听到了自己和李慕翔说的话。

男孩脸色一红，干笑一声，捡起衣服抱着脸盆朝宿舍楼跑去，连衣服也不洗了，像是干了什么亏心事儿一般。

看着男孩离去的背影，李慕翔皱起了眉毛，“这小子不会听到我们说的话了吧？”

马龙咧咧嘴，“听到就听到，他大概以为我们是疯子，变身这种事儿他才不会信。”

“可能。”李慕翔说罢叹了口气，“管他娘的，爱咋咋地。反正变身的又不是咱俩。”

“别人会以为咱们俩不正经。”马龙道。

“唔……”李慕翔想了想近些天自己干的事儿，无所谓道：“反正咱也不是什么正经人。”

“别跟我‘咱’。”马龙不满道，“我比你正经多了。”

“行行行。”李慕翔笑了笑，拿起刷子对着被单上的污处使劲刷了起来。

两人都不是什么勤快人，随便把那片红色刷掉，又把洗衣粉沫子涤干净就完事儿了。在附近专门晾衣服的地方晾起来，之后回宿舍交差。

推门进屋，瞅了瞅蜷着腿坐在自己床上照镜子的叶斌，李慕翔道：“洗好了。”说罢想休息会儿，才发现三零八宿舍里已经没有了自己睡觉的地方。自己的床被叶斌霸占了，小雷的床是不能再去睡了。而马龙这小子啦啦踏踏的，李慕翔是真不想睡他的床。

此时马龙已经回到自己床上躺下，四仰八叉的像个碾死的蛤蟆，根本没有给李慕翔腾出块地方的意思，再加上他那张酷似癞蛤蟆的脸，李慕翔甚至怀疑要真跟他睡一块，半夜瞅到这样一张脸会不会给吓死。

李慕翔心中感慨：“三零八之大，难道就没有李某人容身之地？”

叶斌一把拉住正在感慨的李慕翔，把他拉到床边，让他坐下来，一手抚着自己的小脸低声问道：“你老实说，本帅哥的脸大不大？”

“嗯？”李慕翔奇道，“怎么这么问？”他觉得叶斌的小脸儿合适的不得了，哪有“大不大”之说。

叶斌气哼哼的斜了李慕翔后面坐在床上抽烟的小雷一眼，恨声道：“小雷说本帅哥的脸大的像你的脸一样。”

李慕翔一咧嘴，问道：“我的脸大吗？”

叶斌瞅了好几眼，才道：“不大。”

“那不得了。”李慕翔郁闷不堪的抱着脑袋横躺在床上，琢磨着今天晚上该在哪就寝。

叶斌又拿起镜子照了半天，之后又盯着李慕翔的脸左看右看，最后终于确定自己的脸不大。恨恨的瞪了叼着烟心不在焉的小雷一眼，之后又爬到李慕翔脸前，低下脑袋说道：“发现没？小雷精神好了很多哎。”

李慕翔歪着头看了看小雷，见她时而皱眉时而咬牙切齿，似乎在琢磨什么事儿。想了一下，低声道：“她这是在琢磨着怎么对付陈强呢，哪还有心情为自己的变身痛苦。”

叶斌道：“好像是。”说罢躺了下来，脑袋跟李慕翔的脑袋挨在一起，两条长腿搭在墙上，反手打了一下李慕翔的胸口，低声道：“你小子怎么那么没精神呢？跟两个美女同宿一室不高兴吗？”

李慕翔拨开落下自己脸上的叶斌的头发，没好气的说道：“你要是给我搞下我就高兴了。”

“我不是被你搞过了吗！”叶斌气道。

李慕翔哼哧了一声，觉得跟一个女人谈论这种问题实在不雅。可问题是自己确实没做，叶斌这丫头还认定自己做了，这事儿还真怪异。“那你说说被我搞你啥感觉？”

“我不是睡着了吗！我哪知道！”叶斌说着，口气中竟然还隐隐有些遗憾的意味，只是李慕翔分析能力和听力都不怎么样，没感觉到这种遗憾。叶斌叹了口气，心说：“亏也吃了竟然还没爽一下，亏大了！就像一个还没叮人就被拍死的蚊子，死都死了竟然还没吃顿饱饭，亏啊！”叶斌觉得自己下身的那层膜就像那蚊子一样可怜。

李慕翔闭上眼，嗅着叶斌的发香，忽然又觉得自己的生活还真香艳。暗暗下了决定：就算马龙换宿舍了，自己也不换！

“没意思，去上网。”叶斌从床上翻身下来，径直走到小雷面前，笑道，“小雷，借我二十块钱。”

小雷瞪了她一眼，默认了“小雷”的称呼，“你自己没钱啊？”

“就剩下几十块钱上次不是买内衣了嘛。”叶斌在小雷身边坐下，讨好的笑笑，“过两天就还你。”

小雷斜了她一眼，嘴里嘟囔道：“摸一下都不给摸，这时候倒想起老子了。”拿起床头的衣服，从里面摸出十块钱递给了叶斌。“记得还老子。”

“这不够啊。”叶斌接过钱道，“再给十块，本帅哥还想去洗澡呢，这些天事儿多的都没时间洗澡。”

小雷问道：“你去男浴室还是女浴室？”

“嘿嘿。”叶斌意味深长的笑了一声，“这就是变身的好处啊，可以横行女浴室。”

小雷抽了一下嘴角，“也是。”说着又拿了十块钱递给叶斌。

“谢谢啦！”叶斌嘻嘻一笑，从自己床位的上铺拿出浴具，出去了。临出门还冲着李慕翔咧嘴一笑，丢下一句话：“嫉妒我吧？”

李慕翔没理她，之后忍不住开始幻想叶斌“横行”女浴室的场景，觉得有些口渴，起身倒了杯水，喝了一口，回到自己床边，一低头，忽然看到床上有一件东西――一根毛。他坚信这不是自己的，所以，这只能是叶斌的。嘴里啧啧有声的小心翼翼的把那根毛捏起来，端详了半天，又放在鼻子下闻了闻，最后下了结论――跟老子的也差不多。

第33章 麻烦事儿

正所谓独乐乐不如众乐乐，李慕翔捏着手里物件，乐呵呵的走到小雷床边，打算跟她分享乐趣。一眼看到面前女孩，又觉得这乐趣还是自己独享的好。不过跟马龙分享一下也不错。如此想着，便走到了马龙床边。

“我干！”小雷忽然咒骂了一句，吓得李慕翔手一哆嗦，手里物件正好落进茶杯里。

小雷道：“老子怎么就没想到！”说罢抬头看着盯着茶杯发愣的李慕翔道，“翔子，你说老子要是去勾引陈强他爸，然后再告诉陈强老子就是雷光廷，你说他会不会气死？”

李慕翔身上一阵恶寒，转身看着一脸狠相的小雷，犹豫道：“好……好主意。”

“不行不行。”小雷又皱眉道：“老子不能这么干！这太损了！不符合老子的风格！”

李慕翔脸上肌肉抖动了一下，问道：“这主意你都想得出来，你还不够损吗？”

小雷拿眼睛瞪他，皱着眉气道，“你瞅瞅你小子那德性，跟个纵欲过度的老男人一样！”说罢又叹了口气，朝着李慕翔招手，“你过来，帮老子想想主意。”

李慕翔“哦”了一声，把茶杯放在桌上，走到小雷床边坐了下来。

小雷像以前一样，把胳膊搭在李慕翔的肩膀上，咂着嘴道：“你说怎么样才能让陈强气的吐血呢？”

李慕翔干笑了一声，道：“你可以去勾引他，然后再怀了他的孩子，然后再把他孩子生下来，然后再一把掐死他孩子，他肯定能气的吐血。”

小雷斜了他一眼，厌恶道：“算了，你小子就是猪脑袋。”

李慕翔嘴里哼唧了一声，一低头，顺着小雷胸前衣领正好看到她胸前的两只小兔子。

“想摸？”小雷忽然问。

“嗯。”李慕翔下意识的应了一声。

“滚吧你。”小雷一把推开了李慕翔。

李慕翔恬着脸笑道：“摸一下又不会少什么，这不是你说的吗？”

“你当老子傻吗？”小雷气呼呼的说道，“别以为谁都跟叶斌那变态一样能让你随便摸，老子还不知道你？你小子就是踩着鼻子上脸的货，今天摸了明天肯定想上。”

李慕翔悻悻的摆摆手，“谁稀罕摸你！帅哥的比你的有手感多了。”

小雷道：“少来这套，老子可不像叶斌那么好骗。”

李慕翔大为失望，正准备回自己床上睡觉去，一抬眼却看到马龙不知道什么时候端起了自己刚才放在桌上的那杯水正喝着呢。吓得李慕翔赶紧招手，“哎……马龙！别喝……”

马龙这时候已经把水喝完了，放下茶杯一脸担忧的看着李慕翔问道：“不干净？”说罢喉咙里吭哧了一声，感觉好像有什么东西。

“干……干净。”李慕翔心里有些遗憾，有些可惜，强笑一声，道：“那是我的水。”

“再倒就是了。”马龙鄙视了李慕翔一眼，躺下睡了。

李慕翔无力的放下手，看着马龙好像还颇为享受的样子，觉得有点恶心。回到自己床边，蹲下来瞅了半天，再也没有找到另外一根异样东西，不无失望的躺下睡了。

女人睡过的床感觉就是不一样。李慕翔心里想着，慢慢就睡着了。

小雷瞅了李慕翔和马龙一眼，又想起了自己变身的事情来。恨恨的骂了一声，想着晚上睡着的时候是不是要准备一个钢管。万一这俩小子兽性大发，也好有个防备。

六点钟的时候，叶斌终于回来。四人吃了晚饭，又继续扎在宿舍里有一句没一句的扯淡。四人现在都不怎么在外面晃悠了。以前雷光廷倒是喜欢到外面猎艳，不过现在的小雷属于被猎的类型，去食堂吃饭时那些色男炙热的眼神已经让她感到浑身不舒服，自然不会没事出去溜达了。

“对了。”叶斌指着小雷身上长的可以盖到她屁股的衬衫问道，“谁的？”

小雷抖了抖身上衬衫，嘴里叼着烟含糊不清的说道：“陈强那小子的。”不等三人质疑，又把事件经过说了，之后又道：“还别说，料子比老子那件T恤强多了。”

李慕翔看到小雷一副吊儿郎当的模样，忍不住问道：“小雷啊，以后你打算怎么办？”

小雷稍一愣神，把烟夹在手里，吐了个烟圈，“老子还没想好，等先收拾了陈强再说。”

李慕翔叹气道：“冤冤相报何时了。”

“你小子怎么跟个娘们一样？”小雷厌恶的瞪视着李慕翔，“再跟老子里嗦老子揍你小子。”以前她还觉得李慕翔也就是窝囊点，今天才发现，还有些嗦。

李慕翔扫了小雷一眼，笑了，小雷现在的身板儿也就属于被揍的命。他现在没工夫跟小雷瞎扯，看看窗外越来越暗的天，他开始为今晚在哪睡觉而发愁。左想右想，不得不做出了艰难的选择。“马龙，晚上挤一下。”

马龙有些不情愿，他不习惯跟别人睡一张床，或者说不习惯跟一个大男人睡一张床。而且他还很担心一个非常严重的问题，万一李慕翔也变成了女人，还正跟自己睡一块儿，自己这鼻血肯定能把宿舍给淹了！不过现在李慕翔确实没地儿睡，叶斌的被子还没有干，大热天的谁也没有准备多余的被子。但还有一个办法。马龙道：“帅哥跟小雷睡一块儿不就结了？”

“不行！”小雷和叶斌同声反对。

瞪了叶斌一眼，小雷道：“摸都不给摸还想睡我床？”

叶斌冲着小雷纵了纵鼻子，“本帅哥还怕你晚上不老实呢！”

“那好吧。”马龙说完又迟疑了一下，道：“那翔子你要是变成女人了赶紧离我远点，我可受不了。”

李慕翔瞪了一下眼，又苦笑一声，“你小子就不能说点吉利的？”

第34章 螳螂捕蝉

倒一杯白开水，缓缓喝上一口，淡而无味，就像生活。李慕翔趴在窗口望着窗外的夜，忽然想起爷爷曾经跟他说过的话：“慕翔，羡慕自由的飞翔。人的一生最大的快乐不是得到了什么，而是向往的是什么。有追求才有乐趣，有理想才有人生。那些最终的成功只不过是给旁人称道和被历史铭记的……”

李慕翔的爷爷很像一个封建社会的酸腐文人，他很想让李慕翔继承自己的这种文学修养，不过李慕翔终究很让他老人家失望。

转身看看斜坐在床上抽烟的小雷，李慕翔问道：“小雷，你的名字有什么含义？”

小雷把烟放在嘴里深吸一口，然后悠悠吐出，“光耀门庭。”不等李慕翔质疑，又道：“不过后来填户口的时候老子的老子把字儿给写错了。”低头看看自己奇-书-网胸前双峰，不无伤感的说道：“现在是没指望了，我们雷家的香火断了。”

李慕翔安慰道：“别太在意了，你看帅哥，多自在。生活是用来享受的。”此时的叶斌裸着上身正在把玩着自己胸前的事物，嘴里还啧啧有声的似乎非常满意。

小雷面无表情的瞅着叶斌，嘴里说道：“人世间最悲哀的事情莫过于你嘲笑过的人忽然有一天可以痛快的嘲笑你。”

叶斌听到小雷的话，嘻嘻一笑，道：“这就是吃本帅哥豆腐的报应。”说着瞅了李慕翔一眼，又道：“翔子，赶明儿你和马龙也变成女人之后咱一起去逛大街，肯定能迷倒一大片。”

李慕翔抽着嘴角，苦笑道：“你就咒我吧。”

“本帅哥这是在祝福你呢，你说你现在这模样，变成个漂亮女人不是很好？”叶斌转着眼珠微微仰头做冥思状，“你觉得你要是变成女人之后会变成什么类型的？”

“不知道。”李慕翔阴着脸道。

“嘿，别这么无聊好不好？假设一下呗，你说你想变成什么样的？”

李慕翔咂了一下嘴巴，“这个……这个我还真没想过。我一直在研究怎么泡妞而不是怎么变妞或者是变成什么样的妞。”

“就你？”叶斌毫不掩饰鄙视的表情，忍不住挖苦道：“你泡到过妞吗？”

“这个……”李慕翔在风雨飘摇中佯装坚强：“重要的是泡妞的过程，就跟做爱一样，过程才是最享受的。”

“过程你有过吗？”叶斌继续逼问。

李慕翔感觉到发现自己正处在十级地震的中心，身体已经有些站立不稳。他曾经有过这种经历，但这种经历有一次就足够他李慕翔痛苦一辈子了，而且这种经历的尴尬不足为外人道。“好吧，我没有过。”

叶斌得意的笑了，“小雷说的没错，你不仅战术太烂，而且智商、情商也不行。”

李慕翔揶揄道：“不能跟你比。”

“那当然。”叶斌道：“要不要本帅哥传你几招？”好为人师似乎是每个自以为是的人都有的毛病，叶斌也不例外。

“说说看。”

“先给我倒杯水，拜师要敬茶，这是规矩。”

李慕翔讪笑一声，走到叶斌身边，在床沿上坐下，把手里的茶杯递给她。叶斌双手抱着茶杯意思了一口，把茶杯递还给李慕翔，干咳了一下，道：“你先说你是想要终身伴侣还是想要一夜情？”

“先说说一夜情呢？”李慕翔还真想知道叶斌有什么高招。

叶斌郑重道：“泡妞这事儿没有死规矩可言的，针对不同的人不同的环境以及自身条件的优劣各有不同招数。”不屑的扫了李慕翔一眼，续道：“你这条件虽然不怎么样，不过也不是一无是处，好歹像个人。”

李慕翔无视她的损话，问道：“行了，支招吧你。”

“你有目标没有？”

李慕翔瞄了瞄叶斌的胸，道：“有了。”

“什么性格什么条件？你说说看，本帅哥给你想办法。”叶斌装模作样的叹了口气，“本帅哥天生菩萨心肠，尤其可怜你这样的处男。”

李慕翔的手机忽然响了，掏出手机看了一下来电显示，皱了一下眉，按了接听键：“喂。”

“木头！”电话那头传来一个男人兴奋的声音。

李慕翔皱眉道：“你就不能不叫我绰号？”在李慕翔的高中时代，“木头”的雅号一直伴随了他整整三年。

“嘿嘿，这么叫才亲切啊！你小子现在干什么呢？”

“正在宿舍里跟老婆亲热呢！”李慕翔瞎扯道。

“呦荷！没想到几个月不见你小子长本事了啊！不过我很怀疑你老婆的姿色，总不会是那种魔鬼脸蛋儿天使身材的‘鼬物’吧？虽然你条件差了点儿，可也不能饥不择食啊。”

李慕翔的眉头越皱越紧，“你怎么拿老眼光看人啊？我老婆的姿色……不是吹，你见了就得流口水。”

“那我还真想见识见识。”

“行啊，等有机会带你见识见识。”李慕翔心里大叫侥幸，侥幸电话那头这位在遥远的京城上学。万一他真来了，发现自己就是在吹牛，那可就糗大了。想起那小子能让人自杀的损话，李慕翔就忍不住打寒颤。

“行行行，唉……没看出来，你小子上高中那会儿闷头闷脑的模样，竟然还能找到老婆，我估计你们学校肯定男女比例不协调。”

“确实不协调。”李慕翔喝了一口水，又道：“你怎么想起给我打电话了？”

“想你了呗，哈哈哈。我估计啊，连你这小子都能走桃花运，你们宿舍的门牌号是不是很吉利？”

“是啊，吉利的很，B栋308，你听听这门牌号，多他妈有韵味。”

“不错不错。”电话里的语气很是欢乐，“得啦，不跟你说了，改天有空再给你打电话。”

“行，你要是太忙就别给我打电话了，也给你那个‘私生爹’省点钱。”李慕翔是真不想跟这小子打交道了，高中时代的阴影应该成为过去。

电话那头传来嘟嘟的声音，李慕翔呼了口气，把手机放回口袋。

叶斌嘿嘿直乐，“快说，你绰号是什么？”

“啊……我在高中时人称‘少女杀手’。”

“呸，吹也吹的没水平，还少女杀手？”叶斌呸完了又问，“什么是私生爹？”

“私生子的爹。”李慕翔把茶杯放到上铺，道：“咱继续‘泡妞’吧？”

“泡吧。”叶斌道。

“嗯，对了，你问我她性格、条件是吧？我想想……她吧，长的很漂亮，身材也不错，算是极品了。性格嘛……怎么说呢，心眼不错，还有点心软，不过也总喜欢算计人，喜欢看人笑话。非常自以为是，自以为最漂亮，自以为最聪明，其实脑袋有时候不灵光，总犯傻。”这么说着，李慕翔觉得眼前这个变身的女孩还真有些可爱。

第35章 黄雀在后

“这样啊。”叶斌托着下巴皱眉道：“要是本帅哥出场，凭借本帅哥超凡脱俗的样貌拿下她也不难，不过对你来说就有点难度了。不过不要紧，有本帅哥给你出主意，也不算很难啦。”微微点头，续道：“她这样的人啊，你大可以采用循序渐进的手法。比如说今天套套近乎，明天吃点豆腐，后天就可以上床了。”

“有那么容易？我怎么没发现？”

“这就看技术啦。”叶斌得意的笑道：“她不是心软吗？不是自以为是吗？心软的人一般都容易迁就人，所以被人软磨硬泡拿下的几率最高。自以为是的人还有些神经大条，总喜欢把自己的漂亮显露出来，爱出风头。所以你对她的美色的垂涎一般不会让她厌恶，还会让她高兴。而且你要是摸一下她的胸部，就算她很厌烦很生气，你只要夸她胸部很漂亮很有手感之类，她就会消了大半的气。你又说她还喜欢算计人？以为自己很聪明？心眼也不错？那就太好了。这样的人一般总会以居高临下的姿态看人，以为自己就是女王，你吃她豆腐她都会可怜你，如果她再大方点，甚至会有种想恩赐你吃她豆腐的想法。而且更重要的是，如果她看你不顺眼，就会整天琢磨着怎么算计你，让你不痛快，那样你可就有机会跟她接触啦。”

“哦……”李慕翔“哦”的意味深长，“原来是这样啊，帅哥你真牛。”

“嘿嘿。”叶斌的得意溢于言表，“这才刚开始，属于磨合期，等你可以经常吃她豆腐的时候才进入关键期。这就要讲究手法了，一个成功的猎艳高手往往能够轻易的挑逗起女人的欲望。”

“是吗？”李慕翔适时的插话。

“当然。这手法就有些高难度了，一般人学不会。”

“你教教我吧。我拜你为师。”

“呵。”叶斌有些飘飘然了，“一句话也说不清，打个比方吧。”说着忽然伸手，轻轻的拨了一下李慕翔耳边的头发，指尖蜻蜓点水般的划了一下李慕翔的皮肤，动作犹如流水，神态也极为温柔，眼神更是含情脉脉，“就这个动作，配合表情和眼神，甚至是指尖，就可以做到挑逗女性的效果。”

“不错。”李慕翔就感觉到自己被她挑逗成功了。“来点直接的吧，如果两人已经达到快可以上床的地步了呢？”

“那就更关键了，挑逗很重要，不要急着上床，要先撩起她的欲望。”

“说说看？”

“你要先跟她聊一些暧昧的话题，但不能很露骨，要意味深长，要有深度，不能是冷笑话。”

李慕翔有些急了，“你直接说脱了衣服之后吧。”

“那就直接搞好了。你这样的处男那时候八成也急不可耐了，前戏就免了吧。”

“她要不给我搞呢？”

“这样啊？那就得做点前戏了，比如亲吻啊，抚摸啊，悄悄话啊……”

“你就直接说重点吧，怎么抚摸？”

叶斌嘴里啧啧两声，鄙夷的瞅着李慕翔道：“你看你猴急的。我就教你重点吧。我跟你说，不管什么样的女人，只要跟你达到了亲吻的地步，胸部防线就已经彻底崩溃了，你完全可以直接攻击她的胸部，即使她表现的很不高兴，甚至推开你，其实她也只是假装矜持，当然，真正矜持的也有，不过非常少啦。”

“哦，这个我会，摸胸还不简单。”

“你瞅瞅你，刚学两招就自满了？德性！我告诉你啊，摸胸可不是胡乱摸的，要有技巧。”

“什么技巧？你演示下。”

叶斌搓了搓手，把手掌放在了李慕翔胸前，然后很有技术性的揉了一下，又捏了一下，“看到没？”

李慕翔心说机会来了，把手放在叶斌胸前，学着叶斌的手势，揉了一下，又捏了一下，“这样？”

“不行，你力度太大了。”

李慕翔又试了一下，“这样？”

“又太小了。”

宿舍的另一头，斜坐在床上看戏的小雷吐出嘴里的烟，放低一些音量，咧嘴道：“就这智商，还自称聪明，真是……”说着扭头看向马龙，发现马龙竟然已经睡着了，“真是头猪。”这后半句却是不知道在说叶斌还是在说马龙。

“对了对了！真是名师出高徒啊。”叶斌洋洋得意的笑了，“技术大有长进。”

“嘿嘿，都是你教的好。”李慕翔道。

“算你明白事理。”叶斌道，“等你摸的她有点感觉并且不怎么反抗的时候，就要开始攻击胸部的制高点了。”叶斌拿自己的手指头做样子，“看到没？这么轻轻的一搓。”

李慕翔又拿叶斌的身体做实验，“这样？”

“嗯……”叶斌舒服的呻吟了一声，“嗯？不对啊……”她终于意识到自己掉进了一个自己挖的坑里。

李慕翔又搓了一下。“那这样？”他显然误会了叶斌的意思。

叶斌呸了一声，一把打开李慕翔的手，“好小子，竟然算计到本帅哥头上了！”

李慕翔还没说话，宿舍门忽然被人推开。在眼角瞥到门被推开的那一刹那，李慕翔立刻想给自己一个巴掌，并且暗下决心，“下次一定记得反锁门。”

一个一袭黑衣的身影在宿舍门口出现，“木头！”

这声“木头”让李慕翔差点昏厥，他此刻才发现，自己算计叶斌的时候又被一个畜生给算计了。说起这个畜生，李慕翔有千言万语和满腹的苦水，自己的高中生活就是在这个畜生的影响下变得灰暗不堪的。

来人一眼看到坐在床头抽烟的小雷，愣了一下，低头看到坐在床上的李慕翔，松了口气，“我还以为走错房间了呢。”再看到赤裸着上身的叶斌，立刻大张着嘴巴，“弟……弟妹？”

等叶斌终于反应过来想拉被子盖住脑袋和身子的时候，才发现被子的一边被李慕翔坐在了屁股下，根本拉不动，不得已，只好又扑在了李慕翔身上。

再去看李慕翔，来人眼中不无感叹，“你小子还真没吹牛。”

第36章 不速之客

马龙被那声“木头”惊醒，爬起来愣愣的看着门口站着的陌生人，再看看趴在李慕翔怀里的叶斌，大概明白了是怎么回事儿。只是这位大叫“木头”的人到底是谁？不管他是谁，反正很可恨。马龙见到帅哥就会心生恨念。

“嗨，大家好！”陌生人给了宿舍里发愣的四人一个飞吻，拉着一个皮箱大模大样的走进来，在叶斌床上坐下。又放下肩上背包，抬眼看着李慕翔，咧嘴笑了，“看到我不用这么惊喜吧？”

李慕翔干笑一声，“误会误会！我哭还来不及呢，哪来什么惊喜。”说着把屁股抬起来一点，捞起被子盖在了叶斌身上。叶斌随即裹起被子躺在了床上。

“啊？不是吧？我还说突然出现给你个惊喜呢。”陌生人不无失望的叹了口气，从衬衣口袋里掏出烟，点上一根，优雅的吐了一口烟，看着裹的严严实实的叶斌笑道：“弟妹裹这么严实干什么？我跟木头情同手足，不分彼此，被我看到点儿也没啥。”

李慕翔哼唧了一声，对这个自称和自己“情同手足”却经常干一些“壮士断臂”的行为的家伙厌恶到了极点。“你怎么来了？”

陌生人笑道：“上大学太无聊了，抽空来看看好朋友，看看你有什么困难，也好帮帮忙。”

“哼，你少来看我就是对我最大的帮助了。”李慕翔心里纳闷，很怀疑眼前这位是不是哪根筋又不对了才大老远的跑过来。

陌生人毫不在意李慕翔的冷漠和厌烦，扫了室内人一眼，自我介绍道：“在下唐潘，才似唐寅的唐，貌赛潘安的潘。和木头是多年兄弟，大家不用见外。”

唐潘，父姓唐，母姓潘。在高中三年间跟李慕翔结下了不解之缘，自认为是李慕翔的好朋友，但基本上李慕翔从来不把他当人看。在李慕翔看来，唐潘也从来没干过人事儿。

唐潘看着李慕翔道，“介绍一下啊。”

李慕翔冷冷的说道：“不用麻烦了，反正你一会儿也该走了。”

“走干嘛？咱兄弟好不容易见上一面，怎么也得促膝长谈啊。”唐潘似乎习惯了李慕翔这么不给自己面子。又看了看李慕翔旁边的那一团被子，道：“弟妹？出来啊，捂着被子多热。”

李慕翔拍了拍叶斌，道：“出来吧。”

叶斌从被子里钻出脑袋，靠在墙上坐起来，上上下下扫了唐潘一眼，越看越不顺眼。想起他刚才说的那句“才似唐寅，貌赛潘安”心里更来气。

“弟妹叫什么名字？”唐潘问道。

李慕翔道：“叶斌。”

[奇]“哦？不错不错。”唐寅盯着叶斌的脸蛋儿直摇头，“唉我说，弟妹你这姿色绝对是极品啊，怎么就看上我们家木头了呢？”

[书]叶斌此时也已经知道了“木头”是谁，剜了唐潘一眼，忍不住打击他道：“他不好吗？比你帅多了。”至于“弟妹”的称呼，叶斌也懒得辩解，反正唐潘这小子不是这个学校的，早晚得滚蛋。

[网]“情人眼里出西施啊。”唐潘心里大叫可惜，可惜自己没有在这个学校上学，不然这人间尤物哪还有他李慕翔这根木头的事儿。转脸看了看坐在床头抽烟的小雷，“这位是……”

“她……”李慕翔不知道该怎么介绍小雷。

叶斌眼珠一转，道：“她是我妹妹，叶蕾。”

“谁是你妹妹！”小雷拿眼睛瞪着叶斌道。

叶斌干笑了一声，对唐潘道：“她脾气不好。”

唐潘不以为意，看看马龙，脸上的肌肉抖动了一下，“这位相貌惊奇的兄台是……”

马龙心里窝火，不过介于唐潘是李慕翔的朋友，他只好忍着，冷冷的说道：“马龙，车水马龙的马龙。”

唐潘“哦”了一声，之后看着小雷笑了，“原来是木头的小姨子啊，呵呵，失敬失敬。”

小雷哼了一声，对这个看起来比叶斌还嚣张的家伙没有一点好感。

李慕翔瞅了瞅唐潘的两个包，心里直叫苦，这家伙大包小包的拖着，那架势好像不住他十天半个月的是不准备走啊？李慕翔觉得极为不妥，站起来朝着唐潘使了个眼色，示意他跟自己出去。

等唐潘出来带上宿舍门，李慕翔拉着他往边上走了一些，问道：“你不好好上学跑我这来干什么？对得起给你钱花的那个私生爹吗？”

“喂！”唐潘一把揽住了李慕翔的肩膀，笑道，“我知道你刀子嘴豆腐心，可你也知道，没有你我的生活失去了多少乐趣啊。”

“呵。”李慕翔从牙缝里挤出了一声笑。唐潘说的不错，没有李慕翔的日子他确实少了不少乐趣，尤其少了捉弄李慕翔的乐趣。在高中时代，捉弄李慕翔是他生活的一部分。

“对了。”唐潘一脸疑惑的问道：“这个……”指着三零八宿舍的门，“是男生宿舍吧？”

“那是自然。”

“那我怎么看你小姨子好像晚上不准备走啊？”

“她也住这。”

“啊？”唐潘大张着嘴巴惊了好大一会儿，才感叹非常的说道：“啧啧啧！你们学校还真是……还真是爽！在我们学校，男女混宿可是要被批斗的！”叹了口气，“真是人间天堂啊！”

李慕翔阴着脸不说话。

唐潘感叹完了，又道：“你小姨子有没有男朋友？”

“你……你，你不是说小雷吧？”李慕翔隐隐约约感觉到了一种怪异气氛的逼近。

唐潘奇怪的看了一眼李慕翔，不明白他为什么会有这种奇怪的表情，“怎么了？算了，不要紧，就凭咱这条件，她有男朋友也不会成为障碍。”唐潘自信满满的笑了，“哎呀，那丫头真有个性。”

“个性？她……算了。”李慕翔打消了告诉唐潘小雷是变身者的事实。唐潘就是个大嘴巴，什么秘密被他知道了都得给你捅出去。“我劝你还是别打她主意的好。”李慕翔好言相劝。

唐潘不乐意了，想了一会儿，忽然脸现悲愤，“你别跟我说你跟她有一腿，都说姐夫小姨子半夜钻空子，你小子也太狠了吧？好歹给我留一个！”

“哪跟哪啊？”李慕翔头皮都麻了，“我小姨子……悖⌒±姿不会喜欢你的。”

“你记性不太好吧？”唐潘忍不住提醒李慕翔，“你还不知道我？高中那会儿你说咱学校只要我想上的女孩，哪个没搞定？”

李慕翔哼了一声，“我好言相劝，你就听我一回，安份点儿，赶紧提了你的行李滚蛋。”

“别逗了，好不容易来一趟，怎么说也得采朵花再走吧。”唐潘摸着下巴咂嘴，“还别说，你老婆跟你小姨子都不错，你小子……本事儿大长啊……朋友妻不可欺，我就不跟你掺和了。搞定你小姨子，到时候咱不只是好朋友，还是连襟，多好。”

“我等着看你哭！”李慕翔冷着脸道。

唐潘根本没把李慕翔的话听进耳朵里，仍旧摸着下巴道：“你那个小姨子太完美了，性感的小嘴……”

李慕翔想到了雷光廷的大嘴岔子。

“黑亮的眼睛……”

李慕翔想到了雷光廷那双虎目。

“光洁的皮肤……”

李慕翔想到了雷光廷唏嘘的胡茬子。

“丰满的双峰……”

李慕翔想到了雷光廷那还长着几根胸毛的胸膛。

“真想咬一口。”唐潘最后说道。

李慕翔觉得喉咙里有什么东西想冲出来，张了张嘴巴，总算忍住了。

“我决定了！”唐潘终于下了决心，“等泡上你小姨子再走。”

李慕翔感觉自己的脑袋里轰的一声有什么东西爆炸了，木然转头看着唐潘：“你开玩笑的吧？”

“没有！我很认真的，从来没有这么认真过！”唐潘拍了拍李慕翔的肩膀，“好兄弟！以后我还得叫你姐夫！”说罢不理神情呆滞的李慕翔，返身走到三零八宿舍门口，推门进去。

李慕翔深深的吸了一口气，然后再长长的吐出，抬眼看看楼道里昏黄的灯光，他似乎看到了自己灰暗的前程。

第37章 李慕翔不正常

唐潘坐在叶斌的床上又抽了一根烟，见李慕翔面无表情的走进来，拍了拍床，问道：“这谁的床？怎么连个铺盖也没有？”

李慕翔在自己床上坐下来，愣愣的看着唐潘，“没人睡。”

“那我今晚就睡着，也好跟你聊天。”唐潘笑道。

李慕翔看了看只有一张凉席和一张薄被子的床，恶狠狠的说道：“你睡吧，晚上冻死你。”

唐潘乐了，站起来打量了一眼宿舍，看到墙上标语，嘴里啧啧有声，“啧啧啧，这宿舍，真是太有历史感了！”说罢走到马龙的电脑前，颇为好笑的敲了敲显示器和那张简易电脑桌。走回自己的行李箱边，打开，从里面取出了一条被子，嘴里还嘟囔着，“早就知道你小子一准儿不给我被子。”

李慕翔心里叫苦，对唐潘这个无赖算是没话说了。

唐潘哼着小曲儿把床铺铺好，又从背包里取出笔记本电脑，脱掉鞋子，靠在墙上坐好，转头对还在发愣的李慕翔道：“你和弟妹也睡吧，不用管我。”说着又淫贱非常的笑了，“我也观摩一下，好歹给你指点指点。”叹了口气，又回味悠长的微微仰头，“真是风水轮流转，想当年你偷窥我和我马子快活，如今也轮到我看你表演了。”

其余人都把目光投向李慕翔，李慕翔只觉眼前一黑，差点气晕，转头看看小雷和马龙，再看看叶斌，连声解释，“我冤枉！”说罢瞪着唐潘咬牙切齿的质问，“那是偷窥吗！明明是明窥……啊呸！窥个屁！老子睡觉的时候你领着妞进来乱搞，把老子给吵醒了，让你们出去还不出去！你还好意思说！”

“反正你看到了是吧？”唐潘不跟他计较“偷窥”问题，好像还挺大度。

“我……”李慕翔无力的软了下来，跟唐潘斗嘴他向来没赢过，“我还是睡觉吧我。”说罢又瞅了一眼脑袋像鸡窝的马龙，之后再看看唐潘，强挤出一丝笑意，“小唐，咱兄弟多年没见，今晚上就来个彻夜长谈吧。”说着起身走到叶斌的床边，转身准备坐下。不想唐潘忽然抬脚，踹在了李慕翔屁股上。李慕翔又给他踹回了叶斌身上。

“不用长谈了，来日方长，有的是机会，你还是和弟妹早点安歇吧。”唐潘说着笑了，“跟你开玩笑呢，我可不像你一样有偷窥的嗜好。”

李慕翔发愁，看到叶斌脸色不善，赶紧道，“我去跟马龙睡一块儿。”

“别啊！”唐潘叫住李慕翔，看着叶斌问道：“吵架了？俗语不是说小夫妻床头吵架床尾和嘛，木头这人我最了解，平时看着挺气人的，其实心眼特好，有什么不对的弟妹你跟我说，我跟他说道。”

李慕翔这辈子最后悔的事情就是给了唐潘一个“心眼特好”的印象，当年刚上高一的时候，唐潘跟他私生爹吵架，气的在宿舍里收拾行李想离家出走，李慕翔颇为好心的劝了他一句。李慕翔当时说：“睡一觉再想想要不要走吧。”当时的唐潘在宿舍里混的就像一坨屎，平时没什么人理他，李慕翔这一句话对他的感触非常之大，睡一觉醒来之后立刻把李慕翔当成了生死之交。同样为了这句话，李慕翔后悔了整整三年。

看看朝自己挤眉弄眼的唐潘，再回头看看叶斌，李慕翔忽然觉得这小子今天也算做了件好事儿。有他在这搅和，自己就可以很“合理”的跟叶斌同床了。

李慕翔就是这么一个人，即使碰到了最悲惨的事情，他同样可以找到一些值得高兴的事儿，不然他早被唐潘气死了。就像当年唐潘泡妞的时候总喜欢拿李慕翔当靶子逗女孩儿笑，虽然自己的糗事都被他抖了出来，可李慕翔之名却在女孩儿们之间传开了。为此，唐潘每次拿李慕翔开涮逗女孩儿笑的时候，李慕翔不仅不生气，还总是保持一副淡然的笑容，企图给女孩儿留下一丝好印象，以等待这个女孩被唐潘甩了之后能够想起自己。只可惜被唐潘甩的女孩很多，却没一个能够想起李慕翔这个人的。

李慕翔颇为为难的看着叶斌，低声道：“你看……”

叶斌哼了一声，拿眼睛瞪他，低声回道：“不行！你小子想都别想！”

“你们快睡吧。”唐潘又催促道。

李慕翔想了一下，低声对叶斌道：“那你自己晚上小心点，唐潘这小子可不是什么正经人。”

叶斌一皱眉，问道：“我是你‘女友’哎，他还能这么不要脸？”

“他从来就没有过脸，当年就干过用迷香迷#奸少女的勾当。”李慕翔也学会了唐潘的胡扯，“反正咱也发生过关系了，你总不会还想被别的男人上吧？人尽可夫？那可不太好，有损帅哥你的声誉啊。”

唐潘“喂”了一声，“你们还真甜蜜啊，有那么多悄悄话要说？”

李慕翔见叶斌只是瞪眼，并没有说不让自己睡这，心下大喜，连带着也感激上了唐潘。蹬掉鞋子上了床，之后又脱了裤子和上衣，掀开被子钻了进去。

叶斌哼唧了一声，觉得李慕翔说的也有点道理，再看唐潘那德性，也觉得他不是什么好人，脑海中幻想出一副被他强奸的情景，忍不住胃里翻滚，瞅瞅李慕翔，这小子虽然也不怎么样，可好歹是熟人，而且正如他所说的，反正也发生过关系了。就像新婚入洞房，第一夜害羞一下还好，第二夜害羞一下也罢，要是三五天之后还害羞，那可真就是装的了。给自己找到了足够的和李慕翔同床的借口，也给了李慕翔一个“护花使者”的身份。叶斌躺下身子，转脸对李慕翔低声道：“你可别胡思乱想。”其实她也明白，自己很可能是还没入虎口就进了狼窝。不过好歹这狼的爪子也挠了自己好几回，多少有点儿“习惯”了。

“绝对不会！”李慕翔感受着叶斌的体温和女孩身体特有的温香，激动的开始用下半身思考问题了。

唐潘见二人睡下了，贱笑了一下，决定为李慕翔和叶斌“助兴”，打开一个小片子欣赏起来。片子里男女哼哧的声音在宿舍里响起，让其余人都吃了一惊。马龙和小雷起初以为是李慕翔和叶斌这两个家伙的声音，细一听才知道不是。因为他们相信叶斌还不至于不知廉耻的在宿舍里大叫“快点”。

李慕翔看了看叶斌，道：“别理他，他就一变态。”

叶斌伸手挠了一下脸，低声道：“国语发音的哎，不知道有码没有。”

李慕翔立时哑然，奇怪的看着叶斌，很怀疑她那句“你可别胡思乱想”是不是在提醒自己让自己胡思乱想。

小雷看着马龙低声问道：“老子最喜欢的就是国语发音的片儿。”

马龙愣了一下神，看到小雷脸上坐立不安的急切表情和宽大的衬衣下若隐若现的玉体，心里猛地一咯噔，赶紧拿手捂住了鼻子。好大一会儿，马龙拿开手看了一下，松了口气。敢情自己的承受能力终于长进了点儿，总算没流鼻血。

第38章 原来等待变身更折磨人

年少多少荒唐事，不需要等到百年身时，再回首，同样可以感觉到无限的沧桑和那说不清道不明的喜怒哀乐。李慕翔现在就是这种感觉。或者再过几年之后，回忆起大学生活，他依然会有这种感觉。除了这种感觉之外，现在的他更关注宿舍里的两个女孩的一举一动。

宿舍里满是淫秽的声音，片子里诱惑而令正经人发指的对白扰的李慕翔浑身不安。不止李慕翔，叶斌同样心痒难耐。

“好像挺有意思的。”叶斌趴在李慕翔耳边轻吟。

“你……你说那种事吗？”李慕翔的下半身已经开始不听使唤，脑海中除了“那种事”再无其他。

“我说片子。”叶斌在李慕翔腰间狠狠的拧了一下。

李慕翔强忍痛意，心中腹诽：“难道变成女人之后就会喜欢拧人？”转脸看着勾着脑袋向外张望的叶斌那灵动而急切的盯着唐潘手里的笔记本的大眼睛，李慕翔忍不住提醒她，“你不觉得看我比看那塑料壳子更好吗？”

叶斌奇怪的看了他一眼，反问：“你有什么好看的？”

“我……我觉得你应该正经一点，不要老往那片子上想。”他还真怕叶斌经不住诱惑跑到唐潘跟前去看小片子，那样的话，自己在唐潘面前可就没一点儿脸面了――尽管他在唐潘面前也从来没有过什么脸面。

“呼。”叶斌气呼呼的对着李慕翔吹了口气，放下脑袋，幽怨的叹了口气，“这小子太自私了，也不说拿过来让本帅哥瞧瞧。”

李慕翔迟疑了一下，侧过身子，把手搭在了叶斌胸前，轻轻的抚摸起来，“看片子有什么好，不如来点实际的。”

叶斌瞪了他一眼，“早知道你小子没安好心。”说罢又闭上了眼睛，算是默许了李慕翔的不轨行为。“先说好，你可别用嘴巴，我嫌恶心。”

“我小时候断奶晚，不好这口儿。”李慕翔道。

“瞎说，本帅哥断奶也晚，怎么就喜……啐，还有这种说法？”叶斌说着转脸看着李慕翔，“赶紧打发这混蛋滚，看见他就有气。”很明显，她现在指的“混蛋”是唐潘，而不是躺在他身边这位。

“行行行。”李慕翔嘴里这么敷衍着，心里却没底儿，唐潘这小子很顽固，打定了主意的事儿那是不达目的誓不罢休的。他要是不把小雷给搞定，估计一时半会儿是走不了了。不过这样也好，让小雷收拾下这小子，省的他整天狂的没边儿。

“太过份了！”马龙忽然喊了一句，吓得其余人愣了一下。马龙的语气中满是愤怒，多少还有些悲苍味道。他有如此态度也不奇怪，唐潘如此大张旗鼓的放片子，简直是把他这个单身汉当作不存在啊！

“就是！”小雷也愤怒的低吼起来，“那男的罗哩罗嗦的没完没了，你就不会快进啊？”说罢怒气冲冲的疾步走到唐潘跟前，一把拿过电脑，对唐潘道：“电脑没收了，明天还你。”拿着电脑回到自己床上，往被窝里一坐，把电脑放在身上，独自欣赏起来。

可怜的马龙哀嚎一声，拿被子裹着脑袋，使劲的朝着床板乱撞。

“呵……呵呵……”唐潘也傻眼了，转脸看着和自己一样傻眼的李慕翔说道：“还……还真是……还真是有个性。”说罢不无羡慕的看着李慕翔直摇头。在他看来，李慕翔的生活实在是太精彩了。

李慕翔闭上眼睛，打了个哈欠，不言不语，也停下了手里的活计。心底长叹，暗暗祈祷，希望自己能够慢慢习惯这样的生活。不过他心里也明白，习惯叶斌容易，习惯小雷就太困难了。要说对叶斌可以忍受并且有那么点想法还说得过去，起码她以前是男人的时候看起来就很养眼，宿舍里的其他人也从来没把男版叶斌当成过真正的男人看待。而变身后的小雷，她嘴里那一成不变的口头禅和经常叼着的烟，总会让李慕翔轻易的想起虎背熊腰的雷光廷。对于现在的小雷的一切行为，李慕翔都觉得很怪异，就如看到小沈阳穿裙子，李宇春被女生求爱一般。想要习惯有她存在的生活，只怕任重道远。

睁开眼，看到屁颠屁颠的跑到小雷身边的唐潘。再闭上眼，李慕翔立刻想到了《断臂山》这部电影。小片子里的淫声浪语尤在耳际，李慕翔却觉得自己心如止水。在欲望横流的都市里乘风破浪，众人皆醉我独醒的感觉。如果再稍微聪明点，李某会不会悟道成仙？

“翔子。”叶斌忽然在他耳边低声轻唤。

李慕翔仍旧闭目不语，心里却在想这鬼丫头又有什么鬼想法？

“你说唐潘晚上会不会对小雷施暴？”

“他没那个胆子。”李慕翔心里明白，唐潘这小子还没有变态到喜欢学霸王的地步。

叶斌皱眉逼视着李慕翔，“你不是说他连迷香都用过吗？”

“啊……”李慕翔心思急转，“小雷的漂亮程度还不至于让唐潘疯狂，你就不同了，你这么漂亮，是个男人都想强暴你。”

“也是。”叶斌点点头，爱怜的摸了摸自己的小脸儿，“长得帅也不见得就是好事儿啊。”

“是啊是啊。”看到叶斌娇媚顽皮又有点傻乎乎的模样，李慕翔顿时又把“悟道成仙”的崇高理想给忘记了，反而记起了“只羡鸳鸯不羡仙”的绝美诗句。把手搭在叶斌胸前揉了两下，李慕翔猥琐的问道：“舒服吗？”

“还好。”叶斌把身子往下溜了一些，颇为享受的闭上了眼，“力度稍微再大一点就完美了。”

李慕翔感觉到心头豁然一亮，仿佛看到了春天那和煦而暧昧的春光。手上稍微加了一点力，继续卖力的忙活。不大会儿，见叶斌脸色越来越红，呼吸也有些急促，便把手慢慢的下移。

叶斌忽然睁开眼，歪着头极为严肃的说道：“再往下摸以后你别想再碰我。”

李慕翔干笑了一声，急忙把手挪到上部，“你……你不想要吗？”

“想要也不找你啊！明天把林燕约出去。”

看到叶斌一脸的邪恶，李慕翔打消了劝她做个“正常的女人”的打算，专心干起了摸胸的勾当。

宿舍的另一头，小雷跟唐潘坐在一块性趣十足的欣赏着小片子。看小雷那专注模样，唐潘淫欲陡增，把手绕到小雷背后，缓缓抬起，轻轻的落在了小雷肩膀上。

小雷瞪着眼看他：“想死吗？”说着一把打掉了唐潘的咸猪手。

唐潘赔笑一声，继续看片。不大会儿又故技重施，之后在小雷足以杀人的眼神中再次赔笑。几次三番之后，小雷终于怒了。把电脑还给唐潘，猛然抬脚，把他从自己床上踹了下去。口中沉声喝骂：“滚你的吧！”

唐潘悻悻的抱着电脑回到叶斌床上坐下，瞅了陷入温柔乡的李慕翔一眼，心里很不平衡。再看看已经躺下入睡的小雷，唐潘咬咬牙，心中想到：“就不信凭唐某的条件还搞不定你一个小太妹！明天得改变战略。”打定主意，唐潘宽衣睡觉。

这边李慕翔终于停下了手里的动作。叶斌不准他更进一步，他也不敢随便跨入雷池。况且唐潘就在左近，他也没那么厚的脸皮给他来个现场表演。直到手都酸了，李慕翔总算想起了“悟道成仙”的宏愿。看了一眼像是已经睡着的叶斌，李慕翔犹豫再三，想起叶斌发飙的情景，暂时打消了邪念。平躺下身子，闭上眼睛准备睡觉。“准备”而已，他睡不着。他只希望在叶斌熟睡之后自己还能干点什么。

宿舍里忽然想起一声惊叫，吓得李慕翔等人猛然睁眼坐了起来。

只见马龙呼的一声掀开被子坐起身子，双手摸了一下自己的胸膛，之后又摸了一下裆部，发觉并无异样，擦了一下额头冷汗，长出了一口气。

小雷厌烦的低吼：“马龙你鬼叫什么呢？”

马龙喘气连连，“我――我梦到自己变成了女人。”

“啊？哈哈哈……”唐潘大笑起来，“马兄想女人想疯啦？”

马龙没理嚣张大笑的唐潘，回头看了看李慕翔，眼神中有说不出的苦涩。同是难兄难弟，此时看起来多少还有些亲近感。李慕翔皱着眉说道：“马龙你别想那么多，安心睡觉吧。”

唐潘跟着起哄：“马兄忍一晚上，明天你带唐某去临海市的红灯区转转，我请客。”

马龙没有说话，重新躺下，揉了揉眼睛，继续睡觉。

李慕翔无力的躺下，被马龙吼这么一嗓子，他也有点担心了，担心自己这个处男在某一个早晨醒来之后再也不必为处男的身份发愁了，因为那个时候自己已经是个处女了。

叶斌在李慕翔身边躺下，叹了口气，有点幸灾乐祸的味道：“本帅哥原本还以为变身这种事太折磨人了，整天还得裹胸，现在才发现，原来等待变身更折磨人。等待，是一种伤害。不管是你想不想变身。”

李慕翔斜了她一眼，“你就少说点风凉话吧。”闭上眼睛，全然没有了淫邪欲念。李慕翔强迫自己陷入梦乡，可马龙的那句“变成了女人”总在耳边回荡，就像部落巫师的魔咒，总也挥之不去。

第39章 美女也需要打扮

李慕翔担惊受怕了一晚上，第二天趁着唐潘还没醒来在被窝里帮叶斌裹好胸去上课的时候脸上还挂着黑眼圈和倦意。不知是外面的天又阴了下来还是自己的眼睛出现了问题，李慕翔总觉得周围有那么点阴暗的感觉。他开始怀疑自己的选择是否正确，选择吃豆腐就得冒变身的危险，不冒变身风险的同时也等于放弃了吃豆腐的好事儿，鱼和熊掌不能兼得啊。他也开始怀疑在不久之后自己会不会精未尽，人已亡，休息不好会短命的。那谁谁不是说“身体是革命的本钱”嘛，为了吃点豆腐沾点便宜从而不顾身体垮下去，这样是不是太不值了？

课间时分，马龙同样带着一对熊猫眼来找李慕翔，把他拉出教室，走到一处没人的地方，马龙郑重道：“我决定了，中午回去就换宿舍。”

李慕翔本来还有些迟疑，听马龙这么一说，心里更担心了。唐潘这小子本来也不会长待，马龙再一走，下一个变身的肯定是自己了――如果有下一个。

“马兄啊，你决定了？”李慕翔问道。

“当然！我还不想英年早逝。”马龙的蛤蟆脸上满是坚毅和决绝。“更不想‘兄弟’分离。”

李慕翔又想了一下，叹气道，“咱一起走吧，好歹有个照应。”那意思好像是古代豪侠远走他乡一般。

“好兄弟。”马龙拍了拍李慕翔的肩膀，心下感慨。

李慕翔干笑了一声，很怀疑马龙是否把他两句话中的“兄弟”分清了。他没有马龙这般豪情，魂不守舍的回到座位上坐下来。他心中总有些游移不定，要说马龙这小子，反正他也没豆腐可吃，离开也没什么大不了，但他李慕翔不同，几乎天天都有便宜可占，而且昨天还跟叶斌相拥而眠。更为重要的是，李慕翔很怀疑叶斌是不是装傻故意给自己吃豆腐的，因为平时很多人都是以猪或者木头来代指他李慕翔的智商和情商的，三人成虎，久而久之李慕翔自己也认为“群众的眼睛是雪亮的”，所以他认为能被自己算计的人不是装傻就是真傻。叶斌是真傻还是装傻？这种事儿必须慎重研究。

好不容易挨到午饭时间，李慕翔和马龙一起在食堂吃了饭后回宿舍。一推门就看到唐潘和一个叼着烟戴着墨镜的酷女孩站在一起。二人稍一愣神，细看之下才发现，这个貌似黑社会女郎的女孩竟然是小雷。

此时的小雷戴着一副宽大的墨镜，上身一件中间印着一个大大的“B”字下面印着一行小“aby”的白色紧身T恤，黑色休闲小外套，黑色略带紧身的裤子和黑色高跟皮鞋。手里叼着烟，垂着双手往那一站，俨然就是个家教不良的黑社会份子。优雅的抽一口烟，再悠悠吐出，烟雾缭绕下的女孩，更添一份别样气质。尽管个子不高，但匀称的体形足以弥补这点不足，而且还会让人有一些“顽皮孩子”的感觉。

“嘿嘿。”唐潘笑嘻嘻的搓着手，看着李慕翔问道：“怎么样？”

李慕翔对唐潘太了解了，明白他这句“怎么样”其实有三层意思。一层是问“小雷的这一套行头怎么样”，一层是问“穿这身行头的小雷怎么样”，还一层也是唐潘最想向李慕翔表达的意思：“金钱攻势终于奏效，怎么样”。在唐潘看来，一个女孩愿意接受自己给他买的行头那就证明这个女孩已经准备好被自己拿下或者很有可能被自己拿下。只是他不知道，小雷是个例外。不管是老雷还是小雷亦或是叶蕾，占小便宜是她始终的爱好。比如她借李慕翔的那十几块钱，到现在都没说还。

“一般。”李慕翔在自己床边坐下来，盯着眼前的酷女孩，没心情欣赏她的美，只是忍不住叹气。他认为小雷已经做出了很多以“事业为重”的男人的选择――把青春献给事业。小雷的事业就是敛财，并且“必要的时候也可以不择手段”。这是雷光廷曾经跟他提过的。

李慕翔又叹了口气，瞅了一眼乐滋滋的盯着小雷的唐潘，心里忍不住感慨：“有什么都不如有个好爹啊。”

唐潘在李慕翔身边坐下，不无显摆的说道：“下午我们去划船，你们就别去了，学生应该以学业为重。”

李慕翔紧闭着嘴巴不说话。他在琢磨着是不是等哪天唐潘跟小雷做了那档事后再跟他说小雷是男人变的，不知道那时候唐潘会是什么感觉……

马龙走到自己床边坐下来，时不时的拿眼去瞅小雷的背影，却把收拾东西换宿舍的事儿给忘了。

叶斌推门进来，一眼看到小雷，大张着嘴巴愣了一会儿，又看了唐潘一眼，一句话没说，在李慕翔身边坐下来，贴着他的耳朵问道：“她穿上这身行装备是不是比本帅哥漂亮了？”这是她最关心的问题，至于小雷的这身行头是哪来的她还没想过。

李慕翔转脸看到叶斌脸上的那一丝嫉妒神色，干笑一声，道：“怎么可能。”

唐潘笑呵呵的走到叶斌床边，提起床上的几个口袋，递到叶斌手里，笑道：“弟妹，昨晚上没准备，今天特意跟叶蕾上了一趟街，给你买了些见面礼。”

叶斌眼中放光，“给……给本帅哥的？”

“本帅哥？”唐潘低声嘀咕，“这自称还真有趣。”大笑了一声，才道：“当然，木头跟我多年的老朋友，你又是他第一个女友，唐某自然不能吝啬。”

“不吝啬”这一点是唐潘唯一能让李慕翔欣赏的，因为这一点，以前的李慕翔也很喜欢跟着他蹭吃蹭喝蹭玩。

奇怪的看了一眼叶斌的胸部，唐潘有些迷惑，他明明记得昨晚上突然闯进时看到的叶斌的胸部很丰满，怎么一觉醒来就几乎“化于无形”了呢？难道昨晚上太激动了没看清？可唐某别的不说，对女人的身材，那是“一目了然”的。只要瞧上那么一眼，就知道她穿多大号的衣服和胸罩，甚至是多大号的鞋子。唐潘常说：“这就是一个职业色狼的能耐。”

叶斌欣喜的接过口袋，兴奋的打开看了看。发现里面不仅有外套上衣和短裙，连内衣袜子和鞋子都有，甚至还有一个白色的棒球帽，而且看起来似乎都还不错，再看一眼还没撕掉的标价，更是惊喜。这些东西的总价大概可以顶上她一年的生活费了。只是叶斌很怀疑这件短袖T恤和短裙是不是太小了点儿。

“谢谢。”为了这些价值非浅的行头，叶斌的道谢很是真诚。

唐潘从“胸围问题”中回过神，笑道：“客气客气，赶紧换上吧。”瞧了一眼叶斌身上穿的衣服，又道：“你那身地摊货丢了吧。”

叶斌眉头一皱，心下不悦，口气也有些不善，“你出去吧，我换衣服。”虽然是变身的女孩，可叶斌也不想让外人随便看自己的身子。当然，三零八宿舍的土著算不得外人。

“不要紧不要紧，我和木头那是多年兄弟……”

“出去。”叶斌又道。

唐潘毫不在意的一笑，对着马龙道：“马兄，咱出去吧。”

“我才不出去。”马龙哪舍得出去啊。

“哎？我弟妹换衣服你就在这瞅着？”唐潘极为不满。

李慕翔厌烦道：“让你出去你就出去，你管人家干什么？”

“啊？”唐潘不干了，“这不合情理啊，他不出去我也不出去。”

“你出去就合情理了。”叶斌真想气气唐潘，“哪那么多废话？”

唐潘见三人都不跟自己站在一边，不得不求助于小雷，“叶蕾，你说这合情理吗？”

“关老子屁事。”小雷像过独木桥一般走到自己床边坐下，抖了一下脚。第一次穿高跟鞋，她还有些不习惯。

唐潘有些匪夷所思，一个女孩竟然不介意在一个丑男面前换衣服，她的男友竟然还对此持支持态度。见其余人没有一个好脸色，唐潘无所谓的笑笑，走出宿舍带上了门。

叶斌起身反锁上门，转身对李慕翔道，“有钱就了不起啊！最看不惯这种嚣张的家伙了！”

李慕翔皮笑肉不笑的反问：“你也有资格说人家嚣张？”

小雷吐出了一个烟圈，道：“老子算是明白了，什么男人女人，有钱才是最重要的。”

其余三人眼神怪异的看了小雷一眼，没人说话。

“我干！干嘛都这么看老子？不会以为老子想傍大款吧？”小雷呸了一口，道：“老子还不至于当‘包身小姐’。”

李慕翔等人松了一口气，眼神又回复平常。瞧了瞧床上衣服，李慕翔道：“帅哥，穿上看看。”

“好。”叶斌立刻脱掉身上衣服，又把胸前丝袜除掉，首先拿起了黑色蕾丝边的胸罩。经常解女孩胸罩的她对这东西并不陌生，很娴熟的戴上了。双手托胸，抬头问李慕翔：“怎么样？”无肩带的胸罩，酥胸露出大半，剩下的小半还隐约可见，穿在叶斌身上更显性感。

李慕翔点着头赞道：“不错。”此时他才发现，原来美女也需要打扮啊，穿上漂亮衣服感觉就是不同。

叶斌又把鞋子蹬掉，裤子脱掉，把那件短裙穿上，之后又把白色皮凉鞋穿在脚上，再穿上白色T恤，带上棒球帽。期间还忍不住嘟囔：“怎么都是白色的？”从床上下来，转了个圈，叶斌问道：“怎么样？”

没人回答她，叶斌抬眼看到三人模样，心下大为得意。二男一女全都傻眼了，这种“傻眼”足以证明“本帅哥”太帅了。

与小雷恰恰相反，现在的叶斌更像一个淘气而不失成熟韵味的性感美女。高腰T恤盖不住腰，肚脐露在外面，白色短裙的底部离膝盖有很远的距离，很让人怀疑当叶斌弯腰的时候会不会走光。尽管暴露，但却毫无放浪的感觉。

看着眼前的叶斌，李慕翔立刻发现上午眼前的那一片灰暗早已消失无踪，取而代之的是一片光明。这片光明的强大甚至驱散了前些日子的阴霾。

叶斌捞起床上的白色运动上衣，穿在身上，拉上拉链，两手插在口袋里，又问道：“这样呢？”

“美女。”李慕翔嘴里蹦出俩字，又憋了一会儿，多憋了几个字出来：“而且是运动型美女。”

外面响起了敲门声，唐潘在外面大喊：“好了没有？快开门。”

没人理他，也没人去开门。

小雷抽着嘴角看着叶斌欣喜得意的表情问道：“你……你不觉得太暴露了吗？”

“不觉得啊。”叶斌又转了一圈，弯腰看了看下身：“又没露出内裤。”介于三人的痴呆表现，叶斌觉得暴露一些也值了，起码“本帅哥”更有魅力了。

“那……那你不觉得穿裙子很怪吗？”小雷微微晃了晃身子，又问。

“不觉得啊，挺凉快的。”

小雷嘴里哼唧了一声，无力的靠在墙上闷声不响的抽烟，神情很是苦闷，仿佛处心积虑的算计一个人却没有得逞一般。

看看叶斌，再看看小雷，马龙悄悄的对李慕翔道：“我看咱还是暂时别换宿舍了吧。”

“也好。”李慕翔道。

第40章 唐潘装逼的境界

李慕翔经常会怀疑自己是不是心太软，对于唐潘故作可怜的模样总会心生恻隐之心。

门外唐潘的声音开始变的可怜兮兮的。“木头！咱们这么多年关系你就忍心把我关在门外？你就这么对待朋友的？你忘了当年我们一起泡妞一起玩乐的时光了吗？”

一打开门，李慕翔就看到了唐潘狡猾的眼神。视线掠过李慕翔的肩膀，唐潘看到了冲自己微微仰着下巴的叶斌。一把推开李慕翔，带着满脸的惊艳神色，唐潘缓缓朝叶斌走去。围着叶斌转了一圈，唐潘嘴里喃喃吟道：“有女妖且丽，裴回湘水湄。”之后遗憾非常的叹气连连，若不是因为眼前的美女是好友的女友，唐潘肯定会横刀夺爱。唐潘虽然人品不怎么样，但“朋友妻不可欺”的古训他一向很重视。也正因为如此，唐潘从来不会把有漂亮女友的男人当成朋友――除非这个男人在和唐潘成为好友之后才有漂亮女友。

“弟妹，下午去划船吧。”唐潘终于悟出了一个道理：要拿下叶蕾，得先让叶蕾的姐姐对自己有好感。

“你请客？”叶斌问道。

“那当然。”唐潘道。

叶斌看向李慕翔，“木头，一起去吗？”

李慕翔反锁上门，在自己床上坐下来，道：“问我干什么？你想去就去好了。”这些天少上了很多课，李慕翔良心不安，觉得很对不起辛苦供自己上学的父母。尽管跟美女一起去划船是很浪漫的事，但李慕翔认为自己最好还是现实点，浪漫也不能当饭吃。况且跟晚上的同床共枕相比，李慕翔觉得划船这种事儿真是浪费时间。

叶斌走到李慕翔身边坐下，贴着他的耳朵低语：“本帅哥这么有魅力，万一姓唐的使坏怎么办？万一划完船他又要带我去吃饭喝酒把我灌醉，之后再占我便宜怎么办？有你跟着保险一点。”

“我觉得到时候我肯定会跟他同流合污的。”李慕翔同样低声说道。

叶斌气道：“你要敢那么做晚上别想在跟本帅哥睡一块儿了！”

李慕翔很为难，不能和叶斌同床不仅吃不到豆腐，还得被唐潘笑话，想了一下，道：“你不怕晚上……”

“我……让你跟本帅哥睡一块儿也不给你吃豆腐了。”叶斌还真怕唐潘晚上对自己使用迷香之类的东西。

李慕翔仔细品味着叶斌的话里的意思，越品味越觉得有味道，不过他确实不想荒废学业，“那你也别去了不就得了，我们是学生，得好好学习，为祖国的现代化建设努力奋斗，为民族复兴，为……”

“得了得了！”叶斌气呼呼的打断了李慕翔的话，转眼看到唐潘正在跟小雷鬼扯，才又低声道：“学个屁啊学，等哪天你也变成女人了，你认为你还能继续上学吗？”

“嘿！你不能这么咒我吧？”李慕翔大为不满，“我李家上至三代从来都没干过缺德事儿，我也不像你一样投错胎了，才不会变女人。”

叶斌一脸的不痛快，她早就听说湖中的小岛上经常会有美女出没。她是真的很想去猎艳，却又怕唐潘“心狠手辣”，只好晃着李慕翔的胳膊继续央求他，“木头，求你了，你就陪本帅哥去嘛。”

李慕翔不为所动，由于昨晚的勤奋，他的胳膊到现在还有些酸痛，被叶斌这么一晃，更不舒服了。“少来这套，本人从来不会被撒娇这种手段征服。”事实上也从来没有女孩儿对着他李慕翔撒娇。

“啐，不去拉倒。本来本帅哥还想在小船上跟你稍微‘浪漫’一下呢。”

李慕翔微微一愣，他敢肯定，叶斌的“浪漫”肯定没有自己的“浪漫”纯洁，脑海中立刻勾画出了一副香艳场景，这种香艳场面足以让他忘记胳膊的酸痛和他念念不忘的学业。装模作样的考虑了一下，李慕翔道：“好吧，看在咱多年来的感情上，我决定陪你去玩玩。”

叶斌嘿嘿一笑，道：“这还差不多。”

唐潘见二人一直在说悄悄话，转脸问马龙：“马兄也一起去吧？”

马龙道：“不了，我要去上课。”其实他也很想去，按照他的思路，像他这模样的，以后跟美女一起划船的事儿估计也不多，不过人家四个人正好两对儿，自己也不好跟着瞎掺和。

正说着，宿舍的门被人推了一下没有推开，之后敲门声响起。

叶斌心里一紧，看了一下自己身上的衣服，又看着李慕翔道：“木头，抱抱。”说着钻进了李慕翔怀里，用李慕翔的身体挡住了自己的脸。

马龙对着门口问道：“谁啊？”

“陈强。”门外有人说道。

马龙看了小雷一眼，之后起身开门。

陈强走进来两步，在屋里扫了一眼，目光落在小雷脸上，松了口气，走到小雷身边，说道：“你在这呢。我的衬衫还我吧。”

小雷瞪眼道：“为什么要还你！”

陈强道：“你那件T恤多少钱买的，我陪你就是了，这件衬衫是我女友送我的，你得还我。”这件衬衫的领子内侧上有陈强女友绣上的“Iloveyou”。

小雷“哦”了一声，从床头的衣绳上拿下那件衬衫，之后不知是有意还是无心，衬衫正好落在小雷另一只手上的烟头上，衬衫的背部被烟头烧了个小洞。

“哎呀。”小雷故作惊慌的赶忙拿开烟头，看了一眼那个小洞，嘴角露出一丝笑意，抬头看着一脸愤怒的陈强，说道：“不好意思，老子是故意的。”

陈强阴着脸久久不语，手中拳头握的吱吱作响，小雷一而再再而三的惹他，即使是“从来不打女人”的陈强也忍不住要动手了。

眼见陈强的愤怒越积越多，唐潘心中也越来越兴奋。虽然他不明白到底是什么原因，但这种事儿一般就是“男人对女人使了乱中弃”，当然，不管是出于什么原因，此时正是他唐潘拿陈强当垫脚石来完成一段华丽的英雄救美的好时机。闪身站到小雷面前，唐潘盯着陈强的眼睛低声喝问，“你想干什么！”

叶斌从李慕翔怀里悄悄的回头看了一眼，低声道：“好戏开始了，狗咬狗哎。”

李慕翔嘴里敷衍的应了一声，眉头凝成了疙瘩，尽管唐潘这人不咋滴，可到底是他李慕翔的“朋友”，李慕翔还真不想他被揍。

“你又是谁！”陈强冷声问道。

唐潘哼了一声，自报家门道：“我是叶蕾的男朋友，唐潘！”

“是新男朋友吧？”陈强轻蔑的一笑，对一个刚和男友分手就急着对别的男人投怀送抱的女人，他没什么好感。“单挑还是群挑？”

唐潘对“新男朋友”的称呼很不满意，他陈强明显是在嘲笑唐某玩他的破鞋啊！乜了陈强一眼，唐潘道：“你还未成年吧？单挑群挑？哈哈！现在是文明社会，你那一套野蛮手段早就落后了。”说着唐潘掏出一支烟含在嘴里，之后又掏出打火机和一张百元大钞，跟周润发一样，用打火机点了钞票，然后用钞票点烟。

陈强一下就被唬住了，能干出拿钱点烟这么脑残的事儿，要么就是真的脑残，要么就是家里有钱。一般来说，有钱人就有势，看来这个叫唐潘的小子不简单。

小雷盯着那张烧起的大票子，不无心疼的嘀咕道：“我干！”

叶斌咬着牙道：“嚣张！”

“假的。”李慕翔低声解释，“唐潘兜里总会装一些假币，关键时刻装逼用的。虽然他小子有的是钱，可也不会干出拿真钱点烟的脑残事儿。”对于这一招，李慕翔一直极为佩服。装逼能装成这样，也是一种境界。

“我……我干！”叶斌道。

第41章 最好赚钱的行业

“信不信……”唐潘得意的看着手里渐渐烧完的假币，说道：“只要你敢动手，被抓进派出所之后，老子可以用钱砸的你爬都爬不出来！”

陈强的脸上阴晴不定，虽然他一贯以临海大学阴暗角落里的老大自称，但派出所那进去后死都不知道怎么死的地方，他还是很敬畏的。咬咬牙，陈强恨声道：“你有种！”说罢又瞪了小雷一眼，“叶蕾是吧？”一把抢过被小雷烧坏的衬衫，转身走了。

唐潘冲着陈强的背影说道：“不送。”说罢在小雷面前坐下，豪气干云的说道：“叶蕾你别怕，有唐某在此，他不敢动你一根汗毛。”

小雷极不领情的哼了一声，还在为那一百大元心疼，尽管那钱不是她的。

叶斌从李慕翔怀里爬起来，对着唐潘说道：“走吧，去划船。”

唐潘道：“好啊，咱们走吧。”说着伸手要拉小雷。小雷没理他，直接从床上下来，昂首阔步的走出了宿舍。唐潘悻悻的放下手，跟在小雷身后疾走两步，与她走在一起。

叶斌把帽檐往下拉了一些，之后把李慕翔从床上拽起来，拉着他的胳膊，靠在了李慕翔身上，又把上衣领子竖起来，用头发盖住半张脸，“慢点走，别被人看到我的脸。”

李慕翔颇为享受的深深的呼吸了一下，一把揽住叶斌的小蛮腰，走了出去。

楼道上时不时有人侧目看来，尽管看不到叶斌的脸，但只看身材都可以看出来，这是一个美女。有认识李慕翔的同学，脸上都挂满了惊讶和嫉妒。从二人的亲昵状态完全可以看出二人绝对不是纯洁的男女关系。在他们看来，一块木头竟然也能找到这么一个人间尤物实在是太匪夷所思了，况且这块木头也不是什么楠木之类的高等木材，还是块桐木，材质属于低下档次。

李慕翔终于发现原来被人嫉妒其实也是一种幸福，起码可以满足自己的虚荣心。

走出宿舍楼，李慕翔发现，不止男人，连女人都会朝这边看来。看看走在前面的唐潘和小雷，再看看自己怀里的叶斌，李慕翔忽然感觉到了一种莫名的悲哀，一种作为绿叶的悲哀。四人之中，除了他李慕翔，男的帅，女的靓，足以吸引到任何性别的人类。

再看看连抽烟都抽的那么潇洒的唐潘，连走路都走的那么有男人味的唐潘，李慕翔更觉悲哀。当悲哀来袭，每个人都会变成一个哲人，李慕翔也不例外。身为哲人的他忽然悟出了一个道理。人世间最悲哀的事情莫过于这个人只能当一辈子的绿叶。李慕翔似乎看到了自己那一片充满叶绿素的前程。

走出临海大学，唐潘伸手拦了一辆出租车。小雷打开后门，钻了进去，李慕翔紧随其后，叶斌也跟着钻进来。唐潘愣了一下，看着被两个美女夹在中间的李慕翔说道：“木头，你坐前面。”

“只有打钱的才坐前面，这是规矩。”李慕翔赖在里面不肯出来。

唐潘哼唧了一声，在前排坐了下来。司机拉下计时器，车子朝临海市的公共游乐场驶去。

小雷忽然想起一首民谣：一等人坐公车，二等人坐私车，三等人出租车，四等人公交车，五等人摩托车，六等人自行车，七等人没有车，八等人不用车，九等人讨饭车。人分三六九等，这是“历史遗留问题”，小雷深有感触。上午跟唐潘在临海市的各大繁华地段和商场转了好几圈，对她的打击非常之大。唐潘有个有钱的私生爹，所以这就是“历史遗留问题”。

深深的叹了口气，小雷开始琢磨着怎么去赚钱。一般来说，在小说里，能赚大钱的要么身怀异能，要么就是穿越者，反正要有奇遇，但变身这种奇遇却难以为赚钱铺路。这让小雷颇为头痛，她还不想靠变成了女人去吃青春饭。而在现实里，白手起家的人物多的是，但也只能被羡慕，不能被模仿。因为模仿的太多了，再去模仿已经没有意义。

与此同时，李慕翔感受着两边美女的清香和时不时的肉体接触，在心底默念“色即是空”，给自己强迫灌输佛家经典，只是思绪有些混乱，脑海中经常会蹦出灯草和尚的光辉形象，之后又对同是和尚并且屡次三番遭到美女调戏而不为所动的唐三藏憋气。李慕翔坚信，若非《西游记》被渲染成了名著，单单在唐三藏接二连三的让观众憋气这一点，以它为蓝本拍的电视剧也只能是个赔本买卖。

叶斌忽然趴在李慕翔耳边嘀咕：“有钱人就是爽，出门就打的，哪像咱这样的穷苦大众，每次都是挤公交。”

李慕翔干笑一声，道：“你比我强，我连公交都不舍得坐。”

叶斌斜了他一眼，续道：“得想办法赚钱。”

“那你找个有钱人嫁了不就得了，就你这条件，想娶你的男人多得是。”

“那当然！”叶斌得意的一笑，又道：“不过本帅哥可不想吃软饭！”

“那你吃硬饭吗？”李慕翔猥琐的指了指自己裆部的帐篷。

叶斌顺着李慕翔的手指看了一眼，瘪嘴道：“你看你小子，整天除了想坏事儿还想过什么？”

“还想过好事儿。”李慕翔委屈道。

“滚！”叶斌笑骂了一句，锤着李慕翔的肩膀，“等你和马龙也变成女人之后，本帅哥也不上学了，咱合伙开公司吧。”

李慕翔不跟她计较诅咒自己变身的事儿，问道：“开什么公司？”

叶斌转着眼珠想了一会儿，道：“还没想到，到时候再说吧。”

李慕翔左边，小雷也趴了过来，贴着李慕翔的耳朵问道：“木头。”她也开始喊李慕翔“木头”了，“你说现在干什么最赚钱？”

“你吗？二奶。”李慕翔盯着小雷的胸部说道。

“除了这个！”小雷气道。

“A.V女优。”

“除了这个！！”

“小姐。”

“除了这个！！！”

“那我就不知道了。”李慕翔无能为力的叹了口气，“爱莫能助啊。”

小雷抽着嘴角骂了一句，眼珠一转，忽然想到一个好主意，趴在李慕翔大腿上，朝着叶斌勾手指，待叶斌弯下腰靠近自己，小雷才道：“帅哥，想发财吗？”

叶斌干笑，“我不想做二奶。”刚才李慕翔和小雷的对话被她听到了。

“老子问你想不想发财！”小雷气道。

“我也不想做A.V女优。”

“老子问你想不想发财！！”

“我更不想做小姐。”

“老子……老子想干你！！！”

“你……行吗？”

“……”小雷终于放弃了和叶斌斗嘴的打算，阴着脸道：“你不是号称三零八最聪明的人吗？给老子出个主意，怎么才能赚钱？除了木头刚才那三个馊主意。”

第42章 李慕翔的悲哀

叶斌抱怨道：“喂！本帅哥虽然是聪明人，可又不是财迷，也不会整天琢磨着赚钱，这一时半会儿的我上哪给你想主意去！你想钱想疯了！”

“你个猪！”小雷骂了一句，之后把手伸到李慕翔下体，把李慕翔的小兄弟拨到一边，免得再顶的自己肚子痛，只是这么稍微碰了一下，李慕翔舒服的哼唧了一声，身子随即软了下来。小雷恶心的瞪了李慕翔一眼，“你可真行。”说罢不理李慕翔的尴尬，看着叶斌说道，“现在这什么世道！不想赚钱的聪明人还能算是聪明人吗！”

叶斌好似没听到小雷的话，只是一脸笑意的盯着李慕翔，从李慕翔疲软的模样来看，叶斌知道刚才发生了什么事儿，低声笑道：“木头哎，啧啧啧，你也太逊了吧？”

李慕翔脸色通红，不自在的挪动了一下身子。想跟她们解释下“处男的敏感性”问题，张张嘴，又忍住了。他觉得自己还是保持沉默比较好。

“跟你说话呢！”小雷不怀好意的捏了一下叶斌的胸，“你听到没有？”

“听到啦听到啦！”叶斌报复性的捞了一把小雷的胸部，知道小雷一直跟自己说这事儿，她自己一定已经有了打算。“说吧，你有什么计划没？”

小雷嘿嘿一笑，又对叶斌勾了一下手指，让她的耳朵紧贴着自己的嘴巴，用极低的声音说道：“老子琢磨着咱们变身这种事儿绝不是偶然，不可能一个变了一个又变。鬼怪作祟的可能性也不大，那种东西太玄乎，不可信。”

叶斌眼珠一转，隐约间似乎明白了小雷的意思。

小雷续道：“我们留心一下，等李慕翔或者马龙变成女人之后，咱看看他们之前都做了什么事儿，到时候说不准能找到变身的秘密，到时候……嘿嘿……”

叶斌想了一下，之后兴奋的抱住小雷的脑袋，在她的额头狠狠的亲了一口，喜道：“你太聪明了！都快赶上本帅哥了！”

小雷打开叶斌的手，又不无担忧的说道：“当然，也可能是因为你投错胎了，老子坏事儿做的多了，不过这种可能性也不大，比老子坏的人多的是。”

“不急不急，等他们变身了再说。”叶斌嘿嘿直笑。

“也好。”小雷跟着贱笑起来。

坐在前排的唐潘狠狠的抽着烟，从倒视镜里看着李慕翔被二美包围的情景嫉妒不已。他觉得自己成了冤大头，钱也花了心思也费了，到最后得到好处的反而是李慕翔那块木头。偷偷的回头看了一眼，发现小雷已经坐正了身子，唐潘才松了一口气，狠狠的瞪了李慕翔一眼，之后又续了一根烟，琢磨着要不要趁这次游玩把小雷一举拿下。拿下一个美女这种事儿唐潘干的多了，也不是什么困难事儿，但对于小雷，唐潘觉得颇为棘手。这个李慕翔的小姨子绝不是个省油的灯――他最后下了结论。

没等唐潘想出对付小雷的办法，出租车已经到了游乐场外。

不像其他地方的那些以圈钱为主的游乐场，临海市的游乐场是免门票的。当年临海市市长在临海大学校长的建议下投巨资建了这个游乐场，之后免费供市民娱乐，同时也为周边带来了许多商机。比如那些小本经营的杂货摊和算卦测八字的，套圈的唱歌的，打气枪的游船的，卖书的卖玩具的，卖衣服的卖鞋子的……临海市的税收没有增加，但市民收入明显提高了。

由于不收门票的原因，除非深夜和大早上，游乐场里总是人山人海，一到节假日更是挤都挤不动。唐潘从车上下来，望着眼前络绎不绝的人群，感慨道：“没想到这屁大点儿的城市竟然还能这么热闹。”

李慕翔等人也从车上下来，站在唐潘身后。李慕翔觉得裤裆里粘兮兮的颇为难受，悄悄的抖了一下裤子，面无表情的问道：“不知你身处屁大点儿的地方有什么感触？会不会觉得这个屁实在是太大了点儿？”

唐潘没理他，转身对小雷笑道：“叶蕾，哪里有划船的？咱们去吧。”

“走吧。”小雷转身领着唐潘先来到一处卖零食的地方。

唐潘自觉地买了一些水和瓜子糖果之类，又买了几包纸巾，用两个方便袋装好，递给李慕翔一袋。四人一行一直来到湖边游船的小码头，唐潘买了两张双人船的票。

李慕翔道：“买一张四人船的票不得了？省一点。”

“又不是你花钱。”唐潘嘀咕着，之后跟着小雷上了一艘小船。

李慕翔看着唐潘殷勤的给小雷递水递零食，感叹道：“唐潘真是疯了。一个男人变的女人，有那么大的魅力？”

叶斌瞪了李慕翔一眼，不满道：“男人变的怎么了？你晚上不是照样占本帅哥便宜？”

“你不同。”李慕翔连忙解释，“你以前就很帅，又不像老雷那样凶神恶煞的。”

叶斌哼了一声，神情不无得意。拉着李慕翔上了一艘小船，踩着螺旋桨跟着唐潘和小雷的船划去。划出不远，叶斌从李慕翔手里拿过方便袋，从里面掏出一包纸巾递给李慕翔，见李慕翔不解，揶揄道：“不要擦一擦？”

“擦什么？”李慕翔问。

叶斌瞄了瞄李慕翔的裤裆，“粘兮兮的难受不？”

“还……还好。”李慕翔脸色一红，又迟疑了一下，把身子往后缩了一些，尽量避开小船的门。抽出一张纸巾，伸进了裤裆里。

叶斌强忍着笑意看李慕翔收拾干净，之后又看到李慕翔一脸的尴尬，终于忍不住放声大笑起来。船身随着她的笑声轻微晃动，水面荡起一阵涟漪。湖面的清风吹进小船里，叶斌的长发随风飘动。

李慕翔干咳了一声，故作镇静的提醒叶斌：“美女，你好歹保持一下矜持好吗？”

叶斌愣了一下，之后一脸坏笑的嗲声道：“不嘛不嘛！人家开心嘛！”说完看到李慕翔的身体不自觉的抖了一下，又忍不住大笑起来，嘴里还断断续续的说道：“唉……唉呀……木头……你太逗了。”

李慕翔没好气的说道：“别笑了，再笑船都给你颠翻了。”

“翻就翻喽，正好下去游泳。”叶斌说罢又问道：“你会游泳吗？”

“不会。”李慕翔道。

“哦。”叶斌坏笑一声，抓住船身使劲晃了起来，嘴里还大喊着，“要翻啦要翻啦！”

李慕翔吓得死死的抓着船身不敢动，嘴上却不肯服软，“要饭去别地儿要去。”

叶斌停下晃船的动作，身子往后一靠，大口大口的喘气，嘴里还不停的哧哧发笑，转脸看看盯着自己胸部的李慕翔，笑道：“本帅哥今天是不是特帅？”

“帅！”李慕翔赞道。

“帅到什么程度？”

“帅到老子想上你。”

“得了吧，本帅哥怀疑是个女人你都想上。”叶斌笑道：“告诉你吧，本帅哥以前上高中那会儿，宿舍里的男同学都想强暴我呢。”

李慕翔表情怪异的看着叶斌得意的笑脸，心里特不是滋味。他不明白，一个男人用男人都想上他来表明自己很帅，这是不是很诡异？但事实上好像确实如此。一个男人帅到连男人都想上，那他的帅肯定是非常帅了，而且帅的很妖艳。如此说来，唐潘这小子虽然自认为很帅，但肯定没叶斌帅。因为据李慕翔所知，在高中时代还没有什么男人想上唐潘。

叶斌坐正身子，勾着脑袋往外看了看，道：“他们俩都跑那么远了啊，咱赶紧去追，万一小雷被姓唐的小子使坏就麻烦了。”

李慕翔啐了一口，道：“也许小雷也希望唐潘这么对她呢。”

“滚吧你。”叶斌笑骂了一句，“你以为都像你一样变态啊？”

李慕翔懒得跟她计较“变态”的问题，他也决定以后都不跟任何人讨论“变态”的问题，因为他发现，许多认为别人变态的人自己其实也是个变态。这不是绝对的，但起码对于叶斌来说，这条论点说得通。当然，在李慕翔认为叶斌是个变态的时候，他认为自己的“变态论点”是不成立的。如果成立，那他这个“变态论点”的发明者也成了一个变态。

在李慕翔考虑“变态”问题的时候，一条小船划到了附近。船上有人喊道：“叶斌？”

李慕翔转头看去，心里咯噔一下，“林……林燕？”

此时的林燕正死死的盯着李慕翔身边吓傻了的叶斌。

第43章 我等着看你哭

临海市远离大海的地方的人工湖有个颇为暧昧的名字――情人湖。情人湖还有个官方名字，叫做忠烈湖。据说这个湖是为了纪念历史上在这被敌军用火烧死的一些忠烈的。不过忠烈湖周边坐落了很多高校，学校里的情侣们常会来此幽会，情人湖的名字也因此而生。特别是下午，站在高处纵观全湖，总能看到一只只小船随波荡漾。如果再用上望远镜，还可以看到船里坐的基本全是年轻人。其中多是一些卿卿我我的情侣，当然也不泛一些实在无女可约的两个男人或者一些暂时无男来约的两个女人。生活的艰涩和外界的喧嚣似乎早已离他们而去，他们需要的只是一种随波逐流的安闲自在。不过偶尔的时候，有些人也会觉得不自在――比如叶斌。

此时的叶斌多希望自己不在船上，那样就可以迅速逃离。林燕的手死死的抓着叶斌的小船的船身，使她无法逃脱。

叶斌思念急转，忙道：“本帅……我是……”

“不要告诉我你是叶斌的妹妹！”林燕秀眉紧锁，内心犹如湖面的涟漪，一圈一圈总也无法平静下来。“我不是白痴！”

“当然！”李慕翔决定对叶斌施以援手，“她是叶斌的姐姐。”这句话招来了叶斌和林燕两人的怒视，李慕翔尴尬一笑，“不……不是吗？”

“除了叶斌，我想不到还有什么人会自称‘本帅哥’！”林燕盯着叶斌，“你们刚才说的话我都听到了！”

叶斌的脸色很难看，全然没了适才的嬉皮笑脸。看林燕脸色不善，迟疑了一下，才道：“本……我要是跟你说我以前是男的，后来变成了女的，你……”见林燕脸上阴霾更甚，wrshǚ.сōm叶斌终于放弃了辩解，“你肯定不会信的是吧。”

林燕旁边的女孩拍了一下林燕的肩膀，“燕子，怎么回事儿啊？”这位是林燕的高中校友，一个对做绿叶毫不反感的极为合格的绿叶。今天过来找林燕玩，缠着她要划船。

林燕仍旧盯着叶斌的眼睛，脸上渐起红晕，想起那天叶斌对自己毛手毛脚的情景，再看看傻愣愣的坐在一旁看戏的李慕翔，林燕终于恼羞成怒，冲着叶斌低吼：“你……变态！那么对我，到底什么意思！”

叶斌表情凄苦的低下了头，“我……我是真的很喜欢你。”再抬起头，眼眶里已经泪汪汪的了，“林燕，原谅我好吗？现在拉拉不是很常见吗？男人能做的我一样能做。”

林燕胸口起伏，鼻孔里哧哧的冒着气，眼睛也湿了。“你变态！变态！”

叶斌眼眶里的泪水终于溢出，两滴清泪顺着脸颊落下来，“我知道……可……可我真的很爱你。”

“我恨你！”林燕从牙缝里挤出三个字。

叶斌肩膀耸动，轻轻的抽泣起来，“恨我吧，打我骂我都行。只是……不要告诉别人我是女的好吗？”

“我才不管你！”林燕终于大哭出声，一把推开叶斌的小船，使劲踩着螺旋桨，划着小船朝前驶去。“我是个傻子……呜呜呜……男人怎么可能长那么漂亮！”

绿叶想要安慰一下林燕，却不知该说些什么，只好帮着林燕一起踩螺旋桨。

看着林燕的小船渐渐远去，叶斌无力的叹了口气。她现在只希望林燕不要揭穿自己，同时也希望林燕身边的那个绿叶不是个大嘴巴――不过这个很没准儿，那绿叶的嘴巴比男版雷光廷的嘴岔子还大。

李慕翔也跟着叹了口气，仿佛是在响应领导的号召。拍了拍叶斌的肩膀，李慕翔道：“想哭就哭吧。”

叶斌转脸奇怪的看了李慕翔一眼，眉头轻锁，“你还真是块木头。”说着打掉李慕翔的手，从方便袋里拿出纸巾，擦了一下脸上泪水，之后又打开一瓶水，咕噜咕噜喝了两口，感叹道：“呼！把一个正常的女孩转变成拉拉是个很艰巨的任务！”

李慕翔抽了一下嘴角，不知道该说什么才好。此时的叶斌，脸上全然没有一点悲伤感觉，微微翘起的嘴角，轻皱的眉头，以及转来转去的眼睛，怎么看都像一个正在谋划大事儿的阴谋家。

“你……”李慕翔话说出口，却不知道该怎么措辞。

叶斌看着李慕翔，道：“被甩了象征性的表示一下悲伤也不懂啊？我要不悲伤一下林燕肯定更恨我，真不懂？话都没说几句，我还能真爱上她不成？我又没病。”厌烦的瞅着李慕翔大张的嘴巴，叶斌连连摆手，“跟你这种没谈过恋爱的低能人士说了也没用。”说罢又陷入了“转变林燕性取向”的思绪中。她现在已经没有猎艳的心情了，因为她意识到以她现在的女性身份，想随便猎艳已经不容易了。她倒不是很担心林燕揭穿她，她认为大不了就是被人骂“变态”，好歹以后也不用天天裹胸了。

李慕翔发现自己还真有些犯贱，好心的想安慰她一下吧，自己还成“低能人士”了。看看叶斌的认真模样，李慕翔在心底骂了句“女流氓”，识趣的闭上了嘴巴，转脸看看湖面上飘荡的小船，却搞不清那只小船里坐的是小雷和唐潘了。闭上眼睛，往后一靠，李慕翔开始假寐。他终于明白，除了安静的守候青春远去岁月流逝之外，他已经无事可做。

忽然想起当年跟唐潘一起出去泡妞，大部分情况下唐潘总会抱着一个妞丢给自己一包瓜子让自己去“散散步，锻炼一下身体”。李慕翔哑然失笑，却不知是为了什么而笑。

叶斌转脸看了看李慕翔，撇了一下嘴巴，“笑什么笑！你要搞清楚！本帅哥被甩只是因为本帅哥突然变成了女人！并不是本帅哥能力不行魅力不足！”

李慕翔不理她。

叶斌娇哼一声，恶狠狠的瞪了一眼李慕翔，抓起一包瓜子磕了起来。

李慕翔的手机响起，是唐潘打来的。

“木头！”电话那头传来唐潘兴奋的声音，“我把叶蕾拿下了。”

李慕翔哼唧了一声，道：“你要是能拿下她我把姓倒过来写。”

“靠！”唐潘丧气道：“行啦，快上岸，我们去坐云霄飞车。到时候她一害怕，肯定会有机会。”根据唐潘的理论，女孩在害怕的时候往往会更容易对身边保护自己的男性产生感情――这个与英雄救美是同理的。

“算了，这年头，连火车都能脱轨，就怕那玩意也脱轨，到时候死的难看。”

“你小子，怎么还是老样子？坐云霄飞车你怕脱轨，爬山你怕失足，蹦极你怕绳子断了，我说你小子还有不怕的吗？”唐潘无力的问道。

“当然有！我不怕被撑死，不怕被钱砸死，更不怕精尽人亡！”

“想得美！赶紧的，小码头集合。”

挂了手机，李慕翔转头对叶斌道：“云霄飞车，玩不玩？”

“好啊好啊！”叶斌对那玩意倒是很感兴趣。

“小码头集合。”李慕翔道。

二人划着小船来到售票处的小码头，小雷和唐潘已经在那等着了。一行人又一路来到云霄飞车的售票处，唐潘问李慕翔：“你真不玩？摔不死你的！”

“不玩！”李慕翔转眼看了看云霄飞车的轨道，坚定道。

三人同时给了李慕翔一个鄙视的眼神。唐潘买了三张票，领着小雷和叶斌找了个座位坐下。叶斌冲着李慕翔喊道：“木头，很刺激的，来一起玩啊。”

“不要！”李慕翔找了个干净地儿坐下，看着云霄飞车慢慢启动。他不明白，会什么有些人就是喜欢没事儿找刺激呢？把手里的方便袋放在地上，李慕翔磕着瓜子喝着水，倒也安逸的很。眼看云霄飞车的速度越来越快，李慕翔开始担心自己待的地儿是不是不安全，万一云霄飞车脱轨，搞不好还能砸到自己。迟疑了一下，李慕翔又站起来，找了个看起来颇为安全的地方继续坐下来嗑瓜子。

在叶斌三人从云霄飞车上下来之前还有很长的时间，在这段时间里，李慕翔计算着自己到底有多大的几率能够碰到一个对自己感兴趣的美女并且跟自己搭讪。

等李慕翔把瓜子吃完水也喝完了，唐潘和两个美女从云霄飞车上安全着陆的时候，李慕翔终于得到了结果：几率为零。走到三人面前，从唐潘郁闷不堪的表情以及两个美女兴奋的表情中李慕翔可以断定唐潘的算盘又一次落空了。看着屡战屡败的唐潘，李慕翔忽然觉得自己的“几率为零”也算不得什么大事儿。

四人在路边闲逛的时候，唐潘拖着李慕翔悄悄的走在后面一些，不无好奇的说道：“这两姐妹真是极品，一点也没有害怕的意思。”说着咂了两下嘴，“我很好奇，你小子是怎么把叶斌给搞到手的？看她也不像弱智啊。”

“你这话什么意思！”李慕翔一脸不悦，“我不是早就说过？我一向以内涵取胜，由内而外散发的魅力是无形并且无法阻挡的。”说罢看唐潘一脸的不信，李慕翔决定证明给他看。“你使了这么多手段，小雷是不是连抱肩膀都不给你抱？”

“这事儿急不来。”唐潘试图挽回颜面。“泡妞就如温水煮青蛙……”

“你离远点，看我的。”李慕翔说罢疾走两步，与小雷走在一起，伸手一把搭在小雷的肩膀上，把她往自己身边拉了一些，低声说道：“听说游乐场里经常会有一些拉拉出没，小雷你要不要去泡一个？”

“真的？”小雷颇感兴趣的低声问道：“你听谁说的？”

“呃……那谁，就是咱班的那个，长的挺一般的那个……”李慕翔忽然发现自己上了这么长时间的课了，竟然叫不出许多人的名字，甚至没跟多少人说过话。“就是那个戴着眼镜看起来挺斯文的那个。”班里到底有没有这样一个人，李慕翔也不清楚。

“哦，你说那小子？”小雷没想起来李慕翔在说谁。

“就是那小子。”李慕翔肯定道。

“哦，那拉拉和其她女孩儿有什么区别？怎么看出来？”小雷问道。

“这个……不清楚。”李慕翔道。

“我干！那你还说个屁啊！”小雷气道。

李慕翔把胳膊拿开，挠了挠头，“也是。”说罢不理小雷的白眼，放慢脚步，与唐潘走在一起，转脸看看唐潘难以置信的表情，李慕翔大为受用，“怎么样？这就叫本事。”

唐潘叹了口气，想起自己每次试图把胳膊放在小雷肩膀上都被她厉声喝止并且粗暴的打开的情景，又叹了口气，“难道现在流行像你这德性的男人？帅哥已经过时了？”

对于唐潘把自己划出“帅哥”队伍的恶劣言语李慕翔决定不跟他计较。“靠脸蛋和金钱泡妞不叫本事，没有脸蛋又没有钱，能泡到漂亮妞才叫本事。”

唐潘沉默不语，摸着下巴开始另想主意。

等四人把游乐场转了个遍，能玩的都玩了，想买的都买了，天色也已经暗了下来。游乐场里到处都闪亮着霓虹灯，闪的周围有些暧昧的氛围，可惜暧昧的氛围不属于三零八诸人。

两个美女见到什么稀罕玩意都要买，唐潘自然成了她们的钱包，这点小钱对他来说简直不值一提。况且他也乐得用这种金钱攻势对付小雷和叶斌。

叶斌走进一家鞋店，拿着一双高筒皮靴驻足的时候，李慕翔提议道：“要不要顺便再来个皮衣皮裤？多性感啊。”

“也好。”叶斌道。

李慕翔立刻向她极力推销另一种商品：“再来根皮鞭就更完美了。”

叶斌瞪了他一眼，“抽你啊？”

“那算了。”李慕翔贱笑道。

叶斌不再理他，挑选了一双白色皮靴，“这双大概能和身上的衣服配起来。”

唐潘自觉的服了钱，叶斌让店老板把皮靴装好，想递到李慕翔手里时才发现李慕翔的双手已经无法再提更多的东西了。撑开手提袋的绳子，往李慕翔脖子里一挂，叶斌笑道：“就买这么多东西，不买啦。”

李慕翔面无表情的保持沉默。

一圈下来，李慕翔和唐潘每人手里都提着大包小包的一大堆东西，就像两个陪女友狂街的男人――只是像而已。

唐潘觉得时机已经差不多了，走到小雷身边，靠着她说道：“天色也不早了，咱去吃饭吧？”

小雷瞪了唐潘一眼，推开他，低声喝道：“吃饭就吃饭，离这么近干什么！”

唐潘尴尬一笑，放慢脚步，偷偷的告诉李慕翔：“看来金钱攻势又失败了，对付非常之人就是需要非常手段啊！唐某要出绝招了！”说着把手伸进裤袋里掏出了一张假币。

李慕翔咧嘴道：“你这招用过了。”

“呃？是吗？”唐潘又把假币装回裤袋，脸上显出一丝狠辣，“好吧！带她们去吃饭，把叶蕾灌醉……不行，也得把她姐灌醉，不然要坏事儿。”说着想要拍拍李慕翔的肩膀，才想起自己手里还有东西，便也作罢。“木头，她姐就拜托你了，帮我灌醉她。”

“只怕到时候醉的是我们俩。”李慕翔很有自知之明。

“胡说！两个小女孩的酒量还能比咱大老爷们强不成？”唐潘自信满满，“唐某的酒量可不一般！”

“我等着看你哭。”李慕翔不冷不热的说道。

“又来这句！”唐潘气道：“你等着，今晚要是拿不下叶蕾，你让老子干什么老子干什么！”

“真的？”

“唐某一向说话算话！”唐潘哼了一声，盯着小雷紧翘的小屁股，淫邪的低声笑了起来。

四人走出游乐场，拦下一辆出租车，直奔附近的酒店。

趁着点菜的空档，唐潘悄悄的去开了一个豪华套房。

等菜的时候，李慕翔满脑子都在琢磨着该让唐潘去干什么才能更有趣一些。

第44章 美女的阴谋

小雷把玩着手中的调羹，偷眼看了看满脸期待和淫笑的唐潘，眉头微微一皱，转脸看着身边看着自己的叶斌。叶斌嘴角微微上扬，眼睛轻轻的眨了一下。二人会心一笑，都从对方眼中看出了阴谋。

酒菜很快上来，唐潘让服务员退下，自己站起来，拿过小雷面前的杯子，笑道：“今天是第一次跟两位美女共餐，咱多喝点。”

小雷忽然一改常态，面带娇羞和一点惧怕，说话时声音也柔和起来：“我不会喝酒的。”说着伸手要制止唐潘倒酒。

唐潘把手闪开，笑道：“红酒度数低，喝不醉啦。”说罢看向李慕翔，“是吧木头？”

李慕翔不说话，把旁边的酒杯倒扣在桌上，那意思很明显――本人不喝酒。虽然没有老婆叮嘱，但少喝酒多吃菜的道理李慕翔还是很明白的。当年有次在饭桌上和人喝酒，菜还没吃多少就喝醉了，醒来后李慕翔就后悔不迭，从那之后他就决定戒酒，即使喝也要在吃饱了之后再喝。抓起筷子吃了一口菜，品了一下问道，得出了一个结论：比食堂的白菜豆腐强多了。

“喝不醉吗？”小雷问。

“当然当然，我怎么会骗你呢。”唐潘给小雷满满的倒上一杯，之后又要给叶斌倒酒。叶斌连忙拿起酒杯，笑道：“我不喝，你们喝吧。”

唐潘脸现不悦，佯装生气道：“弟妹，你这样可不像话，我跟木头那是多年兄弟，咱们第一次坐在一起吃饭，不喝酒怎么行！”

小雷对唐潘说道：“我姐没喝过酒的，一喝就醉。”

听得这话，唐潘心头更喜，脸上更显不悦，转脸对李慕翔道：“木头，弟妹太不给面子了，你也不管管？”

李慕翔从满桌的饭菜里抬起头，看了看小雷和叶斌的故作纯洁的漂亮脸蛋儿，心道：“有阴谋。”他坚信，纯洁这种表情是不可能出现在“叶家姐妹”脸上的。又夹了一口菜，边嚼着菜边含糊不清的说道，“我哪敢管她，一向都是她管我。”他决定置身事外，并且滴酒不沾。

小雷拉着叶斌的胳膊，脸上一副担心模样，“姐夫生气了。”

叶斌瞪了小雷一眼，对她口中的“姐夫”很有意见，又装模作样的考虑了一下，才把杯子递给唐潘，“我只喝一点就好了。”

“好好好。”唐潘口中应着，却又把酒杯满上了，看叶斌一脸的责怪和对杯中酒的恐惧，赔笑道：“弟妹莫怪，俗话说酒满敬人，你要不喝可就是瞧不起哥哥了。”

叶斌为难的皱了一下眉，看着唐潘“诚恳”的眼神，叹气道：“好吧。你也多喝点。”

“那当然。”唐潘也给自己满上，又看了看李慕翔面前倒扣的杯子，问道，“木头真不喝？”

“不喝。”

唐潘笑了笑，坐下来看着小雷和叶斌道：“木头这人酒量一向不行，咱们喝，不管他了。”说着端起酒杯，脸上显出一丝惊艳神色，“二位，唐某平生阅美无数，但说实话，跟二位一比，那些庸脂俗粉真是不值一提。来，给点面子，咱碰杯吧。”

“我真的不怎么喝酒的。”小雷苦着脸道，“少喝点行吗？”

“没问题。”唐潘大度的笑了。他相信，凭自己的酒量，放倒两个小丫头不会有什么困难。

小雷小小的抿了一口酒，见唐潘喝下了半杯，脸上显出一丝不易察觉的笑意，之后又装出一副担忧神色，问道：“你好象想灌醉我们姐妹呢。”

“就是啊，不会有什么坏点子吧？”叶斌盯着唐潘问道。

“怎么可能！”唐潘一脸的正义君子模样，“唐某的人品在高中时代就是众所周知的。”是众所周知的坏。“记得当年唐某在大街上遇到一个迷路的小孩，亲自送他回家，他父母感动的都哭了……”唐潘开始了话题，历数他做的那些为数不多的好事，其中自然也少不了添油加醋。

李慕翔鄙夷的看了看唐潘，唐潘的这些话题他听的耳朵都出老茧了。高中时代，每到泡妞的时候，唐潘总会条件反射般的诉说那些几乎倒背如流的事情。不管话题从哪里开始，唐潘也能极为自然的从一件事再扯到另一件事上面去，等能扯的都扯完了，他的听众也会醉倒不起。不过他却没有和醉倒的女孩发生过关系，他觉得那样没意思。所以女孩一醒来，发现自己贞操仍在，便会被唐潘的“正经”感动，从而对他投怀送抱了。

李慕翔放弃了当听众，把所有精力都集中到了桌上价钱不菲的下酒菜上。对他来说，妞的诱惑力远远不如面前的美食。对其余三人来说，李慕翔似乎也不过是个可有可无的人物，有他没他，事情也不会改变发展的路线。没有他李慕翔，地球照样转。

酒过三巡，唐潘终于意识到了一个严重的问题，他发现面前的两个美女自从喝了第一口酒之后就开始“头晕”，一直“晕”到唐潘自己也晕了，两个美女还在“晕”，没有一点“倒”的意思。

“不……不行了！唐……唐某喝……喝高了。”唐潘的舌头有些打结。

小雷的面色有些红润，尽管她一向号称千杯不醉，但唐潘的酒量确实可以，两个人半斤八两，若不是有叶斌帮忙，唐潘开始的时候又“豪气”的很，只怕这时候她真的要醉倒了。

把唐潘的酒杯倒满，再把自己的酒杯倒满，小雷端起酒杯，笑道：“唐潘，咱今天也喝的差不多了，最后一杯，喝完咱回学校。”她相信只消这一杯酒，就足以把现在的唐潘打倒了。

唐潘打了个酒嗝，摆了摆手，从口袋里掏出一张卡放在桌上，“呵呵，咱不……不回学校了。我开了房……房间。”

叶斌和小雷相视而笑。连房间都开好了，看来这小子一开始就没安什么好心。再转脸看到正拿着一个鸡腿啃着的李慕翔，眼珠一转，叶斌道：“木头，别光吃菜啊。那么好的酒不喝可惜了。”

“坚决不喝。”李慕翔扔掉鸡骨头，拿纸巾擦了一下嘴巴和手指，打了个嗝。“哎，吃饱了。”说罢抬眼看到叶斌红扑扑的小脸儿和略微迷离的眼神，愣了一下，感叹道：“喝了点酒你就变的更漂亮了。”

“是吗！”叶斌咯咯的笑了起来，“你也喝点吧，这一杯酒的价钱顶你一个月的生活费了。”

李慕翔瞧了瞧桌上的酒瓶，皱了一下眉毛，嘴里嘀咕道：“到底是有钱人喝的东西啊。”

“来嘛，喝一杯。”叶斌抓起酒瓶放在了李慕翔面前，“尝尝味道，酒壮怂人胆嘛！”说罢冲着李慕翔眨了一下眼睛。

第45章 叶斌的坏点子

“唔。”李慕翔又打了一个嗝，吧嗒了一下嘴巴，品味着嘴里的菜香，也品味着叶斌的话。这丫头难道被酒精刺激的开始发骚了？今天难道就是李某摆脱处男恶名的机会？这种机会对李某人来说，真是千载难逢啊！

唐潘半睁着眼睛笑道：“木头你就把剩下的都报销了吧。”他虽然喝高了，但心里倒也明白，今天唐某人算是栽了。桌上酒瓶里还剩下最少一杯酒，这些酒足以让李慕翔喝趴下，只要他也喝多了，到时候骗他说自己把小雷拿下了，他也不知真假。

“就是。”小雷也道，“这些酒贵着呢，不喝可就浪费了。”她知道李慕翔一向节俭，“浪费”这个词儿的效果一向很明显。

“是吗？”李慕翔的内心开始动摇，再转念一想，李慕翔发现自己还真有些糊涂。反正也吃饱了，喝晕就喝晕得了。况且红酒的度数并不高，喝一点好像也不会晕。更重要的是，李慕翔还真怕到了关键时刻没那个胆子上了叶斌。“好吧。”抓起酒瓶，把自己的杯子满上，酒瓶里也所剩无几了。

唐潘嘿嘿的笑了一声，端起酒杯，道：“来，干了，之后咱休息。”说罢跟其他人碰杯，仰起脖子一饮而尽。看着小雷和叶斌也把杯中酒喝完，才放心的笑了。

李慕翔小小的抿了一口杯中酒，品了一下味道，觉得还不错，没有白酒的辛辣。抬眼见其余三人都看着自己，咬咬牙，学着唐潘的样子把酒喝完了。又打了一个嗝，没觉得头晕。松了口气，站起来准备伸个懒腰，身子忽然晃了一下，又坐了下来。这时候他才发现，这酒的后劲还真足！转眼看到叶斌的诡笑，李慕翔心中叫苦。奶奶的，中计了。眼睛一闭，身子一软，从椅子上出溜下去，躺在了地上。

“哈哈哈！”唐潘夸张的大笑起来，“木头这家伙酒量是很差的，当年……”唐潘闭了一下眼，再睁开，发现眼前的景物有些晃动，“当年我们@#￥%……”嘴角带着笑意，他也趴下了。好歹比李慕翔晚晕了一会儿，他已经很知足了。

“哼！”小雷拍了拍脑门，靠在椅子上，转脸看着叶斌，笑道：“跟老子比酒量，他是班门弄斧。”

叶斌咧嘴笑了，刚才一杯酒下肚，她有些昏忽忽的了。“还是你行，本帅哥酒量可不咋滴，现在都有些晕了，晚上你可别吃本帅哥豆腐。”

小雷横了她一眼，“你是在提醒老子吗？”说罢走到唐潘身边，从他口袋里把钱包掏了出来。

叶斌瞪眼道：“你干嘛？这样可不好。”

“想什么呢！君子爱财取之有道。”小雷说着拿起桌上的房卡，看了一眼房间号，之后递给叶斌，道：“把他们弄进房间，老子去结了饭钱。”说罢转身朝吧台走去。

“你是君子吗？”叶斌嘀咕了一句，看了一下两个已经晕了的大男人，揉了揉太阳穴，发愁的叹了口气，口中喊道：“服务员，麻烦来帮下忙。”

……

小雷把饭钱结了，又用唐潘的钱买了一盒烟，之后去上了个厕所。回到房间的时候，发现叶斌正在脱李慕翔的裤子。叶斌回头看了小雷一眼，嘿嘿的笑了。

小雷抽了一下嘴角，把唐潘的钱包丢在床上，“原来你好这口儿啊！”

“什么啊！”叶斌气呼呼的嘟囔了一句，把李慕翔的裤子脱下来，又把他内裤也脱了下来，“把他们扒光，再让他们搂在一起，空调的温度调低点儿。明天早上他们醒来就有好戏看了。嘿嘿嘿……”

小雷点上一支烟，抽了一口，靠在门框上看着叶斌使坏，哧哧的笑了起来，“明天他们一定会很……那什么……马龙常说的……哦，是很濉！

“嘿嘿嘿……”叶斌又把李慕翔的上衣也脱了下来，之后绕到床的另一边，腿碰到床角，差点摔倒。她也喝多了，不过还不至于像李慕翔和唐潘一样醉倒。拍了拍脑门，傻笑一声，走到唐潘身边，三下两下也把他扒光了，之后看着唐潘的小兄弟感叹不已：“真他妈的伟岸。”

小雷被烟呛了一下，眯着眼睛瞧了叶斌一眼，转身走到另一间房里，在床上半躺下来。头有些疼，有些晕，意识却清晰的很。跟唐潘相处了一天，小雷更加想要赚钱了。纸醉金迷的生活，挥金如土的岁月，一个男人，就该这样活。叹了口气，把烟头摁在烟灰缸里，又续上一支烟，小雷的心情异常沉重。

叶斌走过来，扑在床上，用胳膊支着小脑袋看着小雷坏笑，“木头这家伙睡觉就像一头猪，一整夜都不会动一下，等明天醒来肯定也会保持现在的姿势。”

“什么姿势？”小雷问。

“和唐潘相拥而眠的姿势。哈哈哈……”叶斌转了一下眼珠，又道，“你打火机借我用用。”

“干什么？”小雷记得叶斌不抽烟的。

“嘿嘿嘿！我用打火机去戳他们的屁屁，明天他们就会觉得屁屁很痛，再加上睡觉时的姿势……哈哈哈……一定很好玩！”叶斌觉得自己这个想法实在是太酷了。

小雷感觉到了身上的鸡皮疙瘩，一直以来她都以为自己很坏，这时候才发现，跟叶斌一比，自己竟然还是个好人。干笑了一声，小雷道：“木头那小子跟你又没仇，你至于这样整他吗？”

“狗屁！”叶斌气道：“整天摸我胸，技术还不好，教都教不会！”越说越气，朝着小雷伸出手，“打火机拿来。”

“别恶心老子。”小雷瞪着眼道，“戳了那地方老子的打火机还怎么用！”

叶斌撅着嘴巴爬起来，想了一下，又笑了，“有了。”说着转身进了卫生间，从里面拿出一把梳子，又进了李慕翔和唐潘睡觉的房间。

小雷愣了好大一会儿，之后噗嗤一声笑了。笑过之后又叹了口气，想起了白天的种种，一种阶级差距的自卑感油然而生。生当作人杰，死亦为鬼雄。小雷握着拳头狠狠的砸了一下床，又无力的松开拳头。把手拿到眼前，摊开小手，看着细嫩的皮肤叹气。抽了一口烟，品着高档烟的爽口味道，小雷喃喃低语：“人比人气死人啊。”

叶斌拿着梳子晃晃悠悠的走进来，把身子往床上一扔，奸计得逞般的笑了。把梳子丢在桌上，翻身一把抱住了小雷的小蛮腰，盯着小雷的胸部，笑道：“小雷，你的胸好性感哦。”

小雷苦笑着揉了一下眼睛，道：“你小子发骚呢？”长出了一口气，道：“娘的，老子想钱想疯了。”

叶斌哧哧的笑了一声，“想那么多干嘛，人生当及时行乐。”

斜了叶斌一眼，小雷骂道：“你这个骚货，做男人做女人都是那么骚。”

叶斌揉着小雷的胸部，嘴里啧啧有声：“食色性也，知道不？本帅哥的梦想就是纵横欢场，处处留情。你的梦想呢？”

小雷哼了一声，道：“老子的梦想是挺直了腰板儿做人，让天下人向老子低头。”

“野心不小嘛！本帅哥佩服啊。唉，明天估计要丢人了。”叶斌的思绪已经有些跳跃性，说话时前半句和后半句似乎没什么关系，就像跟一个人聊得太多了无话可说却还要绞尽脑汁找话题一般。

第46章 谁“假正经”？

小雷没理她，闷头抽着烟。她发现自己有个毛病，一喝多就有些深沉，深沉的像个哲学家，只是尽管她以前经常喝多并且经常像个哲学家，但从来没哲出个什么惊世之论。还有一点更特别，别人喝多了容易冲动，她喝多了反而更冷静，更能清楚的看清自己也看清别人――当然，不能喝到神志不清的地步。她依然记得上高中的时候喝的烂醉如泥，拿碗当尿壶的事儿，若不是醒来后倒水喝的时候闻到一股骚味她还想不起来是怎么回事儿呢。

叶斌蹬掉鞋子，把身子往小雷身上蹭了蹭，抬起一条腿搭在了小雷身上，“你说林燕要是跟别人说本帅哥是个女孩儿，别人会不会骂我变态？”

“林燕知道你是女孩儿了？”小雷推开叶斌的腿，惊讶的问了一句，见叶斌点头，又道：“你本来都已经很变态了，还怕别人骂你变态吗？”

“说的也是。”叶斌把脑袋埋在小雷脖子边，轻轻的吹了一口气，道：“小雷，本帅哥想要。”

“嗯？”小雷苦笑，“早说啊，现在老子是爱莫能助了。”

“你摸摸嘛。”叶斌又往小雷身上蹭了一下。

“没心情。”小雷推开叶斌，丢掉烟头，又续了一根，“你正经点儿，该发骚的时候不发骚，老子想正事儿的时候你倒是来劲了。”

“哼……哼……”叶斌哼唧了两声，拿胸部蹭小雷的胳膊。“本帅哥不性感吗？”

“性感。”

“那你怎么不为所动？”

“没心情。”

“你摸下嘛，就一下。”

“不摸。”

“那你亲下，就一下。”

“不亲。”

“哼哼嗯，我要。”

“不给。”

“给我嘛，本帅哥功夫很好的。”

“别想。”

“安啦，本帅哥会负责的，会轻轻的来，不会让你疼啦。”

“……”小雷相信叶斌现在已经进入惯性状态，习惯性哄女人上床的状态。

“好啦宝贝儿，本帅哥戴上套子还不行吗？”

“……”小雷身上发冷，“那你去戴套子吧。”

“嗯……好……”叶斌动了一下身子，闭了一下眼，又艰难的睁开一些，之后又闭上了，“套子呢……好像找不到了……”

“找到了你也没地儿戴。”小雷打了个哈欠，叹了口气，又愣了好大一会儿，掐掉烟，闭上眼睛睡了。

……

这一晚，三零八宿舍很不安静。马龙从睡梦中惊醒许多次，发现自己没变成女人之后才又继续不放心的睡觉。宿舍里只有他一个人，没有叶斌的吵闹和小雷的二手烟以及李慕翔闷头闷脑的模样，他没有安全感。

这一晚，某酒店套房里很安静。四个醉酒的年轻人沉沉的陷入了梦乡。左手房间里，两个赤裸的男人搂抱在一起，空调里吹出的凉风让他们在睡梦中自觉的寻找温暖。右手房间里，两个漂亮女孩睡的七扬八岔。她们都想把自己的腿搭在对方的身上，也都不想让对方的腿搭在自己身上。

阳光透过橘色的窗帘洒进房间的床上，温馨而暧昧。

小雷大大的伸了个懒腰，习惯性的把手伸到枕头底下，没有摸到烟，才想起睡在酒店。转头看到床边桌上的烟，抽出一根点上，再转头，看到了还在熟睡的叶斌。愣了好大一会儿，小雷呼的一声坐起身子，抬手给了自己一巴掌。“我干！一喝多就假正经！”又看了一眼睡梦正酣的叶斌，小雷把手里的烟掐灭，轻手轻脚的挪到了叶斌下身处。搓了一下手掌，把手轻轻的落在了叶斌的蕾丝内裤上。

小雷用手指戳了一下，叶斌哼唧了一声。小雷脸上显出淫笑，又戳了一下，叶斌又哼唧了一声。“嘿嘿。”小雷轻声笑了起来，手上稍微用了点力气，再戳了一下，叶斌没有哼唧。

“嗯？”小雷抬起头，看到了叶斌阴冷的表情。

“干什么！想死吗！”叶斌气呼呼的低声喝问。说着坐起身子，瞪着小雷道，“想吃本帅哥豆腐啊？没门儿！”

“哎？昨天你不是还发骚说要吗？别假正经了。”

“胡说！本帅哥才不像你那么骚呢！”叶斌条件反射般的反驳之后，略微想了一下，记起昨晚经过，脸色不禁微微一红，之后仰着下巴死不认账，“我记得是你说要的！”

“我干！”小雷气的骂了一句，皱着眉坐了好大一会儿，肠子都悔青了――下次再喝多了假正经，老子就自宫！小雷发了个自认为很毒辣的毒誓，看了看一副纯洁的小羊羔模样的叶斌，嘴里又“干”了一次。

叶斌哼了一声，挠了挠头发，想梳头。一眼看到桌上梳子，忽然想起昨晚上干的好事儿，忙道：“快去叫醒他们，有好戏看了！”

小雷稍微一愣，随即反应过来，想起“好戏”，便把叶斌的“假正经”和自己的“假正经”给忘了。径直走到另一个房间门口，使劲拍门，小雷喊道：“木头！起床了！你还上课不上了？”

屋内床上，两个男人同时艰难的睁开睡眼。看到对方之后，眼睛同时睁大。由上而下看去，看到对方的裸体之后，再由下而上看回来，看到对方搭在自己身上的胳膊之后，同时推了对方一把，又同时掉在地上，再同时站起来。感觉到后庭有些疼痛之后，继续同时用足以杀人的眼神死死的盯着对方的眼睛。

两个赤裸的男人剑拔弩张，眼睛冒火，大有冲上去拼个你死我活的架势。门外，小雷的喊叫还在持续，但室内的空气似乎都停止了流动，像是很安静一般。

两个男人都没有说话，拳头吱吱作响的声音清晰可闻。

小雷相信室内二人已经醒来，和叶斌一起把耳朵贴在门上，却听不到里面动静。莫名其妙的相视一眼，小雷想要拧开门进去看看，却被叶斌制止。叶斌低声道：“他们俩现在估计都没穿衣服，我们进去要不要尖叫？然后‘害羞’的退回来？”

“随你，反正老子是不叫不退。”

“那我也不叫不退。”

小雷拧开门，和叶斌一起走了进去。看到赤裸的站着的两个男人和他们紧握的拳头以及微微颤抖的身体，小雷强忍着笑意，问道：“你们干什么呢？都不穿衣服傻站着，比谁的兄弟大吗？”

唐潘愣住了。两个女孩儿在两个裸身男人面前竟然毫不避讳，也毫无羞意。太随便了吧？！！不过随便点也好，唐某人喜欢。

李慕翔哆嗦着嘴唇，忍受着后庭的疼痛，颤抖着双拳，想来一句小雷的口头禅。“我……”话说一半，他又闭嘴了。他发现“我干”这个口头语暂时不适合自己了，因为自己昨天临时性扮演了一晚上被干的类型。

“你不用道歉！”唐潘咬牙切齿的说道：“道歉也没用！”

“狗屁！”李慕翔低声怒吼，“老子凭什么道歉！该道歉的是你！”

第47章 木头已经很大度了

“该道歉的是老子？！”唐潘脸憋得通红，对于李慕翔的蛮不讲理实在有些忍无可忍了，不过碍于有两个美女在场，有些事儿还真不能说出来，尽量压低声音，唐潘沉声怒道：“难道因为老子没让你爽够还要跟你道歉吗！”

“你要是觉得那样很爽，老子倒可以满足你！”李慕翔也用同样的音量和语气回道。

唐潘怒极，微微举起颤抖的拳头，又强压怒火，“要不是看在多年交情的份上，你今天就完了！”

“你别！想动手咱奉陪，老子还怕你不成！”李慕翔可不认为跟唐潘有什么“交情”，虽然唐潘长的比自己壮实的多，但李某人真的愤怒了。

旁边看戏的小雷和叶斌终于意识到了事态的严重性，小雷责怪的瞅了叶斌一眼，之后看着面向自己的唐潘，问道：“到底怎么了这是？你们倒是说啊！”

“就是啊，木头，咋回事儿啊？”叶斌也跟着明知故问。

李慕翔哼了一声，找到自己的衣服穿了起来。被爆菊这种事儿他可不想被叶斌和小雷知道，到时候还不把自己给羞死？他可以想像得到两个女孩笑到抽筋的情景。

唐潘也哼唧了一声，穿好衣服，拾起床上的钱包装进口袋，愤怒的盯了李慕翔一眼，坐在床上闷头不语。他怎么也没想到，自己一向视为最好的朋友的李慕翔竟然能对自己干出那么下作的事情。这事儿要是传出去，姓唐的这辈子算是完了。点上一支烟，唐潘把自己沉寂在烟雾之中。

李慕翔鼻孔里哧哧的出着气，脑袋里乱哄哄的，不知道在想些什么，也不知道该想些什么。他现在更希望自己能昏过去，之后突然醒来，才发现原来是场噩梦。不都说人生就像一场梦吗？那自己的人生肯定就是一场噩梦。揉了揉眼角，李慕翔觉得浑身乏力。

“呃……”叶斌看着小雷，绷着脸上表情，道：“本帅哥忍不住了。”

“老子也是。”小雷脸憋得通红，“怎么办？”

“你说。”

“那……咱们笑吧？”

“好！哈哈哈哈……”叶斌一手捂着小肚子，一手搭在小雷肩膀上，肆无忌惮的大笑起来。

小雷却先是失声大笑，之后终于发出声音：“哎……哎呦……哈哈哈……不行了，肚子痛……哈哈哈……”

“看他们……他们俩那傻样！”叶斌抹了一下眼角笑出来的泪水，喉咙里发出几声怪异的声响，接着大笑。

两个美女旁若无人的近乎疯癫的笑着，全然不理面前两个男人满脸的惊异。直到累坐在地上，两人互相搀扶着仍然继续笑。

“疯了吗？”李慕翔冷着脸问道。

叶斌抽了一口气，强忍住笑，看看李慕翔，再看看唐潘，问道：“你们俩，屁股还痛吗……哈哈嗯……昨晚上我用梳子戳的时候好像都见红了……”

小雷呼哧呼哧的喘着气，锤了叶斌一下，无力的说道：“你小子太损了，快把老子笑死了。”

叶斌一眼看到李慕翔阴森森的脸，心中一惊，连忙把小雷拖下了水，临死也要拉个垫背的。“哪有！你比本帅哥损多了，要不是我拦着，你不是还想让他们玩69式的吗！”

小雷的笑容僵在脸上，对于李慕翔的“帅与损”理论她也深信不疑了。指着叶斌的鼻子，小雷怒道：“你小子可别血口喷人！”

“怎么跟你姐姐我说话的？信不信我告诉唐潘你昨晚上怎么玩他的？”叶斌邪笑一声，决定把小雷彻底抹黑。

小雷黑着脸，指着叶斌的手忍不住颤抖。她发现这种事儿自己还真没法说清楚，放下手，转脸看着李慕翔和唐潘，小雷严肃道：“老子发誓昨晚上什么也没干！你们别听她胡扯！”

“什么也没干你又紧张什么？连手都发抖了！”叶斌一副受了委屈的模样。

“老子……干！”小雷从地上站起来，气极反笑。“你不要把你对木头干的好事儿推老子身上，没人会信的。”

叶斌也从地上站起来，想要反驳小雷的话，一眼瞥见李慕翔古怪的表情，脑袋就大了。这种事儿，还真扯不清了。“我没！什么也没干！”叶斌冲着李慕翔解释。

李慕翔抓了抓脑袋，精神有些萎靡。大早上的就被狠狠的刺激了一番，他很怀疑在不久之后自己会不会被面前的两个疯丫头给玩死。站起来伸了个懒腰，李慕翔无力的说道：“咱回学校吧。”

唐潘使劲拍了拍脑门，对李慕翔打心眼里佩服。被这么狠狠的耍了，他李慕翔竟然还能跟没事人一样儿。这块木头还真有些处变不惊的气魄。心理素质如此强悍，可想而知，木头的大学生活一定很悲剧。

四人不言不语的下楼，从吧台处取了昨天逛街买的东西，拦下一辆出租车，往学校而去。

路上异常的沉默，没有人说话，似乎无话可说，又好像有很多话要说却不知从何说起，也不知能不能说清楚。

到了校门口下了车，叶斌把帽檐拉下来一些，又抱住了李慕翔的胳膊，把脑袋靠在李慕翔肩膀上面，边走边低声道：“木头，别生气啦，我跟你闹着玩呢。”

李慕翔无力的叹了口气，苦着脸抬头看了看天上刺眼的太阳，再低头看看怀里的美女，道：“咱没仇，你可别让我英年早逝。”

“呵呵。”叶斌讨好的笑了笑。

四人回到三零八宿舍，把买回来的东西丢在床上。李慕翔在自己床上躺下来，双手捂着脸抹了一把，似乎想把早上的窝心抹掉。叶斌蹬掉鞋子跳上床，在李慕翔里侧趴下来，拨弄着李慕翔的耳朵，道：“看你小心眼样儿，别那么小气好不好。”

“我没把你撕了就已经很大度了。”李慕翔道。

叶斌撅着嘴巴想了一下，之后忽然在李慕翔脸上亲了一口，“这样行了吧？别生我气了好不好。”

李慕翔干笑了一声，心念一转，觉得偶尔被叶斌耍一下好像也不错，似乎还能讨到便宜。他就是这样一个人，给他一巴掌再揉两下，他就只记得“揉”的舒服了。“不行！你得再亲下。”

叶斌撇撇嘴，又亲了一口，不屑道：“没出息样儿。”说罢拿起手机看了一下时间，道，“今天的课又没得上咯，都快该吃午饭了。”

第48章 唐潘要走了

宿舍的另一头，唐潘小声的询问着小雷：“昨晚上你怎么对我的？”

小雷不理他。

唐潘不甘心，“你不说我去问你姐啦？”

小雷心中一惊，叶斌那张嘴说出来的话可没谱儿的很。再看唐潘那副认真模样儿，要跟他说自己什么也没干他指定不信。叶斌啊叶斌，你可把老子害惨了。迟疑了一下，小雷苦着脸道：“你不觉得不知道会更有意思吗？”

唐潘想了一下，点头道：“也是。”说罢手机忽然响了起来。拿起来看了一眼，眉头皱了一下。“我接个电话。”说着走出了宿舍。等再回来，脸上就挂着不痛快了。

“那个……木头，弟妹，叶蕾。明天我就走了。”唐潘还真有些舍不得，不过他私生爹召他，他不敢不回去，不然他爹就不会给他钱花了。

李慕翔坐起来，脸上带着笑，“好好！那祝你一路顺风了！”

唐潘咧了一下嘴，道：“别向上回一样偷偷的送我到车站还抹眼泪就好。”这是上大学之前的事儿，当时他收拾行囊赴京上学，本来想让李慕翔送送自己，李慕翔说没空。在车站的时候，他看到了躲起来抹眼泪的李慕翔。从那之后，他也更加认定李慕翔是个刀子嘴豆腐心的好朋友，是自己这辈子唯一值得信赖的好朋友。

李慕翔脸上的肌肉抖动了一下，没有说话。事实上当时他本指望凭借跟唐潘的“交情”，唐潘会让他的私生爹也把自己弄进京城的好学校去。没成想唐潘临赴京的时候都没提这档子事儿，所以唐潘要他送行，他就以没空搪塞了。后来越想越亏，就直奔车站，想跟唐潘明说，让他的那个私生爹也把自己弄京城去。谁知去得晚了，等他找到唐潘，这小子已经开始上车。人太多，自己也挤不上去。他抹眼泪只是因为伤心于自己灰暗的前程。

唐潘感叹的叹了口气，想要拍拍李慕翔的肩膀，想起早上醒来时的尴尬，又放弃了动作。“木头，好好上学，等毕业了咱兄弟一起创业。”说着打开钱包，从里面抽出一些钱，塞到李慕翔手里，“别学我一样乱花钱。”再看看叶斌，又笑道：“弟妹，木头是个好人，祝福你们。”走到小雷面前，唐潘笑了，“你是我见过的最难搞定也最奇怪的女孩儿，我记下了。”一个喜欢看小片子，喜欢沾小便宜，又不避讳男人的裸体，酒量也极好的女孩，竟然会对自己这样又帅气又多金又勇猛的男人不动心，在唐潘看来，这很奇怪。

一番酷似临终遗言的话说罢，唐潘回到床边，拿出笔记本电脑，又插上优盘，道：“知道你们喜欢看小片子，我拷贝到你们那台烂电脑里，没事儿的时候看着玩吧。别乱搞就行啦，哈哈。”

其余三人面面相觑，对于唐潘鲜有的“正经”，三人都有些不习惯。或者三人都不怎么正经，面对正经人就有些无所适从了。李慕翔点着手里的钱，叹了口气，看在钱的面子上，想说点什么，转念一想，又打消了念头。唐潘这人总是会错意，自己要是再说点什么，他不会当成是一种“挽留”吧？

唐潘忽然想起了什么，从背包里拿出一个小盒子，随手扔给了李慕翔。李慕翔看了一眼，却是一盒事后避孕药。唐潘笑道：“本来以为能用得上呢，呵呵，便宜你了。”他不喜欢戴套子，所以随身必备避孕药。

过了一会儿，唐潘拔掉优盘，起身走到马龙的床上坐下，打开马龙的电脑。很多天没有转过的电脑风扇又嗡嗡的转了起来，仿佛在吟唱着古老而神秘的咒语。

宿舍里的气氛多少有一些离别的哀伤，唐潘不喜欢这种气氛。忽而淫邪的笑了一声，看着小雷道：“别伤心，等过段时间有机会我还会回来，到时候咱俩去开房，一定爽死你。”

小雷脸一沉，骂道：“我干！你敢回来老子阉了你！”

唐潘又对李慕翔和叶斌道：“你们最好弄个床单把床围起来，不然晚上你们快活的时候，叶蕾同学和马龙同学不是很尴尬？”

李慕翔和叶斌对视一眼，没理唐潘。

电脑终于完成开机，唐潘把优盘插上，把里面的小片子拷贝到电脑硬盘里，之后关机，取回优盘，站起来吹了声口哨。“你们先玩，我出去一下。”说罢走到床边，丢下优盘，走出了宿舍。

室内，李慕翔长出了一口气，“终于清静了。”

叶斌伸了个懒腰，吹了一下嘴唇，发出一阵噗嘟声，“这小子还会玩深沉，真没看出来。”

小雷哼了一声，道：“深沉个屁，老子深沉起来比他有气质。”

李慕翔发现还没“清静”，也不可能“清静”，宿舍里这一帮活宝怎么可能让自己的耳根子“清静”呢！

叶斌道：“你能有多深沉？还能把唐潘深沉哭啊？”

“这还不小意思……”小雷忽然意识到了一种阴森森的氛围，盯着叶斌的眼睛，冷声道：“又想算计老子是不是？之前的帐还没跟你算呢！”

叶斌嘿嘿一笑，道：“学聪明了嘛！真可惜，唉，你要是真能把唐潘深沉哭了，说不准那小子一感动就不走了。以后你就傍上这个富二代，衣食无忧，多好。”

“好你怎么不去傍？”

“本帅哥志不在此啊。”叶斌躺下来，双手垫在脑袋下，翘起二郎腿，道：“钱这东西嘛，够花不就得了，要那么多也没用。本来我打算的是等以后大学毕业了找个工作，一个月拿他个千把块钱的工资就行啦。反正饿不死人。”

“人穷志短！”小雷不屑道。

“就是。”李慕翔随声附和，“最少也得一个月拿一千五吧。”

小雷哼唧了一声，不无讽刺的说道：“木头你的志向真远大！”

“得了吧，别以为我听不出你的嘲讽。”李慕翔半躺在床上，看着小雷道：“我要是你啊，干脆就跟了唐潘得了，有什么大不了的。”

“站着说话不腰疼。”小雷道。

“我这是理性分析，你想啊，反正女人不也总要嫁人吗？嫁给有钱人不是更好。”李慕翔道。

叶斌咧嘴道：“说的倒是轻巧，你也不想想，一个男人，就算他变成了女人，又怎么能接受被一个男人搞呢。”

小雷好笑的说道：“你不也接受了吗？”

“我哪有！”叶斌气道：“我不是睡着了不知道吗！”

第49章 难道你看上我了？

李慕翔懒得跟她计较这个问题，道：“阴阳结合是自然规律吧？就算后天阴的不也是阴嘛！”

小雷抽了一口烟，笑着对叶斌说道：“哪天木头要是变成女人了，肯定比你还变态！”

“我也这么觉得……你才变态呢！”叶斌气呼呼的瞪眼道：“盯着我内裤看的人还说别人变态，不要脸。”

小雷被烟呛了一下，咳嗽两声，道：“知道走光了还继续走光的人竟然还说别人不要脸？”说着从上衣口袋上摘下墨镜，戴在脸上，以不让叶斌看到自己的视线所在。“木头，依老子看，你就跟帅哥正式确定关系好了，偶尔看起来你们还挺般配。”

叶斌啐了一口，道：“木头你听明白她这意思了吗？她这是想跟你好呢，你晚上跟她睡吧。”

“老子才没你那么虚伪，想要还不好意思说。”小雷揶揄道：“老子要是真想要直接就上了，肯定不会像某些人一样假正经。”

……

李慕翔掏了一下耳朵，感觉好像又回到了以前，尽管现在的两个美女跟以前的两个男人斗嘴时的话题不同，但这不妨碍李慕翔回忆过去。尽管这种生活算不得什么享受，但与跟唐潘在一起的生活一比，李慕翔满足了。他一向很容易满足。

唐潘回来的时候提了一袋盒饭，分给众人之后还剩下一份。“这份给马兄留着。”唐潘有些可怜马龙，长的比他丑钱包没他鼓的人他都可怜。

扒了两口饭，唐潘笑道：“跟你们在一起的日子挺开心的，还真舍不得走，等有机会一定再回来看大家。”

李慕翔差点噎住，吞下嘴里的饭，忙道：“天下没有不散的宴席，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全，但愿……”李慕翔打消了背诗的念头，“你还在上学，要专注于学业，没事儿就别来了。有事儿更别来，我们都是穷人，也帮不上你忙。”

唐潘呵呵一笑，道：“你放心，唐某一向娱乐学习两不误。”说罢又感叹道：“你就像我妈一样，从高中认识到现在，一直劝我好好学习。”

李慕翔后悔了，后悔没有坚持沉默是金的做人原则。

正说着，马龙推门进来，看到室内诸人，长出了一口气，“我还以为你们私奔了呢。”

“倒想那么浪漫一下的，可惜没人配合咱。”唐潘笑着把剩下的盒饭递给马龙，道：“给你留的。”

马龙接过盒饭，顿时后悔刚才吃的多了点。走到床边坐下，把盒饭放在桌上，道：“班主任问我雷光廷这几天怎么没上学。”

“唔？你怎么说的？”小雷问道。

唐潘有些不明所以，不过他也快走了，懒得打听与自己无关的事情。

“我说不知道。”马龙扒拉着饭，含糊不清的说道。“对了，帅哥你的被子被单我给你收了，在我床上呢，你要用就拿去。”

“谢了。”叶斌说罢又低声对李慕翔道：“班主任八成以为老雷失踪了，到时候找到他爸妈，可就麻烦了。”

李慕翔点点头，心里为小雷发愁。到时候她父母找不到儿子，肯定急坏，小雷眼看着也没办法，一定很痛苦。

唐潘吃完饭，站起来道：“我去外面转转，临走前再浏览一下临海市的美景。”他打算上街去买床围，李慕翔的毛病他是清楚的，有些东西要是能凑合，他绝不会想着改变。就像床围一样，没有也一样睡的话，李慕翔是不会因为“方便”或“不方便”而专程去买床围的。

等唐潘走后，马龙问道：“他要走了？”见李慕翔点头，马龙松了口气，“有外人在就是不自在啊。”说罢又想起小雷的事儿，叹气道：“小雷的父母要是知道小雷变成了女人，估计得晕。怪不得变身小说里的主角大多都是孤儿，原来是怕主角的父母承受能力不行啊。”

“哪跟哪啊！”李慕翔对马龙这个书虫很无语，“主角设定成孤儿是为了让主角可以尽情的变态而不用担心父母的感受。”

“瞎说。”叶斌不同意李慕翔的观点，“孤儿比较好写知道不？实在没东西写了可以突然冒出来一个孤儿的爹。”

“你们俩都是瞎扯。”马龙老学究一样摇头道：“马某人读书无数，照我看来，其实孤儿更容易……”

小雷干咳了一声，忍不住提醒三个室友，“老子记得你们刚才是在讨论老子的事儿，而不是孤儿的问题吧？”

李慕翔干笑一声，看着小雷问道：“你打算让你父母知道你变身的事儿吗？”

小雷扒了一口饭，皱眉道：“不好办啊，我爸妈的嘴可都不严实，搞不好我亲戚都会知道我变身的事儿，我亲戚的亲戚也都会知道，估计到时候我就跟大熊猫一样了。”把手里的饭盒放到上铺，无力的躺下，小雷续道：“算了，到时候再说。”

马龙把饭吃完，打了个饱嗝，道：“我去温习功课了。”说罢出了宿舍。他现在最关心的就是学习成绩，希望在下次月考的时候能够让其他室友对自己刮目相看。

李慕翔和叶斌也吃完了饭，之后躺在床上发呆。叶斌抬起头看了看小雷，转脸低声对李慕翔说道：“好羡慕小雷哦，都不用去上课，也不用参加月考。”

“你也可以不去。”李慕翔道。

叶斌哼唧了一声，道：“明天周六了，今天下午就不去上课了，还要裹胸，麻烦死。”

“随你。”李慕翔闭上眼睛假寐，他想安静的休息一会儿。

“穿裙子好舒服哦，特凉快，像没穿衣服。”

“哦。”

“你说本帅哥要是穿黑色的短裙会不会更好看一些？”

“我去上课。”李慕翔下了床，走出了宿舍，把叶斌不满的“喂”关在了门后。有时候他真希望叶斌是个哑巴，整天唧唧歪歪的没完没了，想安静一会儿都不行。

下周一就是第一次月考了，教室里有许多同学都在温习功课，林燕也在。见李慕翔过来，林燕轻声哼了一下，恨叶斌，也连带着恨上了李慕翔这个跟叶斌关系暧昧的家伙。

李慕翔不理她，趴在桌上睡觉，教室里同学们或讨论问题或说闲话或低声背书的声音成了很好的催眠曲，不大会儿李慕翔就睡着了。再醒来时，李慕翔看到了班主任不悦的脸，一个肥胖的更年期女人的大脸。

“你出来下。”班主任说着走出了教室。

李慕翔无奈，跟着班主任走出教室，在楼道里，班主任自然少不了一通苦口婆心的老生常谈。之后问道：“你们宿舍的雷光廷上哪了你知道吗？”

“我哪知道。”李慕翔道。

“你什么态度？这是跟老师说话的吗？”

李慕翔明智的选择沉默，聆听着班主任的训斥。直到班主任训的累了，才算放李慕翔回教室。

在教室里熬到放学，到食堂随便吃了点东西，李慕翔回到宿舍。推开门，往里看了一眼，之后又退了出来，再看看门牌号，没错，B308。走进去，瞧着自己面目全非的床，李慕翔抓了抓头发。

床周围围了一圈印着一只只粉色卡通小猫的床围，怎么看都像一张女孩的床。门后面还挂着一只很大的棕熊玩偶，李慕翔怀疑半夜醒来会不会给这玩意儿吓死。

床围的拉链被人从里面拉开一些，露出一个小脑袋，“嘿嘿，不错吧？”

“我说。”李慕翔苦笑，看着叶斌的大眼睛说道：“我没记错的话，这是我的床吧？”

“咱们的床好不好？”叶斌不满道。

李慕翔皮笑肉不笑的说道：“等唐潘走了你就得回你自己的床了，难道你小子真的看上老子了？咱先说好，晚上玩玩还行，你可别跟我谈感情。”

“你这个畜生！”叶斌骂了一句，道：“小雷以后要睡我的床，她的床铺要弄成很久没人睡的样子。这样万一他父母来了，才能让他们相信老雷已经不在很多天了啊！”

“是这样吗？”李慕翔对叶斌所说的这个“理由”很难认同。

“当然！”叶斌哼了一声，“便宜你小子了，晚上不准不老实哦！”

李慕翔嘴里啧啧两声，心中有两个疑问：到底便宜谁了？又是谁占了便宜？按道理来说，占便宜的应该是李某人，可叶斌那小子怎么好像还挺高兴呢？

第50章 变身天使的预言

马龙推门进来，看到李慕翔的床铺，呵呵的笑了一声，扫了宿舍一眼，问道：“小雷呢？”

“我哪知道。”李慕翔说着走到床边，把床围拉开一些，看到里面挂满了小娃娃，又看到只穿着内衣的叶斌，苦笑一声，坐在了床沿上。“帅哥，你越来越有女人味了。”

叶斌疑惑的问道：“你这是夸我还是损我呢？”

“夸你呢。”李慕翔说着伸手在叶斌胸前揉了一下，“手感也越来越好了。”说罢又看了看床围，脑海中浮现出一副淫秽画面，脸上显出一丝淫笑。

叶斌嘿了一声，问道：“屁股不疼了吗？”

李慕翔的笑容僵在脸上，蹬掉鞋子上床躺下，岔开话题问道：“小雷上哪去了？”

“跟唐潘出去玩了。”叶斌叹气道：“看来今晚上小雷是凶多吉少了。”

“小雷心情不好，就怕唐潘讨不到便宜。”李慕翔拉上床围，把衣服脱了，盖上了被子。想要再在叶斌身上揩点油，忽然下意识的感觉到后庭隐隐作痛。再看到叶斌狡黠的眼神，李慕翔丧气的闭上了眼睛。

……

某酒吧里，灯红酒绿，情歌绕耳。一个女孩端着一杯酒，眼神迷离，显然已经喝了不少。女孩旁边，一个男人静静的坐着，静静的看着。多年的猎艳经验，他明白面前的女孩很伤心。

“叶蕾，喝酒伤身，少喝点。”男人轻声说道。

叶蕾呵呵的笑了起来，端起酒杯又喝下去大半杯，醉眼迷离的看着眼前的男人，笑道：“没想到你唐潘也会劝人少喝点啊。”

唐潘浅笑，把玩着手里的酒杯，看着叶蕾娇媚的容颜，道：“人生本来就是一杯酒，已经很醉人了，少喝点也没什么不好。”

“滚你妈的！”叶蕾低声喝骂，“少跟老子玩深沉，老子深沉起来让你哭。”

唐潘毫不在意叶蕾口中的脏话，抿了一口杯中酒，道：“唐某这辈子只哭过三次。”

“说来听听。”叶蕾似乎很感兴趣。

“第一次是在产房，刚出世的时候；第二次是刚上高中那会儿，和我那个私生爹吵架；第三次是去上大学的时候，在火车站。”自嘲了笑了一声，唐潘续道：“木头这家伙酸的很，又不是见不到面了，还哭的稀里哗啦的，害的老子跟着落了两滴泪。”

“啐！”叶蕾嘿嘿的笑了起来，“你们俩还真有玩断袖的嫌疑。”说完又端起酒杯，把杯中酒喝完，再次满上。

“呵，唐某活这么大，也就木头这么一个朋友。那小子虽然整天呆头呆脑的，但对朋友还是很够意思的。”唐潘又抿了一口酒，“而且他还特了解我。人生得一知己，足矣。”

“你这畜生，说了别跟老子玩深沉的。”叶蕾又喝了一口酒，“你小子有钱有样儿的，先天资源多好，还他妈的深沉个屁，真是吃饱了撑的。”

“有钱有样儿又如何？我爹让我接他的班管理公司，可惜那不是我想要的生活。过自己不喜欢的生活，很痛苦。”

“滚吧！”叶蕾不屑的哼了一声，“无病呻吟，最他妈的可耻。你这样儿的还痛苦，那老子岂不是要自杀了？”

“你不也挺好？模样漂亮身材火爆。”

“挺好？哈！这也不是老子想要的生活。”叶蕾说着拍了拍唐潘的肩膀，想要说什么，又摇头苦笑，“算了，说了你小子也不会相信。本来也许咱还能成为好朋友。呵，人生骤变，唉！老子很难受。”叶蕾的眼眶里闪动泪光，抽了一下鼻子，又喝了一些酒。

唐潘沉默了一会儿，不想探听别人的隐私，只道：“想哭就哭吧。”

“不！”叶蕾又抽了一下鼻子，胡乱的抹了一下眼睛，道：“老子不哭！老子不想成为一个笑话！老子要让天下人都知道，不管老子变成什么，都可以活得潇洒！”说罢，仰起脖子，把杯中酒喝的一滴不剩。

唐潘久久不语，只是安静的看着叶蕾倒酒、喝酒、抹眼泪。直到叶蕾醉倒在桌上，唐潘才结了帐，搀着叶蕾往外走。叶蕾艰难的睁开眼，看看唐潘，脸上显出一丝愠色，推着唐潘高声吼道：“别碰老子！你他妈的别碰我！”

唐潘只是死死的抱着叶蕾的腰，直到走出酒吧才松开。叶蕾晃着身子后退两步，指着唐潘的鼻子喝骂：“别以为老子喝醉了你就有机会上了老子！你少做梦！”

“你小心点，别摔倒了。”唐潘上前两步，想要搀住叶蕾，却又被她推开。

夜的路上，安静而聊无人烟。被路灯拉长的身影，萧条而更显孤单。叶蕾忽然仰头大叫，声嘶力竭，直到无力的跪倒在地上。她身后，唐潘一手抄兜，安静的站立着，像个守护天使。

“呵……呵呵……”叶蕾艰难的站起来，转身看着唐潘，问道：“老子是不是很可笑。”

唐潘莞尔一笑，看着叶蕾的眼睛，说道：“不，一点也不。”

“哈！可笑又怎么样！”叶蕾自信满满的握了握拳头，“老子已经计划好了，将来要开公司，连广告词都想好了，哈哈哈。”

“是吗？说来听听。”

“不行！现在还不足为外人道。”叶蕾嘿嘿的笑了起来。

“那等能跟外人说的时候，记得第一个告诉我。”唐潘点上一支烟，又把烟从嘴里拿出来，递给叶蕾。

叶蕾接过烟，抽了一口，抬头看看天，道：“老子困了。”

“回去睡吧。”

……

三零八宿舍的门被推开，唐潘搀着已经迷迷糊糊的叶蕾走了进来。把叶蕾放在她的床上，唐潘嘴角泛起一丝笑意，忽然低头，在叶蕾的唇上轻轻一吻，之后回到门边的床上，躺了下来。

叶蕾吧嗒了一下嘴唇，又伸手胡乱的抹了一下，嘴角含笑，轻声呢喃。若是靠近一些，可以听到她说的话。“变身天使，圆你变身梦。”一遍又一遍的重复着，似乎想要告诉全世界。

当变身天使震撼世界的时候，再度回首，天使们总会感慨良多，为那逝去的岁月和一起走过的日子。

大街上，不知哪家店铺到现在还没有关门，店铺里的歌声很响，《亡灵序曲》优美的旋律飘荡在临海市的夜里，响彻整个夜空。

……

唐潘伸了个懒腰，打了个哈欠，叹了口气。今天就要离开了，离开这个没待几天却快乐非常的地方。快乐是快乐，不过很可惜，小兄弟没有用武之地。唐潘讪笑着抚摸了一下晨勃的小兄弟，之后忽然惊坐起来，拉开内裤，脸上惊异更甚。“我操！”

李慕翔揉着惺忪的睡眼坐在床沿，嘀咕道：“吼什么呢。”

唐潘抬头看看李慕翔，再低头看看自己的小兄弟，又抬头看看李慕翔，再低头看看自己的小兄弟，如此抬头低头了三遍，配合脸上的惊异表情，好像猛然发现李慕翔和自己的小兄弟长的很像一般。

“木……木头！我没做梦吧？”

“梦遗了？”李慕翔问。

“不是，我的小兄弟怎么小了一圈！？”

“哦，那不是很正常。”李慕翔想也没想，张嘴说道：“不是说只要功夫深铁杵磨成针嘛，你那是肉的，更不耐磨了，以后记得戴上套子，减少磨损。”

唐潘抽了一下嘴角：“扯……扯淡！”

第51章 陌生女孩

唐潘终于走了，带着对某些人的留恋，带着对小弟弟莫名其妙瘦身的惊异和伤感走了。B栋三零八室又恢复了以往的组合状态，两个闷头闷脑的男人和两个变身的女人，尽管很诡异，但却很自由。叶斌和小雷又开始毫无顾忌的在宿舍里晃荡，一点也不顾李慕翔和马龙的感受。

小雷穿着一条黑色蕾丝内裤坐在床上抽烟，“帅哥，卫生巾借老子用一个。”她也不知道自己的“经期”是什么时候，所以打算“有备无患”。

“哦。”叶斌应了一声，找出卫生巾，扔给小雷，又对躺在床上假寐的李慕翔说道：“你这家伙整天就知道睡觉，能干点别的吗？”

李慕翔眼睛也不睁，嘴里说道：“我还能去干什么。”

“去逛街吧。”叶斌提议道。

“没兴趣。”

“上网吧？”

“没兴趣。”

“你对什么有兴趣？”

“我对你有兴趣。”李慕翔贫了一下嘴，苦笑一声，他知道叶斌肯定不会“满足”自己，又道：“别烦我，我睡觉呢。”

“啐！”叶斌拿李慕翔没辙，走到对面原本属于自己现在属于小雷的床边坐下，抬手搭在小雷的肩膀上，看着小雷摆弄卫生巾，“小雷，咱去逛街吧。街上美女好多的。”

“行啊，等会儿。”小雷把内裤退下来，粘上卫生巾，又把内裤提上，转了一圈，又走了两步，道：“感觉好奇怪。”

“习惯就好啦。”叶斌笑道。

“嗯。”小雷转身看着马龙，道：“老马，给你个跟美女逛街的机会，怎么样？”

马龙从课本中抬起头，眼光落在小雷的蕾丝内裤上，吞了一下口水，回头再看看墙上的柯南，叹气道：“过了月考吧。”他要好好学习，争取用文化水平来抵消自己丑陋的外表，全力培养内在美。

“那我们去了。”小雷穿上衣服，朝着叶斌勾勾手指，“走啦帅哥，去泡mm。”

叶斌把帽檐一拉，挽着小雷的胳膊往外走，边走边道，“咱去上网好啦，说不准还能碰上个拉拉，嘿嘿……”

“好主意。”小雷赞道。

待二人走出去，躺在床上假寐的李慕翔和坐在床上看书的马龙同时叹了口气。马龙感慨道：“平淡才是真啊。”

李慕翔没他这么有“文化气质”，反而有一些哲学家的味道，张嘴道：“人世间最折磨人的事情是什么？就是你手里有大把的钱，可惜这钱却不是你自己的，不能花一个子儿；就是你身边有许多美女，但这些美女都不给你上；就是你身边的美女其实都有一颗邪恶的灵魂，偏偏她们还不对着你邪恶。”

马龙叹气连连，“聊胜于无啊，况且好歹是女人，比以前帅哥那样的好受多了。”

“倒也是。”李慕翔翻了个身，拿被子蒙住脑袋，趁着没有叶斌在耳边聒噪，他要好好的休息一下。

窗外，一朵云彩遮住了阳光，天气又变的凉了一些。夏天的尾巴不知何时已经偷偷的溜走，深绿色的树叶已经开始变淡，风一吹，卷起几片提前落下的树叶，似乎在告诉人们，秋天快到了。“天凉好个秋。”一个男孩坐在一棵树下，手里捧着一本书。轻轻的捡起落在书上的树叶，眉头轻皱，一丝愁容爬上眉梢。微微摇头，左耳的耳坠轻轻摇摆，嘴角泛起一丝苦笑，轻声呢喃：“变身这种事儿怎么可能是真的，那两个家伙肯定在胡扯。”

“小峰！”林燕抱着几本书朝着男孩走了过来，脸上带着一点不悦神色，“就知道你在这看书。”

男孩抬起头，看着林燕，笑了。“姐，你怎么过来了？”

“书什么时候还我？”林燕白了男孩一眼，在他面前蹲下来，瞅着男孩俊俏的脸，气道：“你是个男人！别老是看女孩子气的小说行不行？整天比我还像个女孩儿！”林燕皱着眉，恨声道：“越看你越不顺眼！变态！”骂完之后，又想起另一个“变态”，接着又骂了一句。

男孩奇怪的看着自己的姐姐，不解道：“你以前不是挺乐意把我当女孩儿吗？”

“那是以前！”林燕气呼呼的抢过男孩手里的书，站了起来，“以后不准看这种书。”

男孩苦笑一声，不明白以前很疼自己的姐姐怎么就突然转了性子。叹了口气，忽然想起什么，看着姐姐问道：“对了，你那个同桌叫李慕翔是吧？”

“问他干什么！”林燕没好气的嘟囔道。

“他住在三零八宿舍是吧？”

林燕瞪着眼，一脸惊异神色，气道：“你……你不是……哎！你是男人，你应该喜欢女孩！”

“你想哪去了！”男孩哭笑不得，“就算我喜欢男人也不会喜欢他那样的。”

林燕使劲拍了一下额头，无力的转身离开。脸上表情痛苦，嘴里还不停的嘀咕着：“为什么我总遇上变态呢！这个变态的社会……”

男孩看着姐姐离去的背影，微微一笑。姐姐好像很反常，似乎遇到了什么烦心事儿。靠在树上，闭上了眼睛。他不记得有多少人骂他变态，多少年来，似乎也习以为常了。睁开眼，看着被树叶遮住的天，天色越来越阴霾起来，似乎要下雨了。男孩内心暗暗祈祷：“但愿这个世界上真的有奇迹，如果他们说的都是真的，不管付出多少代价我都愿意，让我过上我想要的生活……”

每个人都想过上自己想要的生活，但许多人都无法过上自己想要的生活。与其他人不同，李慕翔到现在都不知道自己到底想要什么样的生活。他曾经幻想富有，但富有如唐潘，似乎也有不愉快。他曾经幻想艳遇，但身边有两个美女的他，似乎也有些压抑。毫无目的的生活，慵懒而颓废。除了睡觉，他想不出自己还能在这样的周末做些什么。

三零八宿舍内，李慕翔睡在床上，吧嗒了一下嘴巴，嘴角的口水从脸上滑下来。抬手随意的抹了一下脸上的口水，李慕翔大大的伸了个懒腰。打个哈欠，觉得有些口渴。揉着眼睛坐起来，又迷瞪了一会儿，抬起头，猛然看到马龙的床上坐着一个女孩――一个从未见过的漂亮女孩。

女孩抱着马龙的书，正看的津津有味，似乎没有察觉到李慕翔已经醒来。

李慕翔睡意全消，他清楚的记得在自己睡着之前坐在马龙的床上看书的是个男人，一个丑陋的男人，一个和自己相处多日的男人，怎么一觉醒来，他就变成了她呢？细看那女孩的脸，李慕翔确定她是个美女，而美女看书时那种认真模样，简直与马龙无异！再者，又有哪个美女会发神经一样跑到男生宿舍看书呢？即使有这样的美女，那她肯定也不会来三零八宿舍，更不会坐在马龙的床上。就马龙那副德性，他怎么可能认识这样的美女呢！再联系上宿舍里的种种诡异事件，李慕翔呆住了。毫无疑问，这个美女就是马龙。马龙像叶斌和雷光廷一样，他的人生已经发生了巨大的变化！

第52章 李慕翔的贼胆

李慕翔悲喜交集。悲的是三零八宿舍果然有鬼，一个个男人都被变成了女人，喜的是自己还没有被变成女人，所以自己可以名正言顺的跟三个美女共宿一室，而且还可以偶尔吃点豆腐。尽管马龙以前的长相很恶心，但这并不妨碍李慕翔揩油的想法。

“那个……马……马……”李慕翔有些张口结舌，他觉得对一个美女喊“马龙”这样男性化的名字实在有些不雅。女孩听到李慕翔的声音，抬起头，冲他友好的一笑。笑容甜美，摄人心魂。“妈呀！”李慕翔感叹不已。嘴里啧啧有声，站起身，盯着女孩走了过去。“我的妈呀！你真是走大运了！”在他看来，以马龙以前的那副尊容，能变成现在这样的美女，真是走大运了。

“怎……怎么了？”女孩似乎有些不明所以，傻愣愣的看着李慕翔。

李慕翔嘿嘿一笑，提醒道：“你看书看傻了吧？没发现自己有什么变化吗？”

女孩低头看了看自己的身体，好大一会儿，才抬起头看着李慕翔，一脸的不知所措。

“傻眼了吧？”李慕翔搓了一下手，想笑，却又觉得在室友身遭巨变的时候幸灾乐祸不太好。故作悲伤的叹了口气，道：“我理解你现在的心情，想开点，人生得意须尽欢，不必在意太多。”

女孩脸上显出一丝紧张神色，李慕翔的话太露骨了。

李慕翔终究不是什么正经人，即使假装正经也正经不了多长时间，摸过了变身的叶斌和小雷，他很想再摸摸变身的马龙。看女孩一脸的紧张，李慕翔嘿嘿的笑了起来，“别怕别怕，我就摸两下。”说着看着女孩的胸部说道：“没她们俩的大，不过这样也好，太大了身体不平衡，估计走路都累。”

女孩吓得脸都白了，双手护胸，惊恐的盯着李慕翔，道：“流氓！快滚开！”

李慕翔不乐意了，“嘿，你小子，装什么正经呢！我就摸两下，小雷和帅哥不也给我摸了嘛。”说着，李慕翔伸手朝着女孩的胸部抓去。

女孩惊叫一声，试图推开李慕翔。李慕翔淫笑着扑了上去，强行去摸胸，嘴里还抱怨着：“你小子太不够意思了。”

宿舍门忽然被人推开。

李慕翔心里咯噔一下，暗骂自己不长记性，干好事儿的时候怎么总忘了锁门呢！

“姓李的！你干什么！”一个男人的怒吼在门口响起。

李慕翔愣了一下，转头看向门口，却见马龙一手提着一个方便袋一手指着自己，脸上的愤怒很明显。

女孩一把推开李慕翔，整理着自己的衣服坐起来，看着马龙叫道：“表弟！这流氓欺负我！”

窗外，喀拉拉一声炸雷响起，一道闪电劈下来，似乎劈在了李慕翔身上，他陷入石化状态。随着马龙脸色的阴沉，外面的天色也阴了下来，室内光线随之黯淡。女孩眼中泪水落下，窗外大雨也哗啦啦的落了下来，砸在窗户上，啪啪作响。

李慕翔仿佛听到了外面警笛的长鸣，仿佛听到了手铐拷在自己手上的咔嚓声，仿佛看到了亲戚朋友的指指点点……他真想一头栽倒在地上晕过去得了。身子晃了两下，却是没有晕倒。李慕翔又开始佩服自己的心理承受能力之强悍，碰到这种事儿竟然没晕倒，真是奇迹。

马龙冲到李慕翔面前，把手里的东西丢在床上，一把抓住李慕翔的衣服，把他推到了雷光廷的床上。李慕翔的脑袋撞在墙上，疼的他神志稍微清醒了一些。马龙指着仍然处于半昏迷状态的李慕翔，低声怒吼：“老子真――真是看错――看错人了！”

看着马龙愤怒而扭曲的丑脸，李慕翔蠕动了一下嘴唇，“我……”他不知道该怎么解释。再看正梨花带雨的怒视自己的女孩，李慕翔才发现女孩身上穿的衣服显然不是马龙的。即使马龙真的变成了女人，也不可能这么快就买好了衣服。

马龙胸口起伏，本就很丑陋的脸早就扭曲的不成样子了。他很想抬起拳头给李慕翔一顿暴揍，但久在书海里浸淫，他觉得自己是个文化人，文化人是不能动不动就使用暴力的。可惜他一紧张或者气极就会结巴，也不适合长篇大论的说教。干脆只是怒目而视，打算在气势上打倒对手。

“我以为她是你……”李慕翔无力的解释着。

女孩怒道：“胡扯！男人女人还分不清吗！”

马龙脸上的肌肉抖动了两下，大概明白了是怎么回事儿，脸上的表情也更加古怪。如果被“非礼”的女孩不是自己的表姐，他肯定会大笑出来。

李慕翔觉得浑身乏力，就像真的被雷劈了一样。轻轻的叹了口气，闭上嘴巴不说话。他认了，就算马龙和他表姐对自己“施暴”他也认了。谁叫自己色迷心窍不辨“男女”呢！

女孩站起来，恨恨的瞪了一眼李慕翔，抹了一下眼角泪水。看着马龙道：“表弟！你这都什么室友啊！”

门外传来脚步声，叶斌和小雷甩着身上的雨水走了进来。回来的晚了一会儿，二人身上都被雨水淋透了。看到宿舍里的陌生女孩，二人愣了一下，女孩脸上挂着泪，好像还很生气，却不知是怎么一回事儿。再看一脸愤怒的马龙和好似罪虐深重又悔不当初的李慕翔，二人更不明所以了。

“怎……怎么了这是？”叶斌问道。

“怎么――你问他！”马龙指着李慕翔怒吼，“办的――办的这叫――这叫什么事儿！”

李慕翔不说话，耷拉着脑袋坐在床上。

小雷不清楚状况，但从李慕翔死人一般的脸上他明白李慕翔肯定犯错误了。再比照陌生女孩脸上的泪水和愤怒，小雷似乎又明白了一些事儿。大概是李慕翔色胆包天非礼人家小女孩了！

“帅哥。”小雷强忍着笑意，道：“你孩他爸犯错误了。”

“孩他爸……呸！木头，咋了？”叶斌走到李慕翔身边歪着脑袋看着他的脸，嘻嘻的笑了起来，“你别告诉我你犯了生活作风上的错误哦。”

马龙表姐感觉有些奇怪，明明是男生宿舍，怎么忽然来了两个漂亮女孩？难道这两个女孩也住这里？这么说来，表弟的生活还真够香艳啊。

小雷走到自己的新床位边，怕衣服弄湿了被子，掀起被子，坐在凉席上。掏出一根烟点上，看着马龙的表姐问道：“老马，她谁啊？”

“我表姐。”马龙余气未消，瞪着李慕翔道：“还不跟我表姐道歉！”

“好啊。”叶斌乐了，“我说马龙怎么那么生气呢。”看着李慕翔，叶斌嘴里啧啧有声，“木头啊木头，真没看出来，你小子还真有种。”

李慕翔弱弱的说了声“对不起”，又瞪了叶斌一眼，低声道：“有你什么事儿，滚一边去。”

小雷嘿嘿的笑了起来，“帅哥吃醋了吧？”

“得了吧，本帅哥有病才吃醋。”叶斌比小雷笑的还厉害，“木头，老实交代，怎么非礼人家的？”

李慕翔表情苦闷，“你就别跟着瞎掺和了行不行？”

“唉。”叶斌乐的嘴都合不上了，“你小子还真是，本帅哥天天晚上给你摸你还摸不够吗？竟然还去非礼老马的表姐。啧啧啧……手感没有本帅哥的好吧？”

“他肯定是摸你摸腻歪了！”小雷跟着起哄，“想换换口味。”

听着小雷和叶斌的话，马龙表姐脸上的表情极为古怪，看看不知是在哭还是在笑的马龙，说道：“一群疯子。表弟我先走了。”说罢头也不回的跑出了三零八宿舍。这个宿舍里的人太诡异太变态了，她受够了。

“哎？表姐别走啊！下着雨呢！”马龙说着恨恨的瞪了三个室友一眼，追了出去。

第53章 小雷的坏心眼儿

小雷和叶斌对视一眼，之后忽然放肆的大笑起来。对她们来说，看李慕翔吃瘪比什么都高兴。李慕翔斜着眼看了看疯笑的两个美女，恶狠狠的说道：“笑死你们！”

看到李慕翔的表情，两个美女笑声更甚。

马龙唉声叹气的回来，带上宿舍的门。看看笑的眼泪都出来的两个美女，又瞅了李慕翔一眼，咧起了嘴巴，只是看不出是在哭还是在笑。

叶斌强忍住笑，问李慕翔，“本帅哥很奇怪耶，你小子不是一向有贼心没贼胆吗？怎么今天忽然有种了？”

李慕翔哼了一声，道：“老子不是以为马龙变身了吗！我哪知道那是他表姐啊！”

“啊？”小雷和叶斌同声喊了一下，之后又大笑了起来。

马龙嘴里噗嗤一声，也跟着乐了。他乐的有些勉强，自己的表姐被人占了便宜自己也跟着乐实在有些不妥，可他确实忍不住了。

笑的累了，小雷起身反锁上门，把身上的湿衣服换下来，之后坐在床沿，瞅了李慕翔一眼，又忍不住乐了。“哎呀木头啊，怪不得唐潘总喜欢跟你凑一块呢，你小子还真‘欢乐’。”

叶斌把衣服脱下来，帽子摘下来，拿毛巾擦着身上的雨水。她的脸都笑疼了，不敢再笑，只是哼哧不已，脸都憋红了，可见忍得很难受。“木……木头唉，等马龙真的变身了再给你摸，别急哈。哈……哎哎……哈哈……哎呦我的脸好疼。”

马龙哼唧了一声，道：“别扯淡！我是不会变成女人的。”说着走到床边，打开带回来的东西。里面有桃木剑，有十字架，有各种各样的驱鬼镇邪符文，还有好几面小八卦镜。“有这些东西，管它什么鬼怪，都得退避三舍。”这几天都没睡过安稳觉，他今天特意上街买了这些东西。不管有用没用，心里也稳当点。

小雷又点了一支烟，却不敢抽，她怕一会忍不住笑被烟呛到。“对了马龙，你表姐怎么来了？”

马龙边把买来的东西挂在床上边道：“我妈不放心，怕我在学校里住不惯，让她过来看看。”说罢狠狠的瞪了李慕翔一眼，道：“她来的时候我正好在外面买东西，就让她在宿舍里等我一会儿，没想到啊没想到！”

李慕翔满脸歉意的赔笑一声，没有说话。

“不是你亲表姐吧？”叶斌道：“你长这模样，怎么可能有那么漂亮一表姐。”

马龙哼哼了两声，反问道：“你的亲戚都跟你一样是个人妖吗？”

“滚！”叶斌骂了一句，爬上床，拉下床围，坏笑了一声，勾着脑袋看着李慕翔道：“木头，来来来，本帅哥让你摸。”

李慕翔斜了她一眼，没吭声。他现在哪有心情摸她。愣了好大一会儿，想起适才发生的事情，忍不住悲哀不已。自己还真有些神经过敏了，见了女人就以为是变身的。回到自己床边，打开床围坐下来。抬眼看了看对面看着自己发笑的小雷，没话找话：“你们不是上网找拉拉去了吗？”

小雷啐了一口，道：“别提了，碰上一女的，非说老子是狐狸精，勾引她男朋友了。奶奶的，后来才知道，敢情是陈强那小子的马子。”

叶斌跪在床上，双手扒着李慕翔的肩膀，看着小雷笑道：“你干脆就把陈强勾引了得了，让他爱上你，然后狠狠的折磨他！”

小雷抽了一口烟，咂嘴道：“好像也只能这样，不然还真没什么好点子对付陈强那小子。”说罢又发愁道：“也不行，老子没有勾引男人的经验啊。”说着感觉下身夹着卫生巾有些不舒服，伸手挠了一下。

“我有……”马龙话说一半，看到小雷的动作，脑袋立刻充血，赶紧用手捂住了鼻子，把视线挪开。

其余人奇怪的看着马龙，不知他什么时候竟然有了勾引男人的经验。

过了好大一会儿，马龙感觉脑袋里血量少了些，才继续道：“我有个主意。”看到三人奇怪的表情，不禁问道：“怎么都这么看着我？”

小雷干笑一声，问道：“你有什么主意？”

马龙不敢再看小雷，怕她再干出什么让自己脑充血鼻出血的事情，低着头道：“你不需要勾引他，只需要让他马子误以为你跟陈强关系暧昧不就得了？到时候他马子跟他闹，也够他小子受的。”

“到底是文化人啊。”小雷赞道，“果然够奸诈！”

马龙先为小雷的前半句得意了一下，之后又一头雾水的问道：“文化人都奸诈吗？”

“自古文人多奸诈。没听说过？”小雷瞎扯道。

“没有。”马龙道。

“那算了。”小雷不再理马龙，摸着下巴咂着嘴，开始琢磨着怎么对付陈强。转脸看到马龙正在拿着一个小八卦镜在宿舍里照来照去，心里又有些不放心。她还真怕是什么鬼怪作祟才变身的，那样自己的发财梦可就破灭了。抽了一口烟，看看马龙再看看李慕翔，小雷开始默默祈祷：“你们俩，赶紧变成女人吧！”

叶斌笑道：“老马的主意很不错哦。”说着低头看了看颓废的李慕翔，好心的安慰道：“木头别沮丧了，马龙不是都不跟你计较了嘛。”

李慕翔叹了口气，不说话，也不想说话。

叶斌摆正身子，笑道：“好啦，本帅哥给你捶捶背。”说着挥起小拳头对着李慕翔的背部敲打起来。敲了两下又捏了捏李慕翔的肩膀，“怎么样？异性按摩舒服吧？”

“还行。”李慕翔道。

小雷抽着嘴角看着对面二人，她还真有些嫉妒李慕翔。“帅哥，老子腰疼，给我捏捏腰呗。”

“行，等会儿。”叶斌爽快的答应着。“一会儿你们也得给本帅哥按摩。”

“算我一份吧。”马龙也眼红了。

“不行！”叶斌拒绝的更爽快，“你太丑了。”

马龙深受打击，撕开八卦镜后面的双面胶，粘在墙上。嘴里嘀咕道：“亏我还好心的给你收被子。”

叶斌道：“谁叫你长的那么丑呢！等你变成女人了，我也给你按摩。”

“那翔子不也没变身吗！”马龙道。

“他比你好看。”

马龙不说话了，心头无名火起，恨恨的坐在床上。

小雷眼珠转了一圈，看着给李慕翔揉肩的叶斌，忽然乐了。她觉得自己分析的很有道理：叶斌发骚了，想要别人爱抚她，可又不好意思开口，只好以按摩为契机。

小雷为自己的聪明稍微得意了一下，一转脸又看到马龙拿着把小桃木剑挥来挥去的，想起了变身的事情来。仔细回忆了一下自己变身之前，又想起叶斌变身之前，之后目光落在了马龙的那台烂电脑上。如果自己没有记错的话，自己和叶斌变身之前好像都在电脑前坐了好长时间。莫非变身跟这台烂电脑有关？这种事儿不好说，需要再次证实一下。

“老马，老子记得唐潘走的时候不是往你电脑里拷贝了一些小片子吗？”小雷决定拖马龙下水，那他当试验品。“打开看看呗。”

“算了吧。”马龙放下桃木剑，叹气道，“周一就月考了，我得温习功课。”

“哦。”小雷不敢操之过急，要是被马龙感觉到不对劲，那谁还敢去玩电脑啊。想了一下，小雷眼前一亮。若真是这台烂电脑导致变身的，那再去玩它，会不会再变回来？有这种可能！但小雷不敢亲自尝试，现在是个漂亮女人还好点，要万一再被变成丑女人或者人妖之类，那岂不是更惨？

“帅哥？看小片子吗？”小雷打算让叶斌去试水。

“没看本帅哥忙着呢嘛！”叶斌捏着李慕翔的肩膀，道“木头，该你给我按摩了。”说着趴在了床上，歪着脑袋看着李慕翔。

李慕翔蹬掉鞋子上床，盯着叶斌光洁的背愣了一会儿。他发现自己现在对女人的身体有些发怵，刚才的“表姐事件”让他到现在还有些浑身不自在。

“快点啊。”叶斌催促道。

李慕翔无奈，把手放在叶斌肩上揉了起来。揉着揉着，李慕翔又想起了“表姐事件”，心里琢磨着：“马龙的表姐被我占了便宜，万一哪天我也变成了女人，马龙那小子还不得对我施暴以报今日之仇？”想起马龙丑陋的脸，李慕翔忍不住哆嗦了一下。

第54章 李慕翔的大侄子

临海市最大的特点就是雨多，人也多。人多的城市似乎代表着繁荣，但人多的国家似乎又制约着繁荣。这是否说明“局部带动全面”的发展路线其实是个错误？忽然想到这个问题，李慕翔决定深究以摆脱烦乱的思绪，但终无答案。不过他知道这不是他该想的问题，他更应该关心的应该是如何在竞争如此激烈的社会中生存。平凡如李慕翔，似乎只能成为旁人往上爬的阶梯，在一场场竞争中败退。有人说平淡是真，而此时的李慕翔却觉得自己的生活似梦似幻。尽管他也曾像许多人一样对未来的人生报以诸多幻想，但事实上，他从不认为抚摸一个漂亮尤物这样的好事儿会轮到自己――除非自己将来做个按摩师。而连他自己都觉怪异的是，当他在给一个美女按摩的时候，脑袋里却在担心自己被一个丑男人强奸。

外面的大雨哗啦啦的下着，吵得人心惶惶。李慕翔心不在焉的活动着手指，揉捏着胯下美女的胴体的肩膀。在如此香艳的场面下竟然毫无欲念，李慕翔又想起了“悟道成仙”的伟大理想。

叶斌艰难的转过脑袋，皱着秀眉看着李慕翔，“大哥，一个多小时了，你不能换个地方或者换个方式捏捏吗？”

“想不想换个人捏捏？”小雷笑嘻嘻的从走过来，蹲在叶斌面前问道。

李慕翔从床上下来，对小雷道：“让你了。”说着来到小雷的床铺上躺了下来。望着窗外的雨和坐在床上专心看书的马龙，李慕翔再一次发现了自己生活的无聊。这样无聊的活着，竟然也活到了现在，他自己都有些佩服自己了。

小雷嬉皮笑脸的爬上床，搓着手看着叶斌道：“帅哥的皮肤越来越嫩了。”

“那是。”叶斌闭上眼睛，得意的笑了。

小雷把床围放下来，拉上拉链，把一抹春光关在里面。

马龙从书中抬起头，看看印着可爱图案的床围，再看看正在发呆的李慕翔，之后又继续专心的温习功课。

李慕翔倍觉无聊，从小雷的枕头下摸出烟和打火机，下了床走出宿舍。一直来到楼梯口的窗前，打开窗户，任由打在窗台上溅起的雨水落在身上。点上一支烟，深深的抽了一口。凉风吹过，精神也好了一些。

忽然想高歌一曲，可思来想去，李慕翔才发现自己根本无法唱出一首完整的歌。不过这并不妨碍李慕翔唱歌的欲望，只是不能“高歌”罢了――以免丢人现眼。

从前些年流行的《冷酷到底》唱到《月亮惹的祸》，再到《雨一直下》，最后再以《爱了就爱了》收尾。一首串烧就被李慕翔哼了出来。他发现自己还真有些音乐天赋，这么几首毫无关系的歌竟然可以这么“完美”的串烧，其中还夹杂着一些逛大街时偶尔听到的叫不上名字的歌曲段落。

李慕翔的雅兴陡增，决定再来一首《你到底爱谁》。唱了两句，忘了歌词，又开始即兴填词，实在憋不出来，也就那么哼唧过去。又唱一段，忘了曲调，干脆再直接串烧到《单身情歌》。他只会这些老歌，对于那些稀奇古怪的新歌，他连半首都不会。

身后忽然想起掌声，李慕翔吓了一跳，转身看去，却见面前站着一个正在拍手的男孩。男孩长的很清秀，大大的眼睛，小巧的嘴唇，像个洋娃娃。如此容颜，似乎在哪见过，却一时又想不起来。尴尬一笑，李慕翔道：“见笑。”

男孩浅笑着，脸颊显出一抹红润，走到李慕翔身边，趴在窗台上，笑道：“唱的挺好的。”

李慕翔干笑一声，抽了一口烟。想要回宿舍，却又觉得有些不礼貌。

“你好像有些不开心呢。”男孩问道。

“有吗？”李慕翔没觉得自己不开心，其实多少年来他就是这么闷头闷脑的过来的，对于“不开心”没有什么具体的概念。

“你是林燕的同桌吧？”男孩又问。

“唔？是啊。”

“我是她弟弟，林晓峰。”男孩道。

“哦。”李慕翔此时才发现，男孩跟林燕长的倒是有几分相像，怪不得觉得似曾相识呢。“我叫李慕翔。”

“嗯，我姐常提起你。”林晓峰道。

“哦？”李慕翔心里一惊，立时开始琢磨着林燕是不是对自己有意思。“她说我什么？”

林晓峰愣了一下，道：“她说你长的挺帅的。”

“是吗？”李慕翔看着林晓峰的眼睛，试图从里面看出欺骗。他没看出“欺骗”，但他认定林晓峰是在欺骗。因为他很有自知之明的认为“帅”这个字眼儿就像联合国秘书长换届一样跟自己没多大的关系。

“月考准备的怎么样了？”林晓峰问。

“没准备呢。”李慕翔道。

“有信心吗？”

“没有。”李慕翔觉得跟一个陌生人真没什么话题。

林晓峰也不善于跟陌生人聊天，即使有目的所在。不咸不淡的聊了聊气象人员关心的话题之后，实在无话可说，只好跟李慕翔一起看着外面的雨发愣。想起姐姐说的“我同桌闷的像葫芦，无聊的很”，林晓峰立刻深有同感。

好在李慕翔的手机及时响起，两人都在心底松了口气。李慕翔接了电话，才知道是堂哥打来的。李慕翔的堂哥在临海市的一家小企业里当管理，早就打算过来看看李慕翔，只是抽不出时间。今天赶上来附近见一个客户，就顺路过来了。

李慕翔跟林晓峰道别，之后回到宿舍取了雨伞，下楼去学校门口。快到门口的时候又理了理衣服，极力装出一副斯文人模样。在李慕翔家里，几乎所有人都很看重他这个大学生。偏僻落后的小城市的人们，还在把“大学生”当成金榜题名般的荣耀，殊不知在现在这个时代，“金榜”的含金量已经大不如前。

堂哥领着四岁的儿子在校门口的保安室里等着李慕翔。一见到李慕翔，堂哥就笑了。“兄弟，这么长时间不见，又长高了啊。”

李慕翔礼貌性的笑了笑，弯下腰抱起了堂哥的四岁的儿子。“大侄子，想叔叔没？”

“没有。”孩子诚实的话打击的李慕翔很没面子，“叔叔脸上长痘痘了，好难看。”

李慕翔尴尬的笑了笑，看着堂哥道：“最近工作忙吗？”

“忙倒不忙。”堂哥笑道：“就是佳佳这孩子难侍候，你嫂子工作也忙，都没时间看孩子。这不，我这要去见客户，他还得跟着来，搁家里不放心。”

“周六还这么忙啊。”李慕翔道。

“悖小企业哪有什么周六周日的。”堂哥拍了拍儿子的脑袋，又看了看时间，道：“兄弟没什么事儿帮我看他一会儿吧，晚上之前我就回来了，到时候咱兄弟再去吃个饭，话话家常。”

“行。”李慕翔道。

堂哥又对儿子道：“佳佳，跟你叔叔在一块儿，别闹人。”

“知道啦，真烦。”家里独苗，从小娇生惯养的孩子，说的话让他亲爹很无奈。

第55章 叶斌的战术

堂哥尴尬一笑，对李慕翔道：“麻烦兄弟了。我先过去，客户估计该等急了。”

“行，你去忙吧。”李慕翔目送堂哥离开，之后撑起雨伞，抱着佳佳往宿舍走去。

佳佳摆弄着李慕翔的耳朵问道：“叔叔你想我没？”

“没有。”李慕翔乐呵呵的在佳佳脸上亲了一口。

“骗人。”佳佳对李慕翔这个叔叔很不信任。他依然记得春节跟爸妈回家省亲的时候李慕翔趁着他睡着的时候用一块橡皮泥糊住了他的小鸡鸡然后叫醒他骗他说“你的小鸡鸡怎么不见了？”其他的亲戚长辈也跟着起哄说“你的小鸡鸡被你翔子叔叔藏起来了”。

李慕翔笑而不语，抱着佳佳一路走到三零八宿舍，推门进去，把佳佳放在地上。

“好烂。”佳佳看着李慕翔的宿舍抱怨道，“我家比这里好多了。”

马龙抬起头看了看佳佳，又看着李慕翔，问道：“哪拐的孩子？”

“我大侄子。”李慕翔说着又对佳佳道：“叫马叔叔。”

佳佳抬头看了看马龙，吓得小嘴一张，躲到了李慕翔身后，低声道：“好丑。”

马龙一脸尴尬，跟着李慕翔一起皮笑肉不笑。

小雷拉开床围，看着佳佳，乐了。“大侄子？快叫雷叔叔。”

“叫雷阿姨。”李慕翔道。

“雷阿姨好。”佳佳笑嘻嘻的说道。

叶斌也坐了起来，看看佳佳，再看看李慕翔，道：“你大侄子比你帅多了。”

李慕翔懒得理她，坐在小雷床上，又点上一支烟。拍了拍佳佳的脑袋，看着叶斌，道：“佳佳，叫叶姐姐。”

佳佳乖巧的叫了一声“叶姐姐。”

叶斌不乐意了，“怎么到我这就差辈了？”

“这不是夸你显年轻嘛。”李慕翔笑道。

佳佳转眼看到马龙的电脑，抱着李慕翔的大腿道：“叔叔，我要玩游戏。”

李慕翔顺着佳佳的视线看到马龙的电脑，道：“玩什么游戏？你马叔叔的电脑里没有游戏。”

“骗人！”佳佳对李慕翔说的话全然不信。

马龙道：“有单机的连连看。”看书看累了，马龙会玩玩连连看。

佳佳撅着小嘴看着李慕翔道：“就知道你骗人！我要玩。”说着抱住李慕翔的大腿直摇晃。

“去玩去玩。”李慕翔站起身，抱起佳佳，把他放在马龙的床上，又把电脑桌往里推了一下，打开电源。佳佳按下开机键，晃着小腿等待开机。“电脑好烂哦。”

李慕翔咧咧嘴，回到小雷床上坐下，叹气道：“现在的孩子就是享福啊，我当初像他这么大的时候除了玩泥巴就是过家家了。”

小雷感叹的应了一声，看着坐在电脑前的佳佳，迟疑了一下，问道：“你把他抱这来干什么呢？”

“我堂哥去办事，晚上过来接他。”

“哦。”小雷不无忧虑的看着佳佳，又问：“你堂哥这是独生子吧？”

“是啊。”

“你堂哥家没有重男轻女的思想吧？”

“那倒没有，我堂哥堂嫂经常说不如生个女儿呢，现在儿子难养啊，结个婚就得花不少钱。”

“哦，那还好。”小雷好像松了口气。

“怎么了？”李慕翔觉得小雷的问题实在很奇怪。

“没事没事。”小雷嘿嘿一笑，拍了拍叶斌的肩膀，道：“帅哥，咱继续？”

“不要。”叶斌伸了个懒腰，躺下来，歪着脑袋看着李慕翔，道：“木头，你看马龙都在温习功课，咱们还这样瞎磨叽时间，到时候挂科了咋办？”

“挂科怎么了？”李慕翔无所谓的说道：“这烂学校，每个月都有月考，考不过就继续考呗。我听人说，校长玩的这招有点门道。不管怎么着，只要考不过就补考，一天一补考，什么时候过了才算完，还是夜自习的时候补考，什么也不耽误。月底那几天补考的考题其实就是前面的考题里选的，只要把前面的题背会了就行啦。要是一个月三十次的补考都考不过，那这样的人智商也太低下了，学校会给家长去信，建议退学。”

“这样啊。”叶斌放了心，“我说咱经常翘课老师怎么也不管呢，敢情有月考这一关在那等着呢。”

“你以为。”李慕翔躺在床上，打了个哈欠。

小雷有些无聊，看着李慕翔建议道：“打牌吧。”

“行啊。”叶斌道：“老马，来打牌。”

“我学习呢。”马龙道。

“靠。”叶斌骂了一句，又对李慕翔道：“木头，来打牌。”

“我睡觉呢。”李慕翔闭上眼睛道。

“我干！”小雷对这两个无聊的男人很无语，想了一下，道：“这样，我们玩打对家，你们俩赢了就让你们摸帅哥一下，怎么样？”

叶斌瞪眼道：“凭什么！”

“这不是给他们画张饼嘛！凭帅哥你的技术怎么可能输。”小雷笑嘻嘻的说道：“要是咱们赢了，就让他们学狗叫，怎么样？”

叶斌犹豫了一下，看着小雷道：“那我们要是输了，你也得让他们摸。”

马龙从书里抬起头，看着小雷和叶斌道：“也好。”

李慕翔睁开眼，歪着头看着眼前的两个美女，心底再次升起欲念。“是不是摸哪里都可以？”

“那当然。”小雷自信凭借自己的牌技，就马龙和李慕翔这两个牌屎是不可能赢自己的。

“好！”李慕翔和马龙同声叫好，之后一起跳下床。李慕翔回到自己床上坐在最里面，马龙从雷光廷上铺拿了扑克牌，又拉出简易凳子，在李慕翔对面坐下来。

小雷洗好牌，笑道：“等着听你们叫唤。”

李慕翔呸了一声，看着马龙，道：“兄弟，加油！”

“加油！”马龙道。

叶斌咧嘴道：“你们加得起吗？油价这么贵。”

“废话那么多！开始！”李慕翔嘟囔道。

抓好牌，刚出了四圈牌，小雷就意识到自己犯了个非常严重的错误。她的对家，叶斌简直比牌屎还牌屎，没有把3和13当成对子出小雷就很感欣慰了。记得以前这小子打牌也没这么烂啊！转念一想，小雷心中叫苦连连。她很怀疑叶斌这小子是不是故意想输。

“那个……我说帅哥啊，你想输牌想被他们摸也别连累老子好不好？”小雷抱怨道。

“哪有！”叶斌反驳道。

又出了两圈牌，叶斌的牌技明显见长，起码不会再把手里的牌拿歪了被李慕翔和马龙看到。小雷松了口气，看手里牌还不错，倒也不至于输牌。到最后的关键时刻，小雷又急眼了。“我说帅哥你猪啊？木头明显就吃单张，你还把两个六掰着出？”

“本帅哥这叫战术，你懂个屁哦。”

第56章 有什么区别？

“狗屁！”小雷气得不轻，看着手里被挑的七零八散的牌，对这一把牌彻底失望了。看着李慕翔，小雷郑重道：“咱别玩了吧？你看你大侄子在呢，在孩子面前打牌影响孩子心理发育。”

李慕翔哼了一声，“放心，我不摸你。”看看马龙，李慕翔奸笑道：“这把吃定她们了，老马，小雷是你的了。”

马龙嘿嘿一笑，对小雷道：“你这可不地道，我记得以前你不是经常说‘牌品’吗？”

小雷恨恨的瞪了叶斌一眼，咬牙切齿的低声道：“你就发骚吧！”

叶斌翻翻白眼，不理她，又出了一手牌。

“哈！”李慕翔把手里牌一甩，“搞定。”看着脸色发黑的小雷，又笑道：“能打得住吗？打不住我这可就算关门了，你们俩都是输家。”

“你懂个屁，哪有关门那一说。”小雷气哼哼的看着手里的牌，道：“打不住。”

“那我后首吧？”马龙问。

“还有我呢，我打的住。”叶斌也把手里牌甩了出去，嘿嘿的笑，看着小雷，道：“小雷啊小雷，你就发骚吧。”

“你又没赢头家。”李慕翔笑道，“老马把小雷捉住你们也算输。”

小雷气的有些晕眩，她算是明白了。正所谓日防夜防，家贼难防。自己就算牌技再好，也挡不住叶斌背叛组织，胳膊肘往外扭啊！再看看手里为了对付叶斌出卖组织而拆的不成样子的牌，小雷心死了。

直到马龙甩掉手里的牌，淫笑着朝自己伸出手的时候，小雷才惊醒过来。“等会儿！一圈四盘咱再算账。”

“屁呢！”李慕翔抗议道：“哪有这么一说？你当是打麻将啊？”

小雷在狂风暴雨中故作坚强，看着叶斌道：“帅哥，你说你是想现在被摸还是一圈算账？”

叶斌为难的品味着小雷的问话，心里把小雷骂了一通。她肯定不能说“想现在被摸”，迟疑了一下，道：“一圈吧。”

李慕翔瞪着小雷问：“要是一圈下来我们都赢了，那怎么办？”

“那就给你们摸四下好了！”小雷道。

李慕翔抽着嘴角问：“那我想问一下，摸四下跟摸一下有什么区别？”

“这个……”小雷脑筋急转，道：“你猪啊？四下肯定比一下摸的多啊！”

马龙看着李慕翔，苦着一张丑脸问道：“是这样吗？”

李慕翔瞪了马龙一眼，气的不说话。开始洗牌，边洗牌边道：“咱可说好了，牌品就是人品，做人要厚道，打赌服输。摸一下摸四下我们也认了，反正你们是跑不掉被摸。”

小雷哼了一声，道：“什么打赌服输？那叫愿赌服输。”

“嗯，愿赌服输。我还以为你不知道这四个字呢。”李慕翔揶揄道。

等抓好牌，李慕翔脸色就不太好看了。牌屎碰上屎牌，李慕翔相信这一把就算有叶斌放水自己也难赢。再看马龙的脸色，李慕翔更加失望。马龙那模样简直就像看着天鹅飞走的癞蛤蟆。

“嘿嘿嘿！”小雷得意的大笑起来，看着叶斌，道：“帅哥，你要是发骚想被摸你就输好了，老子不管你。”

“你才发骚！”叶斌坚决不承认自己“发骚”。

正如李慕翔所料，这一把他和马龙双双落败，连一点回旋的余地都没有。大概李慕翔确实运气不好，牌技也够烂。第三把又输了。好在第四把叶斌放水的技术也见长，在小雷阴沉的脸色下，李慕翔和马龙终于又赢了一把。

“该算账了吧？”李慕翔嘿嘿直笑。“你看天都黑了，赶紧的，摸完吃饭去。”

小雷啐了一口，道：“咱算打和！输两盘赢两盘。”

“谁跟你打和啊！”李慕翔不同意，“大不了我们俩学狗叫就是了！”说着朝马龙使眼色，之后两人一起学了两声狗叫。再看小雷更加阴霾的脸，李慕翔笑道：“怎么样？标准的狗叫，狗听了都得自愧不如，服不服？”

“老子服了！”小雷从牙缝里挤出四个字，之后再联系起李慕翔的“狗听了都得自愧不如”又觉得自己这句“老子服了”实在很不对劲，感觉很别扭。

李慕翔得意的冲着马龙笑笑，之后转身对着叶斌笑道：“帅哥，来，给哥哥我摸一下。”说着不满的拉开叶斌护住裆部的手，“咱不带这样的啊，都捂住还摸什么摸！”

马龙也奸笑着拉开了小雷放在裆部的手，“就是就是。”

“一下！”小雷阴着脸道。

“嗯？”李慕翔转脸看她，“什么一下？”

“摸手不叫摸吗？”小雷哼声道。

李慕翔噎了一下，气道：“好吧，反正还有一下呢！”说着一把按住了叶斌的胸部，之后把手慢慢下移，朝着叶斌胯下摸去。

叶斌看着李慕翔往下滑的手，抬头再看李慕翔淫笑的脸，问道：“你这样算几下？”

“我手没拿开就算一下啊，这合情合理吧？”

马龙被李慕翔一启发，也乐了。“就是啊！这样算一下。”说着也把手放在了小雷的胸前，试图像李慕翔一样慢慢往下摸。

小雷的脸色比外面的天还要黑，看着马龙淫笑的丑脸，胃里一阵翻滚。转念一想，计上心头。待马龙的手移至自己腹部的时候，小雷忽然拉开衣领，把胸前的两只小兔暴露在马龙眼前，嘴里哼唧一声，腻声道，“马哥哥，好看吗？”

马龙眼睛一瞪，立时感觉到脑部充血，鼻腔里有一股东西试图冲出来。赶紧抽回手，捂着鼻子站了起来。虽然动作够快，依然还是有鼻血突破指缝流了出来。

“哈哈哈哈！”小雷拍着床板大笑不止。“两下都给你摸了，咱俩清账！”

李慕翔看着马龙捂着鼻子又不甘心的模样，也乐了。指着马龙的鼻子笑道：“你小子真够……”看看拿着牌的左手，再看看指着马龙的右手。李慕翔的笑容变得僵硬起来，“真够笨的！”这句不知是在说马龙还是说他自己。

马龙叹了口气，回到自己床边，拿纸巾擦鼻血。

专心玩游戏的佳佳不知道是怎么回事儿，看看外面的天，又看看李慕翔，道：“叔叔，我爸爸怎么还没来啊？”

“呃……快了吧。”李慕翔这才记起这个大侄子。

叶斌不知为何，瞪了李慕翔一眼，之后道：“本帅哥肚子饿了，去吃饭吧。”

“你们去吧，我等我堂哥请客。”李慕翔笑道。刚说罢，手机响了，是他堂哥打来的。接了电话，说了两句，李慕翔一脸的失望。挂了手机，对佳佳道：“佳佳，你爸爸说今天实在是太忙，明天过来接你。”

“哦。”佳佳有些不开心，继续玩着游戏。

李慕翔道，“去吃饭吧。佳佳，想吃什么？”

“我不饿。”小孩子一玩起游戏就有些废寝忘食了。

李慕翔应了一声，跟室友们一起出去吃饭。叶斌现在也懒得裹胸了，只是把帽檐拉下来，依偎着李慕翔，用他的身体挡住自己的脸，在食堂吃饭的时候也尽量低着头，以免被认识的人看到。

第57章 快还我！

吃过饭，李慕翔又买了两个包子带给佳佳，他还真怕把这孩子给饿着了。

叶斌又提议打牌，被小雷狠狠的瞪了一眼。

“干嘛啊干嘛啊！”叶斌不满道，“多无聊，打牌玩呗。”

“不玩！老子要睡觉！”小雷气呼呼的躺在了床上。

马龙揉着太阳穴，心有余悸的说道：“我是无福消受啊。”

李慕翔看着叶斌直笑，心说这丫头发骚发的也蛮可爱的。“别玩了，咱早点睡吧。”

“叔叔！”佳佳忽然说道，“我要跟你一起睡。”

李慕翔看看自己的小床，道：“你跟雷阿姨一起睡吧。”

“不要，我要跟叔叔一起睡。”佳佳道。

李慕翔一脸苦相，看着叶斌道：“怪不得现在年轻人都不那么早要孩子呢。”

“嗯……什么啊！”叶斌气呼呼的躺下，转头看看小雷，又笑了：“小雷啊，你原来的床不能动哎，最好让它落上灰尘嘛。不如你过来睡吧，让木头跟他侄子睡你那。”

小雷乐了，“好好。”说着从床上下来，钻到李慕翔床上，直接把床围拉上了。

李慕翔看看马龙，又看看自己的床，咧嘴奸笑一声。转身对佳佳说道：“佳佳，早点睡觉。”

“不嘛，我还要再玩会儿。”佳佳道。

“小孩子玩那么长时间的游戏不好。”李慕翔说着走到电脑边，直接关了电源，指着小雷的床铺，道：“快点睡觉。”

佳佳吐了吐舌头，从马龙床上跳下来，气呼呼的走到小雷床边，蹬掉鞋子，把衣服脱了，钻进了被窝里。李慕翔走到床边，给佳佳掖了掖被子，道：“快点睡，不然叔叔把你小鸡鸡藏起来。”

“哦。”佳佳乖巧的闭上了眼睛。

李慕翔点上一支烟，走到马龙床边坐下，看着马龙低声道：“你猜这俩丫头在里面干什么好事儿呢？”

马龙以同样的音量说道：“肯定干不出什么好事儿。”

李慕翔奸笑一声，道：“等佳佳睡着了，咱去看看。”他有点怕这孩子口无遮拦的跟自家人学话，要是被家人知道自己干的好事儿，那自己真是无颜见江东父老了。

“嗯。”马龙也没心情看书了，问李慕翔要了一根烟，坐在床头抽了起来。

半小时后，李慕翔终于忍不住了，朝马龙使了个眼色，之后猫着腰轻手轻脚的走到自己床边蹲了下来。马龙紧随其后，在李慕翔旁边蹲下。

侧耳倾听，李慕翔听到床上有女孩的呻吟声。冲着马龙无声奸笑，轻轻的从下面揭开床围，眯上一只眼睛，朝里面张望。

“叔叔！看什么呢？我也要看！”佳佳忽然说道。

李慕翔心里咯噔一下，还没等反应过来，床围上忽然显出一只脚的轮廓，正好踹中李慕翔的脸部，李慕翔哎呦一声一屁股坐在了地上。

马龙反应迅速，急忙回到自己床上躺下。

床围被拉开，小雷从里面探出一个小脑袋，看着李慕翔，气道：“唐潘说的没错，你小子果然是个偷窥狂。”说罢又把床围拉上了。

李慕翔悻悻的站起来，走到佳佳旁边，气恼的拍了一下他的小脑袋，“你小子，坏叔叔好事儿，亏我还给你买包子吃。”

佳佳撅着小嘴不满道：“包子难吃死了。”

李慕翔啐了一口，看着自己床铺上的床围，叹了口气，蹬掉鞋子，钻进了被窝里。看到佳佳的光屁股，李慕翔苦笑道：“你还真像你雷阿姨，都喜欢裸睡。”

旁边忽然传来一声呻吟，让李慕翔不自觉的哆嗦了一下。佳佳疑惑的看看李慕翔的床铺，又转头看着李慕翔问道：“叔叔，她们干嘛呢？好像很疼哦。”

李慕翔拿被子蒙住脑袋，在被子里瓮声瓮气的说道：“赶紧睡觉，小孩子懂个屁。”

佳佳翻了个身子，一把抓向李慕翔的裆部，嗤嗤的笑了起来，“叔叔的鸡鸡比我的大多了。”

李慕翔打开佳佳的小手，气道：“摸你自己的吧，小心晚上被人偷走。”

“才不会！”佳佳道。

“看我晚上给你偷走。”李慕翔哭笑不得，“除非你乖乖睡觉。”

佳佳终于被李慕翔唬住了，乖乖的闭上了眼睛。“我睡觉，你不准偷我小鸡鸡。”

“好好好。”李慕翔笑着闭上眼。

窗外，雨依然下个不停。夜空漆黑一片，看不到天上的乌云，但没有人会否认乌云的存在。凉风吹过，把夏天又吹的远了一些。一个白色塑料袋被风卷起，越吹越高，最后落在四楼的一个房间的窗台上。透过窗上玻璃，可以看到里面放置的很杂乱的东西。窗下，一个枣红色的木箱静静的等待着，等待着开启它的人……

雨下了一整夜，依然没有停下来的意思。像许多无聊人的烦心事，不知道什么时候才会结束。

李慕翔被人摇醒，一声女孩的哭泣在耳边响起：“叔叔！叔叔！”

“怎么了！”李慕翔厌烦的翻了个身，“让叔叔再多睡一会儿。”

“叔叔，呜呜……我这里肿了两个大胞。”

李慕翔皱了一下眉毛，一歪脑袋，艰难的睁开眼，待看到眼前景象，立刻惊坐起来。他的旁边，坐着一个一丝不挂的女孩。女孩长发飘逸，梨花带雨，正可怜兮兮的看着他。指着自己胸前双峰，嘴里还说着奇怪的话。“叔叔，这里有大蚊子吗？好大的胞。”

李慕翔重新躺下，闭上了眼睛，准备等神志清醒了再起来。

“啊！”女孩忽然惊叫起来，“叔叔！我小鸡鸡不见了！是不是你给我偷走了？”

李慕翔可以听到自己的心跳。砰！砰！砰……

“叔叔！快还我小鸡鸡！”女孩抓住李慕翔的胳膊哭道。

李慕翔坐起来，看着眼前气呼呼的看着自己的女孩，忽然一头撞在墙上。嘴里嘟囔着：“我还是撞死算了！”李慕翔不知道，在很久之后，李佳小朋友依然会不厌其烦的向他索要自己的小鸡鸡，而李慕翔对此只能报以苦笑。这样的债务，他无力偿还。

第58章 你要赔给她吗？

李慕翔的无聊生活终于不再无聊，但他更希望能够继续无聊的生活下去。如果“精彩”的生活都像今天这样，李慕翔情愿无聊致死。

三零八宿舍内，三女一男面面相觑，守着一个哭泣的裸身女孩发呆。女孩坐在李慕翔身边，自顾自的哭泣着，哭的累了，转脸看着李慕翔，祈求的问道：“叔叔，你把我小鸡鸡藏哪了？”说罢又有些惊异的看看李慕翔，再看看自己，道：“我长大了吗？”她发现李慕翔变小了。

李慕翔的脑袋有些犯糊涂，视线掠过面前的女孩，落在叶斌脸上。“那……那个……我昨天带回来的，是个四岁大的男孩吧？”

“嗯……好像是吧。”叶斌的脸上强挤出一丝笑容，看着李慕翔身边那个看脸蛋有十五六岁看身材有十八九岁的小丫头，有些不知所措。

马龙忽然傻乎乎的笑了，他发现看着这个裸身女孩，自己竟然不会流鼻血。女孩的表情天真无邪，像个顽皮的小娃娃。让人忍不住想要去呵护，想要去逗一下。如果谁要是有一丝邪念，仿佛就像亵渎这人世间仅剩的纯真一般罪大恶极。

“哈！”小雷的笑声很刺耳，也很嚣张。“哈哈哈哈哈……”使劲拍打着床铺，摇晃着脑袋，像是吃了摇#头#丸的人又遇到了天大的笑话。她忽然意识到，如果真是那台电脑的功效，那么很明显的，那台电脑不仅有变身的功能，或者还可以使人进入青春年少的时代。可以拔苗助长，大概也可以返老还童吧！当然，一台电脑能有这般魔力实在匪夷所思，还需要继续用事实来证明。所以，小雷认为：马龙和李慕翔必须变身！那样才可以充分的证明电脑的魔力。

李慕翔乜了小雷一眼，看看哭的眼睛都有些红肿的“侄女”，苦着脸道：“我真的很想知道，到底是什么力量，可以让一个四岁的小男孩儿变成青春美少女。”

“是啊，太诡异了！”叶斌道。

小雷的笑声嘎然而止，抬头看看同样露出好奇神色的马龙，赶紧道：“这不明摆着吗！”

三人把好奇的视线集中在小雷脸上，等待着她下面的话。

小雷续道：“肯定有鬼怪作祟，本来它想把马龙变成女孩的，可马龙弄了那么多对付鬼怪的玩意儿，那东西只好转而对付佳佳了。嗯，肯定是，佳佳是小孩子，容易对付。”

“我们要坚持科学主义发展观。”李慕翔对鬼怪之说仍然很怀疑，“没有科学依据的鬼怪之谈，我们不能相信。”

小雷嘿了一声，道：“老子觉得你现在该关心的应该是怎么跟你堂哥交代。”

一言惊醒梦中人，李慕翔大张着嘴巴，看着低声抽泣的佳佳，他自己也想哭了。他更希望变成女孩的是自己，而不是堂哥的独生子，想起堂哥痛失爱子的情景，李慕翔不禁打了个寒颤。夏末秋初的雨天，有这么冷吗？

叶斌替李慕翔发愁：“这个问题很严重啊！你堂哥会相信变身这种事儿吗？要是不信，肯定会以为你把他儿子弄丢了。”

佳佳抹了一下脸上的泪水，可怜兮兮的看着李慕翔，道：“我要爸爸，我要小鸡鸡。”

李慕翔捏了捏太阳穴，身心俱疲，像极了一个刚从窑子里出来的嫖客。看着小雷，道：“小雷，你的衣服拿来一身儿，给佳佳先穿上吧。”

“行。”小雷跳下床，来到李慕翔身边，找出上次逛街时买的衣服，选了几件自己不是很喜欢的扔在了李慕翔手边。之后又拿起床头的烟，回到叶斌身边坐下，点上一根烟，翘着二郎腿抽了起来。

李慕翔看看手边的衣服，发现了一个胸围。拿起来，再看看佳佳，问道：“会穿吗？”

“不会。”佳佳道：“叔叔帮我穿衣服。”看到新衣服，佳佳暂时把向李慕翔索债的事儿给忘了。

李慕翔拿着胸围的手有些发抖，别说给女孩穿衣服，就是给女孩脱衣服的经验他都没有――除了上次对叶斌干的那一次。

“要不让老子来吧。”小雷恬着脸笑道。

李慕翔警惕的瞪了她一眼，对她的人品很是怀疑，果断道：“滚吧！”他可不想让小雷这个色狼沾自己侄女的便宜。笨手笨脚的帮佳佳穿好衣服，李慕翔又向小雷索要了一双小皮鞋，再给佳佳穿上，有点大，不过好歹能穿。佳佳天真无邪的笑了，看着身上的新衣服，欣喜的站起来转了个圈，“谢谢叔叔。”

“不……不客气。”李慕翔擦了一下额头的虚汗，看了看宿舍里的三个美女，再看看马龙，叹了口气，望着墙壁上的“学习雷锋好榜样”发呆。

“叔叔。”佳佳双手捂着胸前双峰，问道：“这两个大胞怎么办？”

“这……这两个不是胞，你长大了，应该有这个。”李慕翔希望自己的智商足够用来欺骗小孩子。

“骗人！”佳佳撅着小嘴瞪着眼睛道：“妈妈说只有女孩子才有两个胞。”

“你……你现在就是女孩子。”李慕翔惊讶的发现自己的智商竟然还不足以欺骗四岁的佳佳。

“骗人！我是男孩子！”

小雷干咳了一声，跟着凑热闹，“佳佳，你那两个胞揉一揉就能消失啦。”

佳佳转身看着小雷，双手在胸前揉了一下，问道：“这样吗？”

“不是不是，来，让老子来帮你。”小雷搓着手笑了。

李慕翔一把拉住佳佳的胳膊，把她拉坐在床上，瞪着小雷道：“你小子别跟着添乱了。”

小雷嘴里含着烟，微微仰头，藐视李慕翔，“当初老子变身的时候你小子不是也摸了？怎么？轮到你家人变身了就不给摸了？”

叶斌醒悟了一般的点点头，道：“好像是这个道理。”

李慕翔心头火起，低吼道：“你们这两个畜生！佳佳是晚辈，还是孩子！”

“她是晚辈早熟。”小雷阴测测的笑了起来，“反正又不是亲侄女，你怕什么。”

李慕翔怒道：“都给老子滚！”

佳佳看着李慕翔愤怒的脸，低声道：“叔叔，你帮我揉揉吧。”

李慕翔的愤怒转为尴尬，看着佳佳的认真模样，道：“别听你雷阿姨的话，她骗你的。”

“你骗人！”佳佳情愿相信一个陌生人的话，也不愿意相信李慕翔这个叔叔。“快把我小鸡鸡还我，我要告诉爸爸。”

“呃……我没拿你小鸡鸡，肯定是你自己弄丢了。”

“骗人！”佳佳认定李慕翔是个骗子，“烦死人了！快还给人家！人家要用！”佳佳伸出小手，摆在李慕翔面前，示意李慕翔把她想要的东西放在她手上。

李慕翔的额头满是虚汗，“你……你用它干嘛？”

“我要嘘嘘啊！”

李慕翔看着小雷，面无表情的说道：“小雷，有刀子吗？借我用用。”

小雷吃了一惊，问道：“你要把自己的切下来赔给她吗？”

“我要自杀！”李慕翔一头栽在床上，嘴里哇的一声怪叫，“苍天呐！”佳佳年纪小不懂事倒也罢了，小雷竟然也会问这么白痴的问题，李慕翔发现自己的生活真是糟糕透顶。

第59章 对付堂哥的计划

叶斌锤了小雷一下，安慰李慕翔道：“木头哎，你也别太为难了，也许你堂哥高兴还来不及呢。现在孩子多难养啊，你一晚上给他养这么大，多不容易啊。”

“我要嘘嘘！”佳佳摇晃着李慕翔的身子喊道。

李慕翔仍旧趴在床上，他已经不敢抬起头看看自己的生活了。“帅哥，帮下忙。”

叶斌应了一声，穿上衣服下了床，来到佳佳面前，道：“佳佳乖，姐姐带你去嘘嘘。”

佳佳不满的看着叶斌，道：“你笨啊，没鸡鸡怎么嘘嘘。”

叶斌苦笑一声，嘟囔道，“本帅哥不也没被尿憋死啊！”说罢又觉得自己真有点蠢，跟一个孩子计较什么呢！可关键是她还真不知道该怎么跟佳佳解释“没鸡鸡怎么嘘嘘”的问题。

“叔叔！快还我小鸡鸡。”佳佳继续纠缠李慕翔，被尿憋的眼泪都出来了。

叶斌赶紧替李慕翔分忧，“佳佳哎，男子汉大丈夫，怎么能为了没有小鸡鸡这种小事儿哭鼻子呢？快走，姐姐带你上厕所。我们佳佳多厉害啊，没有小鸡鸡也能嘘嘘。”

“是吗？”佳佳泪眼汪汪的看着叶斌问道。

“当然，本帅哥从来不骗人！”叶斌说着把佳佳从床上拉起来，领着她出去了。

李慕翔盘腿坐在床上，耷拉着的脑袋点在双腿之间，像死了一般一动不动。生活的重负已经让他不堪忍受，他不知该如何面对自己的堂哥堂嫂。

小雷试探性的叫了李慕翔一声，道：“想开点，老子变成女人了不也没怎么样吗！”

李慕翔依旧不言不语，宿舍里宁静的犹如三更的夜空。

窗外，雨依然淅淅沥沥的下着，好像快要停了。人们或窝居在家享受周日的安闲，或三五成群聚在一起打牌、闲聊、聚餐，或仍旧忙碌在风雨中，为了自己和家庭的将来努力不止。许多人没有小说或影视主角的命运，他们只能耐心的守候好运的到来，辛勤的捕捉生存的机遇。庸庸碌碌的生活，平平淡淡的人生。

凉风的劲道忽然变得大了一些，不知道从哪里来了一片乌云，覆盖在临海市上空，覆盖在临海大学上空。天空被压得很低，暗的犹如黄昏。乌云之上，咕噜噜的闷雷声像是宣天的战鼓，震得人心惶惶。天空突然闪了一下，一道闪电打下来。遥远的天际，仿佛被闪电劈开了一般，裂纹触目惊心。闪电之后，雷声袭来。像是天神之怒，像是上帝之鞭。倾盆大雨突然落下来，豆大的雨滴打在地上，溅起一片片水花。一场罕见的暴风雨从临海大学开始，席卷了整个临海市，隐隐还有蔓延全国乃至全世界的架势。

马龙望着窗外的大雨，叹了口气，道：“天有不测风云啊！”双手合什，闭上眼睛，虔诚的鞠了一躬。马龙在内心祷告着，希望变身的厄运不要降临在自己头上。

小雷问道：“你拜谁呢？”

马龙道：“谁都拜，只要不让我变身，拜谁都行。”

小雷咧嘴笑了，心说你拜我得了。当然，她知道马龙肯定不会拜她，所以马龙肯定要变身。只是这有点难度，她必须好好琢磨一下如何让马龙顺利变身并且不被李慕翔察觉电脑的秘密。

叶斌领着佳佳回来了。解决了嘘嘘问题的佳佳也稍微开心了一些，在李慕翔身边坐下来，问道：“叔叔，我爸爸什么时候来接我回家啊？”

李慕翔终于坐正身子，看着三个室友，满脸祈求的神色。“各位哥哥姐姐，帮帮忙，想个招吧！”

小雷叹气道：“总不能跟你堂哥说他儿子变身了吧？这事儿他能信吗？”

李慕翔苦着脸道：“如果我堂哥的智商比帅哥还低，那倒有可能相信。”

叶斌瞪眼道：“滚开！你这畜生！”赌气的坐在李慕翔床上，把头扭向一边，咬着牙恨恨的哼了一声。对于李慕翔说她“智商低”的话语，她很不满意。对“本帅哥”的智商和外表质疑，是不可原谅的！

马龙道：“要不就直接说丢了，咱把这孩子养着吧。”

李慕翔哼了一声，“这只能是下下策。”说罢转脸看着叶斌，虽然叶斌的智商“低了点”，可要说“鬼点子损招”，也只能指望她了。

“帅哥，帮下忙吧。”李慕翔无奈的哀求着，“大不了我娶了你。”

“想得美！”叶斌横了李慕翔一眼，看他可怜兮兮的模样，又心生同情，眼珠一转，计上心头：“算了，谁叫本帅哥菩萨心肠呢。”说着朝着佳佳招手，“佳佳，来姐姐这。”

佳佳跑过去，坐在叶斌的腿上。叶斌爱怜的摸了一下佳佳的小脑袋，问道：“佳佳，你要小鸡鸡还是要爸爸？”

“都要！”佳佳毫不犹豫的说道。

“不行，只能选一样！”

“为什么！”

“因为……因为这是‘中国国情’啊！”

佳佳挠了挠小脑袋，不明所以，但她年幼的心思认为“中国国情”是很合乎标准并且无可反驳的理由。只好苦着脸道：“那……那我要小鸡鸡。”

叶斌脸色不太好看，心说现在的孩子怎么都对亲情那么淡薄呢？板起脸，叶斌道：“不行！你只能要爸爸。”

“为什么！”佳佳很好学，幼儿园小班的她总喜欢问“为什么”，而且措辞强烈，后面跟的都是感叹号。

“这个……因为你的小鸡鸡被你叔叔弄丢了，找不到了！”

佳佳愣了一下，哇的一声哭了，转脸看着李慕翔，哭道：“赔我小鸡鸡。”

李慕翔忙不迭的说道：“我赔我赔……”说着说着又无力的垂下了脑袋，“我拿什么赔啊！”

叶斌把佳佳的身子转过来面向自己，道：“佳佳不哭哈，你总得让叔叔慢慢找吧，等找到了就还你好不好？”

“他自己有！我要他的！”佳佳道。

“呃……他的不好。”

“好！比我的大。”

叶斌被噎了一下，试图给佳佳灌输一些性基础教育：“……这个鸡鸡啊，也不是大了就好，主要是看……”

“悖　毙±卓扌Σ坏玫拇蚨弦侗蟮幕埃“你跟她说这个干什么！”说罢看着佳佳道：“东西都是原装的好，懂不懂？慢慢等吧，也许要不了几天你叔叔就把你的小鸡鸡找到了，到时候再还你。”

叶斌尴尬的笑了笑，跟着小雷的话说道：“就是就是，原装的好。”

佳佳扑闪着大眼睛，对“原装”不太了解，但她明白“原装”的肯定比叔叔的好。

叶斌见佳佳不再计较“赔偿问题”，继续道：“你要是想要爸爸，就得听姐姐的。”

“好。”佳佳道。

叶斌稍微松了一口气，如此这般的给佳佳交代一番，并且以“如果不按照姐姐说的做，你就再也找不到小鸡鸡了。”相威胁，之后才跟李慕翔和小雷以及马龙说了自己的计划。

李慕翔的表情很奇怪，眉毛眼睛和嘴巴都朝着鼻子挤。看着叶斌得意的俏脸，问道：“你把我堂哥当傻子玩儿吗？”

小雷笑道：“先躲了‘初一’再说吧，‘十五’有没有还不一定呢，说不准你堂哥还真是傻子。”

李慕翔干笑了一声，道：“我堂嫂可鬼精的很。”

马龙叹气道：“好像也只能这么干，瞒一天再说吧。”

李慕翔无奈的点了点头，好歹是个招，死马当活马医吧。

佳佳看着李慕翔，满脸的期望，“叔叔，你要是找到我的小鸡鸡就打我爸爸电话。”

“好，一定。”李慕翔觉得自己真是罪大恶极，竟然欺骗这么一个天真无邪的小丫头。

第60章 精神分裂加妄想症？

李佳小朋友又专心的玩起了连连看，只是会时不时的担忧的看上一眼胸前的两个胞。虽然比较碍眼，但不痛不痒，她倒也不是很在意了。

李慕翔办完了叶斌交代的“计划中的事情”，回到宿舍坐下，叹了口气。从今天早上醒来直到现在，他自己都不记得自己到底叹了多少气，而且除了叹气之外，他也不知道自己该做些什么。

马龙似乎对“变身事件”早已习以为常，接二连三的变身事件已经不足以让他惊讶了。仍旧专心的温习功课，全力以赴迎接明天的月考。

小雷本想去逗逗李佳，不过见她又坐在了电脑前，便也打消了念头。她很想知道变身后的李佳再去玩电脑会不会又发生什么变化。

叶斌绷着小嘴坐在床头，一会儿看看闷头抽烟的小雷，一会儿看看专心玩游戏的李佳，心里极不痛快。到现在为止，她发现自己的“生活中心”地位已经岌岌可危。在姿色上来说，李佳和小雷绝不逊于她，这让她很不爽。

没有人去吃饭，也没人觉得饿。除了马龙和李佳，其余人各有心事。

一阵手机铃声响起，众人都把视线集中在李慕翔身上。李慕翔看了一下来电显示，皱了一下眉，是他堂哥打来的。

“我爸爸打来的吗？”佳佳问道。

李慕翔让堂哥在校门口等着，挂了电话，看看三位室友，犹豫道：“我们这么骗我堂哥，是不是太损了点？”

“损什么损？你想被他追着索要儿子吗？”小雷反问。

李慕翔一想也是，叹气道：“各位，拜托了。”说罢走到电脑边，直接关掉电源，对李佳说道：“佳佳，走了，你爸爸来了。”

“哦，耶，要回家喽。”李佳跳起来，走到李慕翔身边，张开双臂，“叔叔抱抱。”

李慕翔看看身高与小雷相近的李佳，再看看稍显瘦弱的自己，很担心抱着李佳下三楼再到校门口会不会累趴下，只好道：“你长大了，自己走路吧。”

“不嘛，我要叔叔抱。”李佳不依不饶。

马龙好心的说道：“要不我来吧。”他比李慕翔壮实一些。

李佳撅着嘴巴看着马龙道：“不要，你好丑。”

李慕翔对马龙歉笑，看看一脸孩子气的李佳，心里有些过意不去。多好一娃啊，在这住了一晚上就惨遭巨变，不知道以后她的生活会是什么样子。或者也不全是坏处吧，好歹用事实教导了她“不要乱睡别人的床。”这对于女孩子来说，太重要了。

“佳佳听话，你爸爸该等急了，咱们赶快下楼。”李慕翔说着牵住李佳的小手，走到床边，拿上雨伞走出了宿舍。其余三人也各自拿了雨伞跟在李慕翔后面。

叶斌又叮嘱了几句，并且着重“威胁”李佳。李慕翔给了叶斌一个感激的微笑，“帅哥，你心眼儿真好。”想起之前猥琐叶斌时的情景，李慕翔惭愧不已。

叶斌笑嘻嘻的拍了拍李慕翔的肩膀，安慰道：“安啦，有本帅哥全权策划，肯定能把你堂哥唬住。”

小雷咂着嘴，摸了摸李佳的小脑袋，不无可惜的说道：“要真把这孩子送走，老子还有些舍不得呢。”眼中怜爱，倒像是一个画家在欣赏着自己呕心沥血的作品。

“我巴不得她爹不要她甚至不来接她呢！”李慕翔嘟囔了一句，苦笑不已。

李佳牵着李慕翔的手，微微抬头，看着他说道：“叔叔，别忘了找我的小鸡鸡。”

“嗯。”

李佳又转头看着叶斌，问道：“我爸爸要是知道我的小鸡鸡没了真的会揍我吗？”

“那当然！”叶斌肯定道：“不仅会揍你，还会不给你吃饭，把你赶出家门。所以千万不要跟你爸说‘小鸡鸡’的事儿。”

“哦。”李佳可怜兮兮的点头道。

众人不再说话，两男三女一路下楼。三个各有气质的美女引得旁人侧目不已，而左手牵着一个美女，右肩靠着一个美女的李慕翔则成了旁人议论的焦点，李慕翔隐隐听到了关于“牛粪”的说法。

外面的雨依然下着，雨中的三女两男更为显眼。

李慕翔的堂兄已经在门卫处等候，远远看到雨中走来的几人，跟旁边的保安打趣道：“大学就是爽啊，美女如云。”说罢叹气道：“我这辈子最大的遗憾就是没在大学里找个美女做老婆。女人就是男人的脸面，我老婆那样儿的，我都不好意思带她逛街。”

保安陪笑道：“老兄说笑了吧？你老婆要是不漂亮，能生出那么漂亮一女儿吗？”

“嗯？你认错人了吧？”

“怎么可能，昨天你不是带着你女儿来过一次吗？”保安笑着摇头，“兄弟我别的本事儿没有，记性还是不差的。”说着转头看向外面，道：“那个是你女儿吧？我看着像。”

李堂兄干笑了一声，懒得跟保安计较“认错人”或者“记错事儿”之类的问题，顺着保安的视线看去，首先看到了三个美女以及被两个美女夹在中间的男人，心里嘀咕着那片牛粪这么走运。细看之下，乐了。走出门卫室，朝着来人招手，“兄弟！”

李慕翔还未说话，李佳就冲着李堂兄喊道：“爸爸！”

李堂兄愣住了，转头看看附近，除了门卫室里的保安，再无旁人。保安走了出来，笑道：“你女儿长的挺像你的。”

李慕翔等人走到门卫室边，合上雨伞，李慕翔极力装出一副自然表情，道：“堂哥，你怎么到现在才来？佳佳都等急了。”

李佳松开李慕翔的手，跑到李堂兄面前，一把抱住他，撒娇道：“爸爸抱抱。”

李堂兄傻愣愣的看着自己面前的佳佳，不知所措。

叶斌走过去拍了拍李佳的脑袋，道：“佳佳以后要常来看姐姐哦。”

“嗯。”李佳应声道。

小雷道：“佳佳这么可爱，舍不得让她走呢。”

马龙跟着说道：“再可爱也是人家的闺女，有本事你也生个。”

“去死！”小雷瞪着马龙笑骂道。

李慕翔见堂兄的眼睛越睁越大，干咳了一声，走到堂兄身边，拉着他往旁边走了几步，低声问道：“找到办法了吗？”

“什……什么办法？”李堂兄觉得李慕翔的问题很莫名其妙。

“治你和佳佳的病的办法啊。”

“嗯？”李堂兄一脸的惊骇。

李慕翔心里叫苦，却不得不继续演下去。脸上露出些许惊讶，之后便是一丝哀伤，叹了口气，道：“你的病情又发作了。”

“……”李堂兄惊的说不出话了，看李慕翔那副认真模样，好像自己真的有病一样，可自己怎么不记得自己有什么病呢？

李慕翔续道：“真不知道你上辈子造了什么虐，自己有严重的精神分裂，喜欢妄想倒也罢了，偏偏生个女儿还有些弱智，活这么大了智商上还是个小孩子。唉……”

李堂兄脸上的肌肉抖动不止，“精神分裂？喜欢妄想？我妄想什么了？”

“嗯？你不是经常幻想佳佳是个男孩儿？”李慕翔提醒道。

此时李佳走了过来，抓住她爸爸的手摇晃着，“爸爸我们回家吧。”

李堂兄木然转头，看看李佳，又看看李慕翔，再看看旁边诸人，脸上现出一丝痛苦神色。周围这些人看起来都很正常，好像除了自己不正常之外，再也无法解释“佳佳是女孩子”的问题了。让李佳松开手，掏出手机，拨通了妻子的电话，往旁边走了一些，低声道：“喂，老婆吗？”他有些怀疑自己的老婆是不是也是“妄想”出来的。

电话那头传来李妻的声音：“怎么啦老公？我这刚上火车就想我啦？”

李堂兄没心情跟老婆调情，犹豫了一下，低声问道：“那个……我问你个事儿。”

“嗯？什么事儿？”

“咱们……咱们佳佳是男孩还是女孩？”

“啊？你忘记吃药了吗！”李妻气的忍不住想给自己的老公吃点“脑残片”。“佳佳是男孩女孩你这个当爹的都不知道？”

李堂兄一听此言，脑袋里嗡的一声，立刻怀疑自己是不是真的忘记吃药以至于又开始妄想了。身子稍微晃了两晃，坚强的稳住，又问道：“那……到底是男孩还是女孩？”

“女孩！”李妻愤怒的低吼，“病的还真不轻！”说罢挂了手机。

旁边的同事笑问：“我记得佳佳不是男孩吗？”

李妻道：“悖我那不是说气话嘛！真不知道他发什么神经，竟然问这种问题。”

临海大学门卫室外，李堂兄颤抖着手，把手机装进口袋里，转身看到满是担忧神色的众人，强挤出一丝笑容，道：“谢谢你们帮我照顾佳佳。”说着看向李慕翔，眼神中无限哀愁，沉重的叹了口气，道：“兄弟……算了，啥也不说了。”走到佳佳面前，拍了拍佳佳的脑袋，爱怜的说道：“闺女，咱回家。”

李慕翔拍了拍堂兄的肩膀，心底无比歉疚，“堂哥，你想开点。”

“放心，姓李的都是硬汉子。”李堂兄脸上显出一副感慨模样，一把抱起佳佳，道：“可怜的孩子，爸爸对不住你啊。”说罢对李慕翔道：“走了，兄弟，改日咱再聊。”拿起竖在墙边的雨伞，打开，抱着佳佳走进雨中，到了路边，拦下一辆出租车，打道回府。

车上，李妻心里不放心，又打来电话，柔声问道：“老公？是不是出什么事儿了？”

“没有，哈哈，我跟你闹着玩呢。”李硬汉故作坚强，不想让妻子为自己和女儿担心。

“你……好玩吗！”李妻又愤怒的挂了电话。

第61章 咱兄弟该坦诚相见

门卫室外，李慕翔感激的朝着保安笑了笑，看了一眼保安手里夹着的一根烟，心说：“十块钱一盒，也值了。”和三位室友相视一眼，同声叹气，撑起雨伞，往宿舍走去。

路上，李慕翔担心道：“等我堂哥明白过来，非把我撕了不可。”他有些后悔了，一错再错，只怕到时候不好收场。

叶斌靠在李慕翔肩上，笑嘻嘻的说道：“想开点，根据本帅哥估计，等佳佳跟他在家待上几个小时，他就该相信佳佳确实是他的孩子了。”

“为什么？”李慕翔问。

“这还不简单？”叶斌得意道，“你想啊，佳佳到家之后，一定表现的对这个家非常熟悉，对家里的每个角落都清楚。一个从没有来过自己家的女孩竟然对自己家如此了解，你觉得你堂哥会怎么想？”

李慕翔点了点头，又苦着脸道：“我这良心怎么有些不安呢？”

“你这叫善意的谎言。”小雷道，“好歹不会让他有丧子之痛了。”

“不是吧？我觉得我还是跟他说实话比较好。”李慕翔越想越觉得自己办的事儿太荒唐。

“别傻了！”小雷气的不轻，她可不想让李慕翔把变身的事情向外人道，拍打了一下李慕翔的脑袋，小雷道：“也许佳佳过两天就变回男孩子了，小孩子嘛，那些鬼怪也不能这么残忍的一直让她做女孩的。”

马龙道：“我觉得翔子说的对，毕竟是他堂哥啊，我们这么做……”

“闭嘴！”小雷打断马龙的话，“你懂什么！回去温习你的功课去吧！”

马龙悻悻的闭上了嘴巴，决定不再跟着瞎掺和。

叶斌安慰李慕翔道：“别想太多啦，也许你堂哥巴不得想要个女孩呢。”

李慕翔闷着头不言不语，任由叶斌拖着回到三零八宿舍。

叶斌把李慕翔按倒在床上，又给他盖上被子，拍了拍他的肚子，叹气道：“木头真可怜。”

小雷干咳了一声，在自己床上躺下来，想着自己是不是太腹黑了，考虑了好大一会儿，又给自己冠上了一个“好人”的帽子。她说道：“其实你堂哥该觉得走运啊。现在孩子多难养活啊，从四岁养到十八九岁花钱不说，还有风险，中途夭折的可能性大着呢。再说了，再等三五年，你堂哥就能抱外孙了，多好啊。”

李慕翔翻了个身，拿被子蒙住了脑袋。此时的他内心矛盾重重，越想越觉得自己做的太过分了。但心中不免又有些侥幸心理，希望堂哥堂嫂都觉得自己精神出问题了，接纳下身为女孩的佳佳。

叶斌跳上床钻进被窝里，在李慕翔身边躺下来，掀开被子，让李慕翔的脑袋露在外面。“木头，你就不能开心点吗？”

“给我一个开心的理由。”李慕翔眼睛也不睁，面无表情的说道。

“呃……起码你不还没变成女人嘛！”叶斌道。

李慕翔又拿被子蒙住脑袋，不再吱声。叶斌撅着嘴，不满的哼了一声，躺下来看着床板发呆。

小雷则满心欢喜的躺在床上抽烟，时不时的看看马龙的电脑，脸上笑容更浓，仿佛突然之间从一个乞丐变成了亿万富翁一般。有钱了之后干什么呢？小雷忍不住想要提前享受一下生活了。转脸对着李慕翔说道：“木头，帅哥，咱去蹦迪吧。”

“不去。”李慕翔在被子里说道。

叶斌则坐了起来，对小雷的提议很感兴趣，晃了晃李慕翔的身子，道：“去吧木头，去消遣一下，整天窝在宿舍里多无聊。”

“不去。”李慕翔又道。

小雷道：“老子请客，去不去？散散心也好。”

李慕翔掀开被子，犹豫了一下，转脸看着小雷，道：“真请客？”一向又抠门又爱沾小便宜的小雷竟然愿意请客，真是稀罕的很。

“废话！”小雷又对马龙道，“老马也一起去吧。”

“我还得温习功课呢。”马龙说罢脑海里闪现出迪厅里妖冶的气氛，又道，“也得劳逸结合是吧？”

小雷道：“咱先去吃点东西，吃饱了再去。”说罢率先走出了宿舍。

两男两女下了楼，走出校园，在校外的一家小饭馆吃了点东西，之后又朝附近的迪厅走去。路上，李慕翔的手机响了，看了一眼来电显示，李慕翔咧嘴道：“坏了。”他堂哥的电话，直觉告诉李慕翔，准没好事儿。

李慕翔朝着三个室友做了个噤声的手势，接通了电话：“喂，堂哥。”

“兄弟，你可真行！”堂哥的口气极为不善。回到家转悠了好大一会儿，他发现对于家里的任何东西他都有着清晰的记忆，不像是个精神分裂症患者，相册里自己儿子的照片也足以说明一切。

“哥哥哎，兄弟我也是没办法。”李慕翔苦着脸蹲在了路边，打算跟堂哥好好解释一下，“我要跟你说佳佳变成了女孩子，你会相信吗？”

“真的？”堂哥咂舌不已，“我正奇怪呢，这女孩怎么对我家那么了解啊！而且说话的口气和行为都特像佳佳。难道这世上真有变身这种事儿？”堂哥也经常看小说。

李慕翔听堂哥这口气，觉得有些怪，有些难以置信。“你相信？”

“你还真当我精神分裂啊？变身这种事儿，只有傻子才会相信！”堂哥怒吼出声，之后沉默片刻，叹气道：“兄弟，你老实跟哥哥说，到底是怎么回事儿。哪怕你把佳佳弄丢了，咱兄弟也该坦诚相见。”堂哥的语气很诚恳，把李慕翔感动的差点落泪。

“实话跟你说，那个女孩就是佳佳。她真的变身了。”李慕翔愁眉苦脸的说道，“我发誓，我要再骗你，天打五雷轰。不信你问她问题，佳佳知道的她肯定都知道。”

堂哥的声音里也满是苦涩，“兄弟哎，你以为哥哥我没问吗？或者我真是傻子吧，佳佳变成女孩子的事儿我还真有些信了。我问她‘我那条红色的领带放哪了’她都知道，领带就是佳佳藏起来的，连我都不知道在哪。可……可你不觉得太荒唐了吗？昨天我明明是带着四岁的儿子去找你，今天却领着一个十七八的大姑娘回来了。你哥我今年才二十六岁，领个比自己小八九岁的女儿，你不觉得这……这太诡异了吧？”又哭笑不得的哼唧了两声，堂哥又道：“我很想知道佳佳是怎么变成女孩的！还能不能变回来？”

“这个……大概是鬼怪作祟吧。”李慕翔敷衍道。

“这样啊……”堂哥犹豫了一下，又不好意思的笑了，“兄弟啊，你也知道，你嫂子这外表……呵呵，不知道你能不能帮忙让你嫂子变漂亮点？”

李慕翔咧嘴道：“我不是那会把人变身的鬼怪。”

堂哥不无失望的“哦”了一声，之后感慨道：“世界之大无奇不有啊。算了，兄弟你忙吧，哪天有空了咱再一起研究。”说罢挂了电话。

李慕翔愣了好大一会儿，才把手机从耳边拿开，抬眼看到围着自己的三个室友，李慕翔道：“我堂哥智商有问题。”说罢傻乎乎的笑了一声，之后又捂着肚子大笑起来，心头的一块大石总算移开了。止住笑，把事情跟三个室友说了，三个室友也对李堂兄的“智商”和“承受能力”佩服不已。

待了一会儿，李慕翔设身处地的一想，又释然了。若是换做自己是堂哥，自己也只能相信。事实摆在眼前，不由你不信啊。

四人继续往前走，路过一个公厕，叶斌和小雷去上厕所。马龙看着二人走进女厕，不无感叹的说道：“还真羡慕她们，可以这么大摇大摆的进女厕晃荡。”马龙不知道，要不了多久，他也会有逛女厕以及横行女浴室的特权，只是……

李慕翔心情大好，为成功解决一件麻烦事儿而高兴。他却不知道，李佳小朋友的变身事件带来的麻烦还远未结束。“变身事件”的泄露，也给他带来了灰暗的未来。

第62章 咱是英雄吗？

雨天的城市，雨滴打在地上，啪啪作响，但依然让人感觉宁静，一种乱而不混的宁静。像风浪四起的大海，总能在呼啸中让人感觉到精神之外的宁静。街上，各种车辆缓慢驶过，为雨天更添一份和谐的安静。偶尔有一些素质不高的司机开着车飞驰而过，溅起一片水花，引得路人咒骂。

临海大学往南走过两条街，两个女孩儿各自撑着雨伞，在雨中笑闹。像锦上之花，点缀着繁华的城市。她们后面不远处，两个男孩儿安静的跟着。远远看去，像两个不怀好意的跟踪狂。

雨天和夜晚，是诗人思绪澎湃的时刻。马龙一手撑着雨伞，一手插在裤兜里，看着前面两个嬉笑不已的女孩，忽然有感而发，斟酌了一下措辞，说道：“人是最脆弱的生物。在这个世界上，有很多东西可以轻而易举的打倒他，摧残他，甚至一件小事，都可以改变他未来的人生；人也是最坚强的生物。在变幻无常的世界里乘风破浪，一往无前，挑战一个个新的明天。”

李慕翔没有这般雅兴，他觉得自己就是个俗人，俗的对任何高雅的事情都不屑一顾，包括马龙难得的“有感而发”。此时的他，更想研究一下前面两个女孩的小屁股。他发现自己对美女的屁股情有独钟，很想上去拍一巴掌。

马龙有些不高兴，“你不觉得我说的很有道理吗？”

“嗯？是吗？”李慕翔敷衍了一句，捏了捏下巴上的一根胡茬子，继续关注着前面的小屁股。

“不是吗？”马龙不满道：“你看帅哥和小雷，都变成女人了还可以这么高兴的生活，不正说明人类的坚强吗？不正说明人类承受能力的强大吗？”叹了口气，马龙续道：“其实我们两个也够强大的，为了和美女共宿一室竟然不惜冒着变身的危险。”说到此，马龙忽然很感兴趣的拍了拍李慕翔的肩膀，把他从“屁股”上拉了回来。“翔子，你说你要是变成女人了，你会怎么样？”

“怎么可能。”李慕翔对马龙的问题很没兴趣。

“假如，假如变了呢？”马龙又问。

“这个……”李慕翔的好心情被马龙的问题赶跑，瞪了他一眼，道：“假如我变成女人了就先把你小子踹出三零八！”

马龙身子往后闪了一下，惊道：“为什么？”

“正所谓强奸易躲，意淫难防啊！你小子一看就是被窝里养狐狸，属于闷骚型的！”李慕翔厌恶的抽着嘴角，把马龙推开一些，“看你小子流鼻血的时候，我都很难想象你脑子里想的是什么！我可不想存在于你的龌龊思想里。”

马龙脸色一红，仿佛被李慕翔说中了心事一般，“你也不是什么正经人！”

李慕翔抬头正好看到迪厅的招牌，“啐，正经人谁来这种地方。”在他看来，正经人真不该来这种喧嚣而让人沉沦的场所。以前他也曾被唐潘拉着去了很多次迪厅，但每次总是安静的寻个角落坐下来，欣赏周围疯癫的人群的丑态。正如他这个人一般，经常以一个旁观者的身份来关注着身边的事儿。他觉得这样很有趣，很有一种超凡脱俗的感觉。与叶斌追求主角感不同，李慕翔追求的是一种观众感。

喧嚣的迪厅，就像古代部落的聚会，疯狂而放肆。用野蛮的肢体动作和铿锵的音乐，宣泄着最原始的欲望和冲动，震颤着每一个人内心深处的灵魂。这里没有斯文和高尚，没有绅士和淑女。有的只是寻觅激情的游灵。

李慕翔像以前一样，在一个角落坐下来，端着一杯啤酒慢慢品味。马龙对这种场所的兴趣也不大，在李慕翔旁边坐下来，跟他一起装深沉。

舞池里，叶斌和小雷的加入引来许多散发着绿光的视线，二人俏丽的容颜和完美的身材让周围的纯种美女黯然失色。许多人上前搭讪，都被二人的冷漠支开。

“你说要是有人去调戏她们，咱们该怎么办？”马龙问道。

李慕翔道：“调戏就调戏吧，你还想当护花使者不成？”歪着头看了马龙一眼，又道：“跟我凑一块干什么？去泡妞啊！”

“你怎么不去？”马龙问。

“我这不是在守株待兔嘛，你在我身边，美女都被你吓跑了。”李慕翔把美女不来泡自己的责任都推给了马龙，“你赶紧去泡妞吧，万一哪天变成女人了可就没机会了。”

马龙哼唧了一声，往舞池里看了一眼，道：“不变成女人我也没机会。”语气中无不自卑和无奈。多少年来，马龙一直生活在自卑的阴影中。想努力学习以弥补外在的不足吧，偏偏以前的底子不好，学起来也很困难。叹了口气，道：“早知道当初就认真上学了。”

“早知道？”李慕翔啐了一口，道：“早知道我憋娘胎里不出来，等他个黄道吉日。”

“那你出来可就是死胎了。”

李慕翔被马龙的话噎了一下，悻悻的喝了一口酒，琢磨了一会儿，故作深沉的感叹道：“人生自古谁无死啊。”

马龙觉得跟李慕翔没什么共同语言，把头扭向一边不再理他。

把一杯啤酒喝完，李慕翔觉得挺无聊的。看了一下时间，道：“咱出去得了，这鸟地方，没意思。”他觉得自己是在浪费时间，还不如回宿舍睡觉。

“跟她们说一声吧。”马龙道。

“嗯。”李慕翔说着站起来，走进舞池，跟叶斌和小雷说了一声，就跟马龙一起出了迪厅。

外面的雨已经小了很多，只是淅淅沥沥的下着，街上依然没什么人，丝毫看不到人口过剩的影子。雨中的城市，更显清新祥和。深深的吸了一口气，李慕翔大大的伸了个懒腰。马龙转头四下看看，问道：“咱去哪？”

“回宿舍吧。”

“要不去玩台球吧。”还不容易出来一趟，马龙决定放松放松。

“也好。”

两人又在台球厅玩了一会儿台球，直到天色暗下来的时候，才打道回府。周日的一天，就这么被两个人打发了。没有什么突发事件，没有什么奇遇经历，平常人的一天，在无聊中自寻其乐。

走在淅淅沥沥的小雨中，马龙没有撑伞，任由雨水落在身上，抬头看看天，感慨道：“这就是大学生活啊。”

李慕翔还未说话，忽然听到附近有个女孩的声音响起。女孩喊的话很清晰，让李慕翔的精神为之一振，女孩喊的是“非礼”。这个词儿足以挑逗起所有男人的“雄心”，但不包括李慕翔。

马龙看了看李慕翔，说道：“英雄救美啊！”

李慕翔咧了一下嘴，问道：“咱是英雄吗？”

“算不上吧。”

李慕翔道：“那救什么美！万一那也不是‘美’不是更亏？赶紧回学校，吃了饭睡觉！”他终于明白，不是自己的生活太无聊，而是自己这人太无聊，无聊的从来都懒得去掺和不无聊的事情。

“也好。”马龙道：“咱也没有主角光环，英雄救美的事儿还是别干了。万一挂了之后不能穿越重生就麻烦了。”又想了一下，道：“要不报警吧？”

“算了吧，警察一向都是等人家把事儿办完了才来的。”李慕翔对警察没什么好感。“再说万一警察来晚了那帮人早走了，到时候还得怨咱报谎警。”

“也是。”

二人的意见达成一致，决定不管闲事。加快脚步，往学校走去。

不远处，一个墙角里，叶斌和小雷被三个小流氓堵在了这。

小雷瞪了叶斌一眼，道：“喊个屁，下着个雨街上哪有什么人。”

叶斌苦着脸哼唧了一声，道：“现在这世道，没人喜欢干英雄救美的好事儿吗？”

第63章 马龙挂科了

流氓甲丢掉手里的烟，一脚踩灭，笑道：“小说看多了吧？哪有那么多英雄啊！”扫了一眼面前的两个美女，又道：“在迪厅里的时候你们俩不是挺风骚的嘛，陪哥几个玩玩，又不会吃亏。”

小雷呸了一口，道：“有点技术含量行不行？妈的，老子最恶心的就是你们这样的！有本事就去泡妞，没本事就去叫鸡！还他妈的学霸王！我干！”

叶斌干笑了一声，看着小雷低声道：“你不也干过这事儿吗？”

小雷脸色一红，对叶斌揭自己老底很不满意，低声回道：“好汉不提当年勇。”

流氓甲淫笑一声，道：“老子的技术含量很高的，你们可以试试嘛！”

流氓乙和流氓丙也淫笑着朝叶斌和小雷慢慢欺近，在他们看来，此时正下着小雨，街上没人，这两个小妞已经是囊中之物了。

叶斌吓得躲在小雷身后，低声道：“你行吗？”

“没变以前还行。”小雷对自己现在的身板儿毫无信心。“没想到老子也有今天。”她开始琢磨着是不是该选择“士可杀不可辱”这条路，来个自杀以保贞洁。她无法想象自己被一个男人凌辱的场景，更无法接受这种事儿。

叶斌强笑一声，安慰小雷，也安慰自己，道，“不要紧，咱是美女嘛，会有人来救的。”

“你以为你是小说主角啊？到哪都有弱智的家伙帮忙？”小雷没好气的说着，眼睛四下里扫着，希望可以找到趁手的武器。

叶斌应了一声。她一直以来都把自己当做主角来看，也从来不认为倒霉的事情会轮到自己头上，自从她发现自己帅的一塌糊涂之后就这么认为了。

“阿弥陀佛。”一声沉重的佛偈响起，三个流氓身后，出现了一个一手持棍一手打辑的出家人。来人法号四空，寓意四大皆空。是一座不知名的小山上的一所名不见经传的小庙里的和尚。自幼出家，武艺不凡。平时云游四海，好行侠仗义。只是今天这闲事儿，他确实不该管。只因这档子闲事儿，为他惹下了半生的麻烦。

佛家有云：万事皆有定数。仿佛这世间的所有事儿都是被刻意安排好的，一些看似毫无干系的小事儿，也联系着世界大局，牵一发，而动全局。到最后，错与对也就错综复杂起来，怎么也说不清楚。若四空不来管这闲事儿，或者许多事情都不会发生，但也因着四空管了这档子事儿，也避免了许多事情发生。

而这三个想要干流氓事儿的流氓，只因一时的色心，又一时贪心，便为这个世界酿下大祸，也为变身天使们惹来了诸多麻烦，更让李慕翔的人生发生了巨大变化。

“看吧，来了。”叶斌松了一口气，更加确信自己的主角地位。

小雷喉咙里哼笑一声，低声道：“还真是。”

三个流氓吃了一惊，回头看到四空，脑海中立刻浮现出各种关于“少林功夫”的影视小说。不过三个流氓久在社会上混，自然也有两下身手，没有不打就跑的可能。

四空再念佛偈，道：“色字头上一把刀，三位施主，苦海无边，回头是岸。”

“呸！”流氓甲伸手从腰间拿出一把弹簧匕首，朝着两个同伙使了个眼色，同时迈步，对四空形成包围之势。

四空不慌不忙，对着叶斌和小雷道：“二位女施主可自行离开，这里有贫僧善后。”说着再看向三个流氓，眼神中已经满是狠辣。对邪恶的残忍就是对良善的仁慈――四空礼佛半生，得出一个这样的结论。

看这和尚似乎是个了不得的人物，小雷放心不少，道：“大和尚，多谢啦。”说罢拉着叶斌的手朝着学校跑去，把那三个流氓交给了四空。

一路奔回学校，二人都松了一口气，想想又怕四空不是三个流氓的对手，便又报了警。在食堂里随便吃了点东西，回到宿舍，叶斌在李慕翔身边坐下来，沉重的叹了一口气。

李慕翔睁开眼看看叶斌，又把眼睛闭上了。

叶斌皱了一下眉毛，又更加沉重的叹了一口气。这回李慕翔连眼睛都没睁，像是没听到一般。叶斌气呼呼的捶打了一下李慕翔的大腿，道：“你就不问问本帅哥为什么叹气？”

“你想说还用等我问？”李慕翔翻了个身，继续闭着眼睛假寐。不过他也知道，叶斌一回来少不了又要叽叽喳喳半天，自己想早点睡觉是不可能的。

“靠！”叶斌道：“你们两个家伙也不等我们一起回来，我们半路上遇到流氓了！”

“那恭喜了。”李慕翔道。

叶斌哼了一声，笑道：“幸好本帅哥喊了一句‘非礼’。”

李慕翔睁眼开，与马龙对视一下，又闭上了，嘴里问道：“有人干了英雄救美的恶俗桥段？”

“遇到了一个武林高手。”小雷道，“一个得少林真传的高僧。”对于救命恩人的本事，小雷不介意夸张一点。

叶斌笑道：“那和尚大概是看本帅哥漂亮动了凡心才出手的，哎，不知道那和尚现在怎么样了。”

“睡你的觉吧。”李慕翔道。

叶斌啐了一口，在李慕翔身边躺下来。想再跟李慕翔说说话，可李慕翔的全部心思都在吃她的豆腐上，对她的话题丝毫不感兴趣。叶斌无奈，只好任由李慕翔在自己的上半身施为，只是下半身防守的比较严密，任李慕翔坚持不懈的试图攻占，叶斌都不肯给他机会。

第二天，紧张的月考之后，临海大学所有师生都暂时松了一口气。经过老师们加班批卷，第三天早上，成绩单公布出来。三零八宿舍内，雷光廷同学未参加考试，按挂科处理，这对于现在的小雷来说，没什么大不了的。李慕翔和叶斌侥幸过关，为了庆祝一下，李慕翔决定破例干一些断奶前干的事儿，不过叶斌拒绝了他的“好意”。若是身上沾满男人的口水，叶斌觉得自己会吐。

最惨的是马龙，经过紧张的努力之后，他还是挂科了。

马龙颓废至极，他怎么也想不通，自己这般努力的温习功课，到最后竟然还是挂科。而李慕翔和叶斌两个家伙整天憋在床上鬼混竟然也能通过考试。难道是因为自己“智商低下”？木然的坐在床上，马龙连叹气的力气都没有，午饭更没胃口吃。

“想开点。”李慕翔强忍笑意，拍了拍马龙的肩膀，“继续努力，你一定能过关的。”

叶斌得意洋洋的躺在床上翘着二郎腿，“老马也别太在意了，勤能补拙吗，以后少看点小说就是了。”

马龙把手插进头发里，使劲抓了起来，似乎想把自己的脑子抓出来看看是不是少了一块儿。脑残的意思大概就是脑子少一块儿吧。马龙如此想着，心中悲愤不已。他现在不得不承认自己的智商真的是有很大的问题，其严重性已经导致自己不适应大学生活了。“看来就我这智商，根本就不适合上大学。考试！我恨啊。”

小雷抽着烟，转了一下眼珠，颇为同情的看着马龙，道：“一般来说，那些痛恨考试的人大多能在文学方面有很高的造诣，老子建议你还是改走作家的道路吧。多看看小说，补充一下阅历，以后写小说赚钱，不见得比上大学差多少。”

第64章 乜冬的“浪子回头”

马龙身心俱疲，无力的应了一声，道：“你说的也对。”他现在对上大学已经失去了兴趣，辛苦学习之后仍然落得挂科的下场，很打击他的进取心。对于成为作家的事儿，他也没什么信心，只是好歹有个理想，不管成与不成，总算有个奔头儿。再加上他还有些破罐子破摔的心理，反正也学不好，干脆不学了。打开电源，按下电脑的开机键。马龙决定继续像以前一样在小说的世界里寻找一丝意淫的乐趣，以逃避残酷的现实。

小雷猛抽了一口烟，心里兴奋不已。她相信，如果明天马龙也变成了女人，那自己的梦想很快就可以付诸行动了。

李慕翔和叶斌也懒得再劝说马龙，事实上他们也觉得马龙的智商确实有点问题，大概不适合在大学里深造。

“娘的！”马龙盯着显示器骂了一句，道：“现在的小说怎么都这么老套，动不动就是‘命运的车轮再一次改变了轨迹’，就不能来点新鲜的？”

李慕翔道：“命运的‘轱辘’再一次改变了轨迹？”

马龙斜了他一眼，继续看小说。

叶斌嗤的一声乐了，站起来道，“得了，咱去礼堂吧，表彰大会快开始啦。”

“我不去了，你们去吧。”马龙继续欣赏着许久未看的小说，希望尽快融入剧情，把挂科的不快给忘掉。

“小雷去玩玩吧。”叶斌道。

“老子才不去。”小雷想在宿舍里监视马龙，她怕马龙不玩电脑。

李慕翔对叶斌道：“咱走吧。”说着跟叶斌一起走出宿舍，朝着学校礼堂而去。

每次月考之后，都会有一次表彰大会，以表扬在这次月考中取得好成绩的同学，同时也会有一些歌舞之类，让经历了月考洗礼的同学们可以稍微放松一下。此时大会已经快开始了，礼堂里坐满了人。叶斌和李慕翔挑选了一个角落的位置坐下来，像两个想要在公共场所亲热的情侣。

叶斌抓着李慕翔的胳膊，道：“不知道会不会有什么好看的节目。”

李慕翔不自在的把自己的胳膊抽回来，盯着叶斌裹起来的胸部，低声道：“你现在是男人，别拉拉扯扯的行不行？被别人看到还以为我性取向有问题呢。”

叶斌吐了一下舌头，坐正身子，朝着礼堂前面张望。

“嗨！”有人走过来，拍了一下李慕翔的肩膀。

李慕翔转头看去，看到了一张笑嘻嘻的娃娃脸，这人他认识，“是你啊。”

叶斌看看来人，不认识。碰了李慕翔一下，问道：“谁啊？”

李慕翔道，“林燕的弟弟，林晓峰。”说着又对林晓峰道，“考的怎么样？”

“一般。”林晓峰说，“往那边靠一下吧。”

李慕翔和叶斌站起来，往里挪了一个位。林晓峰在李慕翔旁边坐下来，看了叶斌一眼，问道，“你叫叶斌吧？”

“嗯。”叶斌应了一声，寻思着林燕该不会把自己的秘密告诉她弟弟吧？

“呵呵，名人啊。”林晓峰笑道。

叶斌得意一笑，道：“那是，本帅哥在哪上学都是名人。”

林晓峰笑了笑，看着李慕翔问道，“没挂科吧？”

“差一点。”李慕翔心有余悸的说着，若不是以前作弊经验十足，这回不挂科就奇怪了。

林晓峰有些失望，他本来还希望李慕翔能够挂科，自己也好给他补补课拉近一下关系呢。想了一下，道：“那就好。以后要是有什么学习上的问题，可以直接问我，我的成绩还是不错的。”说着不知从哪摸出两袋瓜子，分别递给叶斌和李慕翔。

“谢了。”李慕翔道。

此时，礼堂上响起一声试麦的啪啪声，主持人上台讲了几句，之后是一个头发花白的老者上台，老者年纪虽大，但却精神抖擞，讲起话来也颇有气势。

叶斌戳了李慕翔一下，问道：“这老头谁啊？”她只顾着嗑瓜子，根本没听到台上讲的什么。

李慕翔道：“谁知道，管他呢。”吐出瓜子皮，又道：“味道还不错。”

林晓峰“呵”了一声，又“呵呵”了一声，看着二人问道，“校长你们都不认识？”

“呃……咳咳。”李慕翔被瓜子皮卡住了喉咙，“我说怎么那么面善呢。”

“为什么要认识他？”叶斌反问。

林晓峰干笑了一声，不再说话。

老校长终于把致词说完，之后又表情激动的说道：“今天我们需要很郑重的表扬一位同学，这位同学自从进入临海大学之后，几乎每次月考都要补考十次以上，但这回不同，他的成绩让所有认识他的老师和同学都惊讶不已，可以确定的是，他没有作弊。”停了一会儿，老校长继续道：“有请经管系二年级的乜冬同学。”

一个模样俊俏的男孩拿着话筒走上台，朝着台下师生鞠了一躬。

老校长激动的对着台下说道：“乜冬同学能够认识到学习的重要性，发愤图强，在这次月考中取得优异的成绩，让所有人都刮目相看，实属难能可贵啊。”转脸看着乜冬，老校长道：“乜冬同学，请你给各位同学分享一下学习经验。”

乜冬拿着话筒的手有些发抖，显然激动异常。脸上强挤出一丝笑容，道：“其实……其实也没什么经验。”乜冬停了一下，眼中忽然饱含泪水，“自从那晚之后，我发现除了学习，再也找不到能干的事儿了。”

台下的某处忽然哄笑起来，循声看去，可以看到几个男生拍着大腿疯笑的模样。问他们为何发笑，他们却又缄口不语。同学们都很好奇，不明白乜冬“那晚”经历了什么大事儿，不过从乜冬的话里不难听出来，自从“那晚”之后，许多事他都不能干了。

老校长不满的瞪视着那些疯笑的男生，道：“你们哪个班的！”喝止了发笑的男生，校长继续和颜悦色的对乜冬道，“乜冬同学请继续。”

乜冬忽然哇的一声哭了，拿着话筒的手抖得更加厉害。“不容易……不容易啊！”付出了惨痛的代价，痛定思痛，才取得现在这样的成绩，乜冬心中的酸甜苦辣，也只有他自己明白了。

“能取得这么优异的成绩确实不易，俗语说浪子回头金不换啊。”老校长为乜冬的“浪子回头”很感欣慰，见乜冬神情激动，只好让他下台。

第65章 木头有男人缘？

每个月一次的表彰大会已经不足以让临海大学除新生外的学生们感到新鲜，他们之所以聚集于此，多半只是为了凑热闹而已，或者同时还希望在这样的热闹中结识一些看得顺眼的异性。李慕翔也有这样的目的，但也仅仅只能是一种目的。由于左右两边的两位帅哥的显眼，李慕翔也变得更为显眼――绿的显眼，就像吸收了足够的阳光并且蕴含了足够的叶绿素的绿叶。尽管高中时代跟唐潘一起瞎混的时候李慕翔就做足了绿叶的身份，但这不能说明他就喜欢这样的身份。这时候，李慕翔开始琢磨着怎样改变自己绿叶的形象。但旁边的叶斌的小嘴就像一个上足了发条一直蹦Q的绿皮青蛙，总是不停的吧嗒吧嗒说个没完没了，让李慕翔难以集中心思考虑“绿叶”的问题。他不明白，叶斌怎么就有那么多话题可以扯，似乎什么事儿她都想说道说道。另一边的林晓峰也会时不时的插上一句话，跟自己谈一些关于正在表演的舞蹈的美观性或者是正在演唱的歌曲的悦耳性。

哼哼哈哈的应付了半天，一个念头在李慕翔的脑海中闪现。难道李某人之所以没有女人缘主要是因为很有男人缘？算上高中时代的唐潘，以及现在的叶斌――在这时候，他只能把叶斌当成男人――还有新认识的林晓峰，这些人可以说都是男人中的极品，外表足以与古代的潘安宋玉相提并论了吧。他们似乎都喜欢跟李某人凑合。一个男人的魅力强大到可以吸引一个个极品男人。这个想法一冒出来就让李慕翔不寒而栗，进而开始坐立不安。再看叶斌说话时笑的弯弯的像新月一般的眼睛，还有林晓峰那灵动而略含羞怯的大眼睛，李慕翔浑身上下尽是鸡皮疙瘩。

好不容易挨到大会结束，李慕翔慌慌张张的离开礼堂，毫不理会在后面追着的叶斌。尽管他很想跟叶斌发生点什么，但他还没想过并且不想跟叶斌产生感情上的纠葛。

叶斌追上来，拉住李慕翔的胳膊，跟他并排走着，勾着脑袋奇怪的看着李慕翔问道：“木头你跑什么啊？”

“尿急。”李慕翔说着，正好到了厕所边，闪身走了进去，站在小便池前小解。

叶斌跟了进来，打了个哈欠，道：“今天你比以前更闷了。”

李慕翔刚把裤带解开，转头看着叶斌，奇怪的问道：“你进来干什么？”

“当然是方便啊！难道吃饭？”叶斌现在是男性身份，自然要来男厕解决生理问题。说着拉开一个厕门，走进去反手带上了门。

李慕翔不自觉的抖动了一下脸上的肌肉，把手伸进裤裆里想继续小便，又觉得有点怪异，感觉自己像个喜欢在女厕所偷窥的变态，甚至恍惚间觉得自己正站在女厕所里。叶斌的蹲位那里传来的异样的水声，更让他心猿意马。在如此变态的环境下，李慕翔很怕自己真的变成一个变态。

叶斌推开门走出来，看到李慕翔一手插在自己的裆部，傻愣愣的站在小便池前，不小解，也不穿好裤子，只是站在那发呆。“好了没？”

李慕翔下意识的回道：“没有。”

“那还不快点，完了去吃饭。”叶斌说着走了出去。

“嗯。”李慕翔大松了一口气，正准备小解，猛然想起自己的小兄弟还没掏出来。又大松了一口气，把小兄弟掏出来，顺利放水。之后走出厕所，跟叶斌一起回到宿舍取饭盒。

宿舍里，马龙还在那看书，小雷还在那抽烟。

叶斌道：“哥几个，去吃饭吧。”

马龙道：“我不吃了，你们去吧。”

“倒是用功的很啊。”李慕翔道。

小雷道：“别管他了，咱们去。”从床上爬起来，拿了饭盒，三人一起吃了饭，再回到宿舍，马龙仍然坐在电脑前。久不碰小说，他已经入迷了。

李慕翔躺倒在床上，见叶斌也爬上了床，对于“叶斌看上自己”的恐惧感更甚，他确实不想被一个变身者缠上。张口问道：“帅哥你最近这段时间怎么不去上网了？生活费还没到？”

“对哦，你不说我都忘了。”叶斌像是想起了什么大事儿一般，“好久没玩游戏了。”

“那还不去？”李慕翔道。

叶斌轻皱着眉，看着李慕翔，问道：“咦，莫非你想把我支开，好跟小雷干什么好事儿吗？”

“靠。”李慕翔道，“我要是想跟她干什么好事儿还用支开你吗？”

“倒也是。”叶斌笑了，又从床上下来，朝着李慕翔甩了个飞吻，“本帅哥去上网了，别想我哦。”说罢笑嘻嘻的走出了宿舍。

李慕翔松了口气，无力的闭上了眼睛。他内心深处很怕叶斌对自己日久生情，更怕自己心软不忍拒绝她。小雷笑着看着李慕翔，道：“对帅哥失去兴趣了？”

李慕翔没理她。

“我就说吧，男人没一个好东西，玩了就甩。”小雷不相信叶斌和李慕翔同床共枕了这么多次没有发生关系。

李慕翔睁开眼，不屑的看着小雷，道：“说的好像你以前不是男人一样。”

“除了我。”小雷立刻纠正自己在语法上的错误，“剩下的男人都不是好东西。”

“那你爸呢？”

“除了我和我爸。”

“那你爷爷呢？”

“除了和我有血缘关系的男人。”

李慕翔又闭上了眼睛，拒绝跟小雷再废话。他希望自己能在叶斌上网回来之前尽快睡着。

小雷也懒得跟李慕翔这块木头瞎扯，只是绕有兴致的看着马龙在电脑前看书。

直到将至深夜，李慕翔仍然没有睡着，马龙那台电脑嗡嗡的声音让他心烦意乱，小雷一根接一根的抽烟，烟味充斥着整个宿舍。不大会儿，叶斌也回来了。兴冲冲的坐在床边，蹬掉鞋子，晃着小腿儿，拍了李慕翔一下，笑道：“木头，睡这么早干嘛！”

“不然干嘛！”李慕翔知道一时半会儿自己又没有睡着的可能了。

叶斌脱掉衣服，在李慕翔里侧趴了下来。摆弄着李慕翔的头发，说道：“今天玩游戏的时候有人说本帅哥是人妖，气死我了，我把QQ给那人，跟他视频，终于把‘人妖’的恶名摆脱了。”

李慕翔转脸看着叶斌，颇为严肃的问道：“帅哥，你不是看上我了吧？”

“呸！本帅哥又没病。”叶斌做出一副呕吐状，道：“你也不撒泡尿照照。”

“再照也没你帅。”李慕翔很有自知之明的说道。

“那不得了，你要对本帅哥有信心，本帅哥一定会做个合格的拉拉的。”

“那我就放心了。”李慕翔大松了一口气，既然叶斌这么说，他就不用再担心了。再一想又觉得自己真有些杞人忧天，叶斌这小子傲气的不行，怎么可能看上自己。想通了这一点，又嬉皮笑脸的说道：“给我搞下吧。”

“德性。”叶斌抬起小腿晃荡着，从枕头下摸出镜子照自己的脸，嘴里啧啧有声，“本帅哥的皮肤越来越好了。”

小雷插话道：“被木头滋润的。”

“滚。”叶斌骂了一句，之后又冲着小雷诡笑，“小雷，来滋润一下本帅哥吧。”

小雷丧气的哼了一声，感叹道：“有心杀敌，无力回天啊！”

“可怜的小雷，还是处男就变身了。”叶斌说话的语气中毫无一丝怜悯的味道。

小雷啐了一口，又感叹道：“天妒英才啊！”

李慕翔拿被子蒙住脑袋，侧过身子，把手伸向叶斌的胸部揉了起来。

叶斌给了他一个白眼，也侧过身子，把一条腿搭在了他身上，打了个哈欠，任由李慕翔摸自己的胸部。

第66章 你终于变身了

马龙终于看书看的累了，关了电脑，伸了个懒腰。

时刻关注着马龙的小雷看着马龙说道：“老马怎么不看了？”

“都几点了还看。”马龙说着脱了衣服，钻进被窝里，抓了抓乱糟糟的头发，脑海中又想起刚才看的书中的香艳情节，再转头看看李慕翔身上叶斌的大腿，立时欲念倍增。犹豫了好大一会儿，终究忍不住，在被窝里偷偷的开始做手工活，床铺被他的动作搞的有些晃动。与他的床紧挨着的小雷的床也跟着晃了起来。

敏感的小雷察觉到床铺晃动，冲着马龙喊道：“老马还真勤快。”

叶斌被小雷的话勾起来，用胳膊支着脑袋看着马龙的床铺，问道：“马龙干什么呢？”

“什么也没干。”马龙悻悻的停下了手里的动作。

小雷笑道：“干就干了，装什么纯呢，男人谁还没干过这事儿。”

“什么事儿？”叶斌好奇的问小雷。

李慕翔掀开被子，瞅着叶斌，看她不像装纯，便道：“老雷以前每隔三五天就在晚上做的事儿。”

“哦。”叶斌诡笑了一声，道：“本帅哥就没干过这事儿。”

“不信！”小雷坚定道：“除非你不是男人。”

“真的。”叶斌啐了一口，“爱信不信。”说着看向马龙，道：“老马别忙啦，让小雷帮帮你得了。”

“你怎么不去帮他！”小雷气道。

马龙发现在这三个室友面前真没有什么“不好意思”的，这帮人已经无耻到了一种超脱凡人的境界。叹了口气，彻底放弃了发泄的打算，道：“算了。道可道，非常道啊。”

叶斌问道：“发什么疯呢？还想学老子得道成仙啊？”

马龙翻了个身，看着叶斌道：“这你就不懂了吧？”说着伸出左手虚握着，用右手指着左手食指和拇指之间形成的空洞说道：“道可道，非常道的意思就是说这也算是道，可以达到道的效果，但不是平常的那种道，多少有些差别。”

李慕翔喉咙里发出一声哼，道：“看来老子的《道德经》应该叫《道的经》了。”

“言之有理。”叶斌笑嘻嘻的说道。

“英雄所见略同啊。”马龙又感叹了一把，平躺下身子，“睡觉。”

三零八宿舍安静下来，城市的喧嚣也在深夜的此时停下来。繁华的临海市，只有高耸的楼房矗立在夜色中，像一个个孤独的侠客，守护着夜晚的城市。城市的居民大多数已经闭上了疲劳的眼睛，希望可以在短暂的夜晚得到充分的休息。还有一少数人属于黑暗里的生物，每个夜晚降临，他们就会游曳在城市的每个角落。在黑夜中寻寻觅觅，企图寻到一丝乐趣。

“干他娘的！”一个寸头骂骂咧咧的抽着烟，对着面前的两个小弟说道：“给老子查一下，看那秃驴在哪落脚，老子要报仇。”忍了好几天了，他还是咽不下那口气。说罢又一脸淫笑的发狠道：“顺便查查看那两个小妞是哪的。”

“好！”两个小弟同声答应着，之后便是三声贱笑。

天上群星璀璨，炫耀着一个太平盛世。而满天星辰的背后，总有黑暗笼罩夜空。

城市中心的四面钟上的时针快下垂到底部的时候，东方渐渐露出鱼肚白，和煦的阳光洒在沉睡的城市上，告诉着人们又一个清晨的到来。路上的行人渐渐多了起来，其中有一些闲着没事出来散步的，还有一些不得不一大早起来忙碌的。人们都像往常一样生活，没有人意识到“大变身时代”的悄然降临。

阳光透过窗户洒在三零八宿舍内，李慕翔慵懒的睁开了眼睛。自从小雷变身不用上学后，宿舍里第一个醒来的就是李慕翔了。揉了揉惺忪的睡眼，伸了个懒腰。拿开搭在自己身上的叶斌的胳膊，再踢开跨在自己身上的叶斌的腿，李慕翔坐了起来。又愣了一会儿，才下了床。伸手在叶斌胸部捏来捏去，道：“帅哥，起床了。”

叶斌梦呓般的咛吟一声，挺了挺胸部，伸出舌头舔了一下嘴唇，轻声说道：“轻点……嗯……”

“操！大早上就发骚。”李慕翔抽回手，从上铺捞起洗漱用品，出了宿舍。刷牙洗脸，之后又上了个厕所，再回到宿舍，一眼瞥到了坐在马龙床上的一个美女。美女一头乌黑秀发乱糟糟的披散在肩上，身上穿着一件宽大的T恤衫，傻愣愣的斜坐在被窝里，不言不语，也不抬头，好像在想什么心事儿。

李慕翔没看清美女的脸，但他习惯性把女人统称“美女”。下意识的又像以前一样退到门口，看了看门牌号，确定无误之后又走进来，把手里东西放回上铺。看看小雷和叶斌，二人还在酣睡，这两个人越来越懒了。再看着女孩，犹豫了一下，李慕翔问道，“你……”

美女抬起头，双目无神的看着李慕翔。

李慕翔倒吸了一口凉气，眼前的睡美人一脸的慵懒，再加上一头乱发，像没睡醒一般，但双目依然清澈，让人确信她很清醒。小嘴微启，似是欲言又止。一张瓜子脸精雕细琢，完美无瑕，肌肤如雪，吹弹可破。像是圣洁的女神，总给人一种安静而温馨的感觉，让人忍不住想要怜爱一番。宽大的T恤下，胸前浅沟若隐若现，更添一份女性成熟的魅力。在李慕翔看来，这美女起床图绝对不亚于美女出浴图。

“你不是马龙的亲戚吧？”有了上次的教训，李慕翔不免有些怀疑。

美女嘴巴又张，露出一排贝齿，迟疑了一下，才道：“翔子……我……我变身了……”

“哦。”李慕翔似乎忽然轻松了很多，如释重负般的出了一口气，在床沿上坐下来，眼睛不离美女的脸，感叹道：“你终于变身了。”

“是啊。”美女叹了口气，“不知道变得漂亮不漂亮。”说话时那微皱的眉头，勾起淡淡的忧伤，悦耳的声音，回荡耳际，让李慕翔有种想抽烟的冲动。

“还行。”李慕翔走到小雷床边，从她枕头下摸出烟，点上一根，又坐回自己的床上，继续看着眼前的美女发呆。他不知道自己脑子里想的是什么，更不知道该想些什么，也不知道对于马龙的变身该有什么反应才合理。

“是吗？我……”美女马龙怀疑的说道：“我不信。”

第67章 我叫什么名字？

“为什么？”李慕翔问。

“我要是漂亮，你怎么……怎么没有……”她相信，按照惯例，李慕翔这小子看到室友变身应该很兴奋的扑上来吃豆腐才对。她却没想过李慕翔经历了三次“变身事件”，又遭遇了一次“假变身事件”，他都有些麻木了，对于美女，他已经少了很多冲动。况且此时的李慕翔还没有从惊艳中回过神来。

其实李慕翔见过许多美女，他不觉得有什么美女可以真的让一个正常的男人发痴，那些所谓男人见了就失魂落魄的美女也不过是小说家杜撰出来的而已。但此刻李慕翔真的痴了，主要是被马龙变身前和变身后外貌上巨大的反差给惊的痴了。现在的马龙，远比她的那位表姐更美。听到马龙的话，李慕翔回过神，想了一下，道：“也对，按说我该立刻去吃你的豆腐才对。”

“是啊。”马龙道。

李慕翔觉得有些可笑，竟然还有人非要自己去吃她豆腐不可。站起来，走到马龙面前，犹豫了一下，对着马龙的胸部伸出了手，边揉边问道：“这样就对了吧？”

“看来我真的很漂亮。”马龙从李慕翔“吃豆腐”中得出一个结论。歪着头，皱着眉，伸手挠了一下乱糟糟的头发，又从枕头下捞出镜子。她到现在都没敢照镜子，怕自己变成了一个丑女。丑男吓不死人，丑女可是会恶心死人的。把镜子放到脸前，马龙瞅了一会儿，有些失望的说道：“一般吧。”

李慕翔“呵”了一声，抽了两下嘴角，道：“你拿反了。”她把镜子背面那张美女图案当成镜子里的自己了。

“哦。我太――太激动了。”马龙把镜子反过来，看到镜中的自己，嘴里猛然吸了一口凉气，傻眼了。

李慕翔继续揉着马龙的胸部，看着马龙痴呆的表情，脸上的表情就丰富了起来。看着镜子里的自己竟然能发痴，大概也只有叶斌这样的人才会吧？

好大一会儿，马龙回过神，低头看向自己的胸部。看到李慕翔还揉捏的手，一把打开，之后自己缓缓的揉捏起来。揉着揉着，脸色忽然变红，哼哧一声，鼻血喷了出来。

李慕翔吓得后退两步，赶紧道：“马龙你坚强点儿。”

马龙放下镜子，双手捂着鼻子，眼神中流露出的意味的复杂程度让李慕翔无法解释，但李慕翔知道其中肯定有“痛苦”的成份。

忽然有人打了一个哈欠，李慕翔循声看去，看到叶斌正在伸懒腰。“老马怎么才变身啊。”叶斌说话时仍偷眼看着马龙，她同样为马龙能变成如此美女而惊讶，但“本帅哥”是不愿意对别人的外貌表示出任何惊讶的。

“这下咱宿舍可是阴盛阳衰了。”小雷不知何时已经醒来，嘴里叼着一根烟，饶有趣味的看着马龙说道。她心中的兴奋更大于惊讶，再看向李慕翔的眼神中也多了几许诡诈。她要把李慕翔也变成女人，之后三零八四人组就可以一起闯天下了。宿舍里四个人有三个都变成了美女，若是只有李慕翔没变身，小雷觉得不公平。任何她要吃亏的事儿她都要跟人讲公平，占便宜的时候“公平”才可以忽略不计。

马龙拿纸巾擦掉鼻血，又愣了一会儿，忽然哇的一声哭了起来，嘴里哭喊道：“我不要做女人！我是男人！呜呜呜……”

李慕翔身上一阵恶寒，忍不住说道：“别装了，至少也该流点眼泪才够真实吧？”

马龙止住哭，看着李慕翔，好大一会儿才苦着脸道：“我矛盾啊。”

“矛……矛盾什么？”李慕翔有些受不了，女版马龙楚楚可怜的模样让李慕翔差点动心，要不是碍于对马龙以前的丑样儿记忆深刻，李慕翔很怀疑自己会不会立刻扑上去亲她一口。想到“亲她一口”，李慕翔立刻又想起了男版马龙的那张丑脸，胃里一阵泛呕。

“我终于不再是丑男了，可……可也不再是男人了。”马龙内心有两股势力在作斗争。多少年来，一直被冠以丑男称号的她终于不再是丑男了，这值得庆幸。但作为一个正常的男人，她对于女性的身体还是很有抵触的。况且她也很怀疑以后是不是每天只能忙于擦鼻血而不能干其他的事儿。再说她也觉得要是不哭一下并且表示一下自己不要做女人的决心，肯定会被其他人认为自己是个变态。

李慕翔干笑了一声，决定远离诱惑。回到床边坐下来，看看宿舍里的三个美女，李慕翔没有任何冲动，反而浑身发冷。他甚至毫不怀疑在将来的某一天自己也会被变成女人。所以，他决定今晚上就搬出去。这间宿舍太诡异了――不止这间宿舍，大概这栋楼就很诡异。说不得，李某人得到堂哥那里将就住一下。

宿舍门忽然被人推开……李慕翔心里一阵厌烦，心说现在这些人怎么都没有敲门的习惯呢！

一个高大帅气的男人推门进来，笑嘻嘻的说道：“各位，唐某人又回来了！”

“我干！”小雷脱口骂道。

“我也干！”李慕翔跟着骂了一句，心说这小子怎么又来了，来的还真是时候。

唐潘话刚说完就看到三零八室又多了一个美女，对于这个盛产美女的宿舍，唐潘更感兴趣了。低头看到李慕翔，问道：“这位是……”

李慕翔皱着眉反问：“你这时候过来，是不是来给她买衣服的？要是的话，把买衣服的钱留下，自己滚蛋。”

“什么啊！”唐潘拍打了一下李慕翔的脑袋，笑道：“唐某是来上学的。”

“什么意思？”李慕翔感觉到外面的天又阴了下来，不只是天，还包括李某人的前程。

“唐某转学了啊！”唐潘说着转脸朝着小雷媚笑，“叶蕾，想我没？”说罢又回头看看叶斌，再看看马龙，之后把目光落在李慕翔身上，脸上显出一副不自然的笑容，“这他妈的还是男生宿舍吗？”咂了两下嘴，又问道：“这位美女叫什么名字？”

李慕翔抬头看着马龙，问道：“你叫什么名字？”

唐潘脸色有些不好看，丫的连人家的名字都不知道竟然还共宿一室，这学校管理的也太乱套了。

“我……”马龙的脸色也不太好看，看着李慕翔说道：“我叫……我叫什么来着？”作为一个文化人，马龙想给自己取个雅致的新名字，可这一时半会儿的又不知道该叫什么才好。

“我哪知道。”李慕翔没好气的说道。

“呃……我忘了，等我想起来再告诉你。”马龙对唐潘说道。

唐潘……唐潘决定保持沉默。

第68章 木头想搬家

李慕翔感觉到头皮有些发麻，看到唐潘手里的大包小包连脑袋都麻了。

临海市的天空晴朗而迷人，微凉的秋风吹来，让人精神抖擞。但在李慕翔看来，天气阴沉的可怕，秋风也让人发抖。唐潘的到来更让李慕翔坚定了去堂哥家寄宿的打算，他无法想象跟唐潘和三个变身女共同生活会有多乱套。此刻的他更加怀念过去的那些平淡而无聊的生活了。

“你来干什么！”小雷看见唐潘这苍蝇心头就不爽。

“我转学了嘛，以后就住这里了。”唐潘把手里的两个包放在小雷床边，又把背上背包放在小雷床上。

小雷瞪眼道：“这里住满了，没地方给你睡。”

唐潘看着原本雷光廷的空床道：“那不是有一张？”

“那张不能睡。”小雷道。

李慕翔揉了揉太阳穴，道：“你睡我的床吧，今晚上我就搬出去。”

“为什么！”叶斌和小雷同声问道。

唐潘皱着眉不满道：“木头，咋了这是？我来了你就走，这可不够意思。”

李慕翔叹气道：“这间宿舍太诡异了，我要搬到堂哥家去住。”

“不行！”小雷是断然不能让李慕翔离开三零八宿舍的，那样她就没办法让李慕翔变成女人了。而且她对唐潘这小子很不放心，等李慕翔一走，宿舍里只剩下唐潘一个男人，自己可就危险了。“你不能丢下我们不管！”

叶斌对唐潘也没什么好感，同时也怕唐潘对自己使坏，李慕翔跟她说的关于唐潘的恶行她依然记忆犹新，因此便站到了小雷的一边，“木头你不能搬出去。”

李慕翔没有一点被美女挽留的感慨和激动，反而有些厌烦：“我搬出去关你们什么事儿？”

马龙明白李慕翔的想法，知道他怕自己也被变成女人，便道：“翔子搬出去也好。”

“闭嘴！”小雷瞪了马龙一眼，之后又瞪着李慕翔道：“你小子忒不是东西了吧？把帅哥玩了就想跑啊？”

“别扯淡！”李慕翔心头压着火，“老子才没玩她。”

“谁信啊！”小雷讪笑道：“整天睡一块儿，老子就不信你小子定力有那么好！”

李慕翔放弃了辩解，“随你们怎么说，反正今晚上我就搬走，这是我的自由。”

叶斌急了，她可不想半夜里被唐潘下药，一把抓住李慕翔的手，道：“我不管！你上哪我就上哪。”说罢脸色微微一红，她发现自己这话有点问题。

“嘿！你又不是我什么人！缠着我干什么！”李慕翔更加坚定了搬走的决心，看叶斌这架势，显然是吃定自己了，他可不想被一个变身者纠缠。

唐潘不乐意了，拍打着李慕翔的脑袋，问道：“木头，你脑袋没有被驴踢吧？”

“现在正被驴踢着呢！”李慕翔没好气的说道。

唐潘干笑了一声，拿开放在李慕翔脑袋上的手，叹了口气，无比真诚的说道：“兄弟，你可想开点，不是哥哥我瞧不起你，你也不想想，就你这样的，能找到弟妹这样的，那还不是天大的福分？叫我说弟妹不甩你就很难得了，你竟然还想甩她？”

李慕翔瞪着唐潘，道：“你知道个屁，别跟着瞎掺和！”

“嘿！今天这事儿我还就非掺和不可了！”唐潘一副大义凛然的模样，在李慕翔身边坐下来，道：“咱多年兄弟，我不能眼睁睁的看着你犯错误。”

李慕翔冲着唐潘笑了，只是笑的比哭还难看，“哥哎，你要真看在咱多年兄弟的感情上，就别瞎掺和了行吗？”

“唐潘是为你好！”小雷说着朝叶斌使了个眼色。

叶斌心领神会，死死的抓住了李慕翔的胳膊，道：“木头别搬走啦，求你了。在你堂哥家住着多不方便啊，佳佳那孩子还不整天得缠着你要账啊！”

李慕翔身上激灵了一下，想起佳佳问自己讨要小鸡鸡的情景心里就发憷。“大不了我在外面租房子住。”

“别说笑了。”唐潘乐了，“你舍得花钱租房子住？”

李慕翔噎了一下，他还真舍不得，生活费都紧巴的不得了，哪有闲钱付房租啊。

唐潘叹了口气，拉着李慕翔站起来，道：“你出来一下。”拉着李慕翔走到外面，带上宿舍的门，唐潘郑重道：“木头，你可别犯傻。”

“你才犯傻。”

“你要不犯傻能把这么漂亮的妞甩了？”唐潘很为李慕翔这个“多年兄弟”着想，“要我说，就你这条件，能找到老婆就该知足了，更何况还是这么漂亮的妞。”

“嘿！我这条件怎么了？”李慕翔的自尊心大受打击。

“你条件好行了吧。”唐潘笑了，“是不是跟弟妹吵架了？别跟小孩子一样。两个人能走到一块那是缘分，人海茫茫，找到自己的另一半多不容易……”

李慕翔哼唧了一声，把唐潘的话当耳旁风。任由唐潘喋喋不休，他只想着自己的事儿。想把变身的问题跟唐潘说，又怕这小子大嘴巴，毕竟叶斌她们也没对不起自己，不好出卖她们。想起叶斌，李慕翔又想起了叶斌的胸部。每天晚上摸着它睡觉似乎成了一种习惯。可关键问题是“变身”太可怕了，李慕翔无法想象变成女人后被男人上的情景――当然，变成女人也不见得非要被男人上，但是变成女人之后肯定没有凶器收拾女人，也无法体会驰骋的快感了。李慕翔没体会过那种快感，但他很想体会一下。冒着变身的危险吃豆腐，李慕翔觉得不值。马龙没变的时候，还有个壮胆的，马龙一变，李慕翔的胆就破了。可如果不住宿舍住哪呢？堂哥家的那个小侄女也够麻烦的，在外面租房子又浪费。换宿舍吧？好像跟住在三零八差别也不大，要是真有鬼怪，那鬼怪也不见得非得待在三零八，或者别的宿舍也有男人变成了女的，只是李某人不知道而已。说起来，叶斌的胸部摸起来还真爽，还有小雷和马龙，和三个美女住一块儿，多香艳的生活啊……

李慕翔在外面做着心里斗争的时候，三零八宿舍内也在召开紧急会议。

小雷道：“决不能让木头搬出去，他一走留下唐潘这个色狼就太危险了！”

叶斌附和道：“对！唐潘那小子一看就不是好东西。”

三人中，也就马龙的心眼儿好点儿，她说道：“翔子怕被变成女人啊，可以理解。”

“屁！”小雷瞪着马龙道，“咱们三个都变了，凭什么他不变！这不公平！”

叶斌皱眉看着小雷，道：“是这样吗？”

“当然！”小雷道：“咱们应该有福同享有难同当才对！再说就木头那样的男人，活在世上简直是丢男人的脸，不变成女人他还想干嘛？”

马龙有些生气，道：“变身不变身应该看他自己的想法吧？”

小雷气的很想给马龙一拳头，可马龙现在的模样让她不忍心下手，搓了一下拳头，忍了。脑筋一转，道：“你小子白看这么长时间的小说了！”

马龙有些不明所以。“这跟我看小说有什么关系？”

“关系大了！”小雷道，“你想啊！变身这种待遇，不管好坏，那可是主角待遇。你见过几本书的主角像木头那样的？毫无特色！丢人堆里找都找不到。帅哥变身是因为太帅了，你变身是因为你太丑了，我变身是因为我太有男人味了！咱们特点鲜明，所以变身。木头那家伙啥也不是，怎么可能变身！”

马龙的脑袋本来反应就迟钝，被小雷这么一绕，就有点儿晕了，“咱这是现实生活，跟小说没关系吧？”

“关系大了！”小雷道：“小说这东西是源于生活的，没听说过？”

“没有。”马龙如实道。

第69章 忍辱负重的小雷

小雷被马龙气的有些犯晕。“不管怎么说，木头不能走。明摆着啊，木头一走，唐潘这小子还不对咱们三个下黑手？就他那样的，一看就不像个好人。有木头在，他好歹有个顾及。”盯着马龙，小雷续道：“你要是想被他上，那你就让木头搬走吧。”

马龙连连摆手，道：“那不让唐潘住咱们这不就好了？”

“他就一赖皮，有本事你赶他走。”小雷道。

马龙不说话了，她自认为没那个本事。

叶斌道：“那怎么留住木头呢？”

小雷也犯愁，咂嘴道：“这是个问题，不过不要紧，男人这东西，要么贪财，要么好色！财咱没有，色咱可多得是。木头这家伙色心还是不小的。”

“什么意思！”叶斌一脸的决绝，“别指望本帅哥出卖色相！”

马龙本来对小雷的话不怎么在意，她觉得自己是个丑男，出卖色相这种事儿跟自己没关系。后来又想起自己现在算是个美女了，已经达到了出卖色相的标准。赶紧道：“不行不行！太恶心了！”

“又不给他上。”小雷气道，“他这小子比较容易满足，给他摸摸他就能爽几天了。”叹了口气，续道：“也没别的法子了。”

马龙哼唧了一会儿，弱弱的说道：“这样太自私了。”

小雷给了她一个白眼，“你小子真没男人味！”

“现在都是女人了，要男人味有什么用。”马龙小声嘀咕。

宿舍外，李慕翔终于下定了决心。色只是一时痛快，变身可是一生痛苦，不能为了一时贪色而毁了终身。他决定搬到堂哥家去住，虽然佳佳那孩子比较难缠，好歹不用担心变身。

主意已定，李慕翔也懒得再跟唐潘废话，也懒得再听他废话，走进宿舍，来到自己床边，开始卷铺盖。

唐潘跟进来，气道：“木头你还真走啊？”

“木头！”小雷忽然道：“做笔交易吧！”

“什么交易？”李慕翔边叠着被子边道。

小雷咬咬牙，想着等把李慕翔变成女人后再狠狠的“摸回来”，道：“我们给你摸，你别搬走了！”

李慕翔愣了一下，停下手里的动作，转身看看小雷，又看看马龙，再看向小雷，问道：“你……你们？”

“是！”小雷从牙缝里挤出一个字。

“不行！”唐潘忽然生气了，看着小雷沉声道：“我不同意！”

小雷啐了一口，道：“你没有发言权。”

“住口！”唐潘真的生气了，压了一下心头怒火，又心疼的看着小雷，道：“我知道你是为了帮你姐姐，可也不能牺牲自己吧！”

“我愿意！”小雷道。

李慕翔的心思又活络了，和三个美女共宿一室，还能随心所欲的摸来摸去，这种生活李慕翔以前可是想都没想过。在脑海里刻画出一副淫秽场景，李慕翔犹豫了。堂哥家离得远，上学放学很不方便，佳佳那孩子娇气的很，也是个麻烦，再说李某人一向没干过亏心事儿，应该不会被变身吧……李慕翔又开始给自己找借口留下来。

人总是这样，想做某件事了，总会极力给自己找借口，并且忽视那些不利因素。李慕翔也不例外。

小雷挺起胸脯，对着李慕翔，“怎么样？”

“呃……”李慕翔还有些犹豫，“我考虑下。”

唐潘忽然闷哼了一声，盯着李慕翔的眼睛，极为严肃的说道：“你要敢摸叶蕾，老子跟你没完！”

“嘿！老子摸她关你屁事！”李慕翔气道：“老子还就不走了，天天摸她！”

唐潘愤然转头，看着小雷，手指着李慕翔，表情激动，“叶蕾！你看看，你姐夫就是这德性！为他牺牲值吗？”说罢又看着叶斌，道，“你男人这么好色，都欺负到你妹妹头上了。你也不管管？！”

叶斌抽着嘴角，道：“我男人我都不在乎，你激动什么？莫非你们俩有断袖之癖？”

唐潘怀疑自己的脑袋是不是快爆炸了，之前跟叶斌和叶蕾相处了几天，没发现她们是那么随便的女孩子啊！连碰一下都不给碰！怎么今天都转性了？难道说叶斌喜欢李慕翔已经喜欢到了发疯的程度？叶蕾和叶斌姐妹情深，不惜为她牺牲？唐潘痛苦的甩甩头，一把抓住李慕翔胸前衣领，把他拉到近前，沉声道：“你要是敢碰叶蕾一个手指头，别怪我不顾咱兄弟感情！”说罢推开李慕翔，愤然转身，幽怨的看了小雷一眼，出了宿舍。他想要冷静一下，满心欢喜的回来找自己喜欢的女人，竟然碰上这档子事儿，他的心情不太好。

“白痴。”李慕翔冲着门口骂了一句，转头看看小雷，不解道：“我就不明白了，唐潘那小子看上你哪一点了？漂亮？他玩过的女人哪个不漂亮啊。”

小雷哼了一声，道：“老子的魅力。”

李慕翔不屑的翻翻白眼，对于小雷的魅力他是一点也没感觉到。究其原因，大概是经常在一起早就麻木了，或者是知道小雷是变身的从而自动忽略了她的女性魅力。坐在床上，看了看宿舍里的三个美女，李慕翔又疑惑的问道：“哎我很奇怪，你们宁可让我摸也不让我走？为什么？难道你们都看上我了？”

叶斌赶紧道：“还不是怕你走了之后唐潘那小子使坏嘛，留你当护花使者呢。”

“哦，这样啊。”李慕翔释了心中疑团，邪念便起。“嘿嘿，谁先给我摸下？”

小雷往被窝里缩了缩，道：“你不去上课啊？”

“上个屁，都几点了。”李慕翔道，“来，小雷，我先摸摸你。”说着走到小雷床边坐下来，掀开了小雷的被子，把脏手伸了进去。

小雷一脸厌恶的盯着李慕翔，察觉到他的手要往下摸，赶紧抓住。“不行。”

“出尔反尔可不好！”李慕翔贱笑道：“你说的给我摸。”

“只能摸上面。”

“哎……算了，上面就上面。”李慕翔又把手游到了小雷胸前。

小雷暗暗咬牙，大有忍辱负重之感，心底发誓，不把李慕翔变成女人就誓不为人！只是如何把李慕翔变成女人？她还没有具体的办法。李慕翔这家伙不爱玩电脑不爱看书不爱玩游戏甚至对小片子的兴趣也不大，想让他去碰电脑可不太容易。

李慕翔边摸着小雷，边转头看着马龙，还未说话，马龙就拿被子裹住了身子，说道：“你忘了我以前长的很丑了？”

“记忆深刻！”李慕翔打消了摸马龙的念头，想起亵渎一个丑男，李慕翔就有些反胃。他只希望能够慢慢的把马龙原本的模样给淡忘掉，就像现在对男版老雷的形象已经有些模糊了一般。现在的小雷娇媚的模样对李慕翔的记忆冲击很大。

叶斌想起了自己变身的时候马龙问的一个问题，便笑道：“老马，你以后有什么打算？”

马龙迟疑了一下，道：“总得先买些衣服。”

“呦嗬。”李慕翔乐了，“老马已经迫不及待的想穿女装了啊？”

马龙道：“以前的衣服太大了，没法穿啊。”说罢又想了一下，续道：“还得想个好听点的名字，之后再找个工作，稳定下来再说。”她可不想像小雷这样混日子。

“你没身份证怎么找工作？”李慕翔道。

“这还不简单？”叶斌笑道：“中国特色有二，一是人多，二是造假。办假证的满大街都是。”说完又冲着马龙一仰下巴，道：“你的工作就包在本帅哥身上吧。”她想起了自己经常去的那家网吧在招收银员，有马龙在那当收银员，自己以后上网说不准还能有优惠。

第70章 人生的意义

尽管不是周末，临海市街道上的行人车辆依然川流不息。像每个城市的每个街道一样，人们或悠闲或忙碌，或忧伤或欢乐，消磨着在这世上的每一个时刻。平凡的一天，平凡的路人。大千世界里没有摄影师的摄像机锁定镜头，我们也无从得知，谁才是这个时代的主角。我们努力的寻找，试图从人群中寻找到一个不平凡的并且像主角的人，可我们终究会明白，主角不是用眼睛可以看出来的。目之所及，皆是路人；或美或丑，同是过客。但那些我们所欣赏的人，我们总会希望他们的生活能够与我们有所交集，而不会成为我们生命中的过客。比如女人眼中的帅哥，男人眼中的美女。三个美女的出现又给这条平凡的街道增色不少，许多男人的视线集中过来，无不希望能够与三个美女碰出火花，让她们不再是自己生命中的过客。三个美女身后不远处，李慕翔抱着肩膀，慵懒的迈着步子。

李慕翔眼角的余光掠过一个个行人，视线却一直在前面的三个室友身上来回游弋。他不知道自己为什么要跟着出来，这样又有什么意义呢？李慕翔忽然发现，自己的人生根本就没有任何意义，自己也从未给自己的人生一个定位。在这个世界上，李某人是个可有可无的人，就如这条街上的任何一个人，没有存在的意义，也没有合适的定位。李慕翔得出这样一个结论，心底涌出一股悲哀，一种被忽视的悲哀。

“木头！”叶斌忽然回头，冲着李慕翔甜甜一笑，“你快点，磨叽什么呢！”

听到这话，许多男人希望自己的绰号叫木头，但他们很不幸。李慕翔疾走几步，走到叶斌身边，抱怨道：“还买什么衣服啊，帅哥的穿着不是刚好合身吗。”

叶斌道：“那可不行，这是我的衣服。”

“穿自己的衣服舒服点。”马龙低着头，摆弄着手指。周围男人炙热的眼神让她浑身不自在，她无法像叶斌那样享受被关注，也无法像小雷那样无视被关注。

李慕翔看着马龙略含羞怯的神情，心中感慨不已。感慨于现在的马龙的美丽，感慨于以前的马龙的丑陋，更感慨于美丽深处竟然可以隐藏一个肮脏的本质。或者有时候，无知也是一种享受。就如城市的“遮羞墙”，如果不知道那墙壁背后是个臭水横流蚊虫漫天的垃圾场，就可以享受城市的干净与繁华；如果知道，那就比蹲在茅坑里更难受。

“对了，老马，你的人生意义是什么？”李慕翔问道。

马龙怔了一下，之后神情便激动起来。能有人跟自己讨论文学话题，马龙这个准文学大家自然很激动。斟酌了一下语言，马龙决定玩点高深的。“为什么要赋予它意义呢？”一个文学大家最厉害的手段就是把问题抛还给提问者。马龙深谙此道。

“这个……”李慕翔也开始奇怪起来，“人生百年，难道不该有个意义吗？”李慕翔不是文学大家，但他习惯于把问题推给别人。

叶斌勾着脑袋看着李慕翔的眼睛，笑道：“哎呦，木头今天怎么忽然深沉起来了？问这么高深的问题。”

小雷不屑道：“他哪天不深沉，不过只怕连他自己都不知道他在深沉什么。”

“这个人生的意义嘛……”马龙苦思冥想，灵感与尿意同时抵达大脑中枢，“就像一个故事还没看完，你又怎么可能知道这个故事想表达什么意义？就像每次撒尿的时候的尿量的多少一样，不尿完怎么知道能尿多少？人生还没走完，哪会知道它的意义是什么？不管你的人生意义是高尚的还是低贱的，你总得撒尿。你不可能把撒尿当成人生的意义，也不能把想撒尿当成人生的意义，更不能把积蓄尿液当成人生的意义。除了这三个时候，剩下的时间里你在干什么就是你的人生意义。”马龙语速极快的把一通毫无道理的话讲完，正好走到一处公厕旁边，闪身进了厕所。

李慕翔想了一下，愕然发现自己的一生都在与尿纠缠不清的时候也愕然发现马龙进的那个厕所的墙上赫然写着一个大字：男。

马龙又提着裤子从男厕里奔出来，闪身进了女厕。

厕所外，一男两女放声大笑，引来无数好奇的目光。

马龙再从女厕出来的时候，双手捂着鼻子，鼻血从指缝里溢出。叶斌从口袋里掏出一张纸巾递给马龙，脸上笑意浓浓。

马龙接过叶斌手里的纸巾边抹着鼻血边感叹道：“看来我的人生意义只能停留在擦鼻血阶段了。”

李慕翔苦笑不已。他发现跟马龙探讨人生意义这么深奥的话题简直是浪费时间，就像跟贪官说不要贪污一般。

“锻炼锻炼就好了。”叶斌笑嘻嘻的拍了拍马龙的肩膀，“快走吧，买完了衣服回宿舍。”

三人嘻嘻哈哈陪着马龙买衣服，之后就是办身份证的问题了。叶斌在电线杆上找到一个办证号码，拨了过去。记下详细地址，四人循着路径，东拐西拐的拐进了一个小胡同里的一处民宅前。

“就是这里了。”叶斌道。

话刚说完，门吱的一声被人拉开，一个中年妇女出现在众人的视线里。“办证？”女人问。

“是。”叶斌道。

“进来吧。”女人说着闪开身子。

四人走进去，女人关上门，领着四人进屋。边走边问道：“办什么证？”

“身份证。”小雷道。

“四个人都办？”

“先办三个吧，他……”小雷指着李慕翔道，“晚几天再来。”

李慕翔瞪眼道：“你就咒我吧。”

“我不办了，就两张好了。”叶斌呵呵的笑了一声，转头看着马龙，道：“老马，名字想好没？要不干脆跟我姓得了，咱三个做姐妹多好。”

“不好。”马龙道，“姓不能乱改。”说着又皱起了眉毛，“还没想起来叫什么才好。”

李慕翔想起了马龙的关于“尿”的大论，笑道，“叫马尿得了。”

“滚。”马龙骂了一句，“要有诗意，有内涵，有意境。”

“马诗涵怎么样？”小雷道，“有诗意有内涵了吧？”

“马屎涵？”李慕翔打岔道。

马龙瞪了李慕翔一眼。

叶斌咧嘴道：“你看你，姓马的不好取名字啦。干嘛姓马呢。姓叶多好，名字好取。”

小雷无所谓的说道：“老马你慢慢想，我随便，叶蕾就叶蕾吧。”

说话间，四人已经跟着女人进了屋，屋里出来一个男人，两人像是夫妻。女人对男人道：“两张身份证。”

男人问：“有照片吗？”

“没有。”小雷道，“多少钱一张？算上照片。”

“五十块。”男人道。

“便宜点。”小雷习惯于讨价还价，经过一通磨叽，终于以四十块成交。

照完相，马龙终于敲定了自己的新名字，“就叫马一涵好了。”

“这名字不错。”李慕翔赞道，“挺有女人味的。”

小雷大方的付了两份钱，男人道：“明天来取就行了。”

四人往学校走去，路上李慕翔感慨道：“怪不得中国假货多，你看这办假证的，到处都是，就是没人管。”李慕翔坚决不相信连自己这样的群众公认的“智商不好”的人都能找到办假证的窝点，那些相关部门就找不到。不能与不为，差别极大。甩甩头发，李慕翔觉得自己有点愤青的味道。

“没人管正好方便咱办证。”叶斌笑道。

第71章 要把唐潘变成女人！

李慕翔啐了一口，之后不无疑惑的问小雷：“小雷怎么变的这么大方了？”

小雷笑道：“老子很快就要发财了，这点小钱算不得什么。”

“拿什么发财？”李慕翔扫了小雷一眼，觉得她除了卖身以外，没别的发财门路。

“暂时保密。”小雷说着又开始琢磨着怎么把李慕翔变成女人。对于李慕翔这样的家伙，小雷觉得除了把他捆起来才能让他坐在电脑前之外没别的办法。不过那只能是下下策，以自己现在的身板儿，想捆住李慕翔可不容易，不到万不得已不能那么干。除了这个办法，好像也只能色诱他了。说起色诱，只怕也只有叶斌擅长此道了。不过问题是如果想要叶斌帮忙，似乎就得跟她透露秘密。这种秘密还是自己一个人独享的好。

小雷决定再牺牲一下，不管怎么说，不把李慕翔变成女人她不甘心。她决定一回到宿舍就拉着李慕翔去看小片子，看它几个小时，就不信李慕翔不变身。

打定主意，小雷脚步加快，催促着室友们回到宿舍。推门进屋，小雷的脑袋又大了。自己上铺的床上，躺着一个男人。一个帅气但很让人生厌的男人。四人出去的时候，唐潘回到宿舍，把小雷上铺收拾干净，铺上了自己的铺盖。

“你小子还真打算住这里啊？”小雷气急败坏的吼道。

“那当然！”唐潘在外面转了一圈，心情也恢复如初，并且对“不惜牺牲自己帮助姐姐”的小雷更有好感了。“对了。”唐潘笑呵呵的看着李慕翔，问道，“咱们宿舍里那位相貌精奇骨骼异常奇丑无比让人看了就想吐的马龙马兄台呢？”

马龙的眉毛凝成了疙瘩，把唐潘祖上问候了一遍，气呼呼的回到自己床边坐了下来。

“转学了。”李慕翔道。

“哦，还好，省的唐某看到他恶心。”唐潘笑道，“小雷，你们去哪玩了？”

小雷翻翻白眼，懒得理他。在自己床上坐下来，抬头看着李慕翔，问道，“你堂哥打来电话没？佳佳最近怎么样？”

“没有。”李慕翔把马龙的东西丢到她自己的床上，返身回到自己的床上坐下来。

小雷心下有些失望，也有些高兴。失望的是佳佳变身后再玩电脑似乎没什么变化，如果有，李慕翔的堂哥应该会打来电话跟李慕翔说一声。既然没变化，自己也不可能再变回男人了。不过这样自己也就可以无所顾忌的陪李慕翔看小片子了。换上一副笑脸，小雷道，“木头，咱一起看小片子吧。”

李慕翔抬眼看着小雷，心下疑惑。小雷这家伙不是什么好鸟，怎么平白无故的要和自己一起看片子？难道有什么阴谋？

李慕翔还没说话，唐潘就不乐意了。瞪了李慕翔一眼，翻身看着下铺的小雷道：“叶蕾，咱俩一起看吧。”

“你滚一边去。”小雷抬手朝着唐潘的脑袋打去，被他躲开。

李慕翔不知小雷葫芦里卖的什么药，不敢轻易答应，可小雷提出的事情很有诱惑力，跟美女一起看片，可是很香艳的事情。

唐潘看李慕翔表情异样，心里骂了一句，翻身下床，拉着李慕翔走出宿舍。看着李慕翔的眼睛，唐潘认真道：“兄弟，你知道，我对叶蕾是认真的。”

李慕翔挠了挠头，心不在焉的左右看看，“知道知道。”

“知道就别占她便宜！”

“嘿！你要搞清楚，是她要勾引我，不是我要占她便宜。”李慕翔苦笑着看着唐潘道：“你小子脑袋怎么不好使了？你就不觉得男生宿舍里住着三个女人很奇怪吗？”

“唔，是很奇怪。”唐潘抱着肩膀道，“难道是因为你小子的魅力所致？这不可能啊。”

李慕翔冷哼了一声，道：“你要是不想‘更奇怪’，就赶紧搬走。最好还滚回你原来的学校去。”他相信，唐潘这种坏事做绝的家伙要是真在三零八住上一段时间，肯定会被变成女人。

“你这么说我就开始‘更奇怪’了。”唐潘道。

看看唐潘一脸的不明所以，李慕翔真想一拳打晕他得了。“算了算了，你随意，老子就等着看你哭。”李慕翔说着回到宿舍，又在床上躺了下来。现在他又开始迷茫起来――自己是该搬走还是该留下来。旁边躺着的叶斌身上散发着女性特有的温香，这是李慕翔所不舍的。而至于变身的问题，李慕翔觉得自己好像不会被变身。因为宿舍里的四个人有三个已经变了，只住一晚上的佳佳也变了，只有自己没变。这是不是说明自己不会变身？或者说她们都碰了不该碰的东西吃了不该吃的东西才变身的？

唐潘在小雷身边坐下来，笑嘻嘻的说道，“叶蕾，咱一起看片儿吧。”

小雷瞪了他一眼，心说这可是你自找的。脸上换上笑容，道：“好啊。”说着就站了起来，走到了马龙的电脑前，转身看着唐潘道，“来吧。”

唐潘瞅了一眼马龙的那台烂电脑，道：“用我的吧。”说着从自己的床铺上拿下笔记本电脑，在小雷床上坐下来，“来。”

小雷心里把唐潘祖上问候了好几遍。她明白，自己不能强迫唐潘用马龙的烂电脑，那样就太明显了，很容易就会被其他人发现电脑的秘密，到那时候要是再想把李慕翔变成女人就不容易了。可问题是唐潘这家伙真的很讨人厌，若不把他变成女人，小雷心有不甘。而且唐潘这小子自己有电脑，让他玩马龙的电脑也不容易。想来想去，小雷决定把宿舍里的其他人支开，这样就可以毫无顾忌的使唐潘变身了。

“嘿嘿。”小雷诡笑一声，看着叶斌和李慕翔道：“你们几个，我们俩看片子呢，你们是不是该回避一下？”

叶斌和李慕翔面面相觑，都不明白小雷这是怎么了。

唐潘听到小雷的话，差点乐坏了。看着李慕翔和叶斌道：“木头，你和弟妹先出去转转吧。”说着掏出钱包，摸出两百块钱递给李慕翔，“晚上不回来更好。”

看在钱的面子上，李慕翔不再去想小雷打的什么算盘，况且他还真不想在这间宿舍里住了。马龙站起来，犹豫了一下，道：“那我是不是也要出去？”

“出去出去。”唐潘又抽出一百块钱，递给马龙，“没事儿也别回来了。”

李慕翔奇怪的瞅瞅小雷，领着叶斌和马龙走出了宿舍。此时楼道里没什么人，叶斌也懒得腻歪在李慕翔身上，只是把帽檐拉下来一些。

“小雷发的什么疯？”李慕翔心头还是有些奇怪。

“发春了吧？”叶斌道。

李慕翔有些不爽，道：“奶奶的，发春也不找我。”

马龙斜了二人一眼，道，“你们两个真下流，除了用下半身思考还能干什么。”

李慕翔咧嘴道：“一个和女人在一起的男人要是不用下半身思考，那就只有四种可能，其一，这个女人太丑；其二，这个男人是同性恋；其三，这个男人是人贩子；其四，这男人和这女人有血缘关系。”

“言之有理。”叶斌笑嘻嘻的拍了拍马龙的肩膀，道：“老马你就别假正经了，整天流鼻血的人难道是用上半身思考的？”

马龙哼唧了一声，道：“懒得理你们，我去洗澡。”

“去哪洗澡？”李慕翔问。

“当然是澡堂。”马龙说罢加快脚步走了。对于李慕翔和叶斌这对狗男女，马龙没什么好感。

李慕翔看着马龙的背影，咂嘴道：“这小子看来是急不可待的想横行女浴室啊。”

“嘿嘿，很香艳哦。”叶斌抱着胳膊，一只手摸着嘴唇，一脸淫笑，“看来变身也没什么不好的。”

李慕翔身上起了一层鸡皮疙瘩，“一个男人变成了女人，你不觉得悲哀吗？”

“为什么要悲哀？我又不歧视女性。”叶斌道，“男女平等嘛，有什么悲哀不悲哀的，就像方向盘在左边和在右边的，不都是车嘛，习惯就好啦。”

“那你不觉得被男人上很恶心吗？”

“啐，谁规定女人就得给男人上啊？你以为我像你一样整天想着被男人上啊？”

“你可真行。”李慕翔对叶斌竖起了中指。

第72章 唐潘的小算盘

叶斌看也没看李慕翔，嚣张的笑道：“过奖过奖。”说罢又歪着脑袋皱眉道：“咱去哪玩？”

“随便。”

“上网去吧。”叶斌道。

“多无聊啊。”李慕翔对上网没兴趣。

“看电影去吧。”叶斌道。

“那是情侣才干的事儿好不好。”李慕翔道。

“去划船吧。”叶斌道。

“没意思。”李慕翔道。

叶斌斜眼看他，气道：“你这是‘随便’吗？”

“好吧，咱先去吃饭吧。”

“行。”叶斌无所谓的说道。

不提这对“狗男女”，单说三零八宿舍内，唐潘淫笑着看着小雷，站起来反锁上门――他比李慕翔有经验。奇Qīsūu.сom书小雷干笑了一声，有些后悔。她还真怕唐潘学霸王。打开电源，按下开机键，朝着唐潘钩钩手指。

唐潘的魂差点飞出来，也不再计较用笔记本还是烂电脑。一个箭步冲到小雷面前，把她按倒在马龙的床上。小雷吃了一惊，怒道：“急个屁呢！没玩过女人啊！”

唐潘愣了一下，不好意思的放开小雷，道：“呵呵，我太激动了。”搓了搓手，唐潘在床沿上坐下来，转脸看着已经坐起来的小雷，叹气道：“你是不是觉得我这人很色？”

“岂止是‘很’色。”小雷恶狠狠的说道。

唐潘难得的露出了真诚的微笑，看着小雷俏丽的小脸儿，道：“你大概也知道，我很喜欢你。”

“嗯。”小雷应了一声，往旁边挪了一下，朝着唐潘示意，让他坐在电脑正前方，之后随手打开了一个小片子。

唐潘往小雷身边挪了挪，看看电脑显示器上的小片子，再看看小雷嘴角的坏笑，唐潘愣了一下神，视线落在小雷的樱桃小嘴上。坏笑的女孩，别有一番韵味。

小雷眼角的余光瞥到唐潘的痴呆相，心里发憷，她很怀疑自己是不是在找死。不过俗话说得好，不入虎穴焉得虎子，舍不得孩子套不住狼，况且明天唐潘这小子就得变成女人了，只要坚持十几个小时就好。而且电脑里的小片子确实很吸引她，不大会儿就把自己想干的事儿暂时给忘了。

唐潘回过神，微微一笑，掏出一支烟点上，抽了一口，又把烟拿在手里，递到小雷嘴边。小雷张开嘴，含着烟，盯着显示器笑道：“这女的有意思。”

唐潘的心思却不在小片子上，敷衍性的应了一声，又掏出一根烟点上，看着小雷继续发呆。

“我干！太猛了！”小雷杏眼圆睁，盯着显示器张着小嘴感叹道。

唐潘玩味的轻笑，把胳膊搭在小雷的肩膀上，转脸看着显示器，道：“确实。”

小雷又想起了自己的目的，看了看唐潘搭在自己肩上的胳膊，也懒得理会。反正明天他唐潘也得变成女人，就给他吃点豆腐也无所谓，这样自己心里也少一点愧疚――当然，小雷一直也没什么愧疚感。况且，明天她就可以狠狠的揉虐女版唐潘以报今日之仇了。

唐潘见小雷没有像以前一样把自己的手打开，心中大喜，开始寻思着等小雷看片子看的火起的时候把她一举拿下。

已经到了吃饭时间，二人也顾不上了。

小雷悄悄的瞄了一眼唐潘的裆部，看到鼓起的帐篷，心中暗叫“要坏”。现在不能再只顾欣赏小片子了，得想办法让唐潘分分神。如此想着，小雷道：“唐潘？”

“嗯。”唐潘应了一声，竟是无比温存。

小雷打了个寒颤，问道：“你喜欢我什么？”

唐潘对这个问题并不陌生，他泡过的几乎所有的女孩都问过他这个问题，张口即来的话被他咽回了肚子里，他希望让身边的女孩能够更明晰的了解自己的感情。“你长的漂亮，但不是唯一的。天底下有很多漂亮女孩，唐某也跟许多漂亮女孩打过交道。”

“你拽。”小雷心中发狠，怪不得老子找不到对象，原来美女都被这种花花公子一把抓了！

“你身材好，但同样也不是唯一的。天底下有很多身材好的女孩，唐某……呵呵。”唐潘难得的有些不好意思，“唐某也碰过不少。”

小雷心中暗暗佩服，单看唐潘这几句话，显然是个泡妞高手。

唐潘的这两句话有点学问，既可以给女孩一种真诚的感觉，又可以一点也不显俗气的恭维女孩的身材和样貌，同时也在用潜台词告诉女孩“你面前的男人很有魅力，许多漂亮女孩都曾钟情于他，他今天向你示爱，同时也证明了你的魅力压倒了他所认识的那些漂亮女孩。”

唐潘抽了一口烟，转头看着小雷漆黑的眼眸，说道：“你很特别，不同于其他的女孩。坚强……有野心……敢作敢为……嗯……”唐潘想了一下，笑了，“脸皮厚。”

“啐。”小雷不屑的抽了一口烟，吐了一个烟圈。

唐潘用搭在小雷肩上的手轻轻的撩了一下小雷的长发，“你很像个男人。”

小雷心里咯噔了一下，看着唐潘柔的像水一般的眼睛，抽了一下嘴角，问道：“什么意思？”

“如果你是男人，咱们一定会成为好朋友。”唐潘说着大笑起来，看小雷一副欲探究竟的模样，止住笑，忽然低头，一口亲在了小雷的嘴上。

小雷杏眼圆睁，愣了一会儿，猛然推开唐潘，转身张嘴，一手扶胸，做呕吐状。好大一会儿，总算没吐出来。呸了一口，伸手抹了一下嘴巴，转脸恶狠狠的瞪着唐潘，骂道：“你他妈的有毛病啊！”

“这么大反应干什么？”唐潘有些尴尬，又觉得小雷现在的模样很有趣，忍不住想逗逗她。“又不是没亲过你。”

“啊？”小雷脸都绿了，胃里更是翻滚不停。“什……什么时候！？”

“你上次喝醉的时候啊。”唐潘坏笑道，“不止亲了……还……”

“啊？！”没等唐潘说完，小雷就惊叫出声。

“呵呵，别担心，我会负责啦。”唐潘有些厚颜无耻的笑道。

小雷一巴掌拍在自己脑门上，另一只手紧握着，可以听到咔咔的声音。俏丽的脸上满是愤怒和悲伤，眼眶里还有泪珠在打转。

唐潘吓了一跳，赶紧安慰道：“叶蕾，你别激动，我……”

“哇……”小雷忽然放声大哭起来。“你这混蛋！老子还是处呢！就这么被你糟蹋了！老子这下可没脸见人了！”

“呃……”唐潘哑然无语，心说难道“不是处”就没脸见人了？

小雷越哭越伤心。她很为自己感到悲哀。一辈子没上过女人，到最后反而被男人上了。对于一个男人来说，简直是奇耻大辱。想起李慕翔和叶斌嘲笑自己的情景，小雷心下更悲。

唐潘想跟小雷说清楚，可转念一想，觉得瞒着她也不见得不是好事儿。轻轻的拭去小雷脸上的泪，唐潘道：“放心，我会好好待你的。”

小雷打开唐潘的手，眼中带火的盯着唐潘。她很想一拳打过去，可她同时也明白，现在不是教训他的时候。等他变成了女人之后，再告诉他是姓雷的故意让他变成女人的，他肯定能气疯！想到此，小雷忽然又想到了对付陈强的办法――把陈强也变成女人！还有李慕翔那混蛋！交什么朋友不好，偏偏交唐潘这种混蛋！也该变成女人！小雷又给自己找了个把李慕翔变成女人的借口。想起李慕翔，小雷脑中灵光一闪，一个邪恶的念头升起。

强压心头怒火，小雷哼哼的冷笑起来，逼视着唐潘的眼睛，道：“你小子真行！”

第73章 失血过多的一涵小姐

“那个……算了，我实话跟你说吧，其实那晚上我亲过你之后把你抱到床上……”

“不用说了！”小雷可不想听他详细描述经过。“看片子吧。”

唐潘把话憋回肚子里，转头看看显示器上淫秽的画面，脸上现出一丝苦笑。心中想到：“叶蕾同学还真是个奇怪的女孩。”

“对了！”小雷一把抓住唐潘胸前衣领，逼视着唐潘，冷声道：“那晚上的事不要跟其他人说！不然老子要你好看！”

“呃……好。”

小雷松开唐潘，又想起一个问题，“你小子没骗老子吧？那晚老子记得床上没有血迹啊！老子的处#女#膜破了吗？！”

“啊……这个……有些女孩子由于经常做激烈运动，那里会自己破掉……”

“我干！那你有没有做防护措施？”

“没……”唐潘确实没做防护措施，因为他什么也没干。

小雷的脑袋有些晕眩，她想起了叶斌。真是风水轮流转啊！稳了稳情绪，小雷沉声道：“看片吧。”她发誓，就是现在地震了她也不能让唐潘离开电脑前。

唐潘刚刚从角落里找到自己的良心，想把事实告诉小雷，见小雷似乎又不打算追究，便也作罢。正所谓塞翁失马焉知非福，也许小雷会觉得反正已经被上了，再被上一次也无所谓。

唐潘对小雷打的小算盘跟李慕翔对叶斌打的小算盘差不多，怪不得他们俩可以成为三年的朋友――且不说李慕翔愿不愿意跟他成为朋友。

唐潘打着自己的小算盘的时候，李慕翔和叶斌刚从饭馆里出来。吃饱了饭，李慕翔又觉得无事可做了。叶斌习惯性的拖着李慕翔的胳膊，用一只小手拉着帽檐抬头看天，道，“还早呢，咱去哪打发时间呢？”

李慕翔百无聊赖的找了个凉快地儿在路边石上一坐，“哪也不去，歇着吧。”

“多无聊。”叶斌站在李慕翔身边抱怨。

李慕翔一歪脑袋，正好看到叶斌裸露的大腿，把头压低，便看到了叶斌的粉色内裤。“哎呀，风景不错。”

叶斌低头看到李慕翔一脸的坏笑，噗嗤一声乐了，“偷窥狂，天天看还看不够啊？”说着掀起一点裙摆，“能看清吗？”

叶斌没有发飙，李慕翔有些失望。“你就发骚吧。”无聊的他很想作弄一下叶斌，想了一下，把视线落在了叶斌的小肚子上，又道：“哎帅哥，你的小肚子怎么好像有点大了？”

“不会吧？”叶斌揉了揉小肚子，道：“没有啊！本帅哥身材好着呢。”

“你再仔细看看，确实大了点儿。”李慕翔道：“像怀孕了一样。”

“啊？”叶斌猛的激灵了一下，立刻想起了上次李慕翔办的好事儿。“你……你……”指着李慕翔的鼻子，叶斌脸都气红了，“你可把本帅哥害苦了！”说罢又握着小拳头来回走动ｑǐζǔü，走一会儿就揉一下自己的小肚子，嘴里还不停的嘀咕着，“不会吧……不可能……本帅哥怎么会那么倒霉呢……”

李慕翔暗觉好笑，叶斌这家伙经常犯傻，傻起来还挺有趣。

手机忽然响起，李慕翔掏出来看了一下，来电显示：马龙。

“喂。”李慕翔接通电话。

“你好，请问马一涵小姐您认识吗？”电话那头传来一个女声。

“马一涵？不认识……啊……认识认识。”李慕翔想起了马龙的新名字。

“马小姐失血过多，现在在市二院……您等下，马小姐跟您说话。”停了一会儿，电话那头传来一个虚弱的女声，“翔子，来接下我。二零三病房。”

“得了，我马上过去！”李慕翔挂了电话，一把拉住还在转悠的叶斌，道：“赶紧去二院，马龙……马一涵小姐失血过多。”

“啊？不会吧？怎么回事？”叶斌惊道。

“大概鼻血流多了。”李慕翔苦笑。

“我靠！”叶斌也跟着苦笑起来。

二人拦下一辆出租车，朝着市二院赶去。

市二院离得不远，十几分钟就赶到了。李慕翔和叶斌找到二零三病房，推门进去，一眼就看到了躺在床上输液的马一涵。马一涵脸色苍白，精神萎靡，还真有失血过多的样子。李慕翔立刻想起了病入膏肓的林妹妹，叹了口气，走了进去。“林妹……呃，老……小马，你还好吧？”

叶斌跟在李慕翔后面进来，一看到马一涵的表情，便想起了流产女的模样――她以前就去看望过一个流产女孩，那苍白的脸色她一直记忆犹新。“一涵妹妹，你……没事吧？”想起自己以后可能也要流产，叶斌的脸色也白了。

马一涵半睁着眼睛，看到李慕翔和叶斌，眼眶里泪水直打转，抽了两下小鼻子，虚弱的说道：“女浴室真不是男人去的地方，太凶险了。”

“悖　崩钅较杩扌Σ坏茫“知道自己承受能力不行还硬往上凑，你这不是找死嘛！”

叶斌走到马一涵脸前，怜惜的摸了摸她的脸蛋儿，看她一脸的悔意，噗嗤一声笑了。“想看美女跟本帅哥说，本帅哥给你看，别再去外面受罪了。”

“嗯。”马一涵大为感动。

一个医生走了过来，调了一下马一涵的输液管的输液速度，看看叶斌，又看看李慕翔，问道：“你们是她的亲人还是朋友？”

“朋友。”李慕翔道。

“那你们出来一下。”医生说完走了出去。

李慕翔和叶斌对视一眼，再看看马一涵，心中有些忐忑不安。一般医生让亲友出去说点悄悄话的桥段，十有八九这病人的病情已经很严重或者发现别的绝症了。

李慕翔和叶斌心里直打鼓，跟着医生走到外面，带上病房的门。医生看了看二人，道：“本来我们让马小姐联系她的家人的，不过她执意不肯。我就跟你们说吧。根据送她来医院的人说，马小姐是流鼻血晕倒的。实不相瞒，我怀疑马小姐有鼻癌。我建议再给她进一步检查一下。”

“呃……不用了吧。”李慕翔大松了一口气。

叶斌苦笑了一声，道：“她是太激动了才流鼻血的。”

医生脸上显出一丝不悦神色，冷冷的说道：“你们是她的普通朋友吧？”

李慕翔脸上的笑容有些不自然，“医生你误会了，她没事的，我们了解。”

“唉！”医生叹了口气，转身走了。

李慕翔和叶斌也叹了口气，同时苦笑一声，回了病房。

马一涵看到李慕翔和叶斌进来，脸上也紧张起来，“医生怎么说？”

“啊，没事儿。”李慕翔道。

“真的？”

“当然是真的！”叶斌道，“本帅哥说的话你还不信吗？”

马一涵嘀咕道，“要不是你说的我就信了。”看着李慕翔，马一涵认真道：“翔子，你可别骗我，我没病吧？”

“悖没病。”李慕翔伸出两个手指指着屋顶，“我发誓，你要是有病……我……”他心里有点膈应，马一涵要是有点皮肤病、感冒发烧之类的也说不准啊，“你要是有大病，我……”这样也不好，谁知道她有没有什么隐性的大毛病啊，总不能她有病李某人也要跟着受罪吧？“那什么……你真没病。”

马一涵脸色更白，李慕翔吞吞吐吐的样子，让她感觉很不好。“我……我是不是快死了？”

“我干！”李慕翔忍不住骂了一句，“你让老子怎么跟你说啊。”

叶斌皮笑肉不笑的瞅着李慕翔，心说这块木头还真够蠢的，本来没什么事儿，被他一说好像有什么事儿一样。拍了拍马一涵的额头，叶斌笑道：“一涵妹妹放心啦，你不会有事儿的。”这话好像也不对头，怎么听怎么像在安慰病危的患者，“你根本就没事儿。”

马一涵闭上眼，泪水被眼睑挤下来，顺着脸颊滑落。

第74章 倒霉的李慕翔

叶斌看着楚楚可怜的马一涵，怨慎的瞪了李慕翔一眼，之后摸着马一涵的小脸儿柔声道：“一涵妹妹别瞎想，本帅哥以人格担保你没事儿。”

马一涵泪眼汪汪的看着叶斌，道：“你的人格让我很怀疑。”

“我靠！”叶斌骂了一句，瞪着李慕翔道：“都怪你，看被她误会了吧。”

李慕翔赔罪的笑了笑，对马一涵道：“小马你就胡思乱想吧。你也不想想，你和帅哥都是变身的，体质大概也发生了变化，你要是有病，她岂不是也有病？”

马一涵愣了一下，秀眉微皱，思索道：“好像也是，又好像也不是。”

李慕翔苦笑不已，懒得再跟她废话。想了一下，问道：“医药费付了没呢？”

“大概给了吧。”叶斌道：“现在的医院，不给钱谁给你看病啊。”

“也是。”李慕翔点点头，想说些愤世嫉俗的话显示一下愤青形象，又觉得没那个必要。

马一涵道：“洗浴中心的人送我来的时候付了药费，之后就走了。”

“人家怕你敲诈。”李慕翔笑了。看了看输液瓶，道，“还早呢，咱在这等着吧。”

李慕翔和叶斌坐在床沿上陪着马一涵说话。马一涵道：“翔子，宿舍里古怪的厉害，你真打算还住下去？”

李慕翔笑道：“不想不想。要不咱在外面租房子住吧。”能和叶斌跟马一涵一起在外面租房子住，大概也很香艳。重要的是还能省下很多房租。如果搬出去也能享受香艳生活，那他李慕翔是断然不会留在三零八的。

“不要。”叶斌道，“租房子还得花钱，反正本帅哥也变身了，不怕。”

“你就不怕再被变成猪？”李慕翔问道。

“呃……”叶斌瞪着李慕翔道，“你早上没刷牙吗？”

“你就不怕被唐潘给上了？“李慕翔又问。

叶斌一想也是，撅着小嘴鄙视李慕翔，“你就不能说点好听的？”

马一涵皱眉道：“你们就不能不吵了？让我安静一会儿好不好。”说罢闭上了眼睛。

“行行行。”李慕翔打消了跟叶斌斗嘴的念头。

叶斌冲着李慕翔做了个鬼脸，也保持了沉默。

尽管二人都不说话，却“眉来眼去”不断，总想在气势上压倒对方。看着叶斌可爱的漂亮脸蛋儿，再看看马一涵恬静温柔的睡相，李慕翔忽然想，若是叶斌和马一涵原本就是女孩子，那该有多好。哪怕自己像唐潘那样不知道她们是变身的，或者感觉也会很有趣。有时候，无知也是一种享受啊。

半小时后，马一涵输完液，三人离开医院，望着大街上的人流发了一会儿呆。

“找个地方休息吧，我感觉好虚弱。”马一涵说。失血过多的她精神不太好，再加上又有些担心自己真的有病，精神就更不好了。

“行。”李慕翔拦下一辆出租车，“先回学校附近，找个旅馆住一晚。”想起唐潘和小雷独处一室，李慕翔坏笑道：“咱别耽误小雷享受做女人的乐趣。”

叶斌嘿嘿的笑了起来，扶着马一涵上车，自己也在马一涵旁边坐下来，道：“我看小雷要不是疯了就是打算出卖肉体傍唐潘。”

李慕翔对司机道：“临海大学。”之后又回头看着叶斌和马一涵道：“这是个快速挣钱的好办法。你们俩也可以考虑一下。”

“你太恶心了。”叶斌瞪了李慕翔一眼，“本帅哥可没那么下贱。”

马一涵轻轻的叹了一口气，看着李慕翔道：“翔子，好歹咱们也在一起这么久了，你就这么幸灾乐祸？好歹咱也是大学同学和……”看了看司机，马一涵把“室友”吞回了肚子里，自从上次厕所事件后，她时刻提醒着自己是个女人。要说自己和男人是室友，那可就让人“笑话”了。“你就没替我们想想未来？”

李慕翔愣了一下，歉笑一声，道：“不是我没心没肺，主要是我不是还不如你们嘛。你们都是美女，未来是光明的。哪用得着我瞎想。”

叶斌把手搭在马一涵肩膀上，把她往自己怀里揽了揽，道：“别指望他，他是泥菩萨过河自身难保，大学能不能毕业，以后能不能找到工作，能不能找到老婆都成问题。”

“靠！你就损我吧。”李慕翔气道。

“我特想夸你。”叶斌笑嘻嘻的说道，“就是找不到你的长处。你说你有什么长处？长的一般，身高一般，学习连一般水平也没有，没钱，没才气，没个性，没理想，没志气……算了，反正是要什么没什么。”

李慕翔坏笑道：“有一样，我有你没有。”

“滚吧。”叶斌给了李慕翔一个鄙视的手势。

李慕翔嘿嘿一笑，坐正身子。想起叶斌说的话，思索一番，发现她说的还真对。自己太平凡了，平凡的过分了。哪怕像男版马龙一样丑，好歹也有不平凡的地方啊。想起家中望子成龙的父母，李慕翔对“平凡”这个词儿更加厌恶。等到车子到了临海大学门口，下了车。李慕翔终于下了决心。李某人要寻求改变，变成一个不平凡的人。样貌身材是没办法了，但李某人可以干点惊天动地的大事儿，这样大概就会不平凡了。比如努力学习考上博士然后再混到院士――这不现实，李某似乎没那本事；比如去抢银行，劫富济贫――这难度比较大；比如碰到个修真者跟他去修真……比如穿越到过去……比如去跳崖找本武林秘籍……比如站在雨天的树下等雷劈去异界……比如去勾引个富婆明星之类……李慕翔终于发现自己之所以平凡主要是因为自己运气不好，从来没有小说主角的狗屎运，而且一直以来都很倒霉。倒霉的在中考的时候忘了考一门功课，倒霉的在上高中的时候遇到了唐潘并且深感自卑，倒霉的在第一次泡妞的时候被唐潘狠狠的耍了，并且从那时候起开始戒烟，倒霉的在高考的时候发现出卷子的人专门出自己不擅长的题目。更倒霉的是父母基因不好，没有把自己生的很帅很帅，最倒霉的是投胎时不谨慎，没选个有钱的老爸。

往事不堪回首啊。看来，李某人从出生那天起就开始倒霉了。

怨天忧人不是李慕翔的作风，整理好心情，李慕翔决定从最简单的地方入手。他要把自己变得很有个性很有野心很有志气。

第75章 给你个英雄救美的机会

“喂！”叶斌忽然伸手在李慕翔脸前摆了摆，“傻了吗？愣在这干什么呢？”

李慕翔回过神，才发现自己已经愣了许久。傻愣愣的看着叶斌，问道：“怎么了？”

叶斌道：“去对面的旅馆开个房间吧，让一涵休息下。”

马一涵点点头，看看叶斌，心下感叹不已。叶斌这小子是以貌取人的典范啊，以前马某人长得丑的时候她可没这么“亲切体贴”。

李慕翔应了一声，三人一起走到马路对面，看看吧台前的房间标价，李慕翔直咧嘴，“奶奶的，太贵了。”说着朝马一涵伸出手，“唐潘给你的一百块钱呢？拿来。”

马一涵从口袋里摸出一把零钱递给李慕翔，道：“洗澡花了点。”

“得，澡也没洗钱也花了，还出了那么多血，你小子亏大了。”李慕翔看着标价牌，想了一下，道：“要不咱开个单人间吧，省钱。”

“你要是打算睡马路，就开单人间吧。”叶斌道。

“嘿，咱以前不也睡一块儿嘛。”

“现在是三个人，睡不下。”叶斌道。

“也是。”李慕翔颇感遗憾，走到吧台，开了一个双人间，拿了房卡，领着叶斌和马一涵上楼。

马一涵在里侧的一张床上躺下来，叶斌问道：“一涵饿不饿？”

“不想吃。”马一涵身体虚弱，现在只想睡觉。

叶斌“哦”了一声，转身拉着李慕翔走出去，带上门，道：“让她休息下，咱出去玩吧。”

李慕翔看了看手里所剩无几的钞票，道：“老实点吧，都没钱了。”

“明天退房那一百块押金不就回来了嘛。”叶斌笑道：“咱去上网吧，玩游戏去。”

“没意思。”李慕翔道。他现在还在思索如何让自己的性格变得突出一点。

“陪我去嘛。”不容分说，叶斌拖着李慕翔的胳膊往外走。

李慕翔被叶斌拖着到了附近的网吧，开了两台机，坐在电脑前发呆。

叶斌玩了一会儿游戏，看到李慕翔还在发呆，嘴里啧啧有声的说道：“本帅哥就不明白了，你小子难道就没有一点爱好吗？一个人没有任何爱好，那他的人生该有多悲剧啊。”

李慕翔斜了她一眼，随手打开网页，找了个电影，戴上耳机，把声音开得很大。他不想跟叶斌唧唧歪歪了。看了好大一会儿，李慕翔终于被所谓国产大片成功催眠了。

直到夜幕降临，叶斌才慵懒的伸了个懒腰，拿下耳机，推了李慕翔一把，对着他的耳朵低声吼道：“走啦，你这头猪。”

李慕翔揉了揉被叶斌喊的有些疼的耳朵，又揉了揉眼睛，打了个哈欠，跟着叶斌站起来，结了帐，走出网吧。看着外面路灯、车灯和霓虹灯交相呼应的夜晚的街道，李慕翔感觉到了一点城市的喧嚣，从而开始怀念家乡的宁静与安详。

“去蹦迪吧。”叶斌道。

“大哥，都几点了？”李慕翔挠了挠头，抬头看看天。城市的灯光太明亮，明亮的看不到天上的星辰。

叶斌又拉住了李慕翔的胳膊，拖着他往迪厅走。“年轻人怎么那么没精神呢！要朝气蓬勃，要精气神十足。”

李慕翔任由叶斌拖着走了一段路，一眼看到叶斌的小屁股，又开始用下半身思考问题了。挣脱叶斌的手，看看四下无人，便把手按在了叶斌的小屁股上。

叶斌回头看他，鄙夷的啐了一口，问道：“手感不错吧？”

与叶斌并排走着，手依然按在叶斌的屁股上，李慕翔淫笑道：“不错不错。”

叶斌得意的一笑，“那当然。”说罢忽然打开李慕翔的手，道：“还摸？有人来啦。”

李慕翔看向前方，果然看到有三个男人走过来，暗骂了一句“耽误老子好事儿”，一把牵住了叶斌的手。叶斌的手很软，很细腻，摸起来感觉也不错。

叶斌横了李慕翔一眼，任由他牵着。又往前走了一段儿，叶斌忽然觉得前面走过来的三个男人有些面熟。那三人也看到了叶斌和李慕翔。待到走进，叶斌终于看清了三人，这三位不是别人，正是上次企图对她和小雷不轨的流氓甲乙丙。

三个流氓也看清了叶斌，不等叶斌拉着李慕翔逃跑，就把叶斌和李慕翔围住了。

流氓乙淫笑着看着叶斌，对身边的流氓甲说道：“九哥，咱今天可有的爽了。”

被他唤做九哥的流氓甲在结拜兄弟中排行第九，故名九哥。又因其原本名字中有个天字，也有人称其天哥，后来相熟的人干脆就叫他九天了，至于原本姓名，倒是鲜有人知晓了。九天眯着眼扫着叶斌的曼妙身材嘿嘿冷笑，“上次算你走运，今天还能这么走运吗？”

叶斌吓得躲在了李慕翔身后，低声道：“木头，给你个英雄救美的机会。”

李慕翔吓得腿都有点软了，他向来是好孩子，打架斗殴的事儿是从来不干的。此时让他对付三个流氓，简直是拿鸡蛋碰石头。“那个……各位大哥，有事儿好商量。”

“好商量好商量。”流氓丙笑道，“今天是我们九哥的生日，把这个妞留下，你可以走了。”狠狠的盯着叶斌的胸部，流氓丙咽了一口口水，想着九哥一向大方，大概会让自己接力。

李慕翔心头叫苦，琢磨着跟美女在一起还真没安全感，要是跟男版马龙一起逛街也能碰上流氓劫色，那明天真要往西看日出了。苦着脸看着九天，李慕翔哀求道：“各位大哥行行好，她长的又不好看……”咧了一下嘴，忍住被叶斌拧后腰的疼痛，李慕翔续道，“再说强扭的瓜不甜不是？”

“嘿，九哥我就喜欢强扭的瓜，那才有味儿。”九天邪笑一声，忽然板起脸，冷冷的看着李慕翔，道：“识趣的就快点滚。”

李慕翔暗骂这些流氓太嚣张，大街上也敢动粗，更恨世人的冷漠，没人过来帮忙。微微转头看看叶斌看着自己的那双恐惧又满怀祈求的眼睛，李慕翔忽然发现，自己不平凡的时刻到来了。

第76章 幸亏护住了脸

英雄救美……路见不平拔刀相助……助人为乐……除暴安良……行侠仗义……各种修饰词语都被李慕翔在瞬间搜罗出来，到最后，连“冲冠一怒为红颜”都想起来了。

想到这些让人豪气干云的词儿，李慕翔顿时也豪气干云起来，只是再看体型和数量都优于自己的三个流氓，李慕翔又不免有些慌乱。

“木头。”叶斌在李慕翔耳边轻声道：“救我。”

李慕翔的耳朵被叶斌吹的有些痒，再感受一下叶斌紧贴着自己的背的胸部，心中邪念在这种时候也不可阻挡的冒了出来，以同样低的声音对叶斌道：“我救你你怎么报答我？”

“我靠。咱还是朋友吗？”叶斌恨不得把李慕翔给撕了。

“朋友归朋友，一码归一码，你给我搞下，也算对你朋友我舍身相救的报答，以身相许嘛。”

“呸！”叶斌气道，“最多给你摸下。”

“也行。”李慕翔知道现在不是讨价还价的时候，道，“我要摸下面。”

叶斌咬咬牙，恨声道，“好！”

李慕翔苦笑，心说你不给我摸我也得救你啊。嘴上却道：“跟你开玩笑呢，今晚上老子还能不能活都是个问题。”他只是想在“临死之前”讨一些嘴上便宜，也算是“色”壮怂人胆。

九天冷声道：“商量好了没？识趣的话女的就牺牲下，老子玩够了会放了你的。”他相信不管面前的一男一女打什么鬼主意都难逃自己的手掌心，总不能倒霉到再碰上那臭和尚吧？

李慕翔看了看三人站立的位置，又看看四周，发现这里还真不是个好地方，自己背后是一家正在建的小区，对面是一个幼儿园，没有店铺之类，行人也不算多，喊人只怕也不会有人来帮忙，就算有人报警，只怕等警察来了自己也离死不远了。再看看离自己最近的流氓乙，李慕翔低声对叶斌道，“我一叫‘大哥’你就往旅馆跑。”

“好！你……行吗？”叶斌担心道。

“行不行就这么着了。”李慕翔清了一下嗓子，看着流氓乙献媚笑道：“大哥……”

叶斌听得李慕翔的话，立刻转身逃跑发足狂奔。李慕翔也在此时朝着流氓乙扑去，挡住了流氓乙拦截叶斌的路线，让叶斌冲出了包围圈。之后双腿伸长，又把流氓丙绊倒了。

九天怒急，不理李慕翔，直接朝着叶斌追去。追出一段距离，九天心中暗恨，他没想到一个小丫头竟然跑那么快，眼看就到了人流比较多的十字路口。九天骂了一声，不敢再追，转身往回走。

李慕翔死死的抓着流氓乙，流氓丙则朝着李慕翔的腰间和小腹狠踹。被李慕翔绊了个狗啃泥，他可不打算轻饶李慕翔。流氓乙也开始对着李慕翔的胸背很踹。等九天回来，也加入了围殴中。李慕翔知道不是对手，也便放弃了抵抗，只是抱着脑袋蜷缩着身子，躺倒在地上，咬着牙暗骂。不过他心里痛快，好歹也算干了一件不平凡的事儿。英雄救美啊，可遇不可求，不知多少男人渴望干这事儿呢。

打了十多分钟，九天也不想出了人命，示意两个小弟停手，之后又狠狠的踹了一下李慕翔的屁股，骂道：“小子，你很行！”说罢领着两个小弟愤愤然离去。

李慕翔大松了一口气，放下抱着脑袋的手，躺在地上休息了一会儿，艰难的爬起来，脸上表情难堪的很。活这么大，他第一次被围殴，甚至是第一次被打――除了他爹经常扇他耳巴子的事儿。三个流氓的拳脚很重，李慕翔疼的龇牙咧嘴，眼泪都差点出来。值得欣慰的是叶斌跑掉了，自己也不算白挨这顿打。

艰难的挪动脚步，往旅馆走去。他不明白，怎么那么多人喜欢学霸王，喜欢干些强暴勾当？再一想，又觉得不妥。好像霸王项羽也没干过强暴勾当，人家只干过硬上弓的事儿。除了这些霸王还干过什么呢……李慕翔开始胡思乱想，希望能够以此缓解身体的疼痛。等走到十字路口的时候，听到了叶斌欣喜的喊声。

“木头！”叶斌从马路对面冲过来，一把搀住李慕翔，心疼的问道：“你要不要紧？”

“幸亏我及时护住了脸。”李慕翔感叹着，由叶斌搀扶着往旅馆走。

“呵……呵呵……你那张脸，护不护也不要紧。”

“靠，你这是在嘲笑你的救命恩人吗？”李慕翔咧嘴道。

“不敢不敢。”叶斌嘿嘿的笑了起来，看到李慕翔还能跟自己扯淡，心下放心不少。

二人一路往前走，路过一家药店，叶斌去买了些跌打药水，又在旁边的小饭馆要了三份快餐。回到旅馆，李慕翔躺在床上，看了一眼熟睡的马一涵，转脸看着叶斌道，“记得给我摸。”

叶斌气道：“你不是说开玩笑的吗？”

“我有说过吗？”李慕翔不承认了。

“哦？”叶斌坏笑道：“那我凭什么给你摸？咱没什么交易吧？”

李慕翔干笑了一声，懒得跟叶斌计较。他现在浑身疼得要死，哪还有心情吃豆腐。解开衣服，脱了裤子，看着身上青一块紫一块的，更觉疼痛。

叶斌拿出买的药水，拧开，看着李慕翔道：“趴下吧，本帅哥给你做做马杀鸡。”

李慕翔趴在床上，歪着头看着叶斌，道：“你轻点，不然等我摸你的时候也……啊……轻点轻点，疼死我了。”

叶斌又把药水倒进手心里一些，之后轻轻的盖在李慕翔腰间，把药水搓匀，“啐，都这样了嘴巴还不老实。”

李慕翔舒服的轻声呻吟，感受着叶斌小手的温柔，道：“唉，你要不是变身的，老子肯定娶你。”

叶斌咧嘴道：“变身的怎么了。”

“恶心。”李慕翔道。

叶斌手上的动作停了一下，之后又缓缓的移动，轻轻的叹了一口气，缓声问道：“你觉得是本帅哥恶心还是以前的马龙那种丑样子恶心？”

第77章 变身者的胜利

“这个不好说。”李慕翔慵懒的闭上眼，没有察觉到叶斌的不开心。

“如果一个男人和一个变身女让你选择娶一个，你会选谁？”叶斌又问。

“都不选。”李慕翔毫不迟疑的说道。

“必须选。”叶斌道。

李慕翔睁开眼，终于意识到了叶斌的反常，认识她这么久，还是第一次看到她如此认真。

叶斌长舒了一口气，笑道：“算了，你这木头脑袋。”说着低头在李慕翔脸上亲了一口，“奖励你的英勇。”

李慕翔眼神奇怪的看着叶斌，迟疑了一下，问道：“你……你是不是喜欢上我了？”他不记得自己是第几次问叶斌这个问题，但许多时候，他总觉得叶斌喜欢自己。

叶斌抽了一下嘴角，鄙夷的看着李慕翔，道：“如果一个男人和一个变身女让我选择娶一个，我会选变身女。虽然都有男人的灵魂，但起码变身女没有男人那恶心的外表。”

李慕翔愕然无语，似乎想到了什么，却又无法系统的连贯起来。闭上眼睛，让叶斌为自己擦药水。

马一涵不知何时已经醒来，看着旁边床上的叶斌和李慕翔，嘴角浮起一丝笑意。为什么笑，她自己也不清楚。室内柔和的灯光照在她恬静的脸上，更显柔美。

与这里的温馨不同，临海大学男宿舍B栋三零八室里的气氛很不和谐。

唐潘终于无法忍受欲望的冲击，把小雷按倒在了床上。小雷愤怒的容颜有些扭曲，瞪视着唐潘，沉声喝道：“放开老子！”

唐潘嬉皮笑脸的按着小雷的双手，想要亲一下小雷的嘴巴，却被小雷歪头闪开。唐潘笑道：“反正也不是第一次了，你就别难为我了，我可是个精力旺盛的男人，你在这放着片子勾引我，我可受不了。”收起笑容，唐潘深情道：“我真的很喜欢你，你是我的心魔。”

小雷算了算时间，觉得应该也差不多了。自己变身的时候大概也是玩了这么长时间的电脑。盯着唐潘无限温存的脸，小雷知道来硬的肯定不行，那就只能智取了。稍微想了一下，极力忍住怒气，换上一副认真的表情，小雷说道：“回答我几个问题。”

“好。”唐潘依旧压在小雷身上不肯起来。

“你说你真的很喜欢我？”

“当然！对天发誓。”唐潘郑重道。他很明白，自己从来没有像喜欢叶蕾一样喜欢一个女孩。

“哼。”小雷鼻孔里发出一声冷哼，盯着唐潘的眼睛，问道：“如果我以前是……”

唐潘打断小雷的话，道：“不管你以前是干什么的！我不在乎！”

“你喜欢的只是我的外表而已。”小雷冷笑着，继续把唐潘带入自己的埋伏中。“别以为老子傻。”

“不！”唐潘断然否认，“我喜欢的是你的灵魂，哪怕你以后变丑了变老了，我也会喜欢你。”

“灵魂？”小雷忍不住放声大笑。许久，止住笑，看着唐潘道：“如果老子以前是男人呢？”

“呵呵，别逗了。”唐潘笑了。

“那如果老子以后变成男人呢？”小雷继续逼问。

“怎么可能。”

“为什么不可能？变性手术发达着呢。”小雷续道。

唐潘愣了一下，不自然的笑了笑，“做女人不是挺好吗？”

“挺好？那你想不想做女人？”

“这个……我是男人啊，做男人也挺好。”唐潘道。

小雷懒得跟他争辩做男人好还是做女人好，又把话题扯回自己的路线上。“如果我变性了，你还会喜欢我吗？”

唐潘起身松开小雷，在床沿上坐下来，干笑了一声，道：“我又不是同性恋。”

“哈！你不是说喜欢的是我的灵魂吗？那又为什么要在乎我是男是女？”小雷也坐起来，点上了一根烟。

“悖男女恋爱才是正常的，男女之间才能互相吸引啊，异性相吸嘛。”唐潘道。

“你所谓的异性是指灵魂还是肉体？”小雷发现自己的思绪异常清晰明了。

唐潘心中一激灵，想着莫非叶蕾同学是同性恋？皱了一下眉毛，道：“当然是肉体。”

“肉体？那你会不会爱上一个由男人变性而成的女人？她的肉体也和你是‘异性’的。”

“那就灵魂。”唐潘开始耍赖。

“灵魂？那你会不会爱上一个娘娘腔的男人？他的灵魂也和你是‘异性’的。”小雷的问题步步紧逼。

“那就肉体和灵魂都要是异性。”唐潘觉得这个回答应该很稳当了。

小雷站起来，伸了个懒腰，不屑的盯着唐潘，道：“我的肉体是女人，但灵魂是男人，不能满足你‘异性相吸’的说法。可你还不是被我吸引了吗？”

唐潘脸上的肌肉抖动了一下，尴尬一笑，道：“叶蕾你的嘴巴好厉害，说的我都不知道该说什么了。”

“你喜欢的只是一个女性的肉体，所以你对我的感情也是肮脏的！”小雷冷笑不已，“喜欢我的灵魂？你很可笑。”

唐潘愕然无语，回想起小雷前面的问话，忽然有些迷茫，有些不知所措，就像一个徘徊在十字路口的路人，不知该往哪里走。他一直认为自己对叶蕾的爱是认真的，是不会改变的，是传说中最真挚的爱情，是与肉体无关的。而现在他却开始怀疑，开始怀疑自己一直以来偷偷寻找的所谓爱情是否真的存在。

把那些针对男人和女人的道理和观念强加在一个算不上男人也算不上女人的变身者身上。唐潘注定失败，注定陷入对自己的人生观和爱情观的迷茫中。

小雷觉得心情大好，吐了个烟圈，看着唐潘忧郁的神色，开心的笑了。她觉得，如果有一天，当变身成为主流，这个世界的许多观念和常理也必将需要改写。

走到门口，打开门，小雷又回转身子，看着唐潘道：“对了，如果明天发生了什么事儿，你可别怪我，都是木头让我这么干的。”

“嗯？明天会发生什么事儿？”唐潘疑惑的看着小雷问道。

“到时候你就知道了。”小雷走出宿舍带上门，朝着厕所走去。憋了许久，她快憋不住了。据说憋尿对身体不好，唉……小雷意味深长的叹了口气，为自己的一箭双雕之计暗自得意。

唐潘有些不明所以，“木头让她干的？干的什么？”嘴里嘀咕着，唐潘忽然想起李慕翔不止一次的对他说过的一句话。“我等着看你哭。”

第78章 叶斌的温柔

柔和的灯光洒在床上，空调里出吹淡淡的风，再加上两个绝色佳人身上散发出来的幽香，李慕翔有些昏昏欲睡的感觉。他的脸上，盖着叶斌的棒球帽，帽子遮住了视线，使他无法看到叶斌微微含笑的性感嘴唇。尽管如此，他仍然可以幻想，幻想出更香艳的场景。李慕翔喜欢幻想，并且经常用幻想来打发无聊的生活。当然，当生活充满刺激性的时候，他更喜欢幻想。

叶斌细心而温柔的为李慕翔涂抹药水，李慕翔的背上被药水弄的有些潮湿，再被灯光一照，有些发亮。“好啦。”叶斌轻轻的拍了拍李慕翔的背说道，“还有哪？”

李慕翔从幻想中回过神，拿开脸上的帽子，翻过身，把前面的伤痕露出来。

叶斌又往手心里倒上一些药水，之后涂抹在李慕翔胸前的红肿处。嘴里慎道：“靠，那几个流氓下手真狠。”

“下脚更狠。”李慕翔可怜兮兮的说着，想起那些皮鞋落在身上时的痛苦，心中更恨。

叶斌看着李慕翔的苦瓜脸，嘿嘿的笑了，“和美女在一起是很危险的哦。”

“此言甚是。”李慕翔感叹了一把，微微闭眼，感受着叶斌的小手在胸前抚摸的痒痒的舒适。

叶斌看着李慕翔的脸，笑道：“你说你要是个美女多好，本帅哥肯定娶你。傻乎乎的，挺逗。”

李慕翔睁开眼，看着叶斌，提醒道：“你现在是女人，应该改变性取向。”

叶斌做呕吐状，道：“别逗了，本帅哥可不会对男人感兴趣。”

“那你还跟我凑合？还让我摸？”李慕翔不屑道。在他看来叶斌确实喜欢自己，只是她死不承认而已。

“凑合？”叶斌咧嘴道：“难道本帅哥要对你表示出厌恶吗？”啐了一口，道，“你和唐潘高中时候不是也经常凑一起吗？就没有过锤一下对方胸口，搭一下对方肩膀，甚至玩闹的时候在他胸口捞一把在屁股上打一下？”

“我们都是男人，那有什么？男人凑在一起有什么大不了的，那是友情。”李慕翔大方的把唐潘归为了自己的朋友，这是史无前例的。

叶斌道：“本帅哥也觉得自己属于男人行列啊，和你也有友情啊，不然你也不会拼着自己挨打救我不是？这就是友情嘛。当然，不排除你小子有其他企图的可能。”想了一下，续道：“当一个变身者介意男人碰她的时候，大概也离嫁给男人不远了吧？因为她已经认为自己和别的女人没区别了。凑合你主要是因为咱本来就是室友，以前本帅哥也没有说不凑过你吧？只是经常上网没时间凑罢了。再说了，对失去的身体的同类表示一下怀念不行啊？就像一个变成人形的狐狸精会喜欢狐狸一样。”鄙夷的看着李慕翔，又道：“你就自作多情吧。”

李慕翔对叶斌的话不敢苟同，道：“那是不是你就可以让所有男人碰你了？再说开始的时候你不也不给我碰嘛。”

“废话！本帅哥自己还没摸够，凭什么给你摸。再说本帅哥那时候不还没习惯嘛。至于别的男人嘛，肯定不能乱摸啦。我可不想被人当成荡妇。”

“你已经是了。”李慕翔面无表情的说道。

“滚！”叶斌使劲拍打了一下李慕翔的小肚子，疼的李慕翔叫苦连连。之后又看着李慕翔的眼睛，嘲笑般的叹了口气，继续专心为李慕翔抹药。直到抹到李慕翔的大腿上的时候，发现李慕翔只穿着内裤的裆部的帐篷渐渐支了起来。恶心的咧着嘴角，道：“你不是觉得本帅哥恶心吗？！”

“那又怎么样？我相信换做任何一个男人处在我这种情况下也会有所反应，哪怕你以前是一坨屎，发生了异变。但起码现在是个美女，而且很性感。”

“你才是一坨屎！”叶斌恨声骂道。

李慕翔讪笑一声，坏心思又起，暧昧的冲叶斌咧嘴道：“你不是怀念你以前身体的同类吗？我不介意你怀念一下这里。”指着下体，李慕翔坏坏的笑了。

叶斌也跟着坏笑起来，李慕翔看到她的笑，自己就笑不出来了。他相信叶斌的坏笑里面“坏”的成份绝对大于“笑”。警惕的看着叶斌，李慕翔道：“你想干什么！”

“嘿，不想干什么，只是本帅哥有自虐的嗜好。”叶斌说着使劲张开手掌，又有力的握成拳头。奸笑着说道：“让我怀念一下你的小兄弟吧。”

李慕翔赶紧捂住下身，急道：“你已经错失了怀念的机会。”从经验上而言，他相信叶斌说到做到，而且会做得更好。被她这么一吓，李慕翔心中淫念顿减。

叶斌哼了一声，要不是看在李慕翔今天帮了自己一次，她都想狠狠的揉虐李慕翔了。看了看李慕翔身上的伤处已经基本都抹了药水，便把药水放在了床边桌上。之后上卫生间洗了手，再回到桌边，拿起桌上买回来的盒饭，回头看看闭着眼睛的马一涵，喊道：“一涵，吃点东西吧。”

马一涵睁开眼，捂着小肚子揉了揉，道：“还真饿了。”说着坐起来，接过了叶斌递过来的盒饭。看了看叶斌和李慕翔，嘴角露出微笑。刚才她一直没睡着，听着叶斌和李慕翔斗嘴，感觉还有点意思。

叶斌在马一涵床边坐下来，拿起一个一次性勺子吃了起来，边吃边拿眼睛斜着李慕翔。对于能够成功让李慕翔吃一次憋，她很高兴。

李慕翔悻悻的瞅了一眼桌上仅剩的盒饭，吞了一口口水，看着叶斌说道：“我也要吃。”

“自己拿。”叶斌把身子转向一边，表示对李慕翔的冷漠。

“我胳膊受伤了，疼，拿不了饭盒了。”李慕翔装可怜道：“为了你才受伤的，你没这么狠心看着我饿肚子吧？”

叶斌气道：“难道还要本帅哥喂你不成？”

“你要是不介意，我倒是很乐意。”李慕翔像死了爹一般哭丧着脸，又无限悲伤的说道：“算了，饿死我得了。以后碰上危险的事情，还是保命要紧，什么朋友义气，都是扯淡。”

叶斌哼了一声，转头撅着嘴皱着眉看着李慕翔的脸，想了一下，感念他舍身救自己的行为。恨恨的站起来，在李慕翔身边坐下来，道：“行啦行啦，别嗦啦。”说着挖起一勺饭，送到了李慕翔嘴边。

看到叶斌如此，李慕翔就像突然发现死了的那位不是自己的爹一般，满脸惊喜。他也就是抱怨两句刺激一下叶斌，还真不敢奢望叶斌会来喂他吃饭。惊喜之余，还有些感动。活这么大，李慕翔还真没有被女人喂过饭――除了他妈――尽管现在这个女人“属于男人行列”。

张开嘴，把勺子里的饭吃了，李慕翔边嚼边道：“还别说，这家的饭还挺好吃。”

叶斌纵了一下鼻子，道：“废话，本帅哥喂饭，能不好吃吗！连本帅哥以前的马子都没你这么好的待遇。”说罢又感叹道，“难道被人喂饭这么享受？本帅哥还真想享受一下呢。”

介于投桃报李的好德行，李慕翔道，“要不我喂喂你？”

“好啊。”叶斌脸上显出一丝幸福神色。

李慕翔接过叶斌手里的饭盒和勺子，挖了一勺，递到叶斌嘴边。

叶斌横了他一眼，冷冷的说道：“你小子不是胳膊疼吗？！”

李慕翔暗骂自己太大意，一不小心就着了叶斌的道儿。这家伙犯傻的时候是可爱，犯精起来也挺麻烦的。想了一下，李慕翔又发现自己的爹真的快死了，脸上痛苦不堪，嘴里叫唤着：“哎呦哎呦，刚才不疼，现在怎么又疼了！难道是间歇性呢？”说着手里的饭盒和勺子眼看也要掉。

叶斌恨恨的瞪了李慕翔一眼，张嘴把勺子里的饭吃了，恨不得把勺子也咬碎。拿回勺子和饭盒，皱着眉嚼着嘴里的饭，道：“间接性沾上了你的口水，像接吻，真恶心。”

“我天天刷牙，嘴巴干净得很。”李慕翔的爹终于挺过难关，活了下来。心里大舒了一口气，张着嘴巴等叶斌喂饭。

叶斌挖了一勺饭，像通厕所一样捅进了李慕翔嘴里。李慕翔嚼着饭，道：“我都不介意跟你间接性接吻。”

“你不知道多想呢。”看着李慕翔一脸贱相，叶斌甚至怀疑自己吐的口水他会不会舔起来。说着，想起了以前的一件事，嘴里“啧”了一声，道：“还别说，本帅哥以前是男人的时候就有男人想亲我呢。”连男人都想亲自己，叶斌为自己的帅得意非常。男女通杀的感觉太酷了――尽管她没“杀”过男人。

“亲着了吗？”李慕翔怀疑叶斌是不是有“杀”男人的潜意识。

“亲着了。”叶斌心有余悸，喂李慕翔一口饭，再给自己吃一口，道：“恶心死我了。”

“恶心你还给他亲？”

第79章 还是做女人好

“被强迫的。”叶斌气道，“那混蛋缺心眼，喝多了，以为我是女的，竟然想强暴我，气的我都想爆他菊花。”

“后来反被他爆了？”李慕翔很感兴趣的问道。他不清楚“想爆一个男人的菊花”是不是能够表示“气愤”或者“愤怒之极”，并且甚至达到泄愤的目的。

“差点。”叶斌遗憾道：“被他摸到了小弟弟。”

李慕翔不知她是遗憾没有被爆还是遗憾被摸了，但他相信前者更有可能，说道，“可惜。”

叶斌也不知道李慕翔是可惜自己没有被爆还是可惜自己被摸了，但她相信前者更有可能。用勺子挖了饭使劲捅了一下李慕翔的嘴巴，又用勺子挖了饭使劲捅了一下自己的嘴巴，才说道：“你猜那小子说什么？”

“人妖？我喜欢？”李慕翔的牙床被叶斌捅的有点疼，咧嘴问道。

“你怎么知道？”叶斌惊奇的问，之后又皱着眉猜测道：“难道那个醉酒的家伙就是你？”

“别扯淡了。”李慕翔坚决反驳叶斌的话，因为迄今为止，他还没有学过霸王――没有干过像霸王硬上弓那样类似的事情。

叶斌哼唧了一声，鄙视李慕翔，“看你也没那个胆子。”

李慕翔开始分析叶斌这话里有多少“激将”的成份，想起叶斌对自己“自作多情”的评价，又打消了念头。

两人互相挑衅的对视一眼，之后保持沉默，只是你一口我一口的吃饭。好似谁先说话谁就输了气势一般。等把两盒饭吃饭，叶斌站起来，拍了拍肚子，去洗手间刷了牙，出来之后一下扑到了马一涵的床上，嘿嘿的笑道：“一涵妹妹，今天哥哥陪你睡。”

马一涵脸上显出一丝惧色，“不要。”

“干嘛不要？本帅哥手段很好的，保证让你爽。”叶斌满脸淫笑，像以前在床上调戏女孩一样。

“你别刺激我了，我怕流鼻血。”马一涵相信，今天要是再流些鼻血，自己真的该住院大输血并且认真调养了。

叶斌大失所望，期盼了一天的低级梦想化为泡影，看了看李慕翔，气道：“便宜你了，让你跟一涵睡一块儿吧。”

“那更不行！”马一涵真怕李慕翔对自己动手动脚。说罢，忽然想起叶斌的关于“当一个变身者介意男人碰她的时候，大概也离嫁给男人不远了吧？因为她已经认为自己和别的女人没区别了”的话，不管这话是否正确，有这话在这摆着，她马一涵就不好拒绝李慕翔的吃豆腐行为，那样会被认为“想嫁人”或者“即将想嫁人”。这个问题在李慕翔和叶斌斗嘴的时候她就想过了，同时也想到了借口，“我还没适应女性身体呢。”她坚信自己的“适应时间”一定很长，因为现在的她想到李慕翔摸自己时的表情就反胃。

叶斌气呼呼的又瞪了李慕翔一眼，道：“这下真便宜你了！”说罢不情愿的爬到了李慕翔身边躺了下来。

李慕翔咧嘴道：“每天都便宜我。”他相信叶斌的生气不过是做做样子而已，他的心内深处还是有些喜欢“自作多情”的。转头看看合衣而睡的叶斌，道：“穿着衣服睡会把你的漂亮衣服都弄坏的。”

“好衣服弄不坏。”叶斌道。

“谁说的？你没看好衣服上面都写着不能用洗衣机，不能用热水，不能拧干，不能甩干等等之类？便宜货从来没这么娇气。”

“好像也是。”叶斌似乎是出于对衣服的心疼，不得已，把身上衣服脱了，只穿着内衣再度躺了下来。或者她又想起在宿舍里都跟李慕翔搞了多少次暧昧了，这回要是装贞洁烈女有点假。

李慕翔习惯性的把手按在了叶斌的胸前，拉下胸围，在胸部揉捏了两下，不怀好意的问道：“我记得当年处于青春期的时候，在宿舍里的有些人就喜欢摸对方的下面，你那时候是不是也是这样？”

“那不是很正常。”叶斌不屑的说道。

“我记得你说你属于男人行列的。”李慕翔道，“咱们现在算是处于后青春期吧？”

叶斌斜了他一眼，板着脸问道：“想摸本帅哥下面啊？”

李慕翔嘿嘿的笑，不说话。

“别做梦。”叶斌道，“本帅哥要尽量压抑那种快感，憋着。等实在不行了，再去体会，一定很爽。”

李慕翔不自然的干笑了一声，觉得叶斌说的还真的有点道理，自己当处男憋了那么久，被小雷碰一下就受不了了。“不过，压抑太狠了也不好，是吧？”

“好像也是。”叶斌若有所思的说道。似乎以前雷光廷和马龙做手工活的时候也没背着自己这个女人……

“嘿嘿。”李慕翔以为奸计得逞或者是叶斌打算让自己得逞，开始把手往叶斌的下体滑去。

叶斌忽然伸手，啪的一声打在李慕翔的咸猪手上，拿开它，气哼哼的说道：“本帅哥还没摸过呢，哪轮得到你？”说罢下了床，掀起被子，钻了进去。

李慕翔也赶紧钻进了被窝里，贱笑着说道：“独乐乐不如众乐乐嘛，有快乐要跟朋友一起分享，那才够义气嘛。”

“等着吧。”叶斌背对着李慕翔，把手伸到了自己下体，“等本帅哥摸腻歪了再让给你。”

“我靠。”李慕翔骂了一句，心中暗想，竟然还有她叶斌这号人。听着叶斌忽然的低声呻吟，李慕翔心里更火，也更痒。听到叶斌嘴里轻声吟出的“真他妈的不一样”心里更像猫抓一般。

叶斌终于明白，还是做女人好，永远不用担心肾亏尺寸之类的严重性问题。由这些严重性问题而产生并延伸的夫妻感情不和，家庭暴力，以至于离婚并且产生为数众多的单亲孩子，以及这些单亲孩子中的一些不良少年和这些不良少年带坏的不良少女，还有这些不良少女中踏入风尘并且传播疾病甚至祸害公务员等等等等的连锁反应太强大了。社会现象太可怕。

可见真正崇尚精神爱情的人为数并不多，没有那么多柏拉图，没有那么多道德君子，没有那么多贞洁烈女。不过这也不奇怪，那么高尚的人的人生一般都很悲剧。红尘多愁事，还是保持一下平常心，做个凡尘一粒沙更好。感叹完了，叶斌忽然诗兴大发，“偶然”得诗一首――她一直很喜欢“偶然”这个词。斟酌一下，吟道：“一出生，入红尘。滚滚红尘，多少陈年旧梦，缠心头，一世哀愁。出红尘，入凡尘。滔滔凡尘，管他未来暖冷，舒眉头，常开笑口。”吟罢，感叹道：“我来自红尘，将要陷入凡尘。”感叹完了继续亵渎自己，以达到她的诗中“人生得意须尽欢”的意境。

李慕翔对叶斌的“自私”正恨不欲其生，对她的诗也没有丝毫兴趣，只是咬牙切齿的说道：“淫得一手好湿啊！”

“嗯，自然是好诗。”叶斌说罢，忽然低声呢喃，“好湿……”像是说话带回音一般。

第80章 李慕翔的控诉

李慕翔心里的怒火腾的一下燃烧了，一个女人在自己这个精力旺盛的男人身边亵渎自己，并且还毫不知廉耻毫不掩饰的亵渎，简直是不把李某人当男人啊！愤然掀开被子坐起来，指着叶斌的脑袋，李慕翔正气凛然的怒道：“对于你小子这么不够义气、自私自利、忘恩负义、见利忘义、只顾自己享乐不顾朋友，把自己的快乐建立在别人的痛苦之上的行为，本人表示强烈不满并且严重谴责！”听李慕翔的话，好像叶斌已经成了一个罪孽深重十恶不赦的阴险小人。可见叶斌干的事儿太不能接受了――太不能让李慕翔接受了！或者群众也无法接受！“我代表人民！强烈控诉你！”李慕翔义愤填膺，甚至有将叶斌先强奸而后快的想法――想法而已。

叶斌停下手里的动作，转身仇视着李慕翔，对李慕翔打断她的一个即将来临的小高潮深表不满，“不满就不满吧，谴责就谴责吧，你能把本帅哥怎么着？还想强奸我不成？！”

“你以为我不敢！”李慕翔真的怒了――被憋急了。

“你真的敢吗！！！”叶斌的话里不带任何疑问的味道，是肯定句，并且是感叹号结尾。

“我……我不敢！”李慕翔泄了气，他发现自己还真没那个种，可又不想在气势上输给叶斌，鼓舞士气道：“我不敢又怎么着？你能把我怎么样？”

叶斌看着李慕翔一脸的正气，噗嗤一声笑了。旁边的床上，马一涵边笑边大松气，若不是李慕翔及时发表讲话，她很怀疑自己的鼻血是不是要出来了。对于叶斌，马一涵也心有不满，李慕翔的话她深表赞同，叶斌这家伙确实太自私了，也不顾朋友安危，难道非要马某人失血过多而死吗！

叶斌笑骂道：“猪一样，省省吧你。”说罢盖好被子，转过身，又扭过头来看着李慕翔，笑道：“别随便代表人民，即使你代表人民强奸了我，得到快乐的也只有你自己，人民或者也只能不明真相。”说完把头扭回去，继续亵渎自己。

李慕翔软在床上，支着耳朵听了一会儿叶斌故意放大声音的呻吟，打了个哆嗦，恨恨的拿被子蒙住脑袋，背对着叶斌，像虾一样缩了起来。

过了一会儿，叶斌忽然道：“木头？”

“死了。”李慕翔气道。他相信要不了多久自己就会被叶斌给整死，多少还有些牡丹花下死，做鬼也风流的味道，不过叶斌这牡丹花不是真的，属于大王花（奇臭的一种花）变异来的。

“那个……”叶斌有些不好意思，“算了。”说着蜷缩了一下身子，把屁股撅起来，碰到了李慕翔的屁股。

李慕翔心里一惊，心说难道这小子在挑逗自己？这种可能性不大，但值得一试。李慕翔转过身，慌慌张张又激动非常的脱掉内裤，转身试图对身边的碉堡发起冲锋，学习革命先烈黄继光，把炸药投进敌人碉堡里――当然，他不想像黄继光那样弹尽人亡。李慕翔觉得自己太罪恶了，竟然在这时候拿黄继光做比喻。不过转念一想，又觉得黄继光也是普通人啊，食色性也，大概他也不是处男，或者是，或者也不是……李慕翔还没想到黄继光到底是不是处男，胸口就挨了叶斌一拳头，拳头正好打在旧伤上，疼得他大骂，“我干！”他想把这俩字儿付诸行动，但叶斌转过了身子，把碉堡的弱点转移了。

“不给！”叶斌笑颜如花，但在此时几乎暴怒的李慕翔看来，是笑颜如“如花”。

叶斌怨慎的瞪了李慕翔一眼，道：“不是以前就跟你说过吗？下面不行！”她把“下面”咬的很重――“下面”这两个字儿。这是不得已而为之，若不强调“下面”“不行”，只怕他李慕翔这木头脑袋不会明白“本帅哥”的意思。

李慕翔愣了一下，看着叶斌“幽怨”的眼神，恍然大悟。他想起了“猪是怎么死的”这个问题，才明白如果哪天自己死了，肯定不是被叶斌整死的，并且死的跟猪的死有共同点。暗骂自己笨蛋，怎么就没想起来“上面”已经属于自己的领地了呢？在这两处高地上，占据有利地形，才更容易攻陷碉堡啊！

兵贵神速！想到此，李慕翔立刻对敌人发起总攻，比他的那个莫须有的祖宗李云龙更快的拿下了敌人的两个山头，并且试图将两个山头夷为平地，彻底断送敌人夺回山头阵地的妄想。

“轻点。”叶斌气呼呼的低声说道，“教你多少遍了？轻点。”

李慕翔嘿嘿一笑，趴在叶斌耳边低声道：“早说嘛。”

叶斌瞪了他一眼，故作不解，之后又觉得“故作不解”似乎显得“本帅哥”智商太低，便以同样低的声音回道：“本帅哥是可怜你。”

“那你就再可怜我一下，让我为革命事业做点贡献吧。”李慕翔企图劝说敌人投降，拿下碉堡据点，取得完胜。

“什么啊。”叶斌不明白李慕翔在扯什么，闭上眼，继续亵渎自己。

李慕翔大失所望，只能继续手里的动作。可惜尽管已经在抚摸叶斌的胸部，但李慕翔仍然心痒。这就是男人，踩着鼻子上脸，摸着上面想下面。李慕翔并不为此感到自卑，得寸进尺大概也是许多人的毛病。

李慕翔企图用下半身的资源去刺探敌情，几次三番之后，终于得知，敌人很顽固，顽固到不打算放弃最后的阵地。

直到李慕翔的胳膊酸了，叶斌终于得到了自己想要的。此时的她大口大口的喘着气，脸色微红，身体像烂泥一样软。李慕翔紧绷的精神也松懈了下来，刚才被子中间明显剧烈浮动，其频率赶上了领导讲话，让李慕翔极度担心叶斌兴奋的死去。此时看到她安然无恙，小命犹在，总算大松了一口气。心里琢磨着：“原来女人高潮是这模样啊。还真美。”看爱情战斗片里的演员的“模样”和现实里近距离观摩的“模样”自然不一样，感觉也不一样。李慕翔觉得现在的叶斌才是她最美的时候。

叶斌休息了一会儿，掀开被子，下了床，进了洗手间去冲洗身上的“香汗”――叶斌发现变身之后，臭汗也变香汗了。如此说来，“本帅哥”已经完美了。

李慕翔掀开被子坐起来，看到床上有一块水迹。感叹的深吸一口气，再幽幽吐出。忽然想到叶斌适才吟的那首诗，品味了一番，佩服道：“吟得一首好诗啊！”再抬头，看到马一涵正在拿纸巾擦鼻血，她的被子上还沾上了一些血迹。

李慕翔皱了一下眉，问道：“这回怎么流的鼻血这么少？”大概小马同学的承受能力已经被叶斌磨练出来了吧？

马一涵转头看着李慕翔，眼睛竟然泪汪汪的，边抹着鼻血边悲苍的说道：“流这么少说明我体内的血快流完了。”

李慕翔抽了一下嘴角，看马一涵没有濒临死亡的征兆，也便放了心。又看了一眼那片水迹，嘴里啧啧有声的重新躺下。

马一涵可怜兮兮的看着李慕翔，道：“你怎么不把帅哥给强奸了！”她对叶斌的态度简直可以用恨之入骨这个成语来形容了。马某人已经这般虚弱，她还残忍的折磨。

李慕翔没好气的说道：“我要是那么带种的干脆连你一起强奸了。”说罢心底涌出无限悲哀，忍不住暗暗自责。李某人怎么就那么没种呢？难道是遗传的？大概不是，记得母亲大人经常冲着父亲大人说“你有种”来着，而且父亲大人还经常指着李某人说“这是咱俩的种”，可见父亲大人是有种的，不是遗传因素。难道是后天形成的？大概是的，似乎李某人从来没干过带种的人才干的事儿，向来是个乖孩子。痛苦不堪的叹了口气，转念一想，李慕翔又有些佩服自己了。李某人在如此强烈的诱惑下竟然没有对叶斌施暴，并且没有精神失常，可见李某人的承受能力相当强悍！这一点值得骄傲并且值得继续强化已达到不平凡的梦想。李慕翔为自己能找到这么个理由抚平自己内心的创伤倍感欣慰。

过了一会儿，李慕翔又想起了鲁迅笔下的阿Q，又心生感叹。谁说精神胜利法不好呢，鲁迅太偏激了。若不是有精神胜利法的存在，这个世界即使不乱套，人们也只能活在自我折磨的桎梏中了

第81章 你要是女的嫁不嫁给他？

李慕翔为没有成功拿下叶斌多少有些失望的时候，他的好友唐潘也在为不能拿下小雷而痛苦。如果严谨一点来说，李慕翔是不能，唐潘是不为――事实上他也是不能，但他主动不为。鉴于小雷那连番性的质问，唐潘开始思索自己一直以来坚守的爱情观，同时也为小雷那颇有玄机的话忧虑不已。他依然记得李慕翔跟他说“我等着看你哭”的时候的哪种冷漠的语气和稍微有那么一丝幸灾乐祸的韵味的表情。他李慕翔到底想干什么？唐潘百思不得其解。三年来，唐潘对李慕翔再了解不过，他李慕翔除了偶尔会为了自己的私利而耍一些小聪明、磨磨嘴皮子之外，也没什么大能耐。脑袋就像块木头，很容易被整。当年唐潘就曾不止一次的整过李慕翔，但却从来没有被李慕翔整过。难道说上几天大学脑袋开窍了？想整唐某人？无所谓，唐某人不介意。

在唐潘看来，李慕翔就是个软不邋遢的人，从来不会走极端，所以也不会为了某些目的而做一些过分的事情，即使被他整了也没什么大不了的。想起往事，唐潘脸上泛起笑意。他依然记得高二的时候李慕翔为了骗自己请他吃饭使的那些烂招。李慕翔就是这么个人，为了一些蝇头小利而忙忙碌碌，能够争取到就会欢天喜地，争取不到也顶多就是短暂的失望一下。

翻身看看下铺闭着眼睛的小雷，唐潘轻声问道：“叶蕾，睡了吗？”

小雷皱了一下眉，翻转身子，对着墙壁，眼睛也不睁的说道：“有你在老子敢睡吗！”

“呵呵，放心。”唐潘安慰道：“我又不是处男，哪能那么没定力。”

小雷觉得心里有些酸酸的感觉，一度怀疑自己看上唐潘了并且为他曾经上过别的女人而吃醋，细想之下才明白，她是嫉妒。唐潘很多东西都让她嫉妒。多金、帅气、不失男人气概，好像还有那么点才气――这是他自己说的，没经过证实。比起昔日的雷光廷，简直天上地下。想起自己是男人那会儿没有女人看得上眼不说，还被叶斌诱惑的竟然失去男人风度，更可恨的是还变成了女人。小雷更加嫉妒唐潘了。

唐潘半趴在床上，看着小雷的背和一头长发，微微一笑，掏出烟，抽出一根，道：“烟。”看小雷转过身来，丢了下去。

小雷点上烟，抽了一口，再度嫉妒唐潘。有钱人就是爽，抽的烟都是高档货。“唉。”小雷苦闷的叹了口气，“你小子命好啊。”

唐潘讪笑一声，问道：“好什么？”

“有钱啊，又他妈的那么帅。”

“呵呵。”唐潘苦笑，“我更羡慕你。”

“羡慕老子的胸大吗？”小雷气道。

唐潘大笑，停了一下，道：“知道为什么我能跟木头做朋友吗？”

“为什么？”

唐潘饶有兴致的说道：“那时候我和家里闹矛盾，想离家出走，木头对我说‘睡一觉再想想要不要走吧’，我就睡了一觉，火气消了大半，也就不再跟家里怄气了。从那之后，我和木头就成了朋友。当初许多人都不喜欢我，我脾气不好，特爱骂人，喜欢跟人打架，宿舍里十之八九都跟我有过矛盾，只有木头在那个时候劝了我，使我没有走错路。我一直在想，‘睡一觉再想想’这句话很有哲理。睡一觉再想想，就会发现许多时候的冲动，其实很幼稚。我记住了木头跟我说的话，刻意压抑自己的冲动，睡一觉之后，脾气也就消了，后来脾气就好多了，人缘也好了起来，我和木头也几乎经常在一起，成了好朋友。”说着说着，唐潘笑了，“木头这小子特别有意思，他家里穷，平时一毛钱都不舍得乱花，知道我有钱，就经常骗我请他吃饭，不是说钱丢了就是说食堂伙食不好身子虚，要么就说帮我干了什么什么事儿，让我回报他。”说起以前的趣事，唐潘的心情大好，“他脾气还特好，好的没谱儿。我这人吧，说起来也有点过分，看他老实，怎么逗都不要紧，就忍不住经常逗他。每次他都气的跺脚，甚至抡起拳头要揍我，可拳头举起来后一般都会气哼哼的再放下来，丢下一句‘你太过分了’就完事儿了。顶多再请他吃顿饭，吃完饭，气也消了。有时候会气的不理我，随便哄哄，甚至用根冰棒就打发了。”

小雷撇嘴道：“还不是为了占你便宜。”

“也不是。”唐潘为李慕翔辩解道：“他对我还是不错的，要是从家里带来什么好吃的总会分我一半，哪怕是几个包子，也会分给我。”

“啐，和你给他的一比，那又算什么。”

“你这么想就错了。”唐潘认真道：“一个亿万富翁给你三五十万算不上大方，一个乞丐给你一毛钱，那就值得你对他感恩戴德了。”说罢，唐潘又感叹道：“当初我上火车的时候木头躲起来哭的可凄惨了，这不正是友情吗？”

小雷抽了一下嘴角，道：“搞的怎么像有奸情一样啊？”

“哈哈哈。”唐潘大笑道，“他要是女的，我肯定娶他，不过不能太丑。”

“你要是女的嫁不嫁给他？”小雷不怀好意的问道。

“当然。”唐潘抽了一口烟，若有所思的说道：“你上厕所的时候我想了又想，忽然明白，爱情大概就是友情加上身体的吸引形成的吧。啧……友情和爱情这东西还真无法分清。我在想，如果木头是女的，或者我和他都对对方的身体感兴趣，那我和他肯定会成为恋人；如果你是男的，那你我肯定可以成为好朋友。”

小雷想了一下，咧嘴道：“你好像说跑题了吧？不是说羡慕我吗？”

“哦，呵呵，对。”唐潘讪笑道：“我是想说，我和木头能做朋友就是羡慕他可以为丢了一块钱愁半天，可以为了捡一块钱乐半天，可以为了省一块钱徒步几公里，可以为了赚一块钱在马路上看到瓶瓶罐罐就捡起来――当然，现在他不这么干了，他也爱面子，怕人家笑话他。在小事情上寻找满足感，在生活中寻找快乐，哪怕有许多烦恼，也只凭自己，不用被他人左右。父母没有本事，也不会给他策划好未来，未来的路，他想怎么走就怎么走。多自由，多痛快。”看着小雷，唐潘续道：“你和他有共同点。”

“呸，别拿老子跟那块木头比。”小雷气道。

唐潘似是没听到小雷的话，又道：“我和你们不同，未来都是早就注定的。我爹的老婆只生了一个女儿，再也没怀上，没有给唐家延续香火，所以我就成了我爹的掌中宝，哪怕是私生子。我要是女的，那老家伙肯定不认我。”唐潘冷笑一声，续道：“等我大学毕业后，就得去他的公司，按照他指定的路线一步步走，直到有能力接管他的事业。阔家大少，含着金汤勺出生，在许多人看来，似乎很快乐很走运，但事实上呢？我也有我的痛苦，我更羡慕普通人的自由自在，无拘无束，更想过自己想要的生活，不被他人左右。”

小雷哼哼了两声，问道：“听说过叶公好龙吧？当你真正像我们一样了，才会明白穷人的痛苦。”

“大概是吧。”唐潘无所谓的笑笑，看看小雷抽烟时潇洒娴熟的模样，微微一笑，平躺下来，道，“我们还年轻，或者许多年后再回头想想，才会发现自己的可笑。对于没有经历过的事情的所有看法都只能是一种推想。”

听到唐潘的话，小雷愣了一下，问道：“就像男人变成女人这种事？没变的时候的任何看法都只能是推想？并不能表示真正变了之后就会按照之前的看法去对待变身？”

“哈哈哈，对！”唐潘笑了，不明白小雷为什么会打这样一个比方。

小雷默不作声，想起唐潘前面的话，心说：“不用等到许多年后，明天你就会发现自己有多可笑。”

第82章 都是木头逼我的

宿舍里安静下来，门边的床上，上下铺都冒着淡淡的蓝色的烟雾。烟雾飘荡在屋里，没等飘出去，就消失不见，只留下呛人的气味。窗户口吹进来凉凉的秋风，把屋里的空气换成新的。

窗外，夜景迷人，像一个高潮中的女人，像一个即将高潮的男人，迷离而温馨，让人激情澎湃，让人浮想联翩，又让人不知何去何从。

是谁带来了黑夜？又是谁划分了黑夜和白天？为什么必须要有黑夜和白天？小雷不得而知。听到上铺的鼾声，小雷微微一笑，丢掉烟头闭上眼，陷入了对未来的无限遐想。

很久之后，小雷对眼前人发出这样的疑问。没有人回答她的问题，尽管他们都知道地球自转的科学理论，但他们同样也明白，小雷问的不仅仅是黑夜和白天的问题。

世界带给人类太多疑问，许多都无法解答。无论如何，该来的，总是会来。就像黄昏之后必然是黑夜，就像黎明之后就是白天。

李慕翔抬头看看初升的太阳，发现和往日一样没有任何区别，说明世界末日还早得很。转头再看看乐呵呵的叶斌，李慕翔心里纳闷。他不明白，叶斌这小子怎么每天都可以这么开心呢？

叶斌坠在李慕翔的胳膊上，把身体的重量都交给李慕翔承担，往学校走着，快到校门口的时候，忽然叹气道：“唉……好烦。”

李慕翔咧了一下嘴，对满脸笑意的叶斌说的“好烦”深表怀疑。

叶斌见李慕翔不理她，又道：“木头，把退房的一百块钱给我吧。”

“不给。”李慕翔很缺钱。

“本帅哥要钱是为了一涵妹妹。”叶斌娇慎道，“你没看一涵脸色苍白没有一点精神吗？本帅哥要给她买补品补补身子。”

李慕翔冷声道：“你少还害她流一次鼻血就是为她做的最好的一件事儿了。”

叶斌横了李慕翔一眼，道：“你给不给？一涵妹子都这么惨了，你还抠的要死。再说那钱又不是你的。”说罢又威胁道：“你要不给我我就把你甩了，让唐潘笑死你！”

李慕翔愣了一下，想起唐潘嘲笑自己时的表情，顿时苦起了脸。说起来，除了叶斌这个“女朋友”，李某人还真没有能在唐潘面前炫耀的东西了。想来想去，又觉得叶斌说的也对，况且这钱也不是自己的。从口袋里摸出那一百块钱，交给叶斌，李慕翔道：“有你这样整天要钱的‘女朋友’也是男人的一大痛苦。”

“本帅哥这么帅，不知道有多少男人想‘痛苦’呢。”叶斌拿着钱，终于放开了李慕翔的胳膊，拉着马一涵跑掉了。

李慕翔看着两个美女的背影愣了一下，嘴里“啧”了一声，转身走进学校，刚走两步，抬头看到了迎面走来的班主任。班主任看着李慕翔的脸上带着愠色，好像李慕翔发表了“不能再给教师加薪”之类的论点一般。

班主任叫了李慕翔一声，李慕翔心中叫苦，走过去，道：“老师好。”

班主任眉头皱了一下，心中疑惑，难道这小子不知道本人已经提教授了吗？“刚才那两个女孩是你女朋友？”

李慕翔连连摆手，“我哪有那么惨。”和两个变身者谈恋爱，李慕翔不敢想。

班主任显然误会了李慕翔的意思，阴着脸道：“有两个还嫌惨？你野心不小啊。”

李慕翔干笑了一声，不做任何解释。

班主任似乎也没指望李慕翔做什么解释，当然也不认为李慕翔有“一拐俩”的本事，只道：“大学生谈恋爱正常，可也不要误了功课。听林燕说你经常旷课……”

李慕翔心中暗骂一句，对林燕的好感顿减不少。

“你现在才上一年级，就这么不正混，以后还得了？”班主任大有恨铁不成钢之感，“这次的表彰大会看了吧？你看看经管系二年级的乜冬，人家长得比你帅多了，也没像你这样整天跟女孩子混在一起不是？”她不知道，乜冬哪还有跟女孩子混在一起的资本啊。

李慕翔继续保持沉默，多年来他对老师这种拿着工资上班还被称作是“奉献”的职业很敬畏。

“算了，赶紧去上课吧。”班主任终于打算放过李慕翔，但李慕翔走出不远又道：“你要知道雷光廷在哪就告诉他，他爹今天下午过来。还有那个马龙，让他赶紧去上课。”叹了口气，班主任倍感头痛。“还有叶斌。”

李慕翔应了一声，心里为小雷叫苦，也为马龙叫苦。没有回宿舍，直接去了教室。想起三个变身的室友，李慕翔发现自己还真是走运，身边美女环绕，生活香艳。但这种美事不能再继续了。想起“变身”，李慕翔身上直打哆嗦。他暗暗发誓，今天一定要搬走。

只是，有些事情由不得他。人在江湖，身不由己啊。

B栋三零八宿舍里，小雷早早的醒了过来，兴奋过度的她一晚上基本没怎么睡着。下了床，朝着上铺的唐潘看去。小雷先看到了一头长发。

“嘿！”小雷嘴里发出轻笑，嘀咕道：“为什么变身的都是长发美女呢？”

唐潘背对着小雷，小雷看不到他的脸。大声咳嗽了一声，让唐潘醒了过来。唐潘转过身，扭过脸，睁开睡眼，看到小雷笑嘻嘻的模样，咧嘴笑道：“早啊。”说着伸手揉了揉眼睛，打了个哈欠。

小雷脸上的笑容变的有些僵硬。如果说叶斌是淘气美女，马一涵是文静美女，自己是冷艳美女――她可不认为自己像个小太妹，更不想承认自己还有些萝莉形象。冷艳，是她喜欢的词语――那现在的唐潘无疑属于成熟美女的行列。成熟与高贵共存，让人忍不住想扑上去让她呵护。遗憾的是唐潘没有裸睡的习惯，上身还穿着一件T恤，让小雷多少有些失望。

唐潘坐起来，大大的伸懒腰，伸到一半，胳膊高高的举着，却好似忘了放下来。视线落在胸前，眼睛眨了好几下，收回胳膊，把手放在胸前，揉了两下，之后又把手深进被窝里，在裆部摸了好大一会儿，才木然的转头，看着小雷，不自然的笑了起来，“呵……呵呵……还真奇怪哈。”真的，太奇怪了。唐潘相信，活这么大，自己是第一次碰上这种怪事儿。

小雷强忍住笑意，故作无辜的说道：“别怪我，都是木头逼我的。”

第83章 御姐唐潘

唐潘又不自然的笑了笑，之后再摸摸胸部，拉了拉垂到脸前的长发。面无表情的愣了许久，长出了一口气，闭上眼睛，轻轻摇了摇头。再睁开眼，再次重复摸胸摸下体的动作，拉开T恤领口看了看。“啊……”一声尖叫响彻三零八室，响彻B栋宿舍楼。

小雷捂上耳朵，准备意思一下，安慰两句。

唐潘的尖叫忽然转为大笑，笑的眼泪都出来了。抹了一下眼角，转头看着小雷，笑道：“太神奇了！”

小雷脸上的表情古怪之极，她很怀疑自己“整唐潘”的计划是不是失败了，这小子是不是早就想做女人了？

唐潘从床上跳下来，鞋子也不穿，转了个圈，看着自己凸凹有致的身材，脸上乐开了花，嘴里还不停的感叹着，“神奇啊！没想到！太有趣了！”

小雷又开始怀疑唐潘是不是疯掉了。如果真的是这样，那自己真是罪孽深重啊。“那个……小唐，你想开点，做女人也不错。”

唐潘摆摆手，嘴里啧啧有声，摸了一下自己的脸，看着小雷问道：“我现在是不是美女？”

“美女。”小雷道。

唐潘脸上喜色更甚，从床上翻出镜子，照在脸上，立时杏眼圆睁，小嘴大张，好大一会儿，才惊道：“还……还真是……御姐啊！”

“呵……呵呵，是啊。”看着唐潘的行为和兴奋惊喜的表情，小雷的心情很复杂，不能用语言来形容。

唐潘欣赏够了，放下镜子，从床上捞起裤子，坐在小雷床上，边蹬着裤子边道：“跟我去买衣服吧，玩两天再变回去。哦，对了，你是怎么做到的？太他妈的神奇了！闻所未闻啊！”唐潘喜滋滋的看着小雷好奇的问道。

小雷抽了一下嘴角，心说敢情这小子以为还能变回男人啊！？

当然，也不怪乎唐潘认为可以变回去，因为从小雷的言语中就可以得知变身是人为的，既然是人为的，那能再变回去也是情理之中的。而且唐潘也不觉得小雷或者李慕翔会恨他恨到把他永久性的变成女人。就如一个人看到自己的亲爹拿着一把刀走过来不会认为他爹会捅他一般。

看来雷某人不得不打击他一下了。看着唐潘的眼睛，小雷认真道：“变不回去了。”

唐潘手里提着裤子站起来，正准备系上腰带，听到小雷的话，停下了手里的动作，看着小雷，问道：“唔？你说什么？”

“老子说变不回去了！”小雷更认真的说道，“就像老子，就像叶斌，就像马龙，到现在还是女人，变不回男人！”或者还有其他的办法变回男人，但小雷要用不可置疑的口气说这些话，这样才能让唐潘深受打击。

唐潘再度不自然的笑了，“你……开玩笑的吧？”

“你看老子像开玩笑吗？”小雷反问。

唐潘面无表情的看着小雷漆黑的眼眸，手里机械般系上腰带，拉上裤子拉链，之后垂下手，许久，“啊……”又一声凄惨的尖叫响彻三零八室，响彻B栋宿舍楼。

拍了一下额头，转身走到门口，再走回来，再走回去，唐潘嘴里嘀咕着，“不可能……不可能……变身？怎么可能……呵呵，唐某一定是在做梦，春梦了无痕啊……”起初所认为的“神奇”在这时候被她认为是“做梦”了。停下脚步，看着眼前的小雷，唐潘脸上的肌肉抖动了两下，成熟漂亮的脸蛋满是愠怒，“快把唐某变回去！”

“不可能的。”小雷装模作样的叹了口气，指着马龙的电脑，道：“就是那台电脑的古怪，只要开着机，在电脑前坐上几个小时再睡上一觉就能变成女人。只有我知道这个秘密。本来想把这个秘密五十块钱卖给木头的，那小子嫌贵，又怕我骗他钱，就让我先把你变成女人确定一下，还说成事儿后给我三百块钱。”

唐潘脸上的表情像是腊月的寒冰，逼视着小雷，冷声问道：“三百块钱你就把唐某给卖了？！”

“是二百五。”小雷纠正道，“还有五十块钱是买秘密的。”

“难道唐某就值二百五？！”唐潘脸上的表情已经达到了南极寒冰的状态，拳头握的吱吱作响。她真想一拳打死眼前这个人妖，这个自己曾经深爱的女人。不过唐潘还是极力保持冷静，“叶蕾，唐某对你一直都很好！你可别耍我，真的变不回去了？”

小雷想起昨晚上唐潘说的话，以及自己很有可能已经怀上了孽种，咬牙切齿的从牙缝里挤出一句话，“老子说过了，爱信不信！”

唐潘终于无法抑制内心的愤怒，忽然举拳，朝着小雷的脸上砸去。只是迎上小雷愤怒而无所畏惧的眼神，唐潘停下了手里的拳头。身体颤抖了一下，唐潘放下了犹在抖动的拳头，她已经不是三年前那个喜欢冲动的小孩子了，许多时候，她都可以成功的压制心头怒火。“我再问你一句，真的变不回去了？！”

“真的。”小雷冷声道。

唐潘闭上眼，深吸了一口气，再睁开眼，看到李慕翔的床铺，走过去，坐下来，愣愣的看着地板，不言不语。

小雷在自己床上坐下来，大仇得报的她心情大好。看着唐潘的死猪脸，眼珠一转，鼻孔出气，道：“本来吧，两百五十块钱老子还真没看在眼里，更不想把你变成女人，就拒绝了木头，可他好像很伤心，我很怀疑他可能想跟你结婚，所以就帮了他。”你不是上了雷某人吗！那雷某人也让你尝尝被上的滋味！

唐潘抬头看着小雷，面无表情的问道：“他现在知道电脑的秘密吗？”

“除了你我，没人知道了。”小雷道。

唐潘又沉默下来，低着头不说话。冷静的很让小雷怀疑她是不是想自杀。

“想开点儿，做女人也没什么大不了的。”小雷还没有置她于死地的打算。

唐潘仍旧冷的像南极的冰山，沉默的像个睡熟的婴儿。

二人就这么坐着，没有人说话，也没人站起来。小雷不停的抽着烟，心里憋屈。虽说要让唐潘痛苦，可她还没有狠辣到让唐潘死掉。怕唐潘自杀，所以只能在这守着她。

就这么一直坐了两个多小时，小雷的腰都有些酸了，唐潘仍旧一动不动的瞧着地板，像个坐化的高僧一般。

宿舍门忽然被推开，叶斌手里拿着一袋锅巴，边吃边走了进来，马一涵在后面跟着，手里提着两袋零食。看到小雷，叶斌笑道：“小雷，你的身份证给你取来了。”说着从口袋里掏出一个身份证，扔到了小雷床上。转头看到唐潘，叶斌愣住了。手里的锅巴啪的一声掉在了地上，“木头？唐潘！”看到美女身上穿着唐潘的衣服，叶斌觉得眼前的这位美女应该是唐潘。转头看着小雷，叶斌问道：“这谁啊？”她不能确定是不是又有“马龙的表姐”之类的人物来了三零八。

“唐潘。”小雷道。

“呃……”叶斌蹲下来，捡起锅巴，眼瞅着唐潘，在小雷身边坐下来，嘿嘿的笑了一声，道：“唐小姐挺漂亮嘛。”

马一涵瞅了唐潘一眼，惊艳了一下，走到自己床边，把零食放在床上，坐下来，看着唐潘，挠了挠头发，皱眉道：“又变了一个。”

唐潘终于发出了声音，只是是鼻孔出气，之后仍然沉默。此时的她满脑子都是李慕翔那副恶心的嘴脸。

李慕翔可不觉得自己的嘴脸恶心，反而觉得自己稍微还有那么一点帅，尽管这点“帅”隐藏的极深。无聊的混到放学，李慕翔长出了一口气，出了教室，下楼的时候一不留神把脚给歪了一下，疼得他龇牙咧嘴。心里暗骂了一句，寻思着今天怎么那么倒霉？

回到宿舍楼，上楼的时候碰到了林燕的弟弟林晓峰，客气的打了个招呼，上了三楼，来到三零八门口，推门进去。

第84章 一个真正的男人

三零八宿舍里花香四溢，让李慕翔心头一阵舒畅。看到美女永远比看到男人更舒心，不管这些美女的前身是什么。李慕翔舒服的深吸一口气，看着小雷，道：“你爹今天下午过来。”

“唔？”小雷惊了一下，之后默不作声，想着是不是该告诉父母自己变身的事情。

李慕翔替小雷叹了口气，看到叶斌手里把玩的身份证，走过去，拿过来看了一下，啧啧两声，道：“叶蕾，不错不错。”把身份证递还给叶斌，转身看到坐在自己床上的美女。李慕翔稍一愣神，看看美女身上穿着，眼睛圆睁，嘴巴大张。在叶斌身边坐下，看着那美女，道：“唐潘？”

唐潘抬起头，盯着李慕翔，脸上不见喜怒，像是在看一个陌生人。

叶斌把胳膊搭在李慕翔肩膀上，看着唐潘，笑道：“还行，气质快赶上本帅哥了。”

“哈！”李慕翔笑了一声，看到唐潘忽然瞪眼，立刻闭了嘴巴。那个平日里嚣张不已，三年来又总是整自己的男人变成了女人，这不能不让李慕翔心头大快。他很想去告诉那些曾经被唐潘甩了的女人这个天大的好消息。

唐潘微微张嘴，好大一会儿，才长出一口气，看着李慕翔的眼睛，幽幽说道：“咱可是多年兄弟。”

李慕翔对唐潘很了解，知道她越表现的平静就表示越伤心。想起以前经常性的跟着唐潘蹭饭的生活，再品味一下唐潘的话，心中兴奋荡然无存。他觉得自己实在是愧对朋友，早就该跟唐潘说说宿舍的古怪。可问题是自己当初也不让她住在这的，她不是不听嘛！想了一下，李慕翔道：“那个……小唐啊，你也别怪我，我是怕你知道叶斌她们是变身的就到处乱说，那样对她们不好。”

唐潘冷哼了一声，道：“想要封住我的嘴巴的最好的办法就是把我也变成女的？”

“嗯？”李慕翔不明白唐潘为什么会这么说，但细想一下，认为唐潘说的很有道理。想要一个人保守秘密的最好办法就是拉他下水，所以一般来说，贪污犯都是一拖一长溜。

唐潘仍旧盯着李慕翔的眼睛，道：“三年多了，唐某一直把你当最好的朋友，没想到你竟然这样对我。”

李慕翔心中更觉愧疚，惭愧的低下了头。他后悔了，觉得当时就该跟唐潘把宿舍的诡异说清楚，不管怎么说，眼看着好友跳进火坑而不竭力劝阻，就是背弃友情。

“你知道吗？”唐潘说着眼睛湿了，“人这一辈子，最悲惨的事情不是最亲最爱的人死了，而是最亲最爱的人背叛了自己。”抽了一下鼻子，唐潘微微仰头，努力把眼睛睁得很大，试图让泪水只在眼眶里打转，而不流下来。“等着看我哭？门儿都没有！”

李慕翔觉得唐潘前面那句话只是站在“自己”的立场说的，而没有考虑到“最亲最爱”的人或者会觉得小小的背叛一下比死了强。当然，现在不是跟他争论的时候。苦着脸勾着脑袋，李慕翔低声道：“对不起。”

“对不起？”唐潘忽然冷笑起来，盯着李慕翔道：“对不起就完了吗？！”

李慕翔道：“那你要我怎么样？”说着抬起头，看到了唐潘脸颊上的泪痕。冷漠而艳丽的脸蛋儿，毫无任何喜怒，那泪痕也便更觉悲伤。李慕翔此刻才明白自己在唐潘心中的地位是很高的，不然一向视哭泣为懦弱的他绝不会流眼泪。有人说被爱是一种幸福，被人当做好友又何尝不是一种幸福呢？可一直以来，李某人都从未真正把唐潘当成朋友，这是唐潘的悲哀？还是李某人的悲哀？

“我错了。”李慕翔由衷的认错，看看唐潘成熟而美丽的脸，还有凸凹有致的身材，安慰道：“做美女也挺好的。”

“呸！”唐潘很想揪住李慕翔暴揍一顿，但她也明白，冲动无济于事。一个真正的御姐是绝不会轻易冲动的――唐潘认为，既然无法变回男人，那就无须幼稚的坚持认为自己是个男人，而应该争取做个好女人。争取做个名副其实的御姐，而不仅仅是外表的成熟和高贵。

一个真正的男人，从来不会计较自己到底是不是男人――这是唐潘的价值观。

既然他不仁，唐某也无需跟他讲义气。他不是说做女人也挺好吗？那干脆唐某也把他变成女人得了！

唐潘想把李慕翔直接捆起来放到电脑前，只是这么做成功的几率不大，宿舍里的其她人大概不会站在自己这一边。以现在女人的身体去捆一个大男人，只怕不容易。强行的行不通，那就智取。他李慕翔不是不知道变身的秘密吗！以他的智商，大概也想不到是电脑在作怪。

李慕翔自然不知唐潘已经开始算计自己，更不知道叶蕾也在算计自己。看唐潘默不作声，继续道：“你想开点，以后的日子长着呢，千万别想不开。”

“呸！”唐潘又呸了一下，瞪着李慕翔，道，“唐某没那么傻！”看了看三个三零八土著美女，续道：“她们都没想不开！唐某自然没有想不开的道理！”有这三位变身前辈的存在，唐潘心里好受很多。就像一个游街示众的强奸犯，正觉得丢人的时候，发现身边还有好多强奸犯在一起示众，那种丢人的感觉也会随之减少很多。

“那就好那就好。”李慕翔放心不少，站起来，走到唐潘身边，道：“起来一下。”

唐潘抬头看他，“干什么！”

“我把床铺卷了。”李慕翔道，“去我堂哥家睡。”

“不行！”唐潘立刻瞪着李慕翔道：“你不能走！”

“为什么！这里太危险了。”李慕翔可不想变成女人。“再说现在宿舍里都是女人，就我一个男人，多不方便。”

唐潘哼声道：“唐某都变成女人了！作为好朋友，你不觉得我们应该同甘共苦吗！”

“别扯了！”李慕翔啐了一口，“你玩了那么多女人，也该变成女人被别人玩玩了。我可还是处男！当男人还没当够呢！”

叶蕾插话道：“木头，你这样可不够意思了，三零八宿舍其他人都变成女人了，你不能例外啊！合着把我们的豆腐都吃够了就跑路是吧？你想的倒美啊！”说罢看看叶斌，又道：“再说了，你是处男吗？帅哥都被你上过了！”说着看了看叶斌的小肚子，“而且老子怎么看着帅哥的小肚子越来越大了呢？搞不好已经怀上你的种了！”

“啊？”叶斌惊得脸色惨白，昨天李慕翔说她小肚子变大的时候还不怎么相信，现在叶蕾再这么一说，叶斌心里更慌了。

叶蕾不理叶斌，继续道：“玩了就跑可不行。”

“什么意思啊！”李慕翔心头火起，看看唐潘，再看看叶蕾，气道：“合着你们是想让老子也变成女人啊？！这样对你们又有什么好处？”

“心理平衡。”叶蕾道。

“对！”唐潘道。

“门儿都没有！”李慕翔怒道，“我现在就搬走，谁要敢拦着，别怪我辣手摧花！”

第85章 一致对外

唐潘立刻转移到门边，挡住了李慕翔的出路，看看叶蕾，再看着李慕翔，道：“你要敢搬走，唐某可就不客气了！”

叶蕾也站起来，看着叶斌道：“你不想当单身妈妈就别让他走！”

叶斌愣了一下，看着叶蕾，扑闪了两下眼睛，问道：“那他变成了女人我不也是单身妈妈？总不能跟我孩子说他有两个妈妈吧？”

“悖　币独倏嘈Φ溃“难道你还指望他娶你不成？他让你怀孕了你不恨他？”

“恨啊！”叶斌道。

“那就报仇啊！别让他离开宿舍！”

“哦。明白了！”叶斌站起来，看着李慕翔道，“你不能走！”

“嘿！”李慕翔脑子都要炸了，想了一下，又乐了，“三个胸大无脑的家伙，难道你们还能让李某人一辈子不出宿舍？”

唐潘也跟着乐了，看着李慕翔道：“你要敢搬走，唐某就抱个孩子上你家，拿个大喇叭大喊，就说你抛弃妻子！看你小子还能不能找到媳妇儿。”

李慕翔脸上的笑容僵下来，暗骂唐潘歹毒，“大不了在外面找。”

“哼！抛弃妻子的家伙，在你们那是不是很受人关注？你爹妈的脸可就没地儿搁了！”唐潘冷声道，“大不了唐某跟你耗上，你上哪唐某就上哪，让你打一辈子光棍！到哪都丢人！或者唐某现在就抱个孩子去宣传！看你小子的大学还怎么上！”

“好主意！”叶蕾忍不住赞叹，心说这么损的主意都能想出来，唐潘这小子还真有些讨人喜欢，比那个经常犯傻的叶斌强多了。

李慕翔脸都绿了，伸手指着唐潘的鼻子，哆嗦着嘴唇说不出话来。抖动着手指，终于憋出一句话，“别那么缺德！”

“缺德？”唐潘忽然大笑起来，“你要敢搬出去，信不信我放火烧你家房子？”

“这才叫缺德，缺德缺大发了。”叶蕾笑嘻嘻的看着唐潘，对她更加欣赏了。

李慕翔心里大惊，放火烧房子的事儿唐潘可是干过的，那次要不是他刚点着火天上就下起了雨，后果就会很严重了。他还知道唐潘一直说得出做得到，而且事半功倍。恨恨的瞪着唐潘，拳头握的吱吱作响，扫了一眼面前的三个美女，李慕翔怒道：“不就是不搬吗！有什么大不了的！老子还就不信这个邪了！不做亏心事儿不怕鬼叫门，老子不可能会变成女人！”说罢忽然冷笑起来，“就算老子会变成女人，变身之前也要把你们拿下！”

“你行吗！”唐潘不屑道。

“嘿！”李慕翔怒不可遏，一个成熟的女人用不容质疑的语气问一个男人“你行吗”，是对这个男人极大的侮辱。“老子今天就要开荤！”说着搓了搓手，看看这个，看看那个，道：“先从哪个下手呢！”眼神落在叶斌身上，叶斌吓的双手护胸。李慕翔啐了一口，打算先放过叶斌，反正每天晚上都有的摸。再看看叶蕾，对这个小太妹没什么好感。最后把视线落在唐潘身上。还别说，这个成熟美女看起来挺有味道的。“就你了。”李慕翔贱笑道。

唐潘心里一惊，对叶斌和叶蕾道：“兄弟们，唇亡齿寒，咱们要团结在一起，一致对外！”

“明白！”叶斌和叶蕾同声道。

“那就只好捉到哪个先玩哪个了！”李慕翔不相信自己会菜到对付不了三个女人，怎么说也是个大男人，今天要是不拿下一个，可就对不起广大人民了！“这可是你们逼我的！”说着忽然朝着唐潘发难，伸着手照着唐潘胸部抓了过去。抓奶龙爪手无师自通，而且深得此招精髓。

唐潘啐了一口，一脚踹在了李慕翔小腹上，把他踹坐在地上。“兄弟们！上啊！”唐潘一声令下，朝着李慕翔扑去。叶蕾和叶斌也加入了战团，三个女人把李慕翔摁在地上。李慕翔此时才发现，原来自己真的很菜，并且经常对不起广大人民。叶蕾和唐潘两个人可都是打架斗殴的高手，就算变成了女人，那也不是李某这样的人能对付的了得。

挣扎着爬起来，李慕翔趁机下黑手，伸手乱摸乱抓，也不知道碰到谁了，更不知道碰到哪了。反正摸了抓了就把手缩回来，免得被人拧住胳膊。

四人扭打在一起的时候，马一涵正坐在电脑前看书。从显示器上转移视线，看看打闹在一起的四人，马一涵苦笑一声，心里有些痒，有些嫉妒李慕翔。

李慕翔可不觉得自己有什么值得人羡慕的，面对三个美女的追打，他只能使用游击战术，有机会就捞上一把，没机会就逃跑。不明真相的人看到此情此景，一定会以为李慕翔干了对不起三个美女的勾当，或者还有思维路线特别的，还会以为这三个美女已经饥不择食了。

直到李慕翔累的大喘气，才连连求饶：“好了好了不玩儿啦！”

唐潘也累得不轻，今天刚变身有些不习惯，胸前两团肉太重，行动起来很累，而且很容易被李慕翔袭击到。跟叶蕾和叶斌一起在叶蕾床上坐下来，酥胸起伏，喘着气瞪着李慕翔，唐潘道：“你小子忒不要脸了！”刚才一阵乱打中她被李慕翔抓中了胸部，到现在还隐隐作痛。

“你们要脸！”李慕翔捂着裆部怒道：“刚才哪个王八蛋抓我下面？”

“老子抓的就是你下面！”叶蕾得意道，“废了你小子，看你还怎么当男人！”

“呸！”李慕翔怒道，“早晚收拾你！”话虽这么说，可他心里也明白，敌众我寡，形势不利，而且敌人警惕性极高，自己不好下手啊。搞不好没等收拾她们自己就变成女人了。想到此，瞪着唐潘，道：“晚上睡觉警醒点！”

“哼，你自己小心点就行了！”唐潘恨恨的瞪了李慕翔一眼，琢磨着怎么才能让李慕翔坐到电脑前。她对李慕翔自然很了解，知道让李慕翔去玩电脑不太容易，就算玩强的，胜算也不大，万一失败，再想让李慕翔去玩电脑可就没那个可能了。保险起见，还是智取为佳。

李慕翔对唐潘也了解的很，这家伙睡觉很警醒，有那么一点动静就醒了，想趁她睡着的时候占便宜几乎不可能。看看叶斌，再看看叶蕾，又看看马一涵，李慕翔觉得亏。要是自己真变身了，哪怕是上了这几个变身女也不划算啊。想离开三零八，又想起唐潘威胁的话语，心头更恨。

“那个……小唐？”李慕翔决定再跟唐潘商量一下，看她能不能放过自己。

“干什么！”唐潘翘起二郎腿，点上一根烟，问道。

“咱是好朋友吗？”

“以前是，现在不是。”想起李慕翔让叶蕾把自己变成女人，唐潘心里就恨。

李慕翔噎了一下，看唐潘一脸的愤怒，打消了念头。再看看室内的四个美女，李慕翔心里又痒了起来。守着四个美女不能上，真是一种折磨。

在床上躺下来，转头看看皱着眉像是在想什么事情的叶斌，李慕翔咧嘴笑了，“帅哥，想什么好事儿呢？”大概最容易拿下的也就只能是这个经常犯傻的家伙了。

叶斌横了他一眼，想骂人，又不知该骂什么才能解恨。“畜生！”大概也只有这个词适用了。

李慕翔知道她误会自己了，也懒得解释，事实上解释也白搭，这误会已经根深蒂固，除非哪天叶斌真的被人上了。想了一下，李慕翔坏笑道：“放心吧，大不了到时候我帮你养孩子。”

叶斌气道：“废话！咱俩的孩子难道要我一个人养啊！”

唐潘咧了一下嘴，看看叶斌，再看看李慕翔，忍不住感叹道：“木头你可真行！人妖都上。”

叶斌瞪了唐潘一眼，道：“要是变身的是人妖，那你不也是人妖？”

唐潘啐了一口，道：“起码唐某不会让男人上，更不会去上一个人妖。”

“呸！”叶蕾恨恨的瞪了唐潘一眼，没有说话。

第86章 咱们的孩子

唐潘稍微一愣，想起昨天晚上的事情，忍不住大笑起来。笑着笑着又怀疑自己是不是心理不正常，都变成女人了竟然还能笑出来，但能让叶蕾认为自己上了她，确实很好笑。看着叶蕾，唐潘的笑声渐渐变小，想起自己还亲过她，胃里忍不住翻滚。不知这小子以前是个什么样的男人？总不会想马龙那样相貌精奇吧？如此想着，胃里更不舒服了。看着叶蕾，唐潘道：“滚一边去。”

“该滚的是你！”叶斌对于唐潘的“人妖”说法心怀芥蒂，“你本来就不是三零八的人！”

“嘿！弟妹……算了，懒得跟你这个变态计较。”唐潘上拖鞋，站起来往外走，临出门不忘警告李慕翔，“要是不想自己的生活一团糟，不想家里房子被烧，就老实点。”

看着唐潘出去，李慕翔瞪着叶斌和叶蕾道：“你们这两个家伙也忒不是东西了吧？胳膊肘往外拐，怎么说咱也在一起住这么长时间了吧？再说了……”看着叶斌，李慕翔续道，“咱俩可是有夫妻之实的，好歹还有个未出世的孩子呢。”

“可……可你要是变成女人了不是更好？咱俩就可以在一起了。”叶斌脸一红，说着说着低下了头，声音也越来越小，到最后，也没人听得清她说的是什么了。

李慕翔苦笑一声，奇怪的看着有些害羞的叶斌，再次怀疑叶斌是不是看上自己了。

叶蕾看着这对小冤家，心里暗暗发笑。想起自己的大计，对李慕翔道：“老子不是看唐潘都哭了嘛，要不帮着她对付你，让她解解恨，说不准她会自杀呢。”说罢又笑道，“其实老子倒是有个妙计，让她不再想把你变成女人。”

“哦？说来听听。”李慕翔道。

“嘿嘿。”叶蕾奸笑道，“只要你让她爱上你不就好了。”

“闭嘴吧你。”李慕翔丧气道，“让她爱上我还不如让她爱上你更简单些。”说罢，李慕翔又不无好奇的看着叶蕾，坏笑着问道，“老实交代，昨晚上你们俩是不是翻云覆雨了？”

“滚！老子有那么贱吗！”叶蕾骂了一句，看看叶斌，再看看李慕翔，又道，“倒是你们俩，昨晚上开房间去了吧？”

叶斌道：“开房间怎么了？还有一涵呢。”

“哦。”叶蕾意味深长的说道，“一龙双凤啊？”

李慕翔啐了一口，道，“你嫉妒啊？”

“是啊。”叶蕾哼了一声，眼珠一转，又想起了自己的“大计”，说道：“木头，你猜昨晚上唐潘说什么？”

“说什么？说你很有女人味？”李慕翔一脸的淫笑，想起昨天叶蕾的坏笑，他坚信昨晚上三零八宿舍一定很乱套。

叶蕾道：“她说她要是女人就嫁给你，真的，骗你老子就不是人。”

“你是不是人都没什么区别，反正也没干过什么人事儿。”李慕翔道。

“你是好人！你尽干人事儿！”想起自打三零八宿舍有“变身事件”以来李慕翔享尽艳福叶蕾就来气。

叶斌扑闪着眼睛问道：“这么说来，干不干人事儿都不是好人了？”

李慕翔和叶蕾同时给了叶斌一个白眼。叶蕾点上一支烟，看看宿舍里的室友，又想起已经变身的唐潘，心道：“一切都快搞定了，李慕翔交给唐潘处理，老子现在应该琢磨着怎么让陈强也变成女人。”这件事不太好办，陈强那小子不在三零八住，想让他坐在电脑前几乎不可能。但成功算计唐潘，又成功的离间李唐二人，叶蕾对自己的能力和智慧信心倍增。既然能够引诱唐潘，又如何不能引诱陈强呢！

站起来伸了个懒腰，叶蕾道，“出去转转。”她决定到外面转转，如果能够遇到陈强，那就可以开始自己的勾引大计了。

走出宿舍，叶蕾抽着烟皱着眉，有些怀疑自己是不是喜欢上勾引男人了，竟然还上瘾了……

李慕翔长出了一口气，把手枕在脑袋下，琢磨着怎么才能说服唐潘不让自己继续住在三零八。想来想去，又觉得叶蕾说的很有些道理，如果唐潘能爱上自己，大概也不会让自己再住在三零八变身了。可问题是李某人还不想被一个变身者爱上，更不想跟一个变身者谈恋爱。不过或者可以等以后再把唐潘给甩了……那样大概她更要气疯了。更重要的是，李某人真有那个本事让唐潘爱上自己？李慕翔对自己的魅力没什么信心。

叶斌忽然走过来，在李慕翔身边坐下，拍了拍李慕翔的大腿，道：“木头，跟你商量个事儿。”

“啥事儿？”

“那个……等咱的孩子生出来，跟我姓好不好？”叶斌红着脸问道。

李慕翔噗嗤一声笑了，“行，随你。”

“笑什么！本帅哥是认真的。”叶斌道，“我爸妈可想抱孙子了……”说到此，叶斌又泛起愁来，“本帅哥才大一哎，这时候给他们一个孙子，不知道他们会不会生气。”叹了口气，看着乐呵呵的李慕翔，怨慎的瞪了一眼，又问：“你说等咱孩子生出来，叫什么名字比较好？”

“悖你想的可真远。”李慕翔忍不住又笑了。

马一涵从显示器上抬起头，看着叶斌道：“要不要我帮你们取个？”作为一个准文学大家，取名字这么有意义的事儿，马一涵觉得自己义不容辞。

“一边去。”叶斌道，“又不是你的孩子，喜欢取名字就自己生一个。”

“没兴趣。”马一涵苦笑，习惯性的挠了挠头发，道：“算了，我还是睡觉吧，晚上还得去上班。”叶斌帮她在网吧找了个收银员的工作，今天晚上就上班。

李慕翔道：“小马要上班了啊？比小雷可勤快多了。”

“挣钱养活自己，没办法。”马一涵躺在床上说道。

“找个有钱男人嫁了不就得了，就你这姿色，别说傍大款，就是傍富婆也不是不可能。”李慕翔道。

“等你变身了要是找个男人嫁了，我就毫不犹豫的也找个男人嫁了。”马一涵道。

李慕翔啐了一口，不再理她，看到叶斌，又想起了自己“孩子”的名字的问题，装模作样的想了想，道，“不知道是男孩还是女孩呢。”

叶斌自信道：“不要紧，本帅哥的孩子一定很秀气，取个男女通用的名字……也不好说，万一长的像你就麻烦了。”

“那倒也是，要不这样，万一长的像我，咱就一把掐死他！”李慕翔道。

叶斌皱了皱眉，瞪着李慕翔道，“你敢！本帅哥先掐死你！”说着伸手去掐李慕翔的脖颈。

李慕翔大笑着捉住叶斌的手，把她拉到自己怀里，紧紧的抱着她。

叶斌挣扎了一会儿，也懒得动了。睡都睡一起了，孩子也有了，被他抱一下也没什么大不了的。

李慕翔问道：“我很奇怪，你不恨我吗？”

叶斌把脑袋搁在李慕翔胸口上，叹气道，“当然恨你，可又有什么用呢，无济于事啊。再说本帅哥也想过了，现在本帅哥是女人了，生孩子还不是早晚的事儿。与其到时候还得再跟别的男人搞，倒还不如就要了现在这个。”

“靠！谁规定女人就得生孩子的？”

“不是规定，是女人可以生孩子。那句话怎么说来着？有权不用，过期作废啊。有权力的时候不去贪污，等想贪污了却没了权力，那可就悲哀了。就像能生孩子的时候不生，万一哪天想生了，偏偏还老了，不适合生孩子了，那不是很悲剧？”

“你这不是劝人贪污吗？”

“打个比方而已。”叶斌气道，“再说了，本帅哥没劝人贪污，那些贪污犯还不是照样贪污？整天上政治课听人讲不要贪污的大道理，想贪污的不是还会贪污？”

李慕翔愣了一下，细想之，又感慨万千。许多时候，道理往往只是讲给那些愿意聆听的人，对于那些根本不讲道理的人，费尽唇舌也是白搭。

第87章 帅哥的陷害

女人的怀抱充满温柔，是男人的温柔乡，亦是英雄的坟墓。与女人的怀抱不同，男人的怀抱永远给人一种希望和力量，给人一种安全感。趴在李慕翔怀里，叶斌得出这么一个结论。仰起头，看着李慕翔假寐的脸，叶斌问道：“木头，你说做男人好还是做女人好？”

李慕翔依旧闭着眼，笑道：“这个问题你最有发言权，不管是做男人还是做女人，你都是那样优秀。”

一记不小的马屁拍的叶斌有些飘飘然。嘿嘿一笑，道：“那是自然。本帅哥一向这么优秀。”说罢又用手指敲打着李慕翔的胸膛，说道，“我觉得吧，好像做男人做女人都没什么差别。本帅哥一直就很帅。”不管是做男人还是做女人，叶斌一直都有着男女通杀的能耐，对她来说，差别确实不大。

李慕翔苦笑一声，道：“我认为太帅的人就不该做男人。外在美应该属于女人，内在美才属于男人。我希望世界上所有比我帅的男人都变成女人算了，到时候我就是最帅的男人啦。”

“那这个世界上可就几乎没什么男人了。”叶斌的话很有深意。

李慕翔睁开眼，看着叶斌的小脑袋，啐了一口，道：“比我丑的人多了好不好。”

“比你帅的人更多。”

“靠！”李慕翔骂了一句，“你小子这话忒伤人。”说罢奸笑一声，道，“把鞋子脱了吧。”

叶斌气道：“又想坏事儿了是吧？”

“你还真了解我。”李慕翔道。

叶斌坐起来，冲着李慕翔伸出中指，之后眼珠一转，淫笑起来。转头朝着马一涵的床上张望了一眼，轻声唤道：“一涵？”

没人回应，叶斌放了心。蹑手蹑脚的朝着马一涵的床铺走去，看到马一涵闭着眼，呼吸均匀，知道她已经睡着了。回头朝着李慕翔无声的笑了笑，在床边蹲下来，轻轻的掀起了马一涵身上的被子的一角。

李慕翔挑了一下眉毛，对叶斌宁愿去调戏马一涵都不让自己调戏的行为很不爽，不过好像调戏一个熟睡的美女也很有趣。如此想着，李慕翔下了床，悄悄的来到了叶斌身边蹲下来，用胳膊环住了她的腰。

叶斌白了李慕翔一眼，之后做了个噤声的手势。一手提着被子，一手伸进了被窝里，按在了马一涵胸上。轻轻揉捏两下，脸上笑意更浓。

李慕翔轻声道：“给我摸摸。”

“急什么。”叶斌道，“等会儿。”

李慕翔用环着叶斌的手揉捏她的胸部，道：“不用这么小心，小马一睡着就像头猪。”

“啧啧啧，爽啊。”叶斌喜道。

李慕翔心痒难耐，急道：“行啦行啦，该换我了。”

“说了等会儿。”

“好大一会儿了。”

“靠，看你那猴急样儿，先摸着我的。”叶斌说着觉得一只手不过瘾，干脆两只手都伸了进去，甜美的脸上满是坏笑，让李慕翔嫉妒不已。

“让给我一个。”李慕翔也把手伸进了马一涵的被窝里，让叶斌让给他一处可揉捏的地方。

“不给！”叶斌打算吃独食，一手霸占一处，让李慕翔无处下手。

“喂！你这可不够意思了吧？又不是你的，凭什么不给我摸。”李慕翔生气的抓住叶斌的一只手，拉出来，把自己的手伸进了马一涵的被窝里。

“我先摸的！”叶斌把李慕翔的手拉出来，把自己的手伸进去。“怎么也得讲个先来后到吧？再说了，我的不是给你摸了嘛，不都一样。”

“那你怎么不摸你自己的？”李慕翔可不觉得都一样，没摸过的和天天能摸的自然不一样。干脆放弃了摸叶斌的胸，双手出击，把叶斌的两只手都拉了出来，把自己的手伸了进去。

叶斌气急，一把推开李慕翔，把他推坐在地上，狠狠的瞪了他一眼，道：“滚一边去，她是我的。”

“她是你的，你是我的，她也就是我的。”李慕翔没脸没皮的嘟囔着站起来，一把抱起叶斌，把她放在一边，再把手伸进马一涵的被窝里摸她的胸。

叶斌气的满脸通红，道：“本帅哥才不是你的！”说罢眼珠一转，忽然从后面推了李慕翔一把，把他按在马一涵身上，嘴里大喊道：“一涵快醒醒！我抓到这个色狼了！”

李慕翔心里一惊，心中暗骂叶斌不是东西。转头看马一涵的脸，发现她已经醒了过来，并且正在怒视着自己。

马一涵使劲推开李慕翔，坐起来怒道：“畜生！”

李慕翔推开叶斌，看着马一涵解释道：“小马你别乱想，是帅哥陷害我。”

叶斌道：“才不是！”

马一涵看了看眼前二人，气道：“滚开！都不――不是好人！”

李慕翔干笑了一声，瞪了叶斌一眼，悻悻的回到自己床上躺下来。叶斌也跟着过来，在李慕翔身边坐下来，撅着嘴巴瞪着李慕翔，低声道：“这下满意了吧！”

李慕翔哼了一声，打击叶斌道：“还别说，小马的摸起来比你的有手感。”

“啐，本帅哥才不信。”叶斌自信的挺了挺胸，用手揉了一下，道，“本帅哥是最棒的。”

“自以为是的家伙。”李慕翔真想把叶斌按在床上狠狠的揉虐一番，可惜没那个胆子。看看时间差不多了，下了床准备去上课。

叶斌看着李慕翔问道：“你去哪？”

“上课。”李慕翔道。

“不要去了吧。”叶斌道，“多无聊，反正你以后就变成女人了。”

李慕翔咧了一下嘴，转身看着叶斌道：“女人就不用上课了吗？”

“笨蛋，你变成女人之后还能去上课吗？就算能上课，学校会给你毕业证吗？没有学历证书，你认为你就算是真才实学，那些非大学生不要的工作会让你做吗？”叶斌想通了这一点，所以对上课也没有任何兴趣了。

李慕翔一想也是，可问题是，自己也不见得就真的会变成女人吧？看着叶斌，李慕翔说道：“你就那么希望我变成女人啊？”

“那当然。”叶斌嘿嘿一笑，伸出双手虚抓了两下，道：“等你变成女人了本帅哥就可以好好虐待你了！”说罢又哼了一声，“我们的豆腐都被你吃了，你要不变成女人让我们占占便宜就太不公平了。”

“就是！”马一涵附和道。

李慕翔呸了一声，道：“难道你想老子变成女人好跟你们磨豆腐吗！”

“那样不是很好玩？”叶斌笑道。

“不觉得！”李慕翔没好气的说道，“你要是想磨豆腐，唐潘和小雷估计很乐意陪你。”

“本帅哥想跟……”叶斌脸一红，改口道：“你就别去上课了不行吗？陪我说话嘛。”

“我跟你没有共同语言。”李慕翔现在有些怕叶斌了，看她那副娇羞模样，李慕翔肯定她对自己很有“意思”，但这种“意思”只有在自己变成女人之后她才会淋漓尽致的表现出来。一个女人想把自己喜欢的男人变成女人之后再跟她磨豆腐……若非这个女人是男人变的，李慕翔便无法理解了。

两人正说着，敲门声响起。

李慕翔张口问道：“谁啊？”

“雷光廷是住这里吗？”外面传来一个中年男人的声音。

李慕翔愣了一下，看着叶斌低声道：“八成是雷光廷之爹。”

叶斌抽了一下嘴角，道：“先开门吧。”

李慕翔应了一声，打开门，看到门外站着一个穿着一身老气横秋的天蓝色中山装的男人，瘦长脸，中等身高，体型偏瘦，脚上穿着的土布鞋上满是灰尘，显然走了很远的路。手里提着一个提篮儿，上面用一块红布盖着，不知里面是什么好东西。看着眼前的男人，李慕翔甚至怀疑那个虎背熊腰的雷光廷是不是这个男人的亲生儿子。

“你是……”李慕翔明知故问。

“我是雷光廷他爹，他是住在这吧？”男人又看了看门牌号，确定无误。

“哦，是的是的，您先进来坐。”李慕翔闪开身子，让雷父走进来。

雷父一眼看到叶斌，愣了一下，转移视线，又看到了半躺在床上看过来的马龙，再愣了一下，干笑一声，在叶蕾床沿儿上坐下来，把手里的提篮儿放在脚边，再看看宿舍里的三人，心里感慨不已。男生宿舍里有两个女孩，在他看来，实在有些荒唐。大概现在的年轻人都是这么开放吧。想起在楼下看到的一个女孩当众亲吻一个男孩的情景，雷父叹了口气，心中说道：“太开放了。”看看李慕翔，笑了，“光廷他上哪去了？他老师打电话给我，说他好多天没上课了。”虽然他尽力让自己的语气缓和一些，但心头火气太大，尽管笑着，口气也不免流露出愤怒的意味。

第88章 雷光廷之爹

“他……那个……”李慕翔不知道该怎么说，叶蕾到底是怎么个想法他也不清楚，也不好乱说话。“叔叔您渴了吧？我给您倒水。”

“不渴不渴。”雷父忙道，“你别忙了。”

李慕翔应了一声，在叶斌旁边坐下来，怕雷父再问及雷光廷，赶紧绞尽脑汁找话题，看看叶斌，对雷父道：“这是我女朋友，呵呵。”

叶斌横了李慕翔一眼，看着雷父笑道，“叔叔好。”

“呵呵，丫头长得俊啊。”雷父夸赞道。

“嘿嘿。”叶斌得意的笑了笑。

李慕翔陪笑了一声，指着马一涵道，“她是……她也是我女朋友。”

雷父愣了一下，看着李慕翔，心说这小伙子怎么说胡话呢？一个男人怎么可以有两个女朋友！他不知道李慕翔要的就是让他“愣”，这样才好岔开话题。李慕翔介绍自己的“女朋友”的时候本来以为叶斌会否认，这样就可以岔开关于“雷光廷下落”的问题，可他没想到叶斌竟然默认了，不得已只好再拉马一涵下水了。

马一涵气道：“别扯淡！”说罢又看着雷父笑道，“叔叔怎么过来的？”

“火车。”雷父道，“要不是晚点儿早就到了。”

李慕翔心里松了口气，总算暂时找到了话题，笑道：“现在的火车晚点儿属于正常，不晚点儿就不正常了。”说罢瞄了瞄叶斌，给她使眼色。

“就是就是。”叶斌以自己的“聪明”明白了李慕翔是想让雷父有个话题，免得再提及雷光廷，接过话茬道：“现在的铁老大厉害，晚点儿了也没什么表示，好像坐车的人就该忍受它晚点儿一样，票价还越来越高，服务却是越来越差。”叶斌说着朝马一涵使眼色。

马一涵心领神会，掏出手机，在被窝里编辑短信：爹到。简单明了，她相信叶蕾会明白。编辑着短信，嘴上还不忘瞎扯，“垄断行业嘛，都是拽人。这也没办法，就像地方派出所一样，里面的民警都是大爷。要是有两个派出所竞争，哪个不行取缔哪个，看谁还敢嚣张。”她一心二用，说的话也有些不着边际。

“是啊。”雷父敷衍了一句，对“派出所”没兴趣。看着李慕翔，又问道：“光廷那孩子上哪了？什么时候回来？打他手机也打不通。”叶蕾的手机早调成了拒绝任何来电，她怕她爹打过来。若非如此，她爹也不至于大老远的跑过来了。

李慕翔心里一紧，干笑了一声，看看叶斌，再看看马一涵，又开始“这个那个”起来，到最后，干脆闭了嘴巴。

“嗯？同学？”雷父皱着眉看着吱吱呜呜的李慕翔，心里开始担心。看这小子的表情，难道光廷他出事了？

李慕翔哼哼唧唧的不知道该怎么应付，只好向叶斌投去求助的眼神。叶斌抽了一下嘴角，赶紧道，“叔叔你别问他了，他这……”叶斌用食指敲着自己的太阳穴，“有问题。”

“嘿。”李慕翔不乐意了，想反驳，看到雷父，想了一下，忍住没说话。

“呃……”雷父有些尴尬，更有些疑惑，难道脑子有问题的人也能在大学里上课？难道脑子有问题的人也能找到一个漂亮女朋友？“丫头你说笑的吧？”

没等叶斌说话，门被人推开，叶蕾及时赶了回来。看到叶蕾，李慕翔松了口气，瞪着叶斌道，“你脑子才有问题。”

“本帅哥是帮你！”叶斌气呼呼的说道，“狗咬吕洞宾。”

李慕翔哼了一声，懒得理她，只是看着叶蕾，不知道她打算怎么办。

叶蕾看着自己的父亲，强笑一声，在李慕翔身边坐下来。偷偷的戳了李慕翔一下，低声问道，“怎么说的？”

“啥也没说。”李慕翔回道。

叶蕾松了一口气，看着父亲熟悉的面庞和鬓角的几根华发，心中隐隐作痛。才几个月未见，父亲又显老了。

雷父见又进来一个女孩，心下更奇。这到底是男生宿舍还是女生宿舍？光廷这孩子总不会在外面乱搞吧？再看看新进来的这个女孩，雷父又感叹了一下，这女孩似乎就是在楼下亲那个男人的女孩，这么一个小丫头，怎么就不怕丢人呢？也不知她父母怎么管教孩子的。

叹了口气，雷父看着李慕翔道，“同学，别装傻了，光廷上哪去了？你老实告诉我。”

李慕翔不说话，脑袋勾的像豆芽。

叶蕾握了握拳头，终于下了决心。看着父亲，道：“爸。”

雷父愣了一下，看着女孩，疑惑道：“什么？”难道这是光廷的女朋友？

“爸，我是光廷。”叶蕾皱着眉，看到父亲一脸惊奇，又道：“我是你儿子，雷光廷。”

“啊？”雷父忍不住笑了，“丫头你说胡话呢？”

“你儿子变成女孩了。”叶蕾知道让父亲相信变身不会很容易，“真的。”看着父亲变得有些尴尬的笑脸，叹了口气。开始自顾自的讲述家里的情况，讲述那些儿时的记忆。

雷父越听越惊讶，转念一想，又想通了，打断叶蕾的话，道：“光廷跟你说的倒是挺细的。”

李慕翔见事已至此，便对雷父说道：“叔叔，她说的是真的，你儿子撞邪了，变成女孩了。”说着又指着叶斌道，“这位以前也是男的。”再指着马一涵，“那位也是。”

雷父脸色有些不正常，男人变成女人这种荒唐事儿他可不信。看着李慕翔道：“你这孩子脑袋真的坏了？你瞅瞅。”指着自己的鼻子，“我像傻子吗？”

“不像。”李慕翔道。

“那你还拿傻话蒙我？”

“悖你要不信就在这住下吧，等哪天自己变成女人就信了。”李慕翔说罢，又想起了佳佳，笑道：“说不准还能返老还童呢。”

叶蕾瞪了李慕翔一眼，“闭嘴。”说罢看着父亲，道：“你可以问我任何问题。”

雷父啐了一口，看着叶蕾，问道：“来个简单的，光廷小名儿叫什么？”

“老虎。”叶蕾有些尴尬，雷老虎的小名儿太招摇了，她基本不对外人提。

李慕翔嘿嘿一笑，道：“这名字不错。”

叶斌点头道：“很有气势。”

两人一唱一合，把叶蕾嘲笑了一通。

叶蕾瞪了二人一眼，对这对夫妻档没什么好感。

雷父又问：“那你说说光廷他几岁不尿床的？”他相信这种事儿自己的儿子应该不好意思乱说。

叶蕾愣了一下，看了看一脸期待的李慕翔和叶斌，再看看自己的父亲，气道：“换个问题行不行？”

“不行！”

叶蕾咬着牙，从牙缝里挤出两个字：“八岁。”

“唔！”雷父愣住了，脸色不太好看，“那你说说光廷他几岁被我狠揍的？”

叶蕾阴着脸道：“自打记事儿，您老人家就一直把我揍到了上大学离家。”

“嗯！”雷父的脸色更难看了，看着面前的这个漂亮女孩，他还是无法相信她就是自己那个五大三粗的儿子，“那……那你再说说光廷他几岁掉茅坑里的？”

叶蕾脸气的通红，要不是问话这位是自己的亲爹，她都想揪住他暴揍一顿了。转脸看看更加期待答案的李慕翔和叶斌，恨的牙都快咬碎了。“十岁。”

“啊！那你说说光廷他……”

“您别问了！”叶蕾真怕父亲把自己的糗事都给扯出来，“您要是再问，您儿子我可就没脸见人了。”

“没事没事。”李慕翔笑道：“叔叔你接着问，不问清了怎么能知道她是不是你儿子呢！”

“对对对！”叶斌附和道：“认儿子可是大事儿，不能马虎。”

叶蕾冲着李慕翔和叶斌呸了一声，恨不得将二人撕了。

“那我问点好事儿。”雷父的精神几近崩溃，养了一二十年的儿子竟然变成了女孩，他实在难以相信，“光廷他几岁扶老太太过马路被学校老师表扬的？”

叶蕾松了一口气，对父亲不提自己的糗事感动不已。又哼了一声，道：“您儿子我就没干过这种好事儿。”

雷父不说话了，盯着叶蕾的漂亮脸蛋儿，脸上的肌肉抖动了好几下。记忆中儿子的形象在脑海里盘旋不去，许久，叹了口气。“这……这到底是怎么一回儿事儿？”他现在不再怀疑变身的事实了，也没有怀疑的理由了。“难道你去韩国整容了？可……韩国的科技已经这么发达了？”不止整容，还变性了，难道自己的儿子的心理不正常了？或者真如那个脑子坏掉的男孩儿说的“撞邪”了？

第89章 序幕

叶蕾长出了一口气，道：“您只要相信我是你儿子就行了，其他的就别管了。”

“你这是什么话！”雷父怒道，“你是我儿子……就算现在是女儿……我是你亲爹！能不管你吗！”说罢又皱着眉看着叶蕾，对于这个“女儿”，他还是有些抵触。

“好好好。”叶蕾苦笑一声，这辈子她最怕的就是她爹了，“您管吧，您想怎么着就怎么着，我绝不反抗，行了吧？”

李慕翔抽了一下嘴角，叶蕾这话，他怎么听都觉得别扭。

“跟我回家！”雷父说道。

“不行！”叶蕾是断然不愿回家的，她的发财大计还没开始呢。“老……我在这还有事儿呢，不能回家。”一时情急，她差点在自己的老子面前自称老子。

“你能有什么事儿？”忽然想起在楼下看到的情景，雷父怒道：“难道就是勾引男人吗！”

“我……我那是有目的的。”叶蕾没想到在楼下的事儿竟然被父亲看到了。

“你的目的是什么！”雷父怒道。

叶蕾脑袋有些大，有时候，她还真羡慕那些孤儿，起码没那么多事儿，变身也好穿越也罢，反正也没人管。“您老就行行好，帮我办了退学手续，然后乖乖的回家，好好跟我妈过日子，等哪天你儿子我发达了，肯定好好孝敬二老，行不行？”

雷父看着叶蕾的小脸儿，心里纠结的很。若是搁以前，他早就抡圆了胳膊打过去了，可现在……辣手摧花这个成语他不知道，但这种事儿他是不忍心干的。叹了口气，道：“儿大不由爹啊……”说罢又觉不妥，改口道：“女大不中留啊。”看看叶蕾，问道：“那个男的家是哪的？人品咋样？”

“哪个？”

“你亲的那个。”

“我的亲爹啊！您能少说两句吗？”叶蕾已经不敢看室友的表情了。

雷父又叹了口气，他没有教育女儿的经验，不知道该如何教导这个“女儿”，而且更重要的是，他到现在还有些抵触情绪。男的变女的……太荒唐了。

“别叹气了。您儿子我会照顾自己的。”叶蕾站起来走到父亲面前，看着年近五十的老父，自己也叹了一口气。

雷父仰着头看了一会儿叶蕾的脸，脸上表情变换。不管怎么说，都是骨肉啊。站起来伸出手，想要拍拍叶蕾的肩膀，伸到半空，又把手收了回去。看看叶斌和马一涵，问道：“她们俩也是男人变的？”

“是。”叶蕾伸手握住父亲满是老茧的手，道：“您就别想那么多了，照顾好自己就行了，有空我会回家看您和我妈的。”

“唉，有空就回家看看吧。”雷父抽回手，不自在的在褂子上搓了两下，“你妈她病情更厉害了。”

“嗯。”叶蕾咬着嘴唇重重的点了点头，“您放心，要不了多久我就给您寄钱，到时候带我妈去看病。”

雷父想了一下，又道：“学也没法上了，上班了吗？能赚钱也好，但可别学坏，你要是学坏了，我和你妈可不敢要你的钱。”

“我知道。”叶蕾道。

雷父苦笑一声，思绪有些乱，“女儿也好，儿子也罢。记得常回家瞅瞅。”说罢又笑了，“也好，也好，省得我们两口子再累死累活的给你盖房子娶媳妇儿了。”

叶蕾长出了一口气，道：“您就别想那么多了。”

“嗯。对了，钱够用吗？”

“够的。”

“唉，看到你没事儿……看到你还在我就放心了。”雷父不知道该如何措辞，转身提起地上的提篮儿，拿掉红布，从里面提出一袋麻花，“你妈怕你在外面吃不好，昨晚上榨出来的。”把麻花放在床上，再看看面前的“女儿”，想问问变身的详情，又打消了念头。孩子再也不是那个不懂事的孩子了，她已经长大了，有自己的想法，也该有自己的隐私。“就这样吧，我去给你办了退学手续，完了就直接回家。你要是在外面待不下去了就回家。”他还是不习惯跟“女儿”在一起。

“好。”叶蕾也不知该如何面对自己的父亲，跟着父亲走出宿舍，下了楼。

宿舍里，气氛有些压抑。每个人都想起了自己的父母家人，想起了在遥远的地方，还有时刻想着念着自己的亲人。李慕翔心情压抑的厉害，忽然想找个人抱一抱。就地取材，伸手揽住坐在身边的叶斌，长出了一口气。

叶斌靠在李慕翔肩膀上，叹气道：“小雷好可怜。”柔弱的肩膀，不足二十的年纪，就要扛起生活的重担，承受生活不能承受之重。这是小雷的悲哀？还是社会的悲哀？亦或是无法上学，为生活疲于奔命的80后的悲哀？

叶斌不知道，哪怕是真的读完大学，80后依然是一个悲哀的团体。80后大学毕业的时候，正赶上大学生不值钱的时候。这是这个时代的悲哀。

李慕翔点点头，道：“老雷更可怜。”平凡的男人，贫穷的男人，在时代的浪潮中乘风破浪。侥幸一点的，可以有个精彩的人生，但更多的人并没有那么幸运，他们只能在风浪中苦苦挣扎，艰难生存。但不管结果如何，能够生存下去的，都是强者，都值得让人钦佩。

大概变成女人也是一种幸运，起码不必为失业而发愁――似乎女人一般不会失业，大街上的流浪汉一般都是汉子，鲜有女人。难道说女人更容易在这个时代生存？

马一涵接话道：“老老雷最可怜。”可怜天下父母心，养活着80后的父母们大概是最可怜的吧。出生于贫穷，成长于动乱，赶上了金融危机和通货膨胀，赶上了改革开放的同时也赶上了下岗，赶上了经济腾飞的同时也赶上了贫富悬殊的加剧，更赶上了唯一寄望的孩子和自己一样生不逢辰。赶上幸福的，却只是一小部分人。这一小部分人让时代进步让经济发展，也让穷人更穷。

叶蕾回来的时候，脸上带着笑容。李慕翔知道，生活的艰辛被她隐藏在了笑容的背后，隐藏的极深，让人难以捉摸。

把弱点藏起来――这是叶蕾打架斗殴多年总结出来的经验。

一个真正的男人，永远都应该坚强的活着，而不应该计较于自己是否变成了女人――这是叶蕾刚刚明白的。

唐潘戴着一副橘红色眼镜，穿着一身紫色长衫和淡蓝色牛仔裤出现的时候，宿舍里的气氛才好转一些。

在李慕翔面前一手叉着腰，一手叼着烟，唐潘笑问：“怎么样？”

“还行。”李慕翔看着唐潘的胸部道，“那条沟再露出来一些就更完美了。”

“哈哈！你要是喜欢低胸的衣服，到时候我买给你。”唐潘大方的说着，眼神里满是诡诈和怨恨。

李慕翔哼唧了一声，躺在床上闭上了眼睛。他不知道，介于叶蕾的阴谋，以及他吃豆腐所带来的怨恨和叶斌的小算盘，三零八宿舍的“李慕翔变身之战”已经正式拉开了序幕。

第90章 唐某也要改名字

女人之间的友情总是显而易见的，言谈举止间都可以轻易察觉。男人之间的友情却总会藏的很深，表现方式也很多元化，有时候一个拳头，一个玩笑，甚至一句脏话，都可以是友情的体现。同时，李慕翔甚至认为调戏一下也是友情的体现。他现在就想对叶蕾表示一下自己和她之间深厚的革命友谊，并且让叶蕾忘掉生活的苦难。

在叶蕾身边坐下来，李慕翔厚颜无耻的用一只手揽住她的肩膀，用另一只手去揉捏她的胸部，“哎呀，叶蕾同学发育的越来越好啦。”

唐潘看着可耻的李慕翔的可耻的行为，皱了一下眉，心里的感觉怪怪的。对叶蕾用情之深，是唐潘自有情史以来从未有过的。可自从知道叶蕾是男人变的之后，唐潘就迷茫了。即使坚决的拒绝再爱叶蕾并且对其表示厌恶之后，心底那一丝情意仍然会时不时的偷偷的跑出来。就如忽然发现自己深爱的纯洁女人原来曾经是个妓女的男人一般，即使和这个女人分手，依然会心怀思念。更重感情的人，大概也不会去介意。唐潘算得上是个性情中人，但口味儿还没那么重。

叶蕾一把打开李慕翔的咸猪手，掏出一支烟含在嘴里，瞪着李慕翔道：“瞅瞅你小子那副德性，有本事去摸真正的女人。”

“你这不是说废话嘛。我要有那本事才懒得占你便宜。”李慕翔犯贱的伸手轻轻的捏了一下叶蕾的小脸蛋儿，又被她一把打开。

李慕翔啐了一口，抬头看着故作优雅的唐潘，咧咧嘴，道：“小唐，你打不打算跟你那个私生爹说变身的事儿？”

“不说。”唐潘在李慕翔身边坐下来，翘起二郎腿，夹着烟的手搭在膝盖上，道：“他要是知道我变成了女的，八成得吐血。”想起自己那个私生爹对待自己那个同父异母的姐姐的态度，唐潘身上就能感觉到一阵寒意。

“对了。”叶蕾忽然道：“老子的老子说‘叶蕾’这名字不行，怎么着也得姓雷。老子得改个名字。”

马一涵立刻来了兴趣，道：“这事儿我比较擅长。”

“哦？给个建议呢。”叶蕾道。

叶斌嘿嘿一笑，接过话茬道：“本帅哥倒是有个建议。就取‘仁智礼义信’的头一个字，仁，仁者无敌啊。”

“仁？不错。仁，雷仁……雷人？”叶蕾企图用眼神将叶斌杀死。

李慕翔嘿嘿嘿的笑着，拍着叶蕾的肩膀说道：“雷人不是挺好？让人一下就能记住，再配上你这副萝莉脸蛋儿太妹举止，绝了！再说了，你小子八岁尿床，十岁掉茅坑的历史，也够雷人的。”

“唔？”听到李慕翔的话，唐潘颇感兴趣的看着叶蕾，嘴里啧啧有声，“雷兄果乃奇人也。”

“果乃个屁！”叶蕾呸了一声，道：“裹奶是帅哥常干的事儿。”

唐潘此时才明白为什么以前叶斌的胸部会时大时小，至于为什么裹胸，她不明白，也懒得问。对于“帅哥”一词专指叶斌的措辞，唐潘不是很满意，她觉得自己以前也是个帅哥，不过这无需计较，现在唐某人要做个合格的御姐。想到此，唐潘脑中灵感忽现，笑道：“唐某也要改名字，就叫唐御。以后别人就会叫我御姐了。”

李慕翔咧着嘴看着唐潘，对她的精神承受能力无比钦佩。一个极品男人竟然可以很快就能接受变成女人这样古怪又纠结的事情，不能不让人钦佩。他不知道，唐潘早就明白，就算是不想接受也不是就不用接受的，既然想与不想都得接受，那还纠结什么？就像一个等待死刑的犯人，想死不想死都得死。

由“唐御”的“御姐”有感而发，李慕翔对叶蕾道，“那你就要雷太吧，以后我们就叫你太妹。”

“滚！”叶蕾发现李慕翔和叶斌还真是天造地设的一对儿，两个人都喜欢胡扯。

叶斌嘟着小嘴不满道：“姓叶有什么不好！搁古代，被赐姓可是很荣耀的事情。”她觉得自己给予小雷“赐姓叶”的待遇是天大的恩德。

“你也滚。”叶蕾冲着叶斌吼了一声，一把抓住李慕翔的胳膊，把他丢了出去，看着二人道：“都不是好东西。”

李慕翔悻悻的在自己的床边坐下来，看着叶蕾，心中不解。她明明说的是让叶斌“滚”，怎么就把李某人给丢出来了呢？好像不管是让李某滚还是让叶斌滚，李某都得滚……

马一涵忽然“啊”了一声，待把众人视线吸引过来，才得意道：“我想到了，就叫‘韵’，诗韵的韵，韵味无穷的韵，风韵雅致的韵，如何？”

“雷韵？”唐潘念了一声，觉得有些别扭，一时却没想起来哪里别扭。

叶斌也“啊”了一声，头一歪，靠在了李慕翔的肩膀上，嘴里哼唧道：“本帅哥被雷晕了。”

“我也快晕了。”李慕翔看着马一涵揶揄道，“马大师，您还是省省吧。”

马一涵明白了“雷晕”的谐音，耷拉着眼皮，挠了挠头发，心下伤感不已，作为一个准文学大家，竟然连个人名都取不好，真是一个文人莫大的悲哀。半躺在床上，嘴里念念有词：“看来文学之路是很艰辛的。马某人决定退出文坛。”之后又感慨道，“一涵封笔，文坛再无大师。”她很想在未来的某一天有人能这么感慨一下，不过她也明白，这只能是一种妄想，痴心妄想。

“封就封吧，反正你也没动过笔。”叶蕾决定无视这几个室友的荒唐言行，皱着眉咬着烟梢，冥思苦想了一会儿，眼前一亮，大笑一声，道：“有了。”

没人出声，所有人都只是定定的看着她，不知她想要“雷”什么。

“雷楠，楠木的楠，谐音是男人的男。如何？把天下的男人都雷死。”叶蕾哼哼的冷笑，“老子做不成男人，就把男人都雷死。”

李慕翔抽着嘴角跟着她哼了一声，道：“那你小心点，别把你爹也雷死了。”

叶蕾给了李慕翔一个白眼，见叶斌张嘴要说话，赶紧瞪眼，先发制人道：“你闭嘴。”

叶斌悻悻的吐了吐舌头，把脑袋扶正，道：“你雷吧，我不管。”

“我也不管。”唐潘――唐御蹬掉鞋子，爬上自己的床，躺下来，笑道：“你爱雷谁雷谁。御姐我要休息了。”

“帅哥我也要休息了。”叶斌往床上横躺下来，晃着小腿，嘴里抑扬顿挫的哼着自编的小曲儿。

李慕翔看了一眼躺着的叶斌的完美身材，倚靠在床头，犯贱的把一条腿搭在了叶斌的小腹上。叶斌看了他一眼，没有说话，一只手放在李慕翔的腿上，随着自己哼的音乐打着节拍。过了一会儿，啧了一声，道：“你看你们，变成女孩了就急不可待的改名字，还说自己不想做女孩儿，真是的。”

“你懂个屁。”小雷啐了一口，看着李慕翔和叶斌的亲昵成为，咧了一下嘴，“不改名字能行吗？难道你要老子对人说老子叫雷光廷？那以后说不准就有人说‘我以前认识个男人也叫雷光廷’，这不是勾老子的伤心事儿吗！所以啊，要改名字，而且还要改个和以前的名字千差万别的名字。”

“也对哦。”叶斌眨了两下眼睛，道：“那本帅哥也要改名字咯。”

李慕翔苦笑道：“省省吧你，凑什么热闹，反正你模样也没多大变化，被以前认识的人看到还是会让人以为是男人的你。”

“嗯，你说的也对。”叶斌看着李慕翔的脸，忽然嘿嘿的笑了起来。伸出两手做了两下抓胸的手势，笑道：“木头赶紧变身吧，本帅哥都等不及了。”

第91章 唐御的诡计

李慕翔看着叶斌的可爱举止和表情，哭笑不得，故作生气的说道：“等不及就先抓自己的。”

唐御和小雷同时朝着李慕翔看来，像是在看一盘大餐，就连马一涵也投来了好奇的目光。

李慕翔有些不自在的动了动肩膀，嘟囔道：“都这么看着我干什么！”

马一涵道：“我很好奇，不知道你要是变成了女人会变成什么样的。”

“只要不是很丑老子都能接受啦。”小雷坏笑着吐了个烟圈，脑海中开始琢磨着该怎么揉虐女版李慕翔才能过瘾。

唐御鼻孔出气，道：“随便，反正只要变成女人就行。”她内心比较矛盾，若是单以对李慕翔的愤怒而言，她很希望李慕翔能变成一个丑如男版马龙的女人，但在另一方面，她也很想揉虐一下李慕翔，若是李慕翔太丑了，她也不会有那个雅兴，更没那个乐趣了。

李慕翔恨的直咬牙，瞪了小雷一眼，想起一事，咧嘴笑了，“哎，我说……对了，雷光廷同学，以后我们喊你什么呢？你确定用哪个名字没有？”

“雷楠啊！”小雷道，“就叫我雷楠好了。”

“雷楠……算了，我还是叫你小雷好了。”李慕翔坏笑一声，道：“小雷同学，不介意的话能否跟我等讲一下你在楼下亲的哪位猛男啊？不知何方高人有幸能得雷大小姐赏识？”

小雷的脸蛋儿红了一下，狠狠的瞪了李慕翔一眼，啐了一口，冷笑道：“要你管！”

李慕翔嘿嘿一笑，道：“你要是能接受男人，倒不如接受了我吧，我不介意跟你玩玩，毕竟咱也是室友，肥水不流外人田嘛。”

“滚吧！老子就是跟猪玩也不跟你玩。”小雷口不择言的怒道。

“呃，那你的嗜好可就太特别了。”李慕翔脸上的笑容更灿烂了，看着唐御，笑道：“小唐，昨晚上你们玩的很欢畅吧？小雷竟然能接受你，难道说你跟猪是一个档次的？”

“你……”唐御强压心头怒火，鄙视了李慕翔一眼，没有说话。御姐准则中似乎有一条是“不要随便生气”，似乎有，唐御记不清了。

小雷呸了一声，想起唐御对自己“做的事儿”，对其恨之入骨。可现在不是跟唐御闹矛盾的时候，把李慕翔变成女人才是当务之急。当然，在李慕翔变成女人之前，应该让他先把唐御给解决掉。被好朋友给上了，不知到时候唐御会是何等心态呢？小雷心底坏笑。转念一想，又觉得不妥。唐御说过，如果自己是女人就会嫁给李慕翔。说这话的时候是“如果”，现在变成了事实，那就不好办了。尽管假设时做的打算和真正经历后的行为是有差别的，但不能保证时间长了唐御会不会真的想要嫁给李慕翔，到时候雷某“撮合”了他们，不是不能达到报仇的目的了？到时唐御肯定也会阻止自己让李慕翔变身。况且唐御已经得到了严重的惩罚，就放过她吧。如此想着，小雷又放弃了让李慕翔跟唐御发生关系的打算，仍把将李慕翔变身作为首要目的。

如何让李慕翔去电脑前坐着呢？像勾引唐御那样肯定不行，李慕翔这小子就没把雷某当过好人，雷某忽然勾引他，他肯定会怀疑。上次没有成功除了唐御跟着搅合之外，李慕翔对雷某的不信任也是一大因素。难道雷某真不是什么好人？那么不值得信任？小雷坚决否认。把李慕翔这样一个平凡的像大街上的垃圾袋一样的废物男人变成漂亮女人，从而让他不再平凡，这是多么伟大，多么高尚啊，就像把垃圾袋做成脸盆，即达到了废物利用的目的，也能改善环境――让大街上的美女多一点，也算是改善环境。

李慕翔内心其实非常想做一个漂亮女人，只是他自己都不知道罢了――小雷肯定自己窥视到了李慕翔的内心世界，并且下了决心，要帮李慕翔达成心愿。

自古忠言多逆耳，自古良药皆苦口，雷某人也是一片好心啊。再说了，不是有句俗语说“自古英雄难过美人关”嘛，由“字面意思”可见，英雄也是想做美人的。男人喜欢美女，一定也想变成美女。就像某些狂热的追星族，他们肯定是喜欢那个明星，并且在内心深处也想成为那个明星一样的人。这样说来，雷某人喜欢那些某岛国的特殊演员，难道也想取代她们？

甩甩脑袋，小雷把自己排除在自己的理论之外，认定了李慕翔想变成女人，并且把自己归为“好人”的行列。

但如何让李慕翔坐在电脑前呢？想来想去，终究还是回到这个最重要的问题之上。小雷无计可施，只好把希望寄托在唐御身上。

唐御没有小雷这么复杂的心思，她的目标很明确：以其人之道还治其人之身。至于办法，她也暂时没想到合适稳妥的。她明白，自己在李慕翔眼中不是什么好东西，让他干什么事儿他都会三思而行――或者在李慕翔眼里，除了他自己，就没有好人。

太明显的让他去玩电脑也不行，这小子虽然看起来傻头傻脑的，其实心思细密，干什么事儿都有自己的小算盘。所以，只能让他自己主动去玩电脑。

偷偷的瞪了李慕翔一眼，唐御真想直接把他捆了放电脑前拉倒，要不然就下安眠药。但如果能智取那是最好，不用那么麻烦。

眼珠一转，唐御计上心头。

“木头。”唐御趴在床上，一只手撑着下巴，看着李慕翔说道：“我发现你变了哎。”

“有吗？”李慕翔哼了一声，道，“标准的男人，变也只能变帅，不可能变成女人的。”

唐御撇撇嘴，道：“我是说你以前不是挺喜欢看小说的嘛，现在怎么不看了？要说之前是为了高考，现在高考不也过了？”

李慕翔叹气道：“不是我不想看，是现在的小说都不能看了。”

“怎么不能看了？”

“你没发现啊？不是穿越重生就是修真魔幻，这样的小说，扯的云天雾地的，看几部也就没什么新鲜感了。要么就是弱智主角外带更弱智的女配角，一帮弱智一起玩暧昧，有看这玩意儿的功夫还不如去看小片子，好歹还有视觉冲击。”李慕翔发了一通报怨，又道：“我还真怕越看越弱智。”

“你的智商本来也不怎么强。”叶斌嘿嘿笑着，招来李慕翔一个白眼。

马一涵插话道：“小说嘛，不就图个乐子？想那么多干嘛。要不我介绍一本给你看？”

“别了，你的口味比较重，我可受不了。”想起马一涵曾经气吞叶斌体毛的壮举，李慕翔不寒而栗。

“瞎说，我口味儿可不重。”马一涵道，“最近出了一本书，叫《少爷天下》，被人誉为网络第一神书，你可以看看去，挺不错的。”

“是吗？”李慕翔感了兴趣，他还从未看过“神书”呢。

马一涵道：“当然，我电脑里就有。”她不知道，出于好心的自己却干了助纣为虐的勾当。

唐御心头大喜，忙火上浇油，“马兄说的没错，那本神书我也看过，简直是惊天地泣鬼神，故事催人泪下，人物栩栩如生，其中隐隐还流露出作者的大世界观，以及非常独到的辩证思维，就是金庸大师也没作者那境界啊！”

马一涵秀眉轻皱，她很想问问唐御到底看过那本书没有，那本书明明是一本喜剧，怎么被她说成悲剧了？

小雷心念急转，故作慵懒非常的说道：“那本书老子也看过，还行吧。”

“唔？你们都看过？看来我真的落伍了。”李慕翔心下感慨，当年博览群书的李某人竟然不知道还有《少爷天下》这样的神作。

“你本来也没怎么赶过潮流。”叶斌鄙视了李慕翔一眼，伸了个懒腰，吧嗒了一下嘴巴，道：“本帅哥肚子饿了，木头，咱们去外面吃东西去吧。”

“唔，这才几点，你小子消化系统这么好啊？”李慕翔抱怨道。

唐御和小雷的精神都高度紧张起来，同时狠狠的瞪了叶斌一眼。二人还真怕叶斌坏事儿，可又不好给她使眼色，她现在躺在床上，根本就看不到二人的眼睛。当然，也不能有太过明显的暗示语言，搞不好会被李慕翔怀疑有诈。

叶斌揉了一下肚子，怨慎的瞪着李慕翔，道：“还不都怨你，本帅哥现在要吃两人份的饭。”

“靠。”李慕翔哭笑不得，看叶斌一副可爱的娇慎模样，心里很纠结。他发现要是真把叶斌给娶了似乎也不错，可跟一个变身女结婚，这需要重口味儿，李慕翔自问没有马一涵那么好的胃口。

第92章 木头说：偶尔狗血一下不行吗？

唐御沉声道：“弟妹，美女吃多了身材会走样的！”

“不会的。”叶斌得意道：“本帅哥一直都会吃的很饱，从来不会发胖。”得意之余，也懒得跟唐御计较“弟妹”的称呼了。说罢坐起来，一把拉住李慕翔的胳膊站起来就往外走，边走边道：“木头，陪我吃饭去吧。”说着便走出了宿舍，留下了唐御和雷楠大眼瞪小眼，两人同时狠狠的用拳头砸床。

马一涵莫名其妙的看了二人一眼，嘀咕道：“有病。”

宿舍外，李慕翔挣脱叶斌的手，气道：“想吃就去吃，拖着我出来干什么。”

叶斌道：“人多了热闹嘛。”

李慕翔哼唧了一声，往旁边走了一些，和叶斌拉开距离。他现在对叶斌有一种恐惧感，怕她缠上自己。如果叶斌原本就是个女人，那又不可同日而语了。

叶斌愠怒的横了李慕翔一眼，哼声道：“德性，别以为本帅哥勾引你。”

“已经这么以为了。”李慕翔道。

“呸，本帅哥至于去勾引男人？”叶斌不屑的啐了一口，道：“别说现在，就是搁以前，只要本帅哥愿意，那还不是大把的男人供我挑？用得着勾引吗！”

“你够强悍！”李慕翔浑身鸡皮疙瘩四起，“我是怕跟你离得太近妨碍你走桃花运，你看周围这些人都勾着脑袋看你，都想泡你啊，我在这碍眼。”

“哼！那是！本帅哥向来这么……”叶斌忽然闭了嘴巴，阴着脸低声道：“完了。”

“嗯？”

“你没发现别人看本帅哥的目光很怪异吗？”

“没有吧？自打你来这上学，别人看你的眼光一直都很怪异。”李慕翔说的是实话，只要是看到叶斌的男人，眼神就没有正常的，不论是现在还是以前。

“猪脑袋。”叶斌低声骂了一句，道：“我忘了遮住脸了，这下在这里没法混了。”

“呃……”李慕翔这时候才明白过来，再看周围同学看外星人一样的眼神，抽了一下嘴角，安慰叶斌道：“没事儿，也许别人会以为你是叶斌的妹妹。”

“啐。”叶斌忽然扬起下巴，一把拉住李慕翔的胳膊，阔步朝前走去，边走边道：“本帅哥又不是见光死，干嘛整天遮遮掩掩的，反正以后也不用在这上学了。”言罢又找了句名言为自己的行为戴上冠冕堂皇的帽子：“走自己的路，让别人说去吧。”

李慕翔长舒了一口气，发现自己的“安慰”纯属多余。她叶斌是什么人物啊，那可是对变身都能泰然处之并且极为享受变身的超级人物，其心理承受能力之强悍，脸皮之厚，世间稀有。

看看叶斌无所谓的得意脸蛋儿，李慕翔问道：“那你以后打算去哪？”他还真有些舍不得叶斌就这么离开，这么多天以来，他已经习惯了身边有这么个俏丫头。

“等你变身了再说吧，到时候咱们几个一起走。”叶斌道。

“那你等着吧。”李慕翔很怀疑叶斌是不是每天都在祈祷自己变成女人。一个女人竟然希望自己喜欢的男人变成女人，然后再跟她玩成人游戏――李慕翔认定叶斌喜欢自己，同时也认定叶斌的心态已经极度扭曲。李慕翔害怕自己会不会近墨者黑，在未来的某一天变得和叶斌一样心理扭曲。

“唉。”叶斌忽然叹了口气，语气似乎很烦闷，但脸上却带着得意的笑，“做个漂亮女人也不好啊，出门不安全。”自打两次被九天一伙儿堵住之后，叶斌一直心有余悸，去外面吃个饭都要找个护花使者。

“我不觉得我能给你什么安全感。”李慕翔苦着脸说道。

“好歹是个男人。”叶斌道，“比咱宿舍里那几个强多了。让她们陪着我出去只能更招眼。”

李慕翔品着叶斌的话，心下大悲，他怀疑自己给女人的印象是不是一直都是“好歹是个男人”，作为一个把不平凡当成小小的梦想的男人，李慕翔对此表示悲哀。“好歹是个男人”，这句话对于男人而言，比“不是个男人”的打击更为严重。

叶斌一只手插在上衣兜里，一只手环着李慕翔的胳膊，嘴里哼着小曲儿，显得非常愉快。转脸看看一脸沮丧的李慕翔，叶斌笑道：“发现没？最近咱们宿舍里变身的频率越来越高了，搞不好明天李大美女就该横空出世了。”

李慕翔拿双手捂住脸，使劲抹了一把，叹道：“为了咱的孩子有个爹，你就不能说点好听呢？”

“只要能让咱孩子开心的活着不就好了嘛。”叶斌笑道：“人生一世，草木一秋，想那么多干什么，你做男人活的那么累，干脆做个女人，想哭就哭，想笑就笑，还能撒娇，人见人爱，花见花开，多好。”

“前提是你得长的足够漂亮。”李慕翔板着脸说道。

“本帅哥还不够漂亮吗！”叶斌啐了一口，不再理会李慕翔，嘴里轻声哼着《自己美》，脸上尽是甜美的笑容，脚步轻盈，歌声甜美，像一个永远不知愁滋味的天使。

李慕翔看着身边的俏丫头，傻傻的笑了起来，仿佛半生烦恼都在顷刻间消失不见。

两人步出校园，在一个小饭馆里坐下来，叶斌要了一碗面，两瓶可乐。等面的空当，一手把玩着桌上的可乐，一手轻轻的敲打着桌面，嘴里犹自哼着小曲儿，大眼睛在饭馆里扫来扫去，最后落在一个漂亮女孩的脸上。

“嘿。”叶斌朝前趴了一些身子，低声对坐在对面的李慕翔道：“看，美女。”

李慕翔回头看了一眼，又转过头，看着叶斌色咪咪的眼睛，打了个哆嗦，道：“你去泡她吧。”说罢又愣了一下，再次回头，盯着那漂亮女孩看了好大一会儿，女孩上身穿着一件浅灰色呢绒外套，下身是一件深灰色毛绒短裙，白色长袜，小巧的白色运动鞋，再配上稍显橘红又有些卷曲的长发，给人一种青春盎然的感觉。见女孩抬头看来，李慕翔赶紧把头扭了回来。立时又看到叶斌朝着自己身后的女孩眨眼睛，李慕翔闭上眼，感觉很怪异。如若叶斌是个男人，像她这样调戏女孩，李慕翔一定会鄙视她，但她现在是个女人，鄙视不起来，倒是觉得颇为有趣。

“啧啧啧……”叶斌咂着嘴巴不无遗憾的低声说道，“可惜啊可惜。”

李慕翔睁开眼，看着叶斌道：“可惜变成女人了不能泡妞了吗？”

“可惜胸没本帅哥的大。”叶斌道。

“脑容量比你大。”李慕翔挖苦道。

叶斌啐了一口，把视线从漂亮女孩身上收回来，看着李慕翔，轻皱眉头，“咦？木头，怎么了你？”

“没有吧？”李慕翔被叶斌瞅的有些局促。

“还不承认？一看就不正常。本来看了一眼，又愣了一下，再回头看了好大一会儿，见人家看过来，吓得赶紧回头。别以为本帅哥没注意到你的反常。”叶斌嘴里啧啧有声，“老实交代，有什么不可告人的事儿？”

李慕翔苦笑不已，想了一下，再看看叶斌一脸的探究神色，故作深沉的说道：“岁月催人老，青春不留痕啊。”

叶斌眨着眼睛看着李慕翔，等待下文。

李慕翔看着叶斌一副听故事的表情，又是一声苦笑，问道：“知道我为什么戒烟吗？知道我为什么突然不看小说了而好好学习的吗？”

“不知道。”叶斌如实道。

“我知道你不知道。”李慕翔气道。

“那你还问？”

“这个……悖这不是讲故事的手段吗！这么问一下能让听故事的人产生听下去的兴趣。”李慕翔解释道。

“哦，原来如此。”叶斌嘿嘿一笑，继续道：“说吧，有什么故事？你别说你跟那女孩认识，那可就太狗血了。”

“狗血不好吗？许多人都渴望自己的人生能够狗血一点。”李慕翔无限悲哀的说道，“我的人生那么凄惨，偶尔狗血一下也不行吗？”

叶斌抽着嘴角，看着可怜兮兮的李慕翔，道：“那你狗血吧。”

第93章 狗血只是一种奢望

李慕翔哼唧了一声，继续道：“她叫刘岚，当年和我在一个高中上学。”

叶斌撇了一下嘴，接过话茬道：“后来你就追她了，不过没有追上，被她打击的悲愤难当，最后化悲愤为动力，戒烟，勤学。”

李慕翔的脸色不太好看，对叶斌的“剧透”行为很是不满，道：“是被她爹打击的悲愤难当。”

“呦嗬，还见家长了啊？”

“悖我哪有那好命。说起来还真悲哀，当初吧我追她……也不是我想追她，主要是唐潘那小子使坏，唐潘跟她说我喜欢她。还挖苦我说我要是能追上她就给我一百块钱。”

“你不喜欢她？”

“也不是。”

“那就是喜欢。”

“这个……我这人比较博爱，漂亮女孩都喜欢。”

“那你也喜欢本帅哥喽？”

“不喜欢。”

“凭什么？难道本帅哥不漂亮吗？”叶斌气呼呼的说着，对李慕翔不喜欢自己很不满意。

“你算是女人吗！”李慕翔咧嘴道。

服务员端上来一碗面，放在叶斌面前。叶斌拿起筷子边吃边道，“继续。”

李慕翔喝了一口可乐，继续道：“后来唐潘就给了我一百块钱。”

“唔？不可能！”叶斌一点也不顾李慕翔的感受，肯定的说道，“她怎么可能看得上你。”

李慕翔鄙视了叶斌一眼，强笑道：“我当时也是这么想的，所以就偷偷跟她说让她假装跟我谈恋爱，完了我就分了她五十块钱。”说罢又感慨道：“我的初恋给我赚了五十块钱。”别的男人都是赔钱谈恋爱，自己反而赚了，李慕翔一直以此为傲。

“我靠。”叶斌对李慕翔佩服不已，“你小子真行，这么老套的剧情都被你用在了生活里。”咂了一下嘴，续道：“唐潘也不像傻子啊，难道看不出来你们合伙骗他？”

“哪能啊，那小子精的跟猴儿似的。”李慕翔苦笑道，“他给了我一百块，说知道我骗他的，还支持我分刘岚五十块，说这样就算认识了，以后好泡。”

“哦，唐潘倒是大方的很啊。”

“我对他的唯一的好感就是他这人很大方。”李慕翔道。

叶斌忘了吃饭，看着李慕翔眼睛，等他继续说故事，过了一会儿，见李慕翔也看着自己发愣，嗤笑一声，问道：“那后来呢？”

“后来……后来唐潘跟我说刘岚一看就是个比较成熟的女孩，我看起来就像个小孩子……那时候我不像现在这样成熟。”李慕翔为自己小小的辩解了一下，续道：“唐潘说去约她的时候叼根烟，这样显得成熟。”

“被她爹撞到了？”

“嗯。”李慕翔感叹道，“命苦啊。她爹说我像个小流氓。”

叶斌强忍着笑意，掠过李慕翔的肩膀，看着刘岚，道：“长的不错啊。”

“是啊，比以前更显成熟了。”李慕翔感叹道。

“她好像一个人哎，你去泡她吧。”叶斌怂恿道。

“别逗了。”李慕翔喝了一口可乐，“我可不想自讨没趣。”

叶斌对李慕翔报以鄙视，“你是不是男人啊？连个妞都不敢泡。”

“难道男人的体现就是去泡妞吗？”李慕翔不以为然。

“你看你焉儿的。”叶斌心头不爽，“别这么窝囊，本帅哥给你加油助威，去泡吧。能在异乡相遇，显然是上天安排的，你要把握机会哦。”

“是吗？”李慕翔对上天安排的自己的命运没什么信心。

“当然。”叶斌冲着李慕翔握起小拳头，压低声音喊道：“木头！雄起！木头！雄起！”

“雄起不了，勃起还行。”李慕翔把身子缩在凳子上，含着吸管吸溜着可乐。

叶斌恨得直咬牙，大有恨铁不成钢之感。眼珠一转，阴测测的看着李慕翔，道：“你不去泡她我喊非礼啦。”

李慕翔愣了一下，哆嗦着嘴唇道：“你这不是逼良为娼吗！”

“你要是‘良’还能整天摸我？”叶斌哼声道，“别装纯了。”

李慕翔不理她，继续装纯的双手抱着可乐慢慢的喝。

叶斌气呼呼的看着李慕翔喝可乐的模样，好大一会儿，噗嗤一声笑了起来，甜美的笑容配上弯弯的媚眼，不失纯真的魅惑，是她男女通杀的资本和利器。

“我特想夸你。”叶斌笑道：“就是找不到你的长处。”

“因为我不想被你夸，所以把长处隐藏了起来。”李慕翔面无表情的说道。

“得了吧，作为一个男人，你太失败了。”叶斌鄙夷道：“一点血性也没有。”

“呃，把血性用在泡妞和打架斗殴上面的男人在严格意义上来说，算不得男人。”李慕翔为自己的软弱辩解道。

“狗屁。”叶斌对李慕翔恨的牙根发痒，“一个男人，怎么可以连泡妞的勇气都没有！”说罢，眼珠一转，叶斌决定帮助李慕翔走上一条泡妞之路。

看到叶斌的眼珠转圈，李慕翔心底涌出一股寒意，哆嗦着嘴唇警告叶斌，“你可别乱来。”

叶斌并不理会李慕翔的警告，冲着李慕翔身后的漂亮女孩喊道：“刘岚！”说罢冲着漂亮女孩了一下嘴巴，凌空亲吻，又招招手，“来。”

李慕翔啪的一声用手拍在自己脑门上，此时此刻，他真的很想夺门而去。他心底迫切的渴望叶斌能安分点，少给自己惹麻烦。

漂亮女孩愣了一下，看着叶斌，问道：“叫我呢？”

“是啊是啊，来。”叶斌嘿嘿的笑着，往里面挪了一个位子，拍拍刚才坐的地方，“来，有事儿跟你说。”

漂亮女孩又愣了一下，看着叶斌的可爱笑容，忍不住也笑了一声，站起身，拿起桌上的手提包，走到叶斌身边坐了下来。

叶斌嘿嘿嘿的看着拿手捂着脸的李慕翔直笑，再转头瞅瞅看着自己微笑的漂亮女孩，正欲说话，却听女孩说道：“你认错人了吧？我不叫刘岚。”

“嗯？”叶斌抽了一下嘴角，脑袋有些犯迷糊了。不知是李慕翔胡说八道骗自己，还是他把人家的名字记错了。指着李慕翔，看着漂亮女孩，叶斌问道：“你认识他吗？”说着一把拉下了李慕翔的手，把李慕翔通红的脸暴露在漂亮女孩面前。

漂亮女孩瞅了李慕翔好大一会儿，确定道：“不认识。”

“他就是那个给你五十块钱的男人。”叶斌提醒女孩道。

“五十块钱？”漂亮女孩脸上显出一丝疑惑，“不懂。”

叶斌不死心的问道：“那你家是哪的？”

漂亮女孩看着叶斌有些急切的表情，微笑着答道：“武晋市的。”临海市管辖的一个县级市，离这里不是很远。

“那你高中的时候有没有去外地上过学？”

“没有啊，一直在武晋。”漂亮女孩笑道，“你们肯定认错人了。”

叶斌脸上的表情变了几下，看着李慕翔通红的脸哭笑不得。真是人不可貌相啊，都叫他木头，人看着也木讷，没想到也会吹牛，这牛吹的又狗血又不由得你不信。

换上笑脸，叶斌看着漂亮女孩笑道：“看来真是误会了。”把手搭在女孩的肩膀上，叶斌继续笑道：“误会也是一种缘分嘛。人海茫茫，能够相遇本就是一种缘分，又能很难得的误会，真是上天注定的机缘。”脸上笑容更加灿烂，那双纯真又充满挑逗的眼神更是摄人心魂，“美女，交个朋友吧。”

漂亮女孩脸上笑意浓浓，爽快道：“好啊。”

李慕翔啪的一声又拍了一下自己的额头，对叶斌这个泡妞高手佩服的五体投地。偷眼看看陌生的漂亮女孩，李慕翔心底又涌出一丝奢望，说不准李某人的桃花要开了。

外面走进来一个帅气的男人，看到叶斌身边的漂亮女孩，笑了，“我以为你等急了走掉了。“

漂亮女孩抬头看到男人，也笑了，“哪能啊，你怎么才来？”

李慕翔看着那男人，立时又打消了刚才的“奢望”。这个男人，看起来一点也不比唐潘逊色，跟李某人不是一个重量级别的对手。

第94章 女王和多金男？

人生就像旅行，会碰上许多过客。这些过客大多会像在你生命中死去了一般，一面之缘，再无相见之日。若是你友好一点，朝着他们招招手，或许他们会愿意与你同行，幸运一些，或者可以陪你走到生命的尽头。人生的不同只在于有些人喜欢招手，有些人则喜欢挥手，有些人喜欢推手，更有些人喜欢无视别人的任何手势。

叶斌属于前者，李慕翔属于后者。

李慕翔往里边让了一个座位，坐在叶斌对面，继续吸着可乐。就像当年陪唐潘去泡妞，李慕翔习惯于作壁上观。

男人在李慕翔身边坐下，看了看李慕翔，又看了看叶斌，再看着女孩，笑道：“你朋友吗？”

“是啊。”女孩笑道。

男人优雅一笑，朝着叶斌伸出手，自我介绍道：“顾飞，临海大学经管系三年级。”

“呦，咱还是校友呢。”叶斌嘿嘿的笑着，握了一下男人的手，“叶斌，中文系一年级的。”

顾飞笑了笑，又跟李慕翔握了一下手，道了声“你好”。

李慕翔简单的介绍道：“你好，李慕翔。”

顾飞点点头，朝着身后打了个响指，喊道：“服务员，来四杯奶茶。”说罢看着女孩道：“你这家伙，来了也不点东西，又想让我请客啊。”

“上次就是我请的。”女孩笑道：“你看你，一个大男人，怎么小气吧啦的。”

顾飞笑而不语，轻度近视眼镜下的一双眼睛里闪着睿智的光，看看叶斌，又看着女孩的眼睛，似乎想从中看出些什么。

服务员端上来四杯奶茶，放在四人面前。顾飞喝了一口奶茶，问道：“你们刚才在谈什么？”

“一些不能让你知道的话题。”女孩坏坏的笑着，转移话题，道：“明天我爸让你和我一起去参加一个聚会。”

“你爸事儿真多，我爸从来不瞎捣鼓。”顾飞抱怨了一句，转头看看叶斌和李慕翔，笑道：“一起去吧？明天下午有空吧。”

女孩也道：“去玩玩吧，那些人挺逗的。”

叶斌看看李慕翔，见他没有说话的意思，又看着顾飞和女孩道：“不用了吧，我们还要上课。”

“见外什么。”女孩从手提包里掏出手机，问道：“叶斌你电话多少？”

叶斌有些局促，跟这两人在一起，她有些压迫感。似乎就像她是男人那会儿泡妞泡一半，那妞的男人忽然来了。看李慕翔仍旧吸着可乐毫不理会自己，冲着女孩干笑了一声，报出了自己的手机号。

女孩记下来，问道：“哪个斌？”

“文武斌。”

“嗯，明天下午我跟你打电话，到时候就在你们学校门口见。”女孩说罢，抬头看着顾飞，道：“你别又像上次一样不给面子，搞得我爸怀疑我。”

“行啦，就这么点事儿？”顾飞咂着嘴，一脸的不满，“那么远跑过来你也不嫌累，一个电话不就说清了。”

“我这是为了咱俩好，怎么说咱俩也是情侣不是？”女孩笑道，“多在一起磨合一下，有助于感情增长。”

“得了吧你。”顾飞讪笑起来，“跟你磨合的过程是一种折磨。”

“靠。”女孩冲着顾飞吹了一声口哨，转头看着叶斌，拿眼睛示意了李慕翔一下，问道：“你男朋友吗？”

“不是。”叶斌道，“朋友而已。”

李慕翔应了一声，道：“十分普通的朋友，我连她是男是女都没搞清。”

“哈哈。”女孩大笑起来，看着叶斌的娇慎模样，笑声更甚，“叶斌妹妹很可爱啊。”

叶斌敷衍的笑了笑，感觉更不自在了。身边这一对陌生男女显然不是普通人家的孩子，言谈举止间总是流露出一种优雅气质和优越感。跟他们在一起，叶斌已经无法感觉到自己的“主角地位”，这是她所不能接受的。想要寻个借口离开，手却被那女孩抓住了。

“叶斌妹妹有男朋友没？”女孩抓着叶斌的手笑问。

叶斌道：“没有，本帅哥对男人没兴趣。”

女孩愣了一下，又是一声爽朗的笑，“有趣。”说罢手机忽然响了，看了一下来电显示，眉头皱了一下，挂了机，看着顾飞说道，“你不跟我磨合就算了，我先回学校了，有事儿。”站起来，摸了摸叶斌的俏脸，道：“记得明天下午别出去了，我给你打电话。”看看李慕翔，又道：“你们可别到时候说有事儿，那可就是不给面子了。”

“赶紧走你的吧。”顾飞笑呵呵的看着女孩，道：“慢一会儿就怕有人要吃醋了。”

“哎，还是羡慕你啊。”女孩笑了一声，摆摆手，“我先走了，明天见。”

“拜拜。”叶斌道。

女孩冲着叶斌微微一笑，朝着三人抛出一个飞吻，笑嘻嘻的拿着手提包走了出去。

顾飞看着女孩的背影，长出了一口气，笑着摇头，嘀咕道：“这家伙……”看看叶斌和李慕翔，又笑问：“你们跟女王是怎么认识的？”

“女王？”叶斌道。

“杨欣。”顾飞道：“她不是有个绰号叫女王嘛。”

“哦，我们刚认识。”叶斌道。

“嗯？哈哈哈。”顾飞忽然大笑起来，“女王到底是女王……有趣，有趣……”喝了一口奶茶，又道：“我有点事儿，先回学校，咱们明天再聊。”

“好，明天见。”叶斌道。

顾飞掏出钱包，抽出一张百元大钞，放在桌上，道：“结账。”站起来，冲着叶斌和李慕翔微笑点头，走了出去。

服务员走过来，拿起桌上的钱，看了看叶斌和李慕翔。叶斌道：“找钱吧。”

服务员应了一声，回到柜台，找了六十五块钱。叶斌接过钱，嘴里啧啧有声的念叨：“奶奶的，太无耻了。”

“占了便宜还骂人，也不知道谁无耻。”李慕翔喝完了可乐，又抱着奶茶喝了起来。

“当然是他们无耻，两个配角，竟然比本帅哥这个主角还耀眼。”叶斌气呼呼的把钱塞进口袋里，扒拉了两口面条。在叶斌看来，自己永远是这个世界的主角，起码应该是自己的生活圈子的主角，独一无二的主角地位，容不得他人染指，不管他是男人还是女人。

李慕翔哼唧了一声，道：“得了吧，你在别人眼里，有时候也是个配角。”

叶斌不理会李慕翔，吃两口面条，喝一口奶茶，眉头深锁，眼睛盯着桌面，拿筷子使劲戳面，显得很不痛快。

李慕翔抬头看看叶斌，不解的问道：“发什么神经呢？”被杨欣和顾飞所影响，叶斌发现只有“帅”是不够的。一个完美的人，应该在金钱上面也有所优势。

叶斌哼了一声，道：“太受打击了，有钱人就是拽。”

“呃，想开点就好啦，人比人气死人的。”李慕翔安慰叶斌道。

叶斌斜了李慕翔一眼，气道：“没心没肺的家伙，跟你没共同语言。”说罢，她想起了小雷以及小雷的发财大计，而她所想起的人，此时也在想着她。不同的是叶斌毫无恶意，而小雷却恶意十足。在小雷看来，叶斌真是该推进坑里淹死算了。

第95章 主角地位

三零八宿舍里，小雷一根接着一根的抽烟，为叶斌破坏自己的变身大计而怨恨不已。她的上铺，唐御的心情也恶劣到了极点。行百里者半九十，眼看就要成功了，却被叶斌那丫头给搅黄了，唐御心有不甘。恨恨的骂了声“靠”，唐御道：“算他小子走运。”

小雷应了一声，道：“不怕他聪明，就怕他走运。”

马一涵掀开被子，看了看小雷，问道：“你们说什么呢？”

“没你事儿，睡你的觉吧。”小雷厌烦的说道。

“哦。”马一涵又把脑袋放下来，蒙上被子继续睡觉。

唐御点上一支烟，皱着眉道：“再过几天看看，实在没办法，那就得来阴的了。”说罢，唐御又咂了一下嘴，嘀咕道：“木头这家伙应该没那么狠吧？”她和李慕翔相处非止一日，并不觉得李慕翔会残忍到把自己变成女人并且无法变回男人。难道是误会了？应该不是，那小子已经承认了。

小雷听到唐御的嘀咕，心里一紧，故作轻松地说道：“人是会变的。”

“也对。”唐御点点头。

小雷暗自松了一口气。她相信如果让唐御知道真相，这小子肯定会撕了自己，自己跟她可没有她跟李慕翔那样“多年兄弟”的感情支撑。

唐御忽然叹了口气，想起小雷昨天晚上对自己说的话，苦笑道：“叶公好龙，果不其然啊。唐某一直以为原本的生活充满痛苦，现在没钱了才明白，穷人的痛苦更残酷，更现实。”

“没钱了？”小雷有些诧异。

“嗯。你以为我变成了女人之后我爹还会认我吗？即使认了，还能那么大方的给我钱花吗？”唐御脸上露出一丝恨意，一丝嘲讽。

小雷笑道，“不用在意，老子带你发财。要不了多久，咱们就会成为这个世界上最有钱的人。”

唐御趴下身子，看着下铺的小雷，冷笑一声，问道：“凭什么？”

“你觉得呢？”小雷朝着马一涵的电脑使了个眼色。

唐御恍然大悟，大笑一声，又皱眉道：“只怕到时候我们也会成为比较特别的名人，到大街上都会被人指指点点。”

“哪个与众不同的人不会被人指指点点呢？哪怕他是千古帝王，哪怕他是历史伟人。坦坦荡荡的活着，就是对那些指指点点的人最大的反讽。”小雷冷笑着，冲着唐御扬起了高傲的头颅，稚嫩的脸上满是坚毅和不屑，再配上嘴角那一丝邪笑，以及身上的黑色衣衫，像一个正用她近乎疯狂的手段让这个世界为之震颤的黑翼天使。

唐御面无表情的说道：“你很邪恶。”

“哈哈哈！”小雷忽然大笑起来，笑声里尽是张狂。止住笑，盯着唐御的眼睛，冷声道：“邪恶又怎么样？正义又是什么！老子小时候渴了不舍得买一瓶水的时候正义在哪里？老子上学没钱交学费的时候正义在哪里？老子被一群人围着打的时候正义在哪里？老子的亲娘病重在床没钱去看的时候正义又在哪里？”小雷越说越激动，眼珠颤动，眼眶湿了。“都去他妈的！狗屁！让老子用邪恶来洗刷这个世界上那些可怜的所谓正义吧！”

对这个世界，雷楠心中除了仇恨，再无其他。只是曾经的她无力释放这种仇恨，也便只能隐藏起来。一旦有能力有希望，这种仇恨就会显露出来。就像这个世界上的许多看似温和而正义的人，给他一个威力足够的武器，谁知道他又会干出什么事儿呢。

唐御心中一阵悸动，像是憋了许久的气，终于痛快的呼吸了一般，这种快感是无以言表的。看着雷楠，这个无法用外表来衡量的女孩，她的内心就像一头疯狂的狮子。唐御觉得自己像是在看一个枭雄。她相信，一个英雄可以撼动人心，一个枭雄也可以。不管是一生为民的孙中山，还是几乎颠覆世界的希特勒，他们都可以让一个热血男儿的心为之颤动。

微微一笑，唐御道：“祝你好运。”她忽然想，如果是在古代，如果小雷是个男人，自己肯定会愿意追随她，向着这个世界挥出愤怒一击――只是如果而已。这不是古代，唐某也不是甘于人后的小人物。唐某的御姐之路还很长，还很远。

“多谢。”小雷依旧是冷漠的眼神，冷漠的看待着眼前的一切，眼神的深处，是一颗燃着烈焰的复仇之心。

当黑翼天使蠢蠢欲动的想要展开她邪恶的翅膀的时候，她那位曾经的“姐姐”还在为失去“主角感”而闷闷不乐。

人流如溪的大街上，叶斌把帽檐拉的很低，脸色阴沉，一副欲求不满的模样。转头看看无精打采的李慕翔，气呼呼的哼了一声，道：“木头！我不爽！”

李慕翔皱了一下眉，对叶斌如此在意主角地位很难理解，扫了一眼她鼓胀的胸部，忽然伸手，在上面揉捏起来，嘴里问道：“这样爽了吧？”

“滚开！”叶斌打开李慕翔的爪子，恶狠狠的瞪了他一眼，气道：“除了摸胸你还会干什么！”

“我不是没办法吗！下面你又不给我摸。”李慕翔委屈的说道。

“我靠！”叶斌紧握着小拳头，瞪着往旁边挪了两步的李慕翔道：“给本帅哥过来！”

“干嘛？”李慕翔站着不动。

“让本帅哥揉虐一下！”叶斌气道。

“我又没病。”李慕翔抽着嘴角道，“等晚上狠狠的给你揉虐，大街上这么多人，你好意思我也不好意思啊，我脸皮薄。”

叶斌几乎要抓狂了，“本帅哥想咬人！过来给我咬一口！”

“你属狗的吗？”

“属虎的！”

“那更不能给你咬了。”

“不行！”叶斌皱着眉怒道，“你不给我咬我喊非礼啦！”

李慕翔对这个忽然变成“野蛮女友”的叶斌没什么好感，指着下体道：“那你咬这里吧。”

“行啊！”叶斌从牙缝里挤出话来，“看本帅哥给你咬掉！”

李慕翔身上一阵恶寒，嘀咕道：“你牙口真好。”说罢转身就走，他可不想被叶斌咬，看到她那两颗小虎牙就慎得慌。打了个哈欠，眼睛有些湿，觉得有些困了，准备会宿舍睡觉。刚走两步，忽然一个趔趄差点扑倒。叶斌从后面突然发难，扑了上来。

“哎！”李慕翔的肩膀被叶斌一口咬中。“哎呦！轻点！想咬死我啊！”李慕翔说着试图推开叶斌的脑袋，谁知越推她咬的越狠。想甩开她，谁知她又用一条胳膊抱着他的脖子，Qī.shū.ωǎng.一手抓着他胸前衣服，两腿也盘在了他的腰间。狠狠的瞪了她一眼，李慕翔呲牙咧嘴的叫道：“大哥，口下积德！”

叶斌又狠狠的咬了一下，才放过李慕翔，从他背上滑下来，抹了一下嘴巴，皱眉道：“你几天没洗澡了？”

“要你管！”李慕翔掀开衣服看了一下，肩膀上有个明显的牙痕，外层的皮已经褪掉，隐隐还有血丝冒出来。抽了一下嘴角，又狠狠的横了叶斌一眼，气道：“二郎神找你半天了，赶快回天上去吧！”

看着李慕翔有些湿的眼睛，叶斌噗嗤一声笑了，边笑边指着李慕翔的鼻子道：“你看你，还哭了！真是做女孩子的料！”

李慕翔脸一红，气道：“我这是困的了，你懂个屁。”

叶斌嘻嘻的笑着，走上前一把抓住李慕翔的胳膊，笑道：“好啦好啦，乖，别哭哈。”

李慕翔哭笑不得的甩开叶斌的手，气急败坏的说道：“一边去吧。”

叶斌看着李慕翔的模样，忍不住又笑了，再次拽住李慕翔的胳膊，道：“行啦，别撒娇啦，本帅哥请你去上网。”

“也不知道是谁在撒娇。”李慕翔嘟囔了一句，任由叶斌拖着走。

走着走着，叶斌又想起了杨欣和顾飞二人，叹了口气，不爽道：“本帅哥终于知道了自卑是什么滋味儿。”

李慕翔啐了一口，道：“我都没自卑，你自卑什么。”

“因为你自卑的已经麻木了，没感觉了。”叶斌道。

“我是没有你那么小心眼。”

“靠！本帅哥小心眼还会天天晚上给你摸吗！”

“那证明我技术好。”

“好个屁，跟本帅哥比差远了。”

……

两人一路斗嘴，进了叶斌常去的那家网吧。开了两台机器，叶斌又开始玩起了游戏。李慕翔想起马一涵推荐的那本书，搜索出来，看了一会儿，立时震惊不已，感慨的嘀咕了一句“此书只应天上有”，关掉了书页。李慕翔这样的凡人是不看“天书”的。

第96章 李慕翔变身战略书

打开一个电影，百无聊赖的看了一会儿，肩膀被人拍了一下，回头看去，却见马一涵站在自己身后。“你怎么来了？”李慕翔问道。

“上班啊。”马一涵叹了口气，“再过一个小时，马某人就算踏入社会了，跟你这大学生不是一个档次了。”言语间略显悲苍。在那个时代，大学生还是很值得骄傲的。

李慕翔也颇为遗憾的笑了笑，安慰马一涵道：“想开点，也许再过几年大街上满是大学生，工作也找不到，到时候或者很多人还会羡慕你，起码少上四年大学可以在社会上学到更多的东西。”

“希望吧。”马一涵长出了一口气，对自己的未来没有任何信心。她的前半生一直在自卑中度过，对待生活也没有任何奢望，甚至于还有些任命的心态。

世界上有三种人，一种是被生活消磨的失去棱角，还一种是从来都不展露棱角，另一种是被生活逼出棱角。马一涵属于前者，李慕翔属于中间，雷楠属于后者。

此时的雷楠正在宿舍里跟唐御商谈大计。根据唐御的回忆，在上次走之前自己的下体曾经莫名其妙的小了一圈，由此，二人推断，电脑导致变身的效果应该是一种类似辐射的放射性物质的持续性影响。因此，或者也可以不必刻意让李慕翔一次性变身。

唐御的笔记本电脑上，一个文档开启着。文档标题：《李慕翔变身战略书》。

整个战略书布局精细，条理分明。

从上而下：

目标：将李慕翔变成女人。

战略宗旨：以智取为主要战略措施，以暴力为备用战略。

A计划：骗李慕翔去看书。

B计划：骗李慕翔去电脑前看小片子。

C计划：灌醉李慕翔。

D计划：色诱李慕翔。

如以上计划无法达到目的，则考虑暴力手段。

暴力1号方案：喂李慕翔吃安眠药。

暴力2号方案：趁李慕翔睡着将其捆绑。

暴力3号方案：直接合二人之力将其捆绑。

暴力4号方案：一棒子敲晕他。

\奇\看着近乎完美的计划书，唐御和雷楠对视一眼，嘿嘿的笑了起来。两人相信，凭借二人合力，必然能把李慕翔变成女人。

\书\雷楠道：“要不要再来份《变身天使宣言》？”

\网\“等木头变身了再写也不晚。”唐御摸着下巴，道：“变身天使……不错，相信将来咱们一定可以名利双收。就算被那些卫道士指指点点一下也值了。”

“唔，就怕叶斌那小子跟着捣蛋。”雷楠气道，“今天要不是她坏事儿，咱就不用费劲写什么战略书了。”

“要不就跟她挑明好了，她不是也想让木头变身吗。”唐御道。

雷楠咧咧嘴，道：“这事儿不好说，就像你叶公好龙一样，她现在虽然这么说，或者也是这么想的，但一旦知道可以控制是否让木头变身，她会是什么心思？”

“说的也是。”唐御点点头，道，“见机行事吧，实在不行再跟她挑明，她要是不支持……她要不支持咱也不能怎么着她。”

“废话。”雷楠啐了一口，从唐御的床上跳下来，伸了个懒腰，一眼瞥到自己原本的床，笑道：“叶斌这小子啊，老子看八成是看上木头了，空出来一张床了，也没说跟木头分床睡。”

“这样也好，前半夜玩得累了，后半夜咱也好下手。”唐御笑道。

两人正说着，外面传来脚步声，李慕翔和叶斌回来了。一进宿舍，李慕翔就感觉到一阵阴森之气迎面扑来。现在的三零八宿舍，在李慕翔看来，与鬼屋无异。住在这里，随时都有可能被变成女人。他没有叶斌的“主角意识”，不认为自己好运的附带“主角光环”从而从来不会倒霉。扫了一眼宿舍全景，李慕翔心里暗暗祷告，希望明天醒来之后自己的小兄弟还在――当然，胸也不能变大。

看看横躺在床上哼着小曲儿的叶斌，李慕翔决定为自己争取一个香艳的夜晚，用香艳的生活来抵抗担忧的心情。在叶斌身边坐下来，一把搭在叶斌的大腿上，来回摩挲，李慕翔道：“帅哥，你的大腿很性感啊。”

叶斌一把打开李慕翔的爪子，气道：“痒死了。”

李慕翔咂了一下嘴，正要继续死皮赖脸的去摸叶斌的大腿，忽听唐御说道：“木头，那本书你不看看？”

李慕翔转头看看唐御，没好气的说道：“你还好意思说，那神作是一般人能人看的吗！”

“呃？”唐御还真不知道那神作里写的什么内容，“你哪能算一般人啊。”

“得了吧，我就是一般人，这点自知之明我还是有的。”李慕翔在床上躺下来，侧过身子，把手按在叶斌的胸部，笑道：“帅哥你又发育了哎。”

叶斌斜了他一眼，没理他，继续哼着小曲儿。

唐御一看此计眼看就要宣告失败，赶紧道：“那你看看另一本，也是神作……是一般人看的神作。”

“不看！”李慕翔对唐御的品味很怀疑，“你推荐的书我一概不看。”

雷楠道：“那老子给你推荐一本……”

“省省吧你，字能认全吗你？”对雷楠这个太妹的文化水平，李慕翔深表怀疑。说罢又奇怪的看着唐御和雷楠，问道：“咦？你们今天是怎么了？老让我看书干什么？有什么阴谋？老实交代！”

唐御和雷楠心中一紧，明白不能做的太明显了，这样连着给他介绍书，容易让他引起怀疑。想了一下，唐御问道：“你真想知道？”

“当然！”李慕翔道。

“嘿嘿，其实我们是想让你看小说看烦了就去看小片子，这样看上火了就会欲望埋没理智，就会去对叶斌施暴，我们可就有好戏看了。”唐御一脸淫笑的说道。

叶斌抽了一下嘴角，道：“御姐，你就不怕他找你这个老朋友泻火？”

“呵呵，他肯定会找你。”唐御应付了一句，躺在了床上，心底叹气：A计划失败。准备启动B计划。

第97章 叶斌是个祸害

不知道什么时候开始，李慕翔对夜晚又怕又爱。因为每个夜晚到来，他就有被变身的可能――他是这么认为的。除此之外，夜晚能够与“帅哥”叶斌大被同眠，是他所爱的――哪怕并不会有什么实质性的好事儿发生。

对于许多男人来说，与美女在一起时最快乐的时光不是与美女躺在一起翻云覆雨，而是把美女推倒的过程，即使推不倒，也是别有一番乐趣在心头。

李慕翔急不可耐的蹬掉鞋子，把身上衣服扒掉，拉下床围，把叶斌搂在了怀里。叶斌打了个哈欠，斜了李慕翔一眼，道：“赶紧睡吧，明天还要去参加什么聚会呢。”

“真去啊？别逗了。”李慕翔道，“咱跟他们又不熟，随便就邀请咱们，指不定有什么阴谋呢。”他对别人总是抱着怀疑的心态，对任何人都不会十足的信任。

“啐。”叶斌瞅着李慕翔道，“你还真是天真啊，也不拿镜子照照，长成这样哪个女人会对你感兴趣？就连同志只怕都不屑搞你，身上一身便宜货，一看就不是有钱人，像你这样的，用得着担心别人骗你什么吗？”

李慕翔觉得叶斌这话实在是太伤人了，面无表情的说道：“你的意思是不是我很有安全感？”

“安全感？”叶斌哑然失笑，“好吧，你有安全感，明天的聚会上，你就当本帅哥的护花使者吧。已经答应人家了，怎么好言而无信。”

唐御和雷楠一直在竖着耳朵听动静，听到叶斌的话，唐御问道：“你们要去参加聚会？什么聚会？”

李慕翔坐起来，拉开床围，探出脑袋，看着唐御，笑道：“还不清楚，不过，小唐啊……”李慕翔决定打击一下唐御，“今天我们碰上一对男女，男的比以前的你更有气质更帅气，女的比现在的你更有味道更漂亮。”

“不可能！”唐御对此坚决不肯相信。她虽然不像叶斌那样以“自己最帅”为精神支柱，但她也一直认为自己很耀眼。像唐某这样耀眼的人本也不多，若是一下碰到两个，把男唐某和女唐某都比下去……那是不可能的。

雷楠对于李慕翔和叶斌在外面碰上什么人明天要干什么事儿并不在意，她在意的只有如何尽快把李慕翔变成女人。A计划惨遭失败，只有实施B计划了。

雷楠从床上下来，伸了个懒腰，道：“看小片子去。”说着走到马一涵的电脑前，开机。

“小心上火。”李慕翔提醒了雷楠一句，拉上床围，躺下来继续调戏叶斌。

叶斌对李慕翔的咸猪手早就麻木了，懒得理他，同时她也认为，像李慕翔这样的处男，跟自己这样一个“顶级美人”在一起，要是没有点坏想法也不正常，所以她决定宽宏大量一些，不跟李慕翔计较。关键是虽然李慕翔的手法不怎么样，好歹也能让“本帅哥”舒服一下――当然，这话“本帅哥”是不会对外人道的。

雷楠打开一个小片子，见唐御给自己使眼色，点点头，喊道：“哎呀，这部片子老子还真没看过，这么刺激啊……”瞄了瞄李慕翔的床上的床围，没有动静，继续加油，“哎呀，不错不错，这女的咪咪真大，揉起来一定很爽……”李慕翔的床上仍然没有任何反应，只有叶斌轻微的哼唧声。

雷楠皱了一下眉，对叶斌恨得牙根发痒。又说了一些不堪入耳的话，李慕翔仍然把她当做不存在。想了一下，雷楠迅速放弃了继续实施B计划。有叶斌的实体诱惑，李慕翔怎么可能爬起来看片子呢！况且雷某人也确实不善于喊出什么能够勾引男人的话，而且太“过分”了肯定会引起李慕翔的怀疑。

唐御也明白了这一点，果断的决定不按套路出牌。冲着雷楠做了个暂停的手势，跳下床，拿起钱包，示意雷楠跟自己出来。

两人走出宿舍，雷楠恨恨的骂了一声，边走边道：“叶斌这家伙，是个祸害。”

“唐某决定了，咱们不能固守什么战略书，应该灵活运用。”唐御自信满满的说道，“就算有叶斌这个祸害也不用担心，我们去买酒菜，把他们都给灌醉，到时候……”唐御邪笑起来。

“也好。”雷楠点头道。

唐御又道：“拿钱来。”

“嗯？干嘛问老子要钱？”雷楠疑惑的问道。

“买酒啊。”唐御道，“酒钱一人一半。”

“我干！你这个富家大少还在乎这点钱？！”

“以前是富家大少，现在又不是了。”唐御叹气道，“要省着点，不然没钱了麻烦。”

“怕什么。等以后咱们有的是钱。”雷楠道，“这点酒钱还不是小菜一碟。”

唐御道：“说的不错，不过世事无绝对啊。”经历了变身这种“大风大浪”，唐御觉得还是谨慎一些比较好。

雷楠抽了一下嘴角，感叹道：“大方需要资本啊。”无奈，从口袋里掏出五十块钱，递给唐御，“菜不要很多，多买酒就行了。”

唐御接过钱，笑道，“要啤酒，木头这家伙不敢碰白酒。”

“你拿主意。”雷楠无所谓的说道。

二人下了楼，去买酒菜。

三零八宿舍里，叶斌脱掉衣服躺在床上，头枕着李慕翔的胳膊，一条腿搭在李慕翔的身上，无聊的揪着李慕翔的耳朵玩儿了半天，道：“发现没？小雷今天很不正常。”

“有阴谋。”李慕翔点点头，把玩着叶斌的胸部，咂了一下嘴，“那家伙不是好东西，最好无视她，免得中计。”

“她想干什么呢？”叶斌想不通，“以前她看小片子的时候向来很安静。”

“管她呢。”李慕翔嘿嘿一笑，忽然翻身，压在了叶斌身上，奸笑道：“美女，如此良辰美景，你我何不尽情施为呢？”说着又开始在叶斌的胸部肆意揉捏。

叶斌阴着脸道：“滚下来。”

“别这么凶巴巴的，美女要温柔一些。”李慕翔死皮赖脸的不肯下来。

“快点滚下来。”叶斌显然生气了，“本帅哥不喜欢被推倒，更不喜欢被男人推倒！”使劲把李慕翔从身上推下来，坐起身子，瞪着李慕翔骂道：“畜生一样。”

李慕翔有些扫兴，嘟囔道：“被推倒怎么了，你现在是女人，早晚得被人推倒，就算是做拉拉，以后也很可能被女人推倒嘛！”

第98章 推倒……和拉倒

“不可能！”叶斌肯定道，“只可能是本帅哥推倒别人！本帅哥是主角，不能被人推倒！”叶斌认为，一个主角，若是被人推倒，就会危及主角地位。而且她也更喜欢“主动性”，不喜欢受制于人的感觉。泡妞无数，跟她亲热的妞也数不清，“不被推倒”一直是她的一大原则。

李慕翔讪笑一声，对于叶斌一直把自己当成“主角”的心态难以理解。叹了口气，道：“好吧，我就吃点亏，你把我当女人，推倒我吧。”

叶斌做呕吐状，道：“你想得美！”说罢又皱眉做可怜状，“还别说，本帅哥已经很长时间没有把人推倒了。”想起以前隔三差五的把美女推倒的欢乐时光，叶斌心下大悲。

李慕翔嗤笑一声，道：“我好心给你过过瘾，你还不乐意了。”

叶斌瞅瞅李慕翔，皱着眉道：“哪个女人要是长成你这样，本帅哥也不会有推倒的兴趣了。”

“靠，关上灯还不都一样。”李慕翔气道。

“也是。”叶斌迟疑了一下，下了决定，“好吧，你把屁股翘起来，本帅哥喜欢玩老汉推车。”尽管不可能有实质作用，但意淫一番也好啊。叶斌喜欢那种驰骋的感觉。

李慕翔打了个哆嗦，想象了一下叶斌在自己身后“推车”的情景，身上一阵恶寒，抗议道：“你这不是考验我的精神承受能力吗！换个姿势。”

“不要！本帅哥喜欢当老汉。”

“老子不想当车。”李慕翔对自己精神承受能力之强悍以及叶斌爱好之特别深感惊讶。看叶斌一脸的不痛快，李慕翔更不痛快，忍不住说道：“你发现没有？你小子心理已经极度扭曲了。被人推倒才是你的职责所在，你明白吗？”

“呸！想推倒本帅哥，门儿都没有！”叶斌立场很明确，态度很坚决。

“不给推倒就拉倒。”李慕翔无所谓的说道。

“拉倒也不行……拉倒……”叶斌发现，拉倒这个词儿若是和推倒放一块儿，李慕翔的话还真不好接了。“反正你不能推倒本帅哥。”

李慕翔看着叶斌的尴尬模样，忍不住笑了。坐起来，忽然伸手，一把按在叶斌胸上，使劲一推，把叶斌推倒在床上。口中笑道：“就推倒你了，怎么着？”

叶斌坐起来，不满道：“靠，你小子本事见长！”她决定发一下飚，吓一下李慕翔，不然哪天他要是真把“本帅哥”推倒就麻烦了。忽然朝着李慕翔扑去，故作生气的嚣张大叫：“看本帅哥爆你菊花！”说罢张开嘴，朝着李慕翔肩膀咬去。

李慕翔被叶斌咬怕了，使劲推开她的脑袋，想要翻身把她压在身下，不想她又忽然来揪自己的耳朵。李慕翔吓了一跳，他发现跟叶斌打架一点也不占便宜，她可以不择手段，自己却不行。辣手摧花的恶劣行径李慕翔是不屑于干的。挣扎着拉开床围，李慕翔钻了出去。赤着脚站在地上，翻身指着也跟着钻出来的叶斌，气道：“爆菊是用咬的吗！你小子下手忒狠了吧？”

看着李慕翔气急败坏的模样，叶斌心里发笑，脸上却继续保持着愠色：“这就是推倒本帅哥的下场！”

正说着，宿舍门被人推开，唐御和雷楠带着酒菜回来了。看到只穿着内衣的李慕翔和叶斌剑拔弩张的架势，雷楠抽着嘴角问道：“你们两口子又咋了？”

“她咬我。”李慕翔道。

“谁叫你推倒我。咬你是轻的！”叶斌道。

雷楠苦笑一声，看着叶斌道：“他不是早把你推倒了吗？连孩子都有了。”

叶斌急道：“不是床上的那种推倒。”

唐御“呵”了一声，误会了叶斌的意思，看着李慕翔道：“床下的推倒？没看出来，木头挺有情趣的嘛。”

李慕翔冲着唐御摆摆手，道：“你的思想太肮脏。”

唐御道：“行啦，别吵啦。咱喝点。”说着提了提手上的两件啤酒，把啤酒放在雷楠床边，掀起床上铺盖，让雷楠把下酒菜放在床板上。

李慕翔看着酒菜，问道：“今天是什么日子？”

“老子生日。”雷楠道。

“唔？你生日不是二月份吗？”李慕翔疑惑道。

“啊？你怎么知……你记错了。”雷楠心里惊了一下，不明白李慕翔怎么知道自己的生日是二月份。

“是吗？”李慕翔嘟囔了一句，道：“生日快乐。”

唐御爬上床，道：“别说客套话了，咱今晚上就喝个痛快。”说着开始开啤酒，一下开了四瓶。偷眼看了李慕翔一下，心下暗笑。她对李慕翔的酒量清楚的很。这家伙一瓶啤酒就晕，两瓶准倒。天生不是喝酒的料。

叶斌放下对李慕翔的怨念，笑嘻嘻的揽住雷楠的肩膀，道：“小雷，生日快乐。”

“同乐同乐。”雷楠拉着叶斌在唐御对面坐下来，看着李慕翔道，“木头，坐下坐下。”待李慕翔坐下，雷楠递给他一瓶啤酒，又递给叶斌一瓶，自己再拿起一瓶，叹了口气，装深沉道：“没想到上次过生日成了雷光廷最后一次过生日，今天是雷楠的第一次生日，哥几个……”装模作样的抽了一下鼻子，又抹了一下眼角，道：“啥也不说了，咱干了。”

“少喝点吧。”李慕翔对酒有着强大的恐惧感，自从上次喝多了被叶斌耍了之后对酒更没兴趣了。“酒伤身。”

唐御不悦道：“木头，你这可就不够意思了，叶蕾……小雷好歹也是咱室友，你就这么不给面子？再说了，你还怕喝多了被我们强奸不成？”

李慕翔道：“能被强奸倒好了，就怕被你们迷#奸，事也办了还不知道啥滋味儿。”

唐御知道李慕翔这小子脾气倔，不能硬逼着，只能慢慢磨――磨也不见的就有效，便道：“这样，半瓶吧。”

“那也太多了。”李慕翔道。

雷楠在心里对李慕翔的酒量鄙视了一通，之后又觉得这样也好，酒量低才容易灌醉。

唐御道：“我们喝一瓶，你喝半瓶。别再挣了，跟三个女孩儿喝酒你一个大男人还这么磨叽，说不过去啊。”她打算先把叶斌给灌醉了。

第99章 灌醉他！

李慕翔觉得唐御说的在理，皱着眉看了看手里的酒瓶，咬牙道：“好，反正你也知道，我就一瓶的量，喝完这瓶拉倒。”

“先喝着先喝着。”唐御笑了笑，跟雷楠偷偷的使了个眼色。

叶斌不屑的冲李慕翔纵了纵鼻子，听到他说的“拉倒”，心中不爽，挖苦道：“一瓶啤酒就不行了，亏你还是个男人，干脆做女人算了。本帅哥还能喝三五瓶呢。”

雷楠心底暗笑，三五瓶的酒量还好意思拿来吹。嘿嘿的笑了一声，道：“别说废话了，干了干了。”

三个女孩儿一口气把一瓶啤酒喝了个底儿朝天，李慕翔则只喝了半瓶。打了个酒嗝，李慕翔看着剩下的半瓶啤酒发愁。见三个女孩儿又各自开了一瓶啤酒，心下感慨。他想不明白，酒这玩意儿就那么好喝？非要喝个你死我活才行？

根据唐御提供的信息，想要李慕翔自愿多喝点，就得让他的情绪稍微的波动一下，让他“感动”一下。雷楠这个“寿星”为了营造气氛，开始了话题。面露真诚的看着李慕翔道：“木头，咱兄弟虽然在一起的时间不长，但老子明白，你小子够朋友。当初老子变身的时候，只有你安慰老子，当初老子想要强暴帅哥的时候，也是你奋不顾身的拉住了老子，才没让老子一失足成千古恨……”说着说着，雷楠自己先有了情绪。按说他李慕翔对自己这么好，自己怎么能挖空了心思让他变成女人呢？转念一想，又想起了自己的借口：为他好。作为一个男人，连啤酒都不能喝，连女人都没睡过，又穷又不帅，还不如做女人。如此想着，雷楠心里好受一些，继续道：“老子自幼家贫，母又病重，父无大能，仅是一农夫……”

李慕翔心里苦笑，小雷这家伙竟然还拽起文了。

雷楠也觉得自己太装逼了，赶紧换成了白话文。“从老子记事那时候起，老子就经常告诫自己，要努力，要拼搏。那时候，只要是得罪老子的人，老子就十倍奉还，有仇必报，绝不手软……”从上小学开始，一直讲到初中，雷楠把自己的“英勇事迹”大概介绍了一番，举起酒瓶，道：“咱干了。”

“你们干，我随意。”李慕翔对雷楠的痞子历史没有任何感动，表情平淡。

唐御倒是对雷楠的话挺有感触的。雷楠的童年，和她有几分相似。当年她跟母亲艰难生活，步步维艰，直到她上初中时父亲才彻底打消了让他老婆给他再生个儿子的念头，开始善待她和她的母亲。叹了口气，唐御举起酒瓶道：“雷兄，咱干了。”

雷楠见李慕翔不上钩，心里有些着急。“半瓶吧。”她怕酒喝完了还不能让李慕翔倒下。这两件啤酒在她眼里算不得什么，况且还有唐御和叶斌。“木头你别耍滑头，多喝点。”

李慕翔应了一声，道：“你们喝你们的，别管我了。”

“咱别管他。”叶斌跟着瞎掺和，“喝咱们的。”

唐御和雷楠同时在心里把叶斌骂了一通，却又不好强逼着李慕翔喝酒。与别人不同，李慕翔这家伙不像别人那样碍于面子不得不喝。“面子”这东西，对他用一次两次还行，多了就失效了。至于划拳猜酒之类，他也不参加――这一点唐御非常清楚。

雷楠尝试着让李慕翔多喝点，几次之后，心里开始慢慢失望。讲了一下自己变身之后的痛苦，想让李慕翔同情一下，感动一下。谁知李慕翔仍然没有任何“感慨”。

李慕翔觉得雷楠的所谓“痛苦”有点夸张，连男人都亲过了，还在这说“痛苦”，真有些无病呻吟了。

雷楠和唐御终于明白，李慕翔这家伙看起来虽笨，事实上却是个劲敌。软硬不吃的家伙，又没什么特别的爱好，更没什么特别的愿望，很难对付。再加上叶斌经常来上那么一句“理他干什么”，让雷楠和唐御不好再逼着李慕翔喝酒。二人头皮都有些麻了，都恨不得把叶斌一脚踹出宿舍。雷楠心里暗暗发狠，既然不能把李慕翔灌醉，那就只有跟唐御一起实施备用方案，灌醉叶斌，然后再“灌醉”自己。

叶斌倒是没有李慕翔那么难对付，让她喝她就喝。等两件啤酒被三人消灭之后，叶斌的脑袋就有些迷糊了，眼睛也睁不开了，只是兴致却很高涨，唧唧歪歪的说个没完没了。大多是一些她泡妞的光荣历史。大方如她，还把自己的泡妞心得讲了出来。

李慕翔竖着耳朵听着，把叶斌的“高招”默默的记在了心里，一瓶酒下肚，他的脑袋有点晕，苦笑一声，放弃了再去苦记叶斌的泡妞高招。他相信，明天一觉醒来之后，今天记下的东西八成都得忘。想起“一觉醒来”，李慕翔又开始担心今晚是不是能够平安度过。万一明天起来发现“物是人非”，那可就太悲哀了。

雷楠和唐御早就商量好了对策，此时二人都开始装晕，满嘴挑逗的胡话，惹得李慕翔心里直痒。看三个女孩儿都醉的不轻，李慕翔又开始想好事儿了。若是趁她们醉酒，把她们一一拿下，岂不是很爽？

趁人之危是不道德的，但李慕翔本也没什么道德准则，只要不是十恶不赦的事儿，他都不介意做上一做。大不了到时候说是“酒后乱性”，谅她们三个变身的也不会很在意贞操问题。

李慕翔心花怒放了，有生以来，这种香艳生活他只能是偶尔幻想一下，没想到今时今日，竟然有可能实现这个幻想。指着唐御胸前双峰，试探道：“小唐，你这里怎么脏了？”

“有吗？”唐御心里把李慕翔骂了一遍，故作迷糊的低头看了一眼，问道，“哪有？”

“我帮你擦掉。”李慕翔把手放在唐御胸前摸了一把。

唐御强压怒火，继续装迷糊，问道：“干净了吗？”

第100章 鹿死谁手？

“没有，我再擦一下。”李慕翔又在唐御胸前摸了一把，见唐御并未阻止，立时兴奋难当，“看来挺难擦的，你把衣服脱了吧，我给你洗一下。”

“唔……”唐御恨的牙根直痒，想起雷楠曾经提过李慕翔说过想娶自己的话，心里更恨。“不要了，天冷。”

“脱了吧，脏衣服穿着不舒服。”李慕翔道。

“脱了吧，让木头给你洗洗。”雷楠说着朝唐御使了个眼色，示意她要“勾引”李慕翔，同时雷楠还真想看看唐御裸身的样子。

唐御暗暗咬牙，应了一声，脱掉上身衣服，露出了粉色的胸罩。

李慕翔盯着唐御半露的酥胸，吞了口口水，转头看看半眯着眼睛的雷楠，故技重施道：“小雷，你胸前的衣服怎么也脏了？脱下来吧，明天一起洗。”

雷楠愣了一下，还未说话，却听唐御道：“好像是哎，你也脱了吧。”

她明白唐御这是在报复自己，暗暗后悔自己刚才说多话。为了李慕翔的变身大计，雷楠把上衣脱了――事实上她也不在乎被李慕翔过过眼瘾，哪怕是被他摸了也无所谓。

雷楠身上穿的是一件紫色胸罩，眯着眼睛伸手在胸前抓了两下，雷楠说道：“老子想看片子。”说着从叶斌背后下了床，上鞋子，走到了马一涵的电脑前。

“我也要看。”唐御也下了床，走到雷楠旁边坐了下来。

李慕翔终于明白了那句“酒不醉人人自醉”的内涵，此时的他，已经有些飘飘然了。三个裸露的漂亮女孩儿和自己共处一室，做为一个纯洁的处男，李慕翔感觉到了一丝淫秽的气氛。

叶斌低头看了一眼自己的胸部，又抬头看着李慕翔，问道：“本帅哥的衣服脏了吗？”

“没有。”李慕翔此时正在专注的看着唐御和雷楠，没工夫理会叶斌。况且此时叶斌只穿着内衣，没什么可脱的了――李慕翔觉得全裸了也不见得就比现在好看。“可惜。”李慕翔嘀咕了一句，可惜马一涵去上夜班了，不然更香艳。

叶斌“哦”了一声，拿起筷子夹菜，只是她有些眼晕，手也不听话，总是夹不到菜。嘟起嘴巴，气道，“木头！本帅哥要吃这块儿蘑菇。”

李慕翔瞅了一眼，苦笑道，“别戳了，你戳的那是姜块儿。”拿起自己的筷子，夹了一块蘑菇，递到叶斌嘴边，道，“张嘴。”

叶斌张开嘴，把蘑菇吃进嘴里，甜甜的一笑，说道：“谢谢。”

“客气。”李慕翔说着话，眼睛朝着唐御和雷楠那里看着，心里琢磨着先对哪个下手比较好。想来想去，李慕翔觉得还是先对叶斌下手比较好。叶斌这家伙防御性比较低，容易下手，而且怎么说跟她也有了“孩子”，就算明天醒来，她也不会过于计较今晚之事。至于唐御和雷楠，等她们看小片子看上火了再去收拾也不迟。

打定主意，李慕翔下了床，一把抱起叶斌，道：“别吃了，你看你都成一堆烂泥了，赶紧去睡觉。”

叶斌被李慕翔抱回床上，躺下来，半眯着眼睛看着李慕翔只穿着内裤的下体，坏坏的笑道：“木头你太色了。”

李慕翔跳上床，把叶斌搂在怀里，恭维道：“你太性感了嘛。”他决定等叶斌睡着了再展开行动，现在动手成功的几率不大。

“那当然。”叶斌抓起李慕翔的胳膊，把它放在自己脑袋下，侧过身子，反手抱住李慕翔，把腿搭在李慕翔身上，打了个酒嗝，道：“本帅哥一向这么性感。”

宿舍另一头，雷楠打开一个小片子，和唐御靠在一起。偷眼看了看李慕翔和叶斌，雷楠小声道，“叶斌这家伙又要坏事儿了。”

唐御回道：“奶奶的，我看她怎么好像开始发骚了？”

雷楠啐了一口，想起了上次醉酒时叶斌的醉态，道：“她喝多了就发骚。”

“我靠。”唐御脸色阴沉，“木头这家伙好像招架不住了，咱们怎么办？”

“咱跟她比骚得了。”雷楠咬着牙道，“老子就不信了，咱这俩美女，她叶斌就一个人，还能骚不过她？！只要木头肯过来，先让他JJ变小，最好小到没影儿，这样他自己就会想变女人了。”

“是这样吗？”唐御道。

“当然，做女人总比做太监好。”雷楠肯定道。

“嗯，也是。”唐御想了一下，道：“问题是怎么发骚？我没经验，你有没有？”

“老子……干！”雷楠鄙视了唐御一眼，道：“老子也没有。”说罢哼了一声，道，“别磨叽了，赶紧吧。”说着忽然伸手，按住了唐御的胸部，故意夸张的叫道：“哇，你的胸好大好软。”

“靠，你来真的！”唐御感觉有些别扭，跟一个变身者亲热，她有些抵触。

“装什么纯呢！”雷楠恨恨的说道，“当初搞老子的时候怎么不纯一下！”瞪了一眼，冷笑道，“你嫌老子恶心是不是？”说着忽然吻了一下唐御的嘴唇，看着唐御诧异的眼神，嘿嘿的笑道：“告诉你，老子是男人变的，还亲过一个男人，怎么样？是不是想吐？”

对于雷楠这种杀敌一千自损八百的复仇手段，唐御觉得颇为好笑。雷楠的手还在揉着她的胸部，一种异样的感觉袭遍全身。看着雷楠俏丽的脸上的坏笑，唐御一阵痴迷。面前这个女孩儿，曾经是她朝思暮想深深喜欢的女孩儿，曾经是她趁她醉酒偷偷亲吻的女孩儿，曾经是她忍不住想要推倒的女孩儿，经曾是她想要娶回家好好爱上一辈子的女孩儿……

酒乱性色乱心，三零八宿舍里酒气熏天，艳欲横生。

李慕翔看着凝目相视的唐御和雷楠，心都提到嗓子眼了。脑海中，一个声音不停的对着他呼喊：“上啊……上啊……”李慕翔握着拳头，目光灼灼，眉头深锁，心里嘀咕道：“两个禽兽，还玩什么深沉，赶紧的……”

第101章 蓬荜生辉

酒的历史源远流长，在它的历史长河中，却又总与男人牵扯不清。酒是男人的利器。不管是舞刀弄枪的铁血将军，还是舞文弄墨的文人骚客，亦或是舞花弄月的风流人物。他们几乎都很好酒，醉酒之后，也更能展现出属于他们的精彩。许多时候的许多人把男人比作烈酒。辛辣、炙热、回味无穷。而许多时候的许多男人却喜欢把女人比作美酒。一个优雅的男人，品味女人时，如同品酒。

唐御一直觉得自己足够优雅，她决定好好的品味一下面前的女人。托起雷楠的下巴，唐御眼神迷离。唐御眼前，是一张精雕细琢肌肤如雪的俏脸，一双充满挑衅却又看似清纯的眼眸，两片薄厚适中温润如玉的性感嘴唇。毋庸置疑，她是一个美女，美的让男人心动，也让变成女人的唐御心动。

如若刨开表面看本质，这副美丽的容颜之下，是一个野心勃勃的男人的灵魂――唐御嘴角泛起一丝不屑的笑容――哪怕是真正的女人，刨开她美丽的外表，里面也不过是血肉模糊的骨架而已。

既然想做了，又何必在意什么表面与本质？唐御冷笑，看着雷楠说道：“没觉得恶心，我胃口好得很。我管你以前是不是男人，反正你现在是女人。”说罢忽然抱住雷楠的脑袋，吻在了她的唇上。疯狂而肆意的热吻，像一阵狂风，吹乱了雷楠的思绪。

雷楠愣住了，大睁着眼睛看着唐御近在眼前的漂亮脸蛋儿。雷楠想起了当初想要强暴叶斌时的情景。现在亲吻自己的唐御，姿色绝不亚于叶斌。对叶斌可以忍无可忍的去强暴，对于送上门来的唐御，又为什么要拒绝呢？况且这样还可以诱惑李慕翔来电脑前，何乐而不为？雷楠找到了配合唐御的理由。抱住唐御的身子，热烈的回应着。

美中不足的是，再也无法像男人那样驰骋，这不能不说是一种遗憾――雷楠如此想着，心下莫名悲哀。

宿舍的另一头，李慕翔躺在床上，勾着脑袋大张着嘴巴，两个美女如此缠绵的场景，他有生以来第一次看到。惊艳之后，胃里翻滚了一下，李慕翔神情恍惚，似乎看到了男版的雷光廷和男版的唐潘在热吻。闭上眼，使劲甩甩脑袋，再看到两个美女的缠绵，李慕翔口干舌燥，忍不住叫道：“哎！带我玩一个。”说罢试图摆脱叶斌的搂抱。

唐御和雷楠听到李慕翔的话，心下大喜。

叶斌忽然半眯着眼睛，吧嗒了一下嘴巴，道：“木头。”

李慕翔心里咯噔了一下，心说难道今天李某人身边桃花朵朵开？看着叶斌通红的小脸儿，李慕翔开始幻想一幅四人混战的荒诞场景。“怎么了？”

“本帅哥尿急。”叶斌依旧抱着李慕翔的腰说道。

李慕翔心里一阵失望，道：“那你去上厕所好了。”

“你扶我去，本帅哥喝多了。”叶斌拿脸蹭了蹭李慕翔的身子，“走不动。”

李慕翔似乎感觉到有人在自己脑袋上敲了一棍子，咬牙切齿的说道：“奶奶的！早不去晚不去，偏偏这时候去，你这不是折磨老子吗！先忍着吧。”说罢拿开叶斌的胳膊，坐起来，上鞋子下了床。

“唔……嗯……憋不住了，本帅哥要尿床啦！”叶斌捂着小腹跪在床上，小脸儿贴着床铺，嘟着嘴巴一脸不满。啤酒喝的太多，免不了想上厕所。

李慕翔使劲拍了一下脑门，回头看到叶斌翘起的只穿着内裤的小屁股，心里一紧。对于他来说，叶斌的诱惑力远比雷楠和唐御要强烈的多，起码叶斌以前就很像个女人，不至于让他有太大的心理障碍。这个偶尔犯傻又总是坚守最后防线的小丫头，李慕翔觊觎已久。又爱又恨，也欲罢不能。李慕翔相信，如果叶斌原本就是个美女，那她肯定是李某人的克星。

“本帅哥尿你床上。”叶斌闭着眼，性感的嘴唇一张一合。

“别啊大哥。”李慕翔吓了一跳，赶紧走到叶斌身边，摸了一下叶斌的小屁股，回头看看还在亲热的唐御和雷楠，心中直叹气。鱼和熊掌不能兼得啊，回来再收拾你们……事实上他对于收拾唐御和雷楠的兴趣远远没有收拾叶斌的兴趣大。怎么说唐御跟他也是多年好友，对老朋友下手，他有些不好意思。至于雷楠――李慕翔对太妹没什么喜好。

拿起叶斌的短裙，在叶斌身边坐下，李慕翔道，“穿上衣服。”

叶斌扶着李慕翔的胳膊坐起来，眼睛微微开启，拿过裙子，穿上，又捞起李慕翔的衬衫，也穿在了身上。李慕翔穿上了裤子，扶着叶斌下床，领着她去厕所。

看着二人出去，雷楠心里气的慌，不知不觉间手上力道过大，疼的唐御推开她，气道：“疯啦？使那么大劲干什么！”

“老子不爽。娘的，叶斌那小子真能扯淡，上个厕所还拉上木头。”雷楠恨声道。

“喝多了嘛，可以理解。”唐御把玩着雷楠的胸部，看着她气呼呼的模样，觉得挺好玩的。

雷楠打开唐御的手，咬着牙道：“木头都不在了，还摸！”

“你不也在摸我？”唐御低头示意雷楠看看她自己的手的位置。

雷楠尴尬了一下，道：“老子摸你是看得起你。”

“那我也是看得起你才摸的。”唐御嘿嘿一笑，托起雷楠的下巴，又吻了起来。

过了一会儿，唐御推开雷楠，气道：“你没跟人接过吻啊！”

“你怎么知道？”

“技术太差了！”唐御把雷楠按倒在床上，压在她身上，看着她道：“学着点。”说着又吻了下去。又过了一会儿，唐御再次放开雷楠，不满道：“不是让你学着点吗？舌头别乱动，一点技术含量都没有。”

“我干！”雷楠觉得太没面子了，“爱亲不亲，老子又没求你！”

唐御马上换上了笑脸，道：“好啦好啦，御姐我不跟你一般见识。”说着把手伸到了雷楠的腰间，去解她的腰带。

雷楠愣了一下，马上伸手去解唐御的腰带……

一场别样风光让三零八宿舍“蓬荜生辉”，也让李慕翔心痒难耐。尽管他没有看到，但他仍然可以想象得出宿舍里此时的淫秽场景。斜了叶斌一眼，李慕翔心中有气。这家伙，还真是个事儿篓子。

第102章 木头很失望

扶着叶斌来到女厕门口，李慕翔道：“你自个儿进去吧，小心点，别掉茅坑里。”

“哦。”叶斌应了一声，松开李慕翔的胳膊，走了两步，脚下一个趔趄，差点摔倒，幸亏李慕翔及时伸手扶住了她。摆摆手，叶斌道：“不行，你得扶着本帅哥。”

“不行啊，这是女厕。”李慕翔苦着脸道。

“怕什么，这都几点了，哪还有人！”叶斌打了个酒嗝，拖着李慕翔往厕所里走，“这是男生宿舍楼，女厕所一般没人啦。”

“不见得。”李慕翔苦笑道。现在男生宿舍楼里住了不少女孩儿，搞不好半夜还有女孩儿上厕所。心惊胆战的跟着叶斌进了女厕，见里面似乎没有人，心底松了一口气，之后又不无失望的嘀咕道：“跟男厕所也差不了多少。”有生以来，他第一次进女厕，不免有些好奇之心和新鲜感，还有一种犯罪般的快感。

“差多了。”叶斌蔑视了李慕翔一眼，打开一个厕门，站在便池边，伸手入裆部，摸索了一阵，发出一声质疑：“咦？”

李慕翔看着叶斌的动作，觉得好笑，眼珠一转，道：“找不到了？”

“嗯，哪去了？”叶斌继续在裆部摸索着。

“这呢。”李慕翔拉开拉链，对叶斌实施“露体”。他自己都觉得有些不可思议。他想不通，自己这么一个老实孩子，怎么也会想要在女厕所里干这么荒唐的事情！然而这种荒唐的事儿干起来似乎有很大的快感。

“原来在你这呢。”叶斌又打了个酒嗝，甩甩脑袋，盯着李慕翔的下体愣了一会儿，再抬起头，眼神里已经满是玩味，嘿嘿一笑，道：“你小子太变态了。还真当本帅哥喝多了啊？只是一时忘了。”说着转过身，一手抓着李慕翔的手稳着身子，一手褪着内裤。

李慕翔悻悻的穿好裤子，大为失望的说道：“你快点吧，我还急着回去干好事儿呢。”想起唐御和雷楠，李慕翔越发着急起来。就算不能跟着一起“乐呵”，饱饱眼福也好啊。

叶斌蹲下来，闭上眼睛，拉着李慕翔的手，打了个哈欠。开始解决生理问题。

听着异样的声音，看着蹲在自己脸前的叶斌，李慕翔的小心脏扑通扑通的跳的厉害，表情也极为尴尬。事实上他本该就此出去，让叶斌扶着厕门，但他没有这么干。一种内心之中潜在的邪念左右了他的行为。

叶斌仍旧闭着眼睛，脑袋一点一点的，身子也微微晃动。长出了一口气，从裙子后面的小口袋里掏出一张纸巾，擦了擦下面。

看着叶斌的举动，李慕翔好奇的问道：“擦什么？大便？”说着捂住了鼻子。

叶斌白了他一眼，站起来提上内裤，边往外走边道：“你小便完了不还要抖两下。”

李慕翔恍然大悟，扶着叶斌走出厕所，心里大叫万幸，万幸没有女人进来上厕所，不然李某人夜闯女厕的光荣事迹肯定要在临海大学传开了。看着叶斌醉态可掬的样子，李慕翔笑道：“你喝多了还挺好玩的。”

叶斌笑了笑，把身体的重量都交给李慕翔，说道：“本帅哥警告你，你可别趁我喝多了乱来。”

“我哪敢。”李慕翔被说穿了心事儿，有些尴尬。

“谅你也不敢。”叶斌嘿嘿嘿的笑着，又开始跟李慕翔讲自己的泡妞史，“本帅哥当初就干过这事儿，那女的喝两杯就醉了，要我看，八成是装醉的，想让本帅哥上又不好意思。”

李慕翔抽了一下嘴角，看着叶斌的模样，开始分析她是装醉的还是真醉了。

叶斌努力的睁开眼，看着李慕翔，道：“你小子好像变帅了。”

“唔。”李慕翔应了一声，没有说话。

叶斌继续扯着自己的光辉事迹，李慕翔有一句没一句的附和着。回到三零八室，李慕翔一眼看到了赤裸裸的交缠在一起的唐御和雷楠。猛吸了一口凉气，李慕翔差点喷鼻血。如此美景，他真的有些受不了了。

叶斌坠在李慕翔的肩膀上，闭着眼睛打了个酒嗝，道：“本帅哥要睡觉。”

李慕翔赶紧把叶斌放在床上，疾步朝着唐御和雷楠跑过去，脸上满是淫笑：“嘿嘿，两位美女，咱一起玩。”刚走到近前，唐御忽然飞起一脚，把李慕翔给踹了出去。李慕翔惨叫一声，气道，“干什么！”

唐御回头道，“滚一边去，关键时刻凑什么热闹！”说着抓起床上被子，盖在了自己和雷楠的身上。两人正玩的尽兴，已经没心情收拾李慕翔了。

李慕翔气的吐血，指着床上的那团被子气道：“我靠！不给玩就不给玩吧，还打上马赛克！既然不给我看，可别怪不明真相的我肆意猜测！”

没人理他。

李慕翔悻悻的回到自己床边，看着马一涵床上蠕动的被子，心有不甘，可又不想犯贱的去自讨没趣。哼了一声，蹬掉鞋子躺了下来。刚躺下，胳膊就被叶斌拽住了，叶斌闭着眼睛道：“木头，陪本帅哥睡觉。”

“啊？”李慕翔心中再度燃起希望，翻身压在叶斌身上，咸猪手又开始施为。

叶斌被李慕翔猛然一压，“啊”了一声，厌烦的睁开眼，气道：“你干什么。”说着使劲翻过身，把李慕翔压在身下，又打了个酒嗝，一股酒气扑在李慕翔的脸上。叶斌双手捧着李慕翔的脸，醉眼迷离的笑道：“本帅哥想推倒你。”

李慕翔满脸通红，心神激荡，再加上喝了一瓶酒，脑袋本来就有些犯晕，此时更是飘飘欲仙了。闭上眼睛，口中说道：“comeonbaby！”

叶斌“哈”的一声笑了，把脑袋放在李慕翔脸上，吧嗒了一下嘴巴，道：“头好痛。早知道不喝那么多了。”

李慕翔愣了一下，捧起叶斌的脑袋，问道：“你不是想推倒我吗？”

“不是已经推倒了？”叶斌闭着眼睛，哼唧了一声，挠了挠头发，抱住李慕翔，动了动脑袋，挣脱李慕翔的手，又把脑袋搁在李慕翔脸上，道：“本帅哥对你的菊花没兴趣。”

“哪跟哪啊！”李慕翔哭笑不得，“你要是不想玩就放开我。”他对叶斌彻底失望。

第103章 你真的醉了吗？

“就不。”叶斌死死的抱住李慕翔，像一条八爪鱼，“本帅哥要搞你。”

“那你倒是搞啊。”李慕翔心中又燃起了希望。

“嗯，慢慢来，不急。”叶斌拿脸蹭了蹭李慕翔的脸，道：“前戏要做足。”

“那你倒是做啊。”李慕翔急不可耐的说道。

“本帅哥不是在做嘛。”

“你做什么了？”

“睡觉啊！天晚了不睡觉还能干什么。”

李慕翔被叶斌毫无条理的话打击的体无完肤，看着叶斌娇嫩的小脸儿，退而求其次，“给我亲口。”

“唔，不要。”

“就一下，我刷牙了。”

“哦，你用什么牌子的牙膏？”

“我用……”李慕翔暗骂自己太蠢，这丫头已经喝多了，还跟她废什么话！捧起叶斌的脑袋，对着她的嘴亲了一下，舔了一下嘴唇，李慕翔感觉到一点甜丝丝的味道。

“畜生。”叶斌骂了一句，挣脱李慕翔的手，身子往下退了一些，把脸贴在李慕翔胸前。说起畜生，叶斌又想起了家里养的那只猫，道：“我家小猫很好玩的。”

李慕翔哼唧哼唧的苦笑着，对叶斌的话全当没听到，只是竖着耳朵听着宿舍另一头的动静，脑海里想象着被子之下的香艳。想着想着，李慕翔又有些嫉妒雷楠了，这小子当男人那会儿是个处男，现在竟然可以跟女人寻欢作乐了！就算唐御也是变身的，可好歹也是个女人不是？

叶斌继续自顾自的说着，从她家的猫说到猫食，再由猫食说到她家里的伙食，再到“民以食为天”，再到她玩的游戏里的食物和顶级药水，之后又说到她在游戏里如何受欢迎，如何会做生意，自己的生意如何的好，如何的昌盛，又想起“娼”盛，开始感叹国内娼业的发达以及娼业背后众所周知的利益链……

有些人喝多了喜欢睡觉，有些人喝多了喜欢哭，有些人喝多了之后话就特别多。叶斌就属于后者。至于喝多了就干些出格的事儿的，胡乱发疯的，只是“借”酒发疯罢了。

李慕翔伸手摸着叶斌的小脑袋，颇为好笑的听着她自言自语，感受着由于喝酒而身体发热的美丽的身体，忽然有一种温馨感。不过李慕翔不是圣人，即使“温馨”了，也忘不了拿下叶斌的打算。他不敢来强的，也觉得叶斌不会愿意被自己拿下，所以只好耐心的等待，等待叶斌睡着。

叶斌哼唧了一声，道：“木头。”

“嗯。”李慕翔应了一声。

叶斌道：“本帅哥很好奇耶。你说跟男人搞起来会是什么感觉呢？”

“我哪知道。”李慕翔说罢，本来已经稍微安静下来的心又开始噗噗噗的跳了起来，“试试不就知道了。”

“唔……忍着。”叶斌转过脑袋，拿额头蹭着李慕翔的胸口，抱怨道：“都怪你，干嘛趁本帅哥睡着的时候乱搞。”

李慕翔苦着脸道：“你醒着让我搞吗？”

叶斌抬起头，往前爬了一点，半睁着眼睛看着李慕翔的脸，低声道：“木头，等你变成女人了咱在一起吧，本帅哥喜欢你。”

“啊？”李慕翔大吃一惊，他怎么也没想到叶斌会说出这样的话来。玩一夜情他没意见，可真要是跟叶斌谈恋爱，他还真没兴趣。而看着叶斌可爱的脸，李慕翔心里又充满矛盾。不忍心拒绝，又不想真的跟她在一起。况且叶斌的前半句话很让他难以接受。“干嘛非要我变女人！”

“和男人亲热多恶心啊。”叶斌一手托着下巴，一手摸着李慕翔的脸，道：“好恶心。”

“啐，你这小子。”李慕翔哭笑不得，又抱住叶斌的脑袋，在她嘴巴上亲了一口，问道：“恶心吗？”

“恶心。”叶斌嘟起嘴巴，半眯着眼睛，哼哼道：“木头你长的好难看。”

李慕翔脸上有些挂不住，悻悻道：“跟你比当然难看。”

“嗯，本帅哥实在是太帅了。”叶斌打了个酒嗝，把满嘴的酒气都吹在李慕翔脸上，道：“鉴于你夸奖本帅哥，亲你一口。”说着在李慕翔嘴巴上蜻蜓点水般的吻了一下，又皱眉道：“恶心。”

“我哪有夸你。”李慕翔有些不耐烦了，看着叶斌道：“帅哥，咱别废话了，来点实质性的好不好？”

“实质的啊？”叶斌苦着脸道：“那不是更恶心啊。”

“习惯就好啦。”李慕翔强忍着冲动，好言相劝。

“真的吗？”

“当然是真的，你看我现在都不嫌你恶心跟你亲嘴了。”李慕翔道。

“竟敢说本帅哥恶心，你这畜生，本帅哥都没嫌你恶心，你一个处男还挑三拣四了！”

“呃？处男？我不是跟你……”

“本帅哥破了你的处，在本帅哥看来你就是处男。”叶斌道，“估计初吻都给本帅哥了……本帅哥的初吻是一个特可爱的女孩……她家还是书香门第呢……”叶斌又开始天马行空的乱扯。

李慕翔面无表情的看着叶斌唧唧歪歪，彻底放弃了在今晚拿下叶斌的打算。反正也不是第一次放弃了，李慕翔都觉得有点习惯了。再加上一瓶啤酒的效力，他现在有些犯困了。又听着叶斌扯了好大一会儿，迷迷糊糊的就睡着了。

不知过了多久，李慕翔从梦中惊醒，额头满是冷汗。定了定神，摸了摸自己平坦的胸部，再看看仍旧趴在自己身上已经呼呼大睡的叶斌，把手伸到叶斌和自己的身体之间，摸了摸自己的下身，发现还在，不禁松了口气。此时窗外已经有些发亮，凉凉的秋风透过破碎的玻璃窗吹进来。李慕翔感觉到有些冷，也感觉到叶斌抱着自己的力度加了一些。看着她熟睡的表情，笑了笑，轻轻的把她放下来，盖上被子。

重新躺下，盯着上铺床板愣了好大一会儿，对刚才的梦仍旧心有余悸。再也不能在这住下去了，必须跟唐御好好商量一下，哪怕是她让自己赔她十万八万呢。等待变身的感觉实在不好受。

转头看看叶斌，李慕翔心中坏念又起。这家伙喝了那么多酒，大概不会忽然醒来吧！嘿嘿一笑，李慕翔侧过身子，把手伸到叶斌的内裤上，试图给她脱下来。

叶斌忽然伸手，一把抱住李慕翔，往李慕翔怀里挤了挤，嘴里哼唧道：“乖，睡觉……”

李慕翔愣了一下，讪笑一声，放弃了趁叶斌睡着拿下她的想法。轻轻的抬起叶斌的头，把自己的胳膊垫在下面，把叶斌揽在了怀里。无意间瞥到叶斌嘴角的一丝笑意，李慕翔又愣了一下。他不知道叶斌到底是不是真的喝醉了，也不知道她现在是不是真的睡着了。

变身是件离奇的事情，不知道会不会有失效期，万一哪天再变回男人……若是真把叶斌这样的美女娶回家，似乎也不错……男人变的女人，到底还是男人……叶斌挺可爱的……好像她也很喜欢李某人……

闭上眼睛，李慕翔叹了口气。思绪很乱，乱的理不清。

第104章 这个世界太疯狂

马一涵下班回来的时候，一到宿舍就喷了一鼻子的鼻血。唐御和雷楠一大早醒来又开始行不轨之事。李慕翔半躺在床上作壁上观，叶斌蜷缩在李慕翔怀里呼呼大睡。如此情景，马一涵受不了。

问李慕翔讨要了一些手纸，马一涵边擦拭着鼻血边道：“这个世界太疯狂了。”

李慕翔皮笑肉不笑的咧咧嘴，道：“想一想我守着她们一晚上却不能加入战团的痛苦，你就该感觉庆幸了。”

马一涵想了一下，说道：“说的也是。”在雷楠床上躺下来，苦笑着说道：“有时候眼福也是一种折磨啊。”

李慕翔转头看着马一涵，奇怪的问道：“你小子的承受能力怎么这么差？当初跟你女朋友亲热的时候不是带着鼻塞的吧？”

马一涵鄙视了李慕翔一眼，又叹气道：“我那个女朋友，比我还丑。”

“哦……是现在的你还是以前的你？”这两者有天壤之别，李慕翔不得不确定一下。

“当然是以前的。”马一涵说罢，转头看着李慕翔，脸色忽然红了，迟疑了一下，朝着李慕翔招招手。

李慕翔无法想象得出一个比男版马龙还瞅的女孩的样貌，见马一涵朝着自己招手，不明所以，下了床走到马一涵身边坐下来，问道：“怎么了？”

马一涵哼哼唧唧了半天，脸色更红。

李慕翔啐了一口，问道：“被人强奸了？”

“怎么可能。”马一涵对李慕翔的思想的肮脏性鄙视了一通，才压低了声音问道：“你……你相不相信……那个……一见钟情？”

“呃……”李慕翔瞅着马一涵通红的脸，心里直膈应，“你可别说你对我一见钟情，我对你可是一点兴趣也没有。”

“滚开！”马一涵气道：“我有那么变态吗！”

“那你什么意思？”李慕翔放了心。

“悖我上班的那个网吧的店长，他说他对我一见钟情。”马一涵脸羞的像个红柿子，变身之前，她从来没指望过有人会喜欢自己。即使那个奇丑无比的女友，也是在不怎么情愿的情况下才跟男版马龙好的，后来终究还是分手了。

李慕翔脸上的表情非常不自然，看着马一涵，想了一会儿，才道：“你以前可是男人，难道说这么快就转变性取向了？”

马一涵脸色更红，哼唧了一声，弱弱的说道：“反正都是女人了，早晚不得嫁人。我又不是小孩子，还能哭天抢地的非要做男人不成？再说了……”指了指自己的鼻子，马一涵继续道，“我很怀疑我要是像她们那样……”指着宿舍另一头的那团不停蠕动的被子，马一涵道：“估计还真得像你说的，要戴上鼻塞。搞不好还得血尽人亡。”

李慕翔对马一涵的这种想法佩服的五体投地，咂了一下嘴，道：“这个一见钟情嘛……你参照小唐对小雷的一见钟情就可以了。不了解对方就一见钟情显然是对自己不负责，接受对方的一见钟情，大概也是对自己不负责。”这句话里的两个“自己”非指一人，李慕翔没有说清，但他的意思很明确，“一见钟情是不负责的表现。而且你的那个什么狗屁店长估计也不过是想上你而已。如果真是这样，你倒不如先给我上了吧，咱多年兄弟，不能便宜外人不是？你要是想男人了，也可以找我，咱是好朋友，我不介意帮帮你。”

马一涵先是应了一声，之后又横了李慕翔一眼，才说道：“他说他祖先是柳下惠，他有他祖先遗传的品质，坐怀不乱，为人正派，不会为了欲望欺骗感情。”

李慕翔抽了一下嘴角，道：“有位泡妞专家经常声称自己祖上姓柳，是柳下惠的后代，以此来标榜自己的好品质。”

“哪个？”

“唐潘――现在的唐御。”李慕翔讪笑道，“为了泡妞，他连祖宗的姓氏都改了。一旦泡上了，他又会说柳下惠反过来念是‘会下流’。”

“惠下柳……会下流……还真是。”马一涵奇道。

李慕翔看着马一涵一副天真脸蛋儿，想着她跟男人亲热的情景，心里有些不是滋味儿。在他的认知观念里，多少有些肥水不流外人田的想法。想了一下，道：“小马啊，你要是真想找男人玩玩，不如就先跟我……嘿嘿，我会很温柔的，而且我的小兄弟也很健壮，保证让你爽。”

马一涵面红耳赤的瞪着李慕翔道：“你不是对我没兴趣吗？”

“跟你恋爱没兴趣，一夜情嘛，只要不是男人，只要不是太丑……”李慕翔话未说完，马一涵就钻进了被窝里蒙住了脑袋。“切。”李慕翔悻悻然站起来，再瞅瞅宿舍另一头蠕动的被窝，呸了一口，对那该死的“马塞克”恨之入骨。转头看向躺在自己床上的叶斌，暗付：“还是拿下叶斌的可能性大一些。”走到叶斌身边，看着她性感的小嘴儿，忍不住低头吻了一下。

叶斌忽然睁开眼，面露愠色的瞪着李慕翔。

李慕翔脸一红，尴尬道，“那个……其实……”

“刷牙了吗你？”叶斌质问。

“没……没有。”

“以后不刷牙不准亲我，恶心死了。”叶斌说罢拉起被子盖住了脸。

李慕翔先是愣了一下，品味着叶斌的话，嘴里啧啧两声，拿起洗刷用具，转身走出了宿舍。不知为何，他的心情忽然好了起来。明明秋天已至，他却觉得自己的春天来了。只是想起叶斌以前是个男人，心里又有些不是滋味儿――这个问题李慕翔纠结了很多天了。

在水池边刷牙的时候李慕翔碰到了林晓峰，随便寒暄了两句。李慕翔刷着牙，想起叶斌昨晚的醉态，脸上挂着笑意。林晓峰转头看看他，笑问：“碰到什么喜事儿了？”

“没有没有。”李慕翔敷衍道。

林晓峰犹豫了一下，脸色稍微一红，又道：“听说下午篮球场有场比赛，一起去看吧。”

“唔，不了，对那玩意儿没兴趣。”李慕翔道，“再说下午还有事儿。”

“哦。”林晓峰有些失望，又问道：“不喜欢篮球？”

“嗯。”

“那你喜欢什么？”

“没什么特别的爱好。”李慕翔漱漱口，又随便洗了洗脸，拿起洗漱用具，跟林晓峰道了别，往宿舍走去。

看着李慕翔的背影，林晓峰皱起了清秀的眉毛，心中暗自嘀咕：“这家伙，木讷的不得了，也没什么爱好，要怎么跟他拉近关系呢？这些天他宿舍里的其他男人都没有见过，大概都变身了吧。不知道他们是怎么变身的……”想着想着，林晓峰想到了自己的姐姐。

第105章 危机加剧

李慕翔回到宿舍，看到叶斌和唐御还有雷楠坐在马一涵的床上嘀咕着什么，朝着三人抛出一个飞吻，贱笑道：“美女们，早上好啊。”每天早上能看到这些美女，晚上还能和其中一个相拥而眠，对于李慕翔这样的人来说，已经是很“幸福”的生活了。哪怕至今还没有实质性的发展，李慕翔也已经很知足了。但“知足”不代表不前进，李慕翔仍然以“拿下”她们为最终目标。如许多小说中的主角一般，李慕翔想要做个种马。但他也明白，种马这种伟大的职业岂是自己这样的小人物想当就能当的？“革命尚未成功，同志仍需努力啊。”李慕翔暗暗为自己打气。再看看宿舍里或坐或躺的四个美女，李慕翔开始妄想自己的种马生涯――妄想而已。李慕翔喜欢妄想，就像许多精力勃发的男人一般。

三个美女瞅了李慕翔一眼，没理他。李慕翔也习惯了被人无视，走到叶斌面前，嘿嘿笑道，“给我亲一下。”

“不给。”叶斌把脸扭向一边。

李慕翔全当没听见，双手捧住叶斌的俏脸，低头亲了一口，见叶斌的拳头打来，贱笑着跑出了宿舍。

等李慕翔走了之后，唐御低沉着声音发狠道：“等他变成了女人，唐某非好好地修理他不行！”

“要修理也得本帅哥先来。”叶斌道。

雷楠瞧了瞧躺在床上的马一涵，低声对身边二人道：“不能让小马知道，这家伙不可靠，搞不好会把秘密告诉木头。”

二人点头同意。

雷楠又道：“等木头回来之后，帅哥你勾引他来看片儿。”

“为什么是我！”叶斌抗议道，“本帅哥才不勾引他。”

雷楠冷哼一声，心说：“你勾引的还少吗？”嘴上却道：“没办法，我们三个之中，只有你魅力最大。”

“说的也是。”叶斌嘿嘿的笑了笑，又道，“可勾引男人这种事儿，也太难为情了，多别扭啊，本帅哥也没这经验啊。”

唐御抽了抽嘴角，对于叶斌的“装纯”极为不屑，口中抱怨道：“要不是你跟着捣乱，我们早就拿下他了。”

叶斌歉笑道：“本帅哥不是不知道内情嘛，再说了，还不都怪你们，有秘密也不跟本帅哥讲。”说罢，叶斌又思索道：“一台电脑，竟然能让男人变成女人，真是奇怪……对了，会不会是……”叶斌想起了从仓库里偷出来的那个内存，本来想提出来，转念一想，却道：“会不会是水落在电脑上了，把里面的线路改动了？电影里都是这么演的。”介于唐御和雷楠只是因为“逼不得已”才把秘密告诉自己，叶斌决定也不把内存的秘密告诉她们。

“管它呢。”雷楠道，“只要能变身，咱就有钱赚。”

“嗯，这么玄乎的事儿，大概也不是我们能够真正了解的。”唐御道。

雷楠看着叶斌道：“就这样吧，等木头中午回来，你就勾引他来到电脑前看片儿……”

“不行啊，下午我们有事儿。”叶斌道。

“先把他ｊｊ变没了再说。”雷楠道，“哪怕变成人妖呢，也算是一大进展。”

叶斌点点头，又皱着眉轻声嘀咕道：“他那里好大，变没了多可惜……”看到雷楠和唐御怪异的眼神，叶斌赶紧道：“就这么定了，交给本帅哥吧。”

李慕翔不知道自己的危机又加剧了，仍旧安心的在教室里睡觉。

林燕看着李慕翔酣睡的“憨样儿”，面露鄙夷。想起弟弟林晓峰今天早上跟自己说的“找男人就得找看起来平凡并且不爱惹麻烦，对美女也不怎么感冒，也没有不良嗜好的男人”的话，忍不住抽了一下嘴角。当时她尽管奇怪弟弟为什么忽然说这些，但对他的话还是比较同意的，并且说“不平凡的男人身边的女人要么也不平凡，要么只能变的凄惨来衬托男人的不平凡。所以想幸福的生活的女人还是找平凡的男人比较好”。此时越看李慕翔越觉得林晓峰所说的那种男人很像李慕翔。又想起这些时候似乎林晓峰经常跟自己打听李慕翔的状况，林燕心里一紧，立刻怀疑自己那个伪娘弟弟是不是对李慕翔感兴趣了。想到此，林燕额头直冒冷汗。为了不让弟弟“误入歧途”，林燕决定为他做点事儿。拍醒熟睡的李慕翔，看着他有些厌烦的表情，林燕低声问道：“李慕翔，你有女朋友没有？”

“干嘛？要给我介绍对象啊？”李慕翔擦了一下嘴角的口水，又闭上了眼睛。“你要是毛遂自荐，我倒是可以考虑一下。”

林燕脸一红，气道：“做梦吧你。”说罢又压了压火气，低声问道，“叶斌是不是你女朋友？”

“我才看不上她。”李慕翔决定贬低叶斌，好给自己脸上贴金。

“呃……”林燕心里愈发紧张，那次她看到李慕翔和叶斌之间的感情似乎很好，这么好的感情，难道不是男女朋友？又想起当初叶斌吃自己豆腐的情景，林燕立刻怀疑叶斌是不是传说中的拉拉，由此，林燕又开始怀疑跟拉拉在一起的李慕翔是不是传说中的同志。“那个……李慕翔，你性取向没问题吧？叶斌那么漂亮的女孩儿，你对她就没一点意思？”

“我性取向正常的很，你不用为我担心。”李慕翔睁开眼，看着林燕，好奇的问道：“你今天有些不正常啊，平时一整天都不理我，今天话怎么那么多？莫非……”李慕翔的思绪又开始天马行空起来，他很怀疑林燕是不是发现了自己的内在美。

“我做你女朋友吧。”林燕忽然道。

“啊？”李慕翔万万没有想到自己的春天真的来了，坐直身子，激动的话都说不出来了。“真……真的？”

看着李慕翔激动的表情，林燕确定他不是同志，心下稍安。既然李慕翔不是同志，那么就算弟弟他再怎么努力，只怕也没什么希望了。“假的。”林燕冷冷的说道，“睡你的觉吧。”

“我靠！”李慕翔给了林燕一个鄙视的手势，“没事儿消遣我干什么。”说罢又趴在桌上大睡起来。过了一会儿，又睡着了。

看着熟睡的李慕翔，林燕的表情有些不自然。瞬间经受了心情的高山和低谷，李慕翔这家伙竟然还睡得着！要说他没心没肺吧，有时候嘴皮子还挺利索，不像个傻瓜。难道这就是传说中的大智若愚？似乎许多影视小说里的大人物都是看起来很平凡的人，难道这个李慕翔也是个深藏不露的高手？一个城府内敛的聪明人物？

她不知道，最近这些天来，李慕翔的精神承受能力早就锻炼的登峰造极了，区区一个“假的”如何能够把李慕翔这样的高手打倒。

没睡着之前李慕翔就偷眼看了看林燕，发现她对自己继续睡觉所流露的一丝惊讶之后，嘴角泛起一丝得意的笑容。经历了多少次的“变身”巨浪，李慕翔相信，如果哪天回到家发现自己的亲爹也变成了女人，自己都可以泰然处之。连变身这样的大风大浪都经历多次了，李慕翔不觉得还有什么事儿能把自己给雷趴下。想消遣李某人看李某人的笑话？门儿都没有！李某人的精神能力已经强悍到非比一般了，李某人似乎也终于“不平凡”了。想到这些，李慕翔心情更好，一直睡到中午放学，吃过饭直接回了宿舍。凭借直觉，李慕翔发现宿舍里的气氛有些诡异――至少叶斌的表现比较诡异。

第106章 真相大白

“木头，你回来啦。”叶斌躺在床上，仰着头看着刚进门的李慕翔，甜甜一笑。

李慕翔心说难道自己的那一吻把叶斌吻成了“女人”？叶斌今天穿的是一件粉色小外套和一条有些发白的浅蓝色紧身牛仔裤，胸口拉链拉的很低，露出性感的一条沟，双腿显得弹性十足，让李慕翔更为心动。在叶斌身边坐下来，看着叶斌甜的发腻的笑脸，伸手摸了摸她的额头，问道：“发烧？”

“当然没有。”叶斌抓住李慕翔的手，放在自己胸前，朝着李慕翔眨眼睛。

“发骚？”李慕翔道。

“讨厌啦，怎么这么说人家。”叶斌嗲声道。

李慕翔打了个哆嗦，抽回自己的手，道：“别了大哥，您这样李某人可受不了。”他觉得还是以前的叶斌比较好玩儿一些。

叶斌尴尬了一下，看到唐御和雷楠鼓励的眼神，不得不继续发骚。把身子往里面挪了挪，拍了拍身边床铺，示意李慕翔躺下来。

李慕翔转头看看唐御和雷楠，见她们正在旁若无人的接吻，心里先是因“两个男人接吻的残留记忆影像”恶心了一下，之后又为“两个美女接吻的现有视线影像”惊艳了一把，最后，他意识到了不正常。按照常理来说，唐御和雷楠这两个家伙都不是好东西，值此叶斌发骚之际，她们两个竟然熟视无睹，这显然不正常。

李慕翔能够如此心思细密的分析问题完全拜唐御所赐。三年高中生涯，李慕翔被唐御整了不知道多少次，早就锻炼出来了一套敏感的神经系统。

尽管意识到了危机，但李慕翔不知道这三个阴险狡诈的漂亮女孩儿想干什么。既然不明真相，不若先将计就计。李慕翔脱掉鞋子躺在叶斌身边，侧着身子面对着她。想了一下，道：“给我亲下。”

“不要嘛。”叶斌故作娇羞，心里把李慕翔骂了一通。

李慕翔才不管她是不是“故作娇羞”，一把捧住她的脸，吻了下去。这次他决定来个意味深长的舌吻。

叶斌感觉到李慕翔的舌头伸进自己的嘴里，胃里一阵翻滚，一把推开李慕翔，怒道：“你恶心不恶心！”说罢又想起了勾引李慕翔让他变身的大计，收起怒容，干笑了一声，尽量温柔的说道：“人家还不习惯舌吻嘛。”

“慢慢来。”李慕翔心中确定叶斌这小子没安好心，嘿嘿一笑，又捧住了叶斌的脸，颇为邪恶的说道：“来，含住。”说着伸出了自己的舌头。

叶斌脸上的温柔僵硬的很，唇吻她还可以勉强接受，至于舌吻……“呵呵，木头，本帅哥想看片儿，陪我看嘛。”

李慕翔收回舌头，心下不禁奇怪起来。这两天儿是怎么了？似乎雷楠也说过要自己陪她看片儿。难道说“看片儿”就是一个阴谋？看片儿能是什么阴谋？李慕翔想不通。

“陪我看嘛。”叶斌一把搂住李慕翔，把自己的身子贴着他，又在他唇上轻吻了一下。

李慕翔不知叶斌打的什么鬼主意，但很明显的，唐御和雷楠逃脱不了干系。不知道对方有什么阴谋，李慕翔心下不安，拖延道，“你给我搞下，我就陪你看片儿。”

“先看了再搞……那也不行。”想起李慕翔即使看了片儿也不是一下就能变身的，叶斌赶紧改口，又一想大不了到时候自己不认账，便道：“那也行，我们去看吧。”

“先搞再看，不然拉倒。”李慕翔不打算让步。

叶斌心里气的都烧起火了，脸上却依旧保持着笑容，道：“看了片儿才有情趣嘛。求你了。”

“不觉得。”李慕翔坚守着自己的“原则”，非要先搞再看不行――当然，搞完了看不看片儿另说。他还打算打击一下叶斌，把她这股不正常的骚劲打击掉。“你爱搞不搞。一个变身的女人，我也没多大的兴趣。”

叶斌压抑许久的怒火终于再也压不住了，猛然坐起来，指着李慕翔的鼻子气道：“你小子忒不要脸了！本帅哥低三下四的求你你还上脸了！变身的怎么了！变身的也是女人！脱了衣服照样让你下面翘起来！”

“我靠！”李慕翔也坐了起来，气道：“你以为我想让它翘起来啊！它又不听我的！”

“你……本帅哥不跟你一般见识。”叶斌听着李慕翔的话，又好气又好笑，横了李慕翔一眼，气呼呼的躺下来，拿被子盖住脑袋蒙头大睡。

“切。”李慕翔对叶斌嗤之以鼻，说起变身的事儿，又想起了要跟唐御商量大事儿。转身看着唐御，道：“小唐啊，跟你商量个事儿。”

“嗯？”

“说真的，咱多年兄弟，看到你变身了我心里也不好受。”李慕翔决定晓之以理动之以情，“可我不也是没办法嘛，这宿舍里有古怪……”

雷楠心中大惊，忙打断李慕翔的话，拉着唐御的胳膊说道：“小唐，别听他胡扯，咱去睡觉吧。”

“一边去。”李慕翔瞪着雷楠气道，“我这说正事儿呢。”

唐御隐隐觉得有些奇怪，推开雷楠，道：“让他说完。”

李慕翔继续说道：“当时我就跟你说不让你住这，你不听。我知道，不把变身的古怪告诉你是我不对，可你又不是不知道你自己的毛病，什么秘密你能守住？我要是跟你说了变身的事儿，你肯定会到处乱说，那样叶斌她们还怎么过日子啊？肯定会成为媒体的焦点，别人也会把她们当怪物看。”叹了口气，李慕翔续道：“就算是我不对，没有对你说实话，可你也不能非要我住在这吧？万一哪天我也撞了邪变身了……对你也没什么好处不是？再说了，也不是我把你变成女人的，你至于这么歹毒非要我变成女人吗？”

唐御还不是很明白，但她已经意识到了事情并不是自己所认知的那样，转头逼视着局促不安的雷楠，唐御冷声问道：“到底怎么回事儿！”

雷楠抹了一把脸，脑中灵光一闪，抬头看着李慕翔，道：“你就别乱说了，欠我的三百块钱什么时候给我！”她决定恶人先告状。

“呃？我什么时候欠你钱了？”听着雷楠的话，李慕翔是丈二的和尚，摸不着头脑。“倒是你欠我十五块钱一直都没还我。”

“你可不能言而无信，咱说好的！”雷楠故作愤怒的说道。

李慕翔皱着眉，脸上肌肉抽搐，瞪着雷楠气道：“你小子可别乱说，我最恨的就是别人陷害我！”当年唐御也只不过陷害过他一次，就那一次李慕翔就气得三天没理他，从那之后唐御再也没有陷害过他。

雷楠已经没有退路了，但她可不敢承认事实，看着唐御，表情可怜，“小唐，你信我还是信他？”

“当然信他！”唐御脸若冰霜，声音也冷的像寒冬的北风，“我跟他多年兄弟，变身不是小事儿，他不可能骗我。要是连他都不信，我这辈子算是白活了！”

雷楠的心脏噗通噗通的直跳，脸上表情倒是冷静的很。凝视着唐潘，道：“咱可是有夫妻之实的，搞不好老子已经怀上你的孩子了！到底跟你老婆亲还是跟你朋友亲，你要搞清楚！”

“啊？”李慕翔惊的大张着嘴巴。

叶斌也掀开被子坐起来，大睁着眼睛看着雷楠。

唐御此刻也冷静异常，盯着雷楠的眼睛，质问道：“你就是因为我上了你才让我变成女人的吧？”

“怎……怎么可能。”雷楠故作冤屈的说道，“其实我早就喜欢上你了，又怎么舍得让你变成女人。”

“你不觉得你的话漏洞百出吗？”唐御不屑的啐了一口，道：“要是真如你所说，你要把电脑的秘密卖给木头，木头即使当时不信，但等我变成女人后也该信了吧？之后你也该履行承诺，把变身的秘密告诉木头了吧？即使你因为他没给你钱而没告诉他电脑变身的秘密，他也该明白变身不是撞邪吧？断然不会再害怕待在宿舍里住吧？”

雷楠知道“大势已去”，此时此刻，自己大概成了“人民公敌”，表情反而更为冷静，看着唐御，冷笑道，“你倒是聪明，不过还是被老子骗了这么久。”即使输了阵仗，她也不愿输了气势。

唐御暗骂自己太蠢，嘴上却道：“智者千虑或有一失，唐某偶尔被你这个腹黑的家伙绕住了也没什么大不了的。”当时她只顾着伤感于李慕翔背弃友情害自己，为自己心爱的女人忽然“变成了”男人而纠结，没想太多，况且雷楠乖巧的萝莉外表很容易让人相信她。

李慕翔愣了半天，品味着唐御的话，等想明白过来，瞪着雷楠勃然大怒，沉声质问道：“好你个畜生！佳佳变身之前你就知道秘密了吧？！”

“哼！当时不是很确定！”雷楠站起身，后退半步，拉好了御敌的架势。

“混蛋！”李慕翔愤怒的大吼。

马一涵被李慕翔的吼声吵醒，厌烦的翻了个身继续蒙头大睡，嘴里嘀咕道：“整天吵吵，就不能安份点儿。”

第107章 看你以后老实不老实

此刻的三零八宿舍里，除了马一涵由于整晚未睡还在补觉之外，其余四人剑拔弩张，怒目而视，情势很不妙。马一涵恼怒于四人吵吵闹闹，却不知为了什么事而吵闹，她也懒得去过问，翻了个身，又睡着了。雷楠则知道自己此时已经人单势孤，看看脸色阴冷的唐御和双目赤红的李慕翔，心下不禁害怕起来。她明白，不论讲不讲理，自己都不占上风。叶斌却有些失落，她知道，秘密被李慕翔得知之后，把李慕翔变身的愿望已经变的难以实现了。

唐御冷哼一声，盯着雷楠，心中又痛又恨。想起昔日的情感以及昨夜的云雨，唐御甚至希望一直被雷楠骗下去，好过现在这样痛苦不堪。不记得哪个人说过：有些谎言，与其揭穿它，不如让它一辈子不为人知。

李慕翔没有唐御那么复杂的想法，他现在只有一个打算：狠狠的收拾雷楠。至于如何收拾她，他还没想到。抓住她暴揍一顿？对一个美女这么干，是不是太残忍了些？可不揍她李某人又难消心头之恨。这个雷楠实在是太可恶了，不揍不足以平民愤！

唐御冷声道：“木头！上！”作为一个把“御姐”当成自己的奋斗目标的人，唐御不想动粗，她要严格遵守“御姐法则”。但同李慕翔一样，不收拾雷楠她也不甘心。

“怎么上？”李慕翔转头看着唐御，向她求教。“打女人吗？不太好吧？”

“你就别当她是女人！”唐御道。

“哦……可她明明是个女人。”看着雷楠凸凹有致的身材和俏丽冷艳的容颜，李慕翔说道。

“强奸她！”唐御阴着脸道。

“好主意！”李慕翔对此大为赞同，不过这种遭人唾骂违背社会道德的事儿他是不愿意干的。“你上！我支持你！”反正唐御这小子干的坏事儿也不是一件两件了，早就遭到众人唾骂并且离经叛道了，想她也不会在乎多干上一件恶行。

“好！”唐御活动了一下手指，朝着雷楠逼近，待到近前，又愣了一下，转身瞪着李慕翔怒道：“我拿什么强奸她？！”

“嗯？哦……”李慕翔反应过来，“倒也是。”想了一下，又道：“算了！我就狠狠的给她一巴掌！替佳佳出口恶气！”

“好。”唐御闪开身子，给李慕翔让开地方。“也替我出一口。”

李慕翔走过去，盯着雷楠看似纯洁的眼眸，想起可怜的佳佳，冷声道：“佳佳被你毁了！”说罢忽然扬手，使出浑身力气朝着雷楠的脸上扇下来。

雷楠只是盯着李慕翔的眼睛，不闪不躲。看着李慕翔愤怒的表情，她终于有那么点良心发现的意味了，被李慕翔打一下似乎也是理所当然的――总比被他强奸要好的多。

啪――

李慕翔的巴掌命中目标。第一次打人，更是第一次打女人，而且还是如此的干净利落。李慕翔看着小雷瞬间红肿起来的脸颊，除了心里有些隐隐的不忍和复仇的快感之外，还有一点点作为男人的成就感――如果打女人也算是一种成就的话。

宿舍里一片死寂，众人怔怔的盯着雷楠的脸。雷楠嘴角泛起一丝不屑的笑意，仍未动弹。漆黑的眼眸注视着李慕翔，没有一丝怨恨，也没有一丝痛苦，就如挨打的人与她无关一般。

“我靠！”唐御忽然出声，一把把雷楠拉进怀里，看着她红肿的脸颊，心疼的皱起了眉毛，转头怒视李慕翔，沉声喝道：“你小子使这么大劲儿干什么！”说罢在雷楠额头轻吻一下，柔声问道：“小雷，你……没事吧？”

“你……”李慕翔伸出食指指着唐御，顿时哭笑不得。他相信，如果雷楠现在是个男人，唐御这小子肯定会抄起家伙把她暴揍一顿，但问题是雷楠现在是个女人，唐御这小子一贯怜香惜玉，怎么可能舍得打她。只是让李慕翔没想到的是唐御怜香惜玉的程度已至巅峰。自己打她的仇人她还心疼，真是不可思议。倒是有点老杨林惜才爱秦琼的味道。

“你什么你！”唐御气道，“怎么说小雷现在也是我老婆，肚子里还有我的孩子，你怎么好意思下这么重的手？朋友妻不可欺，懂不懂？”尽管怜香惜玉是唐御的一贯作风，但介于雷楠将她变成了女人，她仍然要让雷楠不痛快。所以关于“孩子”的问题，她要坐实了，好歹能让雷楠痛苦几天，也消消心头之恨。

叶斌表情苦闷，看着雷楠的模样，心生怜悯，可又觉得这家伙罪有应得，但作为男人的她，看到一个美女挨打，心里仍有些不舒服，更何况这么美女并没有对不起自己。看看李慕翔，叶斌道：“好啦木头，你也消消气，小雷道个歉吧，都是朋友，不要伤了感情。”

“滚开。”李慕翔骂了叶斌一句，恨着雷楠，也恨着唐御，看着二人气道：“佳佳才四岁的小男孩，就被这小子变成了十七八的大姑娘……”

“哦？这么神奇？”唐御惊讶的说道。

“神奇……神奇个屁！”李慕翔快被唐御给气疯了，“你想想！一个四岁的孩子啊！突然变成了十七八的女孩儿，她以后的日子怎么过？！”

“还好吧？”叶斌嘀咕道：“起码没有男人变女人的压力，四岁嘛，男孩女孩的意识还不是很强烈。”

李慕翔真想也给叶斌一巴掌，却又不舍得――主要是不敢。

“对不起。”雷楠忽然看着李慕翔低声说道，“我错了。”想起平时跟李慕翔关系还不错，却眼看着他的侄子变成侄女，雷某人确实够恶劣的。男子汉大丈夫，知道错了就要敢于认错――至于改不改则另当别论。知错就改是好孩子，但却不一定是好男人。

李慕翔有些愕然，他没想到雷楠会跟自己道歉。这个一向粗鲁的“男人”，让她道歉可不容易。再看看低头不语的雷楠，李慕翔忽然有些同情她，一个五大三粗的大男人忽然变成女人，精神肯定备受摧残，心理大概已经有些变态了。见佳佳玩电脑而不阻拦是她不对，不过好像也不是什么太恶毒的事儿，而且堂哥一家也没再说什么，似乎对佳佳变身没有什么太大的反应。至于把唐潘变成唐御这一点，李慕翔反倒觉得挺好的。像唐潘这样的花花公子，不把他变成女人就太对不起像李某人这样的处男了，中国男女比例本来就不协调，再多几个唐潘这样的，李某人这样的就真的要打光棍了。而且连唐御自己都没生气，李某人要是再生气可就是狗拿耗子了。尽管她雷楠想把李某人变成女人，可到底不也没达到目的嘛。

如此想着，李慕翔的怒气减了不少。

平时雷楠这家伙虽然挺讨人厌的，可毕竟是一个宿舍的室友，也没有杀亲夺爱的大仇。

喘了两下粗气，李慕翔哼了一声，道：“算了，事已至此，打死你也没用。想办法挽救……再说吧。”对于还能不能把变身者再变回来，李慕翔没什么信心。对于某些怪异事件，还是不要有“猎奇心”的好，不然搞不好会把自己给“猎”进去。不过好歹不用担心“撞邪”了，李慕翔的心情也好了许多。大有拨开云雾见青天的感觉。

从此以后，李某人就可以安心的与美女“共寝”了。想到此，李慕翔的心情又好了一些。

唐御轻轻的碰了一下雷楠肿起的脸颊，雷楠疼的龇了一下嘴巴。唐御轻笑，“腹黑的小萝莉，看你以后老实不老实。”

被唐御一取笑，雷楠的心情也好了一些，看着李慕翔，真诚的说道：“木头，真的很抱歉，我只是没想到佳佳会一下变那么大。”

“哼。”李慕翔心里多少还是有些不痛快，回到自己床边坐了下来。

叶斌迟疑了一下，看着李慕翔道：“那个……木头，你看，现在你也知道秘密了，不如乖乖的变身，以后咱们姐妹几个就在一起过日子，好不好？”她真的很想让李慕翔变身。

“不好！”李慕翔斩钉截铁的说道。

“有什么不好的。”唐御觉得叶斌“勾画”的情景很让人向往，嘿嘿笑道，“你想想，算上小马，咱五个美女一起磨豆腐，那得磨出多少豆汁啊。”咂了两下嘴，唐御又道：“太香艳了。”

第108章 男人？猪。

“滚吧你。”李慕翔气道：“我觉得让我一个人拿下你们四个更香艳。”说罢看看已经睡着的马一涵，咧嘴道：“小马啊小马，你搞什么不好，搞个这么奇怪的电脑干什么。”

“就是。”唐御道。

叶斌心里一紧，怕众人再说下去会想到内存的问题。赶紧岔开话题道：“木头，变身吧，本帅哥……你看。”叶斌摆了个造型，翘起自己的小屁股，拍了两下，“只要你变身，本帅哥天天给你摸，想怎么摸就怎么摸。”

唐御看了看叶斌的小屁股，咂了一下嘴，道：“嗯，别有一番风味啊。”叶斌顽皮可爱的气质很吸引唐御。想了一下，唐御又道：“这样吧，咱投票，希望木头变身的请举手。”说着把自己的手举了起来。

叶斌也紧随其后举起了手。雷楠犹豫了一下，也举起了手。

唐御笑道：“小马睡着了，咱就当她弃权了。”

“我干！”李慕翔借了雷楠的口头禅，怒视三人，道：“老子的事儿凭什么让你们决定！”

唐御道：“就凭咱是多年兄弟啊，我是你哥，自然得为你的将来谋划。再说了，做兄弟的，应该同甘共苦才对，我都变身了，你好意思不变？”

叶斌道：“怎么说本帅哥肚子里还有你的孩子呢，我算是你老婆，你就得听我的。”

雷楠犹豫了一下，决定跟李慕翔拉近关系劝他主动变身，摸了摸自己的小腹，感受了一下里面的“孩子”，道：“老子算是你嫂子吧？”

“我……”李慕翔的脑袋要炸了，他真想狠狠的收拾一下这三个劝自己变身的“变态”。恶狠狠的瞪着三个美女，李慕翔怒道：“你们这三个变态！给老子等着！老子早晚搞了你们！”说到此，李慕翔气急反笑，淫贱非常的说道：“不知道一龙三凤是什么滋味呢。”这大概就是痴心妄想吧，一个叶斌都还没拿下，他就开始妄想一龙三凤了。“种马！我的梦想！”李慕翔心生感慨。

“呸！”三个美女同时出声，口水差点把李慕翔给淹死。在三人看来，李慕翔这小子竟然还想“一龙三凤”，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉、猪八戒戏嫦娥、阳痿作者写种马小说……总而言之，就是白日做梦。

叶斌一手叉腰一手指着李慕翔，坏笑道：“美少女战士集结完毕，让我们代表月亮惩罚你！”

唐御和雷楠奇怪的看了叶斌一眼，同时“切”了一声。唐御嘀咕道：“这就叫动漫后遗症吧？”

雷楠抽了一下嘴角，低声道：“帅哥说过，‘不怕神一样的boss，就怕猪一样的队友。’这话用在她身上正合适。”

叶斌收回手，气呼呼的瞪着身边二人道：“你们俩嘀咕什么呢！”

李慕翔看着叶斌的可爱模样，忍不住笑了，“孩儿他妈，你要懂得三从四德。”

叶斌转脸瞪着李慕翔，气道：“再胡说八道晚上不给你摸了！”

听到叶斌的话，李慕翔赶紧闭了嘴，心里却是乐开了花。

唐御眼珠一转，嘿嘿一笑，看着李慕翔说道：“你想做种马是吧？嘿嘿嘿……哥几个，把这小子捆起来放电脑边，剥夺他成为种马的资本！”

听到唐御此言，李慕翔站起来，盯着三个美女搓了搓手，挑衅道：“来啊，我还就不信了，怎么说我也是个男人啊！”作为一个男人，李某人没理由怕女人，但问题是敌众我寡……

“呸！我都不屑说你。”唐御嘿嘿笑道：“你小子当初被一个女生追着打的光辉事迹唐某可没忘。”说罢转头看看雷楠和叶斌，道：“这小子怕人挠他痒。”

李慕翔心中大惊，泄气道：“要不怎么说知己知彼百战百胜呢，既然被你们知道了弱点……哼！”李慕翔转身拉开了宿舍的门窜了出去。正所谓好汉不吃眼前亏，李某人决定先跑路再说。

三个美女愣了一下。

唐御道：“德性。”

雷楠问道：“男人？”

叶斌答道：“猪。”

被叶斌称之为“猪”的男人一溜烟儿跑出宿舍楼，站在楼下，看着晴朗的天空放声大笑，“哈哈哈哈！”终于再也不用担心撞邪，以后就可以安心的住在宿舍里调戏美女了，李慕翔不能不高兴。笑了一阵，又开始担忧起来。看那三个畜生的架势，显然不把李某人变成女人是不会善罢甘休的。

不能大意。

要不搬出去？这样安全是安全，可那样就不能跟美女同宿了，关键是不能每晚吃叶斌豆腐了……看唐御和雷楠磨豆腐也挺爽的……还有那个迷糊蛋马一涵，好像拿下她也不是很难……

在楼下徘徊许久，李慕翔终究取舍难定。对于唐御，他再了解不过。那小子就是个坏胚子，只要他想干什么事儿，那肯定是无所不用其极的，搞不好绳子木棍迷药早就准备好了。

可李某人还是个处男啊！作为一个处男，面对四个美女――四个在自己这个处男面前毫无顾忌的暴露缠绵甚至于给自己抚摸亲吻的美女――李某人的定力不是很强。

从口袋里掏出一枚硬币，李慕翔心中默念：“字儿就走，面儿就留。”抛出，再接住――是字儿。

这样太迷信了吧？李某人是无神论者。

手机响起，李慕翔掏出来看了一下，是叶斌打来的。“喂？老婆。”李慕翔犯贱的笑道。

“畜生。”叶斌笑骂了一句，道：“杨欣在校门口等着呢。”

“嗯，知道啦。”李慕翔挂了手机，品味着叶斌骂的那句“畜生”，倍觉舒服。“算了，拿下叶斌再搬走，至于另外那三个畜生，李某人兴趣不大。”

打定主意，李慕翔脚步轻快的在楼下转了几个圈，等叶斌下来，二人一起朝校门口走去。

叶斌挽着李慕翔的手，可怜兮兮的看着李慕翔，边走边道：“木头，求你了，你就变身吧。”

“别想。”李慕翔道。

“变成美女多好啊。”叶斌劝道。

“没发现。”李慕翔说着苦着脸看着叶斌道：“你指望我变身还不如指望自己改变性取向的好，也许哪天我不介意你是变身的会娶你过门呢。”这个“哪天”是很遥远的，李慕翔自己也不知道会是哪天。因为现在他仍然觉得娶叶斌过门是一种很别扭的事情。他宁愿娶一个比叶斌丑点的正常的女人――当然，最好能像叶斌一样可爱。

第109章 你早晚是我的

“你指望本帅哥改变性取向还不如指望天塌下来。”叶斌有些生气，看着李慕翔的傻样又气不起来。“本帅哥一定把孩子给你生下来还不行吗？不会让你们李家绝后的。”

李慕翔用奇怪的眼神看着叶斌，问道：“你在执着什么？”他不明白，既然都给自己摸了亲了，连“孩子”都要给自己生了，她为什么还非要把自己给变成女人才肯完全接受呢？

叶斌忽然站住身子，把李慕翔拉到自己面前，在他唇上吻了一下，看着李慕翔的眼睛认真道：“知道吗？吻你的时候本帅哥会觉得恶心。但我还是愿意吻你，因为以前我以为你早晚会和我一样变成一个漂亮女人。现在么，本帅哥早晚会把你变成一个漂亮女人，然后娶你过门。只要你变成了女人，本帅哥就不会觉得恶心了。”正如叶斌一直所声称的，她会坚守她的拉拉之道。因为她明白，自己永远不可能爱上一个男人。她所喜欢的，只是李慕翔的灵魂。有点儿色，有点儿坏，有点儿猥琐，有点儿闷头闷脑，有点儿滑头，偶尔还有点儿英雄气概……李慕翔的所有，只能用“有点儿”来形容。叶斌喜欢“有点儿”，但绝不喜欢李慕翔的身体。这么多年的喜恶，怎么可能因为身体变成了女人而改变！她喜欢的是李慕翔的“内在美”，而不是“外在美”。就如许多未曾谋面也没有看过对方照片的网恋的情人一般，与“外在美”无关。

叶斌是这么认为的，对与错无人知晓。

“变态。”李慕翔憋出两个字儿。

“嘿嘿。”叶斌坏笑起来，捧住李慕翔的脸，道：“等着吧，你早晚是本帅哥的。”

“你早晚是我的才对！”李慕翔觉得气氛有点怪异，打开叶斌的手，反手捧住她的脸说道：“你等着，早晚让你在老子胯下嗷嗷叫。”

“等着就等着，怕你啊。”叶斌心里暗笑。她可不相信李慕翔这个傻乎乎的家伙能把自己拿下――当然，睡着的那次不算。现在李慕翔已经被自己上次那次发飙吓住了，应该再也不敢玩儿“迷#奸”的把戏了。

“我怕你！”李慕翔给了叶斌一个鄙视的手势，心说就凭你这个经常犯傻的家伙还想让李某人变身？真是白日做梦。不过有唐御和雷楠那两个畜生帮忙可就不好说了。说不得，李某人得做点准备，打一场漂亮的“JJ保卫战”。

叶斌脸上坏笑又起，“其实嘛，本帅哥觉得要是把你变成人妖也挺好的。”

“我靠！”李慕翔大怒，作势欲打。叶斌笑嘻嘻的逃掉了。李慕翔装模作样的追了上去。

两人嘻嘻哈哈的一前一后跑到学校门口。叶斌一眼看到靠在一辆红色小轿车上的杨欣，兴奋的大叫一声，扑了过去。一把把杨欣抱在怀里，笑道：“杨姐好啊。”说着对着杨欣的嘴巴亲了一口，像是多年老友一般。

杨欣愣了一下，她还真没想到叶斌会亲自己的嘴巴。脸色忽然转阴，皱眉道：“谁让你亲我的？”

叶斌一脸尴尬，陪笑道：“开玩笑呢。”

“要亲也得是我亲你。”杨欣说着忽然在叶斌的嘴巴上亲了一口，之后看着叶斌的惊讶神色大笑起来。

李慕翔在旁边看着两个美女亲吻，抽了一下嘴角，一抹脸，嘀咕道：“世道啊！”

松开杨欣，叶斌得意的冲着李慕翔扬起了下巴，那意思再明显不过，灵动的大眼睛仿佛会说话一般。“看吧，变成女人多好，美女随便亲。”

李慕翔读出了叶斌眼里的话，不屑的咧咧嘴，看到杨欣，换上一副笑脸，道：“你好。”

“嗯，帅哥好。”杨欣看着李慕翔笑道。

李慕翔大为受用，尽管他知道杨欣口中的“帅哥”基本上就是客套。但仅仅是这样客套的“帅哥”，李慕翔都很难有机会听到。

叶斌看了看杨欣身后的车，咂嘴道：“香车美女，爽啊。”

杨欣笑嘻嘻的在叶斌脸上摸了一把，道：“小叶妹妹比昨天更可爱了。”

叶斌嘿嘿一笑，反手搂住杨欣的腰，得意道：“那当然，本帅哥一向这么可爱。”

杨欣大笑起来，把手搭在了叶斌的肩膀上，往校园里望了望，道：“顾飞这小子，就是磨叽。”

李慕翔和叶斌敷衍性的笑了笑，二人对杨欣和顾飞只不顾是一面之缘，基本没什么话题。李慕翔心里也有些奇怪，仅仅一面之缘，杨顾二人就邀请自己和叶斌去参加什么聚会，这也太“好客”了吧？隐隐觉得有什么不对头，却又理不清思路。

“终于来了。”杨欣朝着校园里招手，喊道：“小子，快点行不行！”

校园里，顾飞边走边扶了扶眼镜，看着杨欣直笑。顾飞的前面，一男一女往校外走着。待走到校门口，男孩看到李慕翔，笑了，“李慕翔。”

李慕翔转眼看去，原来是林家姐弟，笑问：“你们上哪啊？”

林燕正待答话，一眼看到叶斌，气呼呼的哼了一声，道：“要你管！”

林晓峰道：“我姐要买点东西，我陪她……”

“走啦。”林燕拖着林晓峰走掉了。她一刻也不想跟叶斌待在一块儿，想起叶斌欺骗自己感情吃自己豆腐的事儿她就来气。

李慕翔看着林家姐弟走远，悻悻的讪笑一声。

顾飞走到近前，看了看林家姐弟的背影，又转头看向杨欣，笑道：“女王久等了。”

“废什么话，上车吧。”杨欣说着拉开车门，坐在了驾驶位上。“小叶妹妹坐前面吧。”说罢带上了车门。

四人上了车，杨欣发动车子，转头看看叶斌，笑道：“系好安全带哦。”说罢猛踩油门，车子惯出。

李慕翔吓的缩了一下身子，从倒视镜里看着杨欣笑眯眯的眼睛，心中暗付：女王就是女王啊，连开车都霸气十足。

车子驶入街道，速度慢了许多。街道不宽，人流也很多，纵然女王艺高胆大，也不敢横冲直撞。穿过熙熙攘攘的街道，直到上了外环路，杨欣才放开了速度，朝着临海市市中心疾驰而去。

窗外景物飞逝，李慕翔的心提到了嗓子眼上，他很怀疑自己的人生会不会就此终结。万一杨欣一不小心，自己的小命可就搭里面了。

顾飞微笑着看着李慕翔，道：“不用担心，女王的车技是一流的。”

“那还用你说。”杨欣悠哉的扶着方向盘，得意道。

顾飞懒得跟她斗嘴，也知道斗不过她，识趣的闭了嘴巴。

杨欣放了一首歌，随着音乐哼哼着，开着车一直来到市中心的商娱大厦。

第110章 自卑的样子

商娱大厦的全称是商业名流娱乐大厦，属于杨家的产业。出入商娱大厦的都是一些商界名流，当然，也有名流的后代。

富丽堂皇的高级娱乐场所，衣着华贵的往来宾客，停车场里数不清的各色高级轿车，尽管离的很近，李慕翔却仍然觉得这些东西离自己是那样的遥远。

一个庸庸碌碌的乡下穷小子，一个混混沌沌的大学新生，李慕翔是那样的普通，那样的毫无光泽，暗淡如他，在这个汇聚商贾名流的聚会中却又极为显眼。

一件质地稀疏的白色衬衫，一件穿了三年褪了颜色还略有些嫌小的夹克，一条短的刚刚盖住脚踝的土黄色休闲裤，一双鞋底儿早已磨平的皮鞋，中等身材，样貌平庸，再加上手艺不精的理发师理出来的发型――李慕翔觉得自己特别酷，“昂首阔步”走进来，在这些上流人物群中闪亮登场，引得众人纷纷停下手里的动作，止住要说的话，朝着他看来。

若是换做旁人，大概会自惭形秽的低头溜进来，但李慕翔没有这样做。事实上李慕翔也并没有昂首阔步，只是像平常一般走路。但旁人认为他应该低头溜进来的时候他没有这么做，就有那么点昂首阔步的味道了。

这里是上流社会的交际会，不是李慕翔这样的“下流人物”可以随便进来的。若非与李慕翔同行的那对金童玉女，门童肯定会把李慕翔轰出去了。

李慕翔右边，叶斌挽着他的手，像一对情侣。他们右边，杨欣挽着顾飞的胳膊，脸上挂着淡而优雅的笑容。从容不迫的跟迎面走来的人打着招呼，一直来到几个中年男人面前，对着其中一个身材微胖的男人说道：“爸。”

杨父点点头，看了看李慕翔和叶斌，“这二位是……”

“我朋友。”杨欣转脸对李慕翔和叶斌道：“这是我爸。”

李慕翔和叶斌喊了声“叔叔”。杨父点点头，看着李慕翔的眼神中流露出一闪而过的鄙夷，再看到叶斌，先是惊艳了一下，之后看到叶斌挽着李慕翔的手，又不免奇怪起来。这个穷小子有什么本事竟然找了个这么漂亮的女朋友？脸上显出和蔼的笑容，道：“不用拘束，都不是外人。”说罢转头看着顾飞，笑道：“小飞，你爸爸可真忙啊，叔叔我请了两次都请不到。”

顾飞温文尔雅的笑了笑，道：“他老人家也就是瞎忙，比不了杨叔叔。您忙的是钱，他忙的不过是自己的兴趣而已。”

杨父大笑了一声，又对杨欣和顾飞道：“来，我给你们介绍几位商界大人物。”

杨欣应了一声，转头对叶斌道：“你们先玩着，我们一会儿就回来。”说罢跟着父亲走开了。

叶斌等他们走远，舒了一口气，低声道：“都他奶奶的有钱人，本帅哥太自卑了。”说罢转头看看李慕翔淡定的神色，奇怪的问道：“你不觉得自卑吗？”

“当然。”李慕翔道，“能不自卑吗，咱跟他们一比啊，就是穷要饭的。”

“本帅哥看你怎么没一点自卑的样子啊？好像还挺拽。”叶斌道。

“切，难道还要老子点头哈腰不成？”李慕翔不满道，“要是他们每人给我万儿八千的，点头哈腰也没啥。又没人给钱，气势上就不能输了阵仗。”跟唐御这个富家贵公子在一起待了三年，李慕翔对“自卑”都有点麻木了。自卑的多了，自卑起来也有了高昂的气势。

“你真行。”叶斌阴阳怪气的说了一句，扫了扫周围时不时朝着自己看来的男人，嘿嘿笑道：“看吧，他们一定在想，鲜花怎么就插在了牛粪上呢。”

李慕翔不冷不热的说道：“插钞票上就焉儿了。”说罢又笑道：“帅哥你可给我挣足了面子啦，像我这样一个穷小子都能找到一个倾国倾城的漂亮女朋友，他们现在一定比我更自卑。”

“哦？那你怎么感谢本帅哥？”叶斌伸出手，向李慕翔讨赏。

李慕翔坏笑道：“晚上让你爽。”

“滚吧。”叶斌笑骂了一句，拖着李慕翔走到一张桌子边，拿起一杯香槟。

李慕翔也拿起一杯，故做优雅的跟叶斌碰杯，笑道：“茄丝。”

叶斌笑道：“还土豆丝呢。”喝了一口，咂了一下嘴，道：“味道不怎么样。”

“你品位太差。”李慕翔揶揄道。

“你品位高。”叶斌扫了一眼李慕翔的穿着，道：“瞧你这身行头，像极了周星驰。”

“这大概就是明星气质吧。”李慕翔道。

“屁，就是个乞丐。”

“乞丐怎么了？搞不好哪天乞丐穿的衣服还成了流行混搭服饰呢。”李慕翔讪笑着，周围或温文尔雅或雍容华贵的上流人物相互客气的交谈着，时而响起几声或爽朗或清丽的笑声。看着他们，李慕翔心生感慨，说道：“天天熙熙，皆为利往；天下攘攘……”

“得了吧，装什么深沉。”叶斌鄙视了李慕翔一眼，从桌上拿起一个牙签，插了一块西瓜吃了起来。

“靠，偶尔深沉一下不是显得我很有深度嘛。”李慕翔剥了个香蕉，吃了一口，道：“女人啊，头发长见识短。”

“你见识长。”

两人又开始斗嘴，你一句我一句的，桌上的水果甜点也堵不住他们的嘴巴。

与此同时，三零八宿舍里，唐御正在对雷楠面授机宜。唐御道：“陈强那小子确实可恶，竟敢欺负我们家小雷，真是活得不耐烦了！”想了一下，又看着雷楠抽着嘴角说道：“就算你想勾引他然后把他变成太监，也不用直接亲他吧？勾引男人也不是这样勾引的。”

“那怎么勾引？”雷楠诚心求教。“你经验丰富，教我两招。”

“呃……我哪有那经验。”唐御揽着雷楠的肩膀，说道：“这个勾引男人嘛，其实要我看也简单，咱以前就是男人，对男人再了解不过，正所谓知己知彼百战百胜。”

“言之有理，唐兄可有高见？”

“‘高见’自然有，不过呢……”唐御媚眼迷离，嘴角坏笑，“让御姐我先爽一下吧。”说着把雷楠按倒在了床上。

雷楠皱眉道：“前几次都是你推倒老子的，这次该老子推倒你了吧？”说着雷楠翻了个身，把唐御压在了身下。

唐御笑道：“谁推倒谁还不都一样。”咂了一下嘴，摸着下巴说道：“其实我挺想推倒变身后的木头的，那家伙要是被推倒了，一定很有趣。”想起李慕翔经常傻乎乎偶尔又挺犯贱的表情，唐御更想把李慕翔变成女人了。

“英雄所见略同。”雷楠坏笑一声，俯身吻在唐御唇上。

三零八宿舍内，淫风骤起，翻云覆雨。窗外却是晴空万里，一派祥和。凉风吹过，卷起一片尘埃和提前落下的树叶。临海市的秋天，又近了一步。多事之秋，收获的季节，也是凋零的季节。

第111章 多事之秋

“多事之秋啊。”李慕翔感叹了一句，想起最近这些天来的生活，心下感慨万千。一台小小的电脑，改变了许多人的一生，也影响了李某人这么长时间的生活。

叶斌忽然发现李慕翔这家伙偶尔还喜欢玩深沉，而且深沉的很莫名其妙。正想挖苦一番，却见杨欣和顾飞挽着手走了过来。待到近前，杨欣笑道：“怎么样？好玩吧？”

“呃……呵呵。”叶斌干笑一声，没觉得有什么好玩的，只是觉得桌上的水果挺好吃的。

“不好玩？”杨欣咂着嘴道：“你看看周围的这些人，一个个穿的人模狗样，说的话也满是大仁大义，其实都是些势利小人。面对这样一群假仁假义的衣冠禽兽，你不觉得很好玩吗？”

叶斌抽了一下嘴角，道：“还好。”

“算了。”杨欣无所谓的笑笑，放开顾飞，一把拉住叶斌的胳膊，笑道，“来，姐姐带你去个好地方。”说着看看李慕翔，又看着顾飞道，“你陪慕翔聊聊。”说完拉着叶斌走出大厅，上了电梯。

顾飞看着杨欣的背影笑了笑，又看着李慕翔问道：“她真不是你女朋友？”

“不是。”李慕翔道。

“我见你们挺亲热的啊。”

“这个……反正不是我女朋友。”李慕翔不知道该怎么说，干脆不解释。

“哦，那就好。”顾飞喝了一口香槟，嘴角露出一丝笑意。

李慕翔咧咧嘴，道：“你喜欢她啊？喜欢就去追吧。”他有点想看看叶斌被男人追的恶趣味。

“我对女人没兴趣。”顾飞淡淡的说道。

李慕翔愕然无语，还以为自己听错了。又问道：“你说……”

顾飞岔开话题，问道：“在学校门口的时候，跟你说话的那一男一女，你们很熟吗？”

“也不是很熟，女的是我的同桌，男的是她弟弟。”李慕翔不经意的往旁边挪了挪身子。

“哦，那男孩儿挺可爱的，叫什么名字？”顾飞看着李慕翔微笑着问道。

“林晓峰。”李慕翔答道。

“哪天介绍一下。”顾飞说罢看着李慕翔警惕的模样乐了，“放心，我对你没兴趣。”

李慕翔松了一口气，品味着“我对你没兴趣”又觉得很别扭，怎么听都有点瞧不起自己的味道。“那就好，我对你也没兴趣。”

“呵呵呵。”顾飞忽然觉得李慕翔这家伙挺有意思的，“你记下我手机号吧。”

“说了对你没兴趣……”

“把我的号码给林晓峰。”顾飞笑道，“让他跟我联系下。”

“你这不是祸害祖国的花朵嘛。”李慕翔气道，“你是个男人，应该对女人感兴趣才对。”好歹跟林燕是同桌，林晓峰也没干对不起自己的事情，李慕翔不想让顾飞把林晓峰领入歧途。当然，林晓峰到底在不在“正途”上，李慕翔自己心里也没谱儿。搞不好他跟顾飞还能一拍即合呢。

“谁规定男人就该对女人感兴趣呢？”顾飞笑问。

“自古之理。连畜生都知道公母配对。”

顾飞笑道：“畜生就是畜生，智商低下，只会由肉体选择伴侣。人类作为高等生物若还是像畜生一样局限于肉体，那人类还要智商和感情做什么？”

“这个……你这是歪理邪说。”李慕翔找不出反驳的理由，硬着脖子说道。“那你不也是局限于肉体？不然怎么能对女人没兴趣呢？”

顾飞哑然无语，愣了一会儿，看着李慕翔的认真模样，忍不住笑道：“这么认真干什么？我又不是想上你。”

“说的也是。”李慕翔干笑了一声，喝了一口香槟，试图用酒杯掩饰自己的尴尬。

顾飞掏出一支笔和一个便签，写下自己的手机号码，递给李慕翔，“别忘了。”

李慕翔把便签装进口袋里，忽然想起杨欣，奇怪的问道：“你不喜欢女人的话，那杨欣她……”

“她不喜欢男人。”顾飞笑道，“家庭压力大，我们打算来个形式婚姻，互不干涉私生活。”

“不错。”李慕翔不知道该说什么才好，随便说了两个字儿。说罢又想起了叶斌。这家伙被杨欣给带走了，不知道现在状况如何。杨欣号称女王，不知道有没有什么特别的嗜好。

“不用担心。”顾飞看出了李慕翔的担忧，笑道，“杨欣很正常。”

“正常？”李慕翔心说正常还能是拉拉？不过跟某些兴趣特别的人比起来，拉拉还真算是正常的了。

说话间，李慕翔的手机忽然响了，看看来电显示：李羡飞。

李羡飞就是李慕翔的堂哥。他爷爷把“羡慕飞翔”一分为二，给两个孙子起了名字。

李慕翔往旁边走了两步，接通电话，“喂，堂哥。”

“兄弟啊。”李羡飞的声音有些沙哑，“你哥我命不久矣。”

“啊？”李慕翔大惊，“怎么了这是？！”

“你嫂子出差回来了。”李羡飞叹了口气，续道：“她非说佳佳是我的情人，我跟她说佳佳变身了她死活不信，说我耍她，还要跟我闹离婚，你赶紧来我家救火吧。”

“呃……”李慕翔擦了一下额头的虚汗，道：“我这有点事儿，你看明天成吗？”

“别明天了！你哥我自杀的心都有了。你要真明天来，就是给你哥我来收尸的。”

“悖有那么严重吗？行啦行啦，我马上过去。”李慕翔挂了电话，苦笑一声，又拨通了叶斌的手机。

三楼一间客房里，叶斌正在跟杨欣商讨一个颇为严峻的问题。到底该让谁推倒谁！

两人在床上紧紧抱着翻来覆去的打了好几个滚，都想把对方压在身下。直到双方都累的出汗了才坐起来用理性的方式协商。

叶斌的立场鲜明：“本帅哥不喜欢被推倒！”

杨欣也很固执，“姐姐我属于攻属性，只喜欢推倒别人！”

争论了好大一会儿，叶斌想到了一个折中的办法：“侧身躺下行不行？”

杨欣笑道：“好主意。”其实对于谁推倒谁她并不介意，只是觉得叶斌坚持不被推倒的原则很有趣，忍不住要逗着她玩儿。

手机响起，叶斌看了看来电显示，接了电话，“喂，咋了？”

“我有事儿得先回去。”

“什么事儿这么急？”叶斌问道。

“回来再说吧，你慢慢玩，蜡烛皮鞭之类的就别玩了，不然晚上我摸着慎得慌。”

“滚吧你。”叶斌笑骂了一句，挂了电话，把手机丢在床头，看着杨欣，嘿嘿直笑。

第112章 又见佳佳

李慕翔心急火燎的上了车，朝着堂哥李羡飞家赶去。李羡飞的家离临海大学不是很远，就在临海大学东边七八里路的一个小区里。在小区门口下车，李慕翔来到六号楼，爬了五层楼梯，等上到六楼来到堂哥家门口，就喘的像条狗了。

李羡飞给李慕翔打开门，看到李慕翔，激动的差点落泪，“兄弟啊，你可来了。”

“唔？你……”李慕翔看着李羡飞有些错愕。仪表堂堂的李羡飞此时更像个落魄书生，头发乱糟糟的不说，脸上的胡茬子也冒出来很长，眼圈发黑，双目无神，嘴唇上也起了两个火泡。“你这是怎么了？”

“唉，拜佳佳所赐。”李羡飞说着闪身让李慕翔进来。

李慕翔刚走进来就看到一个只穿着睡衣的俏丫头从一个房间里跑出来，嘴里含着一个棒棒糖，喊着“叔叔”朝着李慕翔扑来。

“呃……佳佳。”李慕翔立时头皮发麻，想起佳佳问自己讨要JJ的情景，心里就发憷。

佳佳扑进李慕翔怀里，跳了两跳，鼓胀的胸部蹭的李慕翔心里更发憷。“叔叔，你可来了。”看了看李羡飞，佳佳拉着李慕翔走到一旁，低声问道：“我小JJ呢？还我吧。”说着朝李慕翔伸出了手，做了个讨要东西的手势。她以为李慕翔是专程来还债的，脸上的表情很是激动。

“那个……我还没找到呢。”李慕翔敷衍道。

“啊？”佳佳本来兴奋的小脸儿立时焉儿了，瘪着嘴巴，眼里泪汪汪的，低声道：“那你什么时候能找到啊。”

“等等吧，这事儿急不来。”李慕翔深呼吸，尽量使自己保持冷静。

李羡飞不知道二人在嘀咕什么，走过来，拍着李慕翔的肩膀，看着佳佳说道：“佳佳回自己房里玩去吧，叔叔有事儿要跟爸爸谈。”

“哦。”佳佳不满的应了一声，怨恨的看了李慕翔一眼，转身回了自己的房间。

李羡飞让李慕翔在客厅里坐下来，给他倒了杯水，才道：“你嫂子哭累了，这时候睡着了。”

“哦。”李慕翔端起茶杯喝了一口水，抱怨道：“每次来你们家我都害怕，爬到六楼能累死。”

李羡飞叹气道：“就这还不便宜呢，6号楼的6楼比4号楼的6楼价钱差了一大节。你哥我又不是大款，能在这买得起房子就不错了。”说罢又不无得意的说道：“还好买的早，你看看现在这房价，跟他娘的免费厕所里的屎一样，涨的那叫一个快啊。”

“人都傻，憋他三年都不买房子，房价要是不跌下来我就不姓李了。”李慕翔又一次客串了一次愤青形象。

“你不姓李你爹也不愿意啊。”李羡飞道。

李慕翔嘿嘿的笑了一声，看着李羡飞颓废的模样，又好奇的问道：“怎么这副德性啊？佳佳不听话吗？”

李羡飞哼哼了两声，看不出是在哭还是在笑。“兄弟啊，你哥我今年才二十六岁，正是精力旺盛的年纪啊。守着个十七八岁又不知道‘男女有别’的美女，我……”看到李慕翔大张的嘴巴，李羡飞摆摆手，啐道：“你可别乱想。”

“我已经乱想了。”李慕翔阴着脸道，“哥，佳佳可是你亲生女儿。”

“你……我当然知道！你以为你哥那么混账？就因为她是我亲生‘女儿’，我才受了这么多苦的。”李羡飞气急败坏的说道，“可你也得想想，你哥我想象力再好也不可能时常把一个大姑娘当成自己四岁的儿子吧？好吧，就算佳佳本来就是个女孩，就算我是看着她一天天长大的，可……可正常情况下她也不能整天赖在我床上吧？好歹也这么大人了。”李羡飞把手插进头发里，眼泪都落下来了，“我真想去上班，离她远点儿，可又担心她一个四岁的智商的美女一个人在家不安全，而且她也没办法再上学了……每天晚上她都非要跟我一起睡，睡就睡吧，还非要抱着我，抱就抱吧，还非要……还非要我揉她……揉她胸，说什么揉一揉能消肿――这是怎么个说法？我真不懂。揉就揉吧――我没揉，真的。”看到李慕翔一脸的不信任，李羡飞竖起双指指着天花板，道：“我真没揉。我要是揉了我就是畜生。”

“哦。”李慕翔应了一声。

“前面都不说了，没啥，你哥我不至于这么没用。关键是……她每天还要我给她洗澡……洗就洗吧，还捂着下面，好像她爹我会怎么着她一样……兄弟，你瞅瞅。”李羡飞指着自己的脸，说道：“你哥我精神上饱受折磨。”如果佳佳不是自己的女儿，李羡飞相信那肯定又是另一番滋味。

“难道不捂着才好？”李慕翔说罢才明白过来，大概是佳佳怕被她爸爸知道自己小jj没了所以才捂着的。

“滚一边去，你哥我有那么变态吗。”李羡飞哭笑不得，“你是不知道，她那个表情啊，好像还有些紧张，眼神像看色狼，真是……唉。”

李慕翔鄙夷道：“你精神力量太弱了，你兄弟我跟四个女孩儿住一个宿舍，也没像你这样儿。”

“啊？”李羡飞大为惊讶，他没想到自己这个不显眼的兄弟竟然还有如此艳福。

李慕翔迟疑了一下，道：“我宿舍里的四个男人都变成了女人。”

“啊？！”李羡飞一脸惊恐，愣了好大一会儿，又有些侥幸的说道：“你们是不是探究变身的秘密了？幸亏你哥我聪明。你们也不想想，变身这种怪事儿，有史以来也没听说过，肯定是什么神秘的东西搞的鬼。对付这种东西能讨了好吗？好奇心会害死人的。”说罢叹了口气，道：“你哥我这辈子见过鬼火，碰到过鬼挡墙，还见过僵尸跳，要是像你们这样那么大好奇心跑过去看看，哪能活到现在，都不知道要死多少回了。”

“净扯淡。”李慕翔道，“不是什么鬼怪，是……反正我们现在知道变身的秘密了。”

“哦？”李羡飞先是一愣，之后一脸的惊喜，“那是不是能让佳佳变回来了？”

“呃……变回来的办法还没找到。”

“哦。”李羡飞又失望起来，抬头看着李慕翔。虽然他声称没什么好奇心，不过对于变身这种事儿，他还是有很大的好奇心的，“那……是什么导致变身的？”

“一台电脑。”李慕翔苦笑道。“具体不知道怎么回事儿，好像是一玩就会变成女的。”他只是从唐御的话中得知电脑可以导致变身，具体怎么才能变身他还不清楚。

李羡飞沉默下来，凝眉思索了一会儿，又叹气道：“兄弟小心点儿，这事儿太古怪，搞不好那电脑里住着什么灵异东西。”

“悖你脑子里怎么都是这东西。”李慕翔道。

“算了，不管了，总之你小心点就是了。佳佳变成女孩了，你要是再变成女的……那也没事儿，大不了我跟你嫂子再生一个，咱李家还不至于绝后。”李羡飞说罢，又苦起了脸膛，道：“看你哥我这模样，多他妈凄惨，可你猜你嫂子说什么？她说我是跟小情人快活的精疲力竭了。”

“好啦好啦。”李慕翔安慰道，“等嫂子醒了我跟她说清楚。”至于能不能说得清，李慕翔没什么信心。再看看李羡飞的颓废模样儿，李慕翔心中暗道：“小雷啊小雷，你可把我堂哥害苦了。”

第113章 亚当和夏娃

李羡飞半生平淡无奇，尽管有着部门主管的官衔，可与这大千世界中许多成功人士相比，仍显得那样微不足道。他与李慕翔一样，对未来世界充满幻想，对人生充满期望，但许多时候，他更喜欢认命。递给李慕翔一支烟，再给自己点上一支，李羡飞抽了一口烟，让自己陷在淡蓝色的烟雾里。莫名其妙的嗤笑一声，李羡飞说道：“这个世界，就像一本小说，一本荒唐的小说。”

“嗯。”李慕翔敷衍性的应了一声，点上烟，抽上一口，看着烟雾腾起，心中默默的叹了一口气。

“每个人都一直把自己当成这本小说的主角，但许多人也只能是一个炮灰一样的配角。每个人的一生也都是一部小说，自己就是这部小说的主角，也是半个作者，但这所有的小说，也只能是上帝的小说的支线。”这些天来，李羡飞感触很深，对这世界，他有了新的认识。“上帝就是这本世界小说的作者，创造了亚当和夏娃，创造了一个世界。”

“玛雅人预言这本小说要在2012年写完。”李慕翔插话道。

李羡飞讪笑一声，无视李慕翔的话，文绉绉的说道：“满纸荒唐言，一把辛酸泪。都云作者痴，谁解其中味？”想起佳佳带给自己的痛苦，李羡飞狠抽了一口烟，“佳佳变成了一个大女孩儿，作者又想表达什么？又想给她什么样的人生？”

“大概这个作者的写作水平有问题，喜欢东一划拉西一划拉。”李慕翔对上帝这个作者没有任何好感。上帝创造的这本小说太现实，现实的让人感觉荒诞不羁。大概现实就是一种荒诞的存在，荒诞的就如一个男人和一个女人不经李某人的同意把李某人制造了出来。李某人莫名其妙的来到这个荒诞的世界，过着荒诞的生活，还要遵守许多荒诞的规则。也许生命本来就是荒诞的，人生，更荒诞。

“听说过蝴蝶效应吧？”李羡飞叹气道：“点点滴滴的事情，都可能影响这个世界的走向。”把烟头摁灭在烟灰缸里，再续上一支烟，李羡飞又道：“管他呢，演好自己的角色，写好自己的小说，像个读者一样品读别人的小说，品读这个世界。只希望作者能够仁慈一点，不要虐主，不要虐配角，也不要虐读者，写一个喜剧吧。人生就是一大悲剧，不想再去看别人的悲剧了。”

“一般人都认为喜剧没内涵。”李慕翔道。

“内涵要是被轻易看出来就不叫内涵了。”李羡飞笑了起来，“狗屁内涵，咱就一普通人，管它什么内涵不内涵的。悲剧最有内涵，难道咱还要自导自演一场悲剧吗？！”

李慕翔苦笑不语，心说你的人生已经是个悲剧了。

佳佳忽然拿着一个魔方跑了出来，依偎在李羡飞怀里，叫道：“爸爸，这个东西好难玩。”

“嗯，慢慢玩。”李羡飞抚摸着佳佳的头，脸上显出一丝慈爱的微笑。

“你们就像亚当和夏娃。”看着眼前的这对父女，李慕翔忽然想起了亚当和夏娃。夏娃是亚当的一根肋骨，就像亚当的女儿。

李羡飞愣了许久，苦笑道：“她是夏娃，我不是亚当。”

李慕翔也愣了一下，看着佳佳腻在李羡飞怀里专心的玩着魔方，微微皱起的秀眉和纯洁的眼眸像是一尘不染的天使。也许，夏娃还是夏娃，亚当还是亚当。不同的是，亚当吃了不该吃的果子，夏娃没有吃。

那个果子该不该吃呢？李慕翔陷入迷茫。也许，只是不能吃太多。亚当和夏娃吃了太多的果子，所以生下了该隐。

李羡飞把佳佳扶起来，笑道：“爸爸去做饭。”说罢站起身，对李慕翔道：“吃过饭再回去吧。”

李慕翔点点头，也站了起来，看着堂哥疲惫的背影，暗自哀伤。走到窗前，看着楼下的花花世界，李慕翔忽然感觉到一丝压抑。

李某人是掉进茅坑里的钻石，时时刻刻都想向着这个世界闪耀光芒，可惜的是，钻石上沾的屎太多了，彻底掩盖了它的光芒。趴在窗台上望着万里无云的青天，李慕翔忽然有种想展翅高飞的欲望。可惜李慕翔没有翅膀。或者有，只是早已被时代的拳头砸断了。

想起这些天来所经历的事情，想起那些性格迥异却遇到了相同奇遇的朋友们，想起堂哥的颓废，想起佳佳的天真无邪，想起马一涵的“一见钟情”，想起雷楠的发财梦，想起唐御的御姐之路，想起叶斌玩味的笑脸，李慕翔轻声呢喃：“生活，你让我无法参透。”

佳佳忽然走过来，站在李慕翔身边，嘟着嘴巴，一脸的忧伤，“叔叔，爸爸妈妈怎么了？”

“没事儿。”李慕翔苦笑道。

“你又骗人。他们吵架了，因为佳佳。”佳佳摆弄着手里的魔方，低着头，轻声说着。

李慕翔心头猛然一颤，看着佳佳忧伤的表情，愣了许久。这样的忧伤，不该是一个四岁的孩子该有的表情，这样的语气，也不是一个四岁的孩子该有的语气。

想了好大一会儿，李慕翔心头豁然开朗。佳佳又不是弱智，大脑健康，她的心智的成长速度绝对比一个四岁的孩子要快的多。就像那句“穷人的孩子早当家”，随着她的生活环境的改变，她会很快的成熟起来。

幻想出一幅成熟女孩的影像，李慕翔又苦笑起来。愚昧无知和天真无邪往往只有一步之遥，那时候的佳佳，大概也会吃太多的果子了。

犹豫了一下，李慕翔忍不住问道：“佳佳，如果你爸妈不在一起住了，你会跟着谁？”

“跟着爸爸。”佳佳说道，“妈妈不要我了。”

看着佳佳的眼泪啪嗒啪嗒的落下来，李慕翔长长的叹了口气。揽住佳佳的肩膀，把她拉进自己怀里，疼爱的拍了拍她的脸蛋儿。“你会慢慢长大的。”

“嗯。”佳佳抹了一下脸上的泪水，道：“叔叔你什么时候能找到我的小鸡鸡啊？”

“呃……”李慕翔看着佳佳不满的表情，自己也想落泪了。“别急，叔叔每天都在找。”

“你快点哦。没有鸡鸡都觉得不像个男孩子呢。”佳佳道。

“唔。”李慕翔苦笑起来。没有鸡鸡就不像个男人吗？大概吧。这个世界上的许多男人除了在床上的时候，基本都过着没有鸡鸡的生活。李慕翔的家乡有句俚语，叫“人死diao朝上”，话虽粗俗，理却深刻。男人应该活得堂堂正正，不屈不挠，即使死了，也要死得像个男人。但为了生活，为了尽到男人的职责，许多男人不得不强迫自己忘记自己是个男人。

李慕翔正感慨间，忽然听到身后传来一个低沉而满是愤怒的声音。

“翔子！佳佳可是你亲侄女！”李羡飞脸上的肌肉抖动着，表情愤慨又失望。

第114章 荒诞的现实

李慕翔愣了一下，看看怀里的佳佳，明白了堂哥的意思，赶紧放开佳佳，看着堂哥干笑道：“哥，你可别想歪了。”

李羡飞走过来，把佳佳拉到自己身边，看到她脸上泪痕，再抬头看着李慕翔，怒道：“你欺负她了！”

“我没有！”李慕翔心里直叫屈，“我发誓。”苦笑一声，李慕翔又道：“我宿舍里四个美女呢，我至于憋出病来欺负自己的亲侄女吗？！再说你兄弟我有那么变态吗？”

李羡飞嘴里“唔”了一声，琢磨着李慕翔的话倒也有些道理。自己这个堂弟算是个正经人。叹了口气，道：“我最近情绪不太好。”

“想开点，一切都会好起来的。”李慕翔安慰道。

李羡飞苦笑一声，看着佳佳问道：“怎么了宝贝儿？哭什么呢？”

佳佳摇摇头，不说话。

李羡飞长叹一声，回了厨房，简单的弄了几个菜。把菜端到客厅里，让李慕翔和佳佳坐下来，来到主卧室门口，拍了拍门，“乐乐，起来吃饭了。”

李羡飞的妻子姓常，名叫乐乐。大学学历，与李羡飞是高中同学。

卧室里没有回音，李羡飞又拍了拍门，道：“起来吧，翔子来了，让他跟你解释。”

李慕翔站起来，走到门口，道：“嫂子，先吃饭吧。”

门忽然被拉开，常乐乐双眼红肿的拉着一个行李包走出来，恨恨的看了看李羡飞，再看看李慕翔，怒道：“你们兄弟两个合伙骗我也没用！李羡飞你这个混蛋！跟你的小狐狸精好好的过日子吧！老娘我跟你完了！”说着眼泪又落了下来，拉着行李包就往外走。想起跟李羡飞一起走过的日子，常乐乐心里疼痛不已。男人嘛，就是个下半身思考的动物，偶尔出轨可以谅解，但出轨了还死不承认，拿什么“变身”的幌子来骗自己，那就不可原谅了。

李羡飞一把拉住她的胳膊，哀求道，“她真是佳佳，我说多少遍了，我要骗你天打五雷轰。”

李慕翔也道：“她确实是佳佳，我也发誓。”

“证据！”常乐乐哭喊道。

“我不是让你问她问题了吗，你问她，佳佳知道的她肯定都知道。”李羡飞苦着脸说道。

佳佳跑了过来，一把抱住常乐乐，哭泣道：“妈妈你不要走，佳佳不让你走。”

常乐乐冷笑一声，道：“演的一出好戏啊！”说罢推开佳佳，瞪着李羡飞道：“你把什么事儿都跟她说了吧？也是，在这住了这么些天，该知道的都知道了。别再演戏了，咱们完了。”

“乐乐！”李羡飞死的心都有了，“咱在一起多少年了，我什么人你还不了解？你就算不信我，那也该信翔子吧？他可是我们李家公认的老实人。”

“嫂子，她真是佳佳，我要怎么说你才肯信呢。”李慕翔一个头两个大，他这位嫂子是个雷厉风行说一不二的人物，这时候要真让她走了，以后想再让她回来可就不容易了。

“哼！别跟我胡扯。还有，你们把佳佳藏哪了！快点交出来，我一个人也能把他拉扯大，他不需要你这样的爹！”常乐乐说道。

“我……唉……”李羡飞犹如泄了气的皮球，“乐乐，不管你怎么想，咱在一起这么多年，我李羡飞没有做过一件对不起你的事儿！”

李慕翔抓了抓头发，道：“嫂子，佳佳……悖我宿舍里有四个男的都变成女孩了，不信你可以去那看看。”

“继续扯。”常乐乐气急反笑，“都变四个了啊，那你怎么没变？”

“我……我要是变了你还能认识我吗？”

常乐乐忽然大笑一声，看着李羡飞，恨声道：“姓李的，枉我爱了你那么多年！”说罢挣脱李羡飞的拉扯，拉着行李包疾步走了出去。

“妈妈！呜呜……”佳佳哭的稀里哗啦的。

“嫂子！嫂子！”李慕翔要去追，却被李羡飞拉住了。

李羡飞道：“算了，过两天她冷静下来再说吧。”

“那嫂子她会不会……”

“放心，她要是那么小女人动不动寻死觅活的，你哥我也不可能跟她在一起那么多年了。”李羡飞叹了口气，走到沙发边坐下来，拿起筷子愣了一会儿，又把筷子放下来，点上了一支烟。“不怪她，这事儿太诡异了。”

李慕翔拉着佳佳在李羡飞对面坐下来，看着堂哥忧郁的表情，李慕翔叹气道：“你也别太伤心了。”

“呵，没事儿，男人嘛。”李羡飞佯装坚强，看了看佳佳，又道：“翔子你要是方便的话就别住学校了，来我家住，帮我照顾下佳佳，我打算让她在你们学校附近的那个幼儿园上学，那里有点人脉……说是弱智……已经联系好了，到时候上学放学的你顺路帮我接送下，我得去上班，不然我们父女就得饿肚子了。”

“行。”李慕翔点点头。

“记住！”李羡飞盯着李慕翔的眼睛，严肃道：“佳佳是你亲侄女！”

“我知道，你放心吧。”李慕翔也严肃的说道。“明天吧，我还得回宿舍收拾下。”

李羡飞应了一声，勉强吃了点东西。想喝酒，又怕“酒后失控”，也便作罢。

李慕翔随便吃了一些，走的时候天已黄昏。坐在公车上，看着车窗外飞逝的人和物，李慕翔长舒了一口气。现在这时候，叶斌应该已经回来了，唐御和雷楠大概又在鬼混，马一涵应该也去网吧上班了。

又想起李羡飞颓废的模样，李慕翔皱起了眉。不知以后在堂哥家的日子会不会好过。应该不会很困难吧，李某人的精神承受能力早就锻炼出来了，应该比堂哥他坚强的多。但愿如此吧……

可惜晚上不能再摸叶斌了，也不能再看唐御和雷楠的肉戏了。想到这些，李慕翔不免又有些失落。不过好歹不用担心被她们陷害变成女人了，只是今晚还得小心才是。

忽然看到路边的一个商店，李慕翔脑中灵光一闪，赶紧在站台下了车，跑进店内，买了一样东西，再折返回来上了下一班车。

第115章 女人的手段

李慕翔回到宿舍，推门进去。一眼看到唐御，由唐御想起了唐御的床友雷楠，又想起了堂哥李羡飞的处境。李慕翔心头火起，恨恨的瞪了雷楠的床铺一眼，在自己床边坐下来。

叶斌把身子往床里侧挪了挪，气道：“小子，小心点，差点坐到本帅哥。”

看看叶斌娇慎的表情，李慕翔叹了口气，伸手在她胸部揉了两下，问道：“今天你小子爽了吧？”

“嘿嘿嘿。”叶斌笑道，“羡慕本帅哥吧？羡慕就赶紧变身。”

“荡妇一个，随随便便就跟人上床。”李慕翔咧嘴道。

“切！”叶斌不满道，“你小子这不是歧视女性吗！本帅哥要还是个男人你就不会这么说了吧？男人随便起来叫风流，女人随便就是荡妇了？”

“你风流行了吧？”李慕翔在宿舍里扫了一眼，没看到马一涵和雷楠。问道：“小马上班去了？”

“嗯。”叶斌道。

“小雷呢？”李慕翔又问。

唐御接过话茬道：“钓凯子去了。”

“我靠。”李慕翔讪笑道：“她可真行。”看着唐御，又好奇道：“你不吃醋？”

“吃什么醋？”唐御咧咧嘴，道：“叶斌跟人上床你不也没吃醋。”

“悖我又没病。”李慕翔道。

“我也没病。”唐御道。

李慕翔懒得跟她胡扯，伸了个懒腰，正想躺下来，宿舍门被人推开，雷楠喜滋滋的回来了。径直走到唐御身边坐下来，雷楠笑道：“你小子说的果然没错，那家伙还真有反应了。”

“那是，唐某的手段当然不会出错。”唐御得意的说道。

李慕翔好奇的问道：“什么手段？”

“你想学？”唐御问。

“先说说。”

“勾引男人的手段。”叶斌替唐御回答道。

李慕翔干笑了一声，道：“算了。”在床上躺下来，斜了雷楠一眼，气道：“你小子办的好事儿，我堂哥跟我堂嫂要离婚了。”

“啊？”雷楠奇怪的问道：“什么好事儿……你说佳佳？不至于吧？”

“哼。”李慕翔道，“明天我就不在宿舍里住了，要帮我堂哥照顾佳佳。”

三个女孩儿惊讶了一下，叶斌道：“木头……你什么时候搬回来？”

唐御道：“你小子胡说八道的吧？是不是想找借口逃跑？”

雷楠也道：“有可能。”

叶斌一把拉住李慕翔的胳膊，笑道：“好啦木头，别逗啦，赶紧变身，好不好。”

“不好。”李慕翔道。

“不好也得好！”唐御站起来，走到自己床边，从枕头下摸出了一根绳子，闪身堵住了宿舍的门，看着李慕翔嘿嘿直笑，“哥几个，把他捆了！”

李慕翔从床上弹起来，看看虎视眈眈的唐御和跃跃欲试的雷楠，还有已经搓着手准备随时扑来的叶斌，冷笑一声，道：“你们这三个畜生，心理太阴暗了！”

唐御铮了铮绳子，笑道：“咱多年兄弟，别说的那么伤感情。反正你当男人也没当出个彩头，不如变成个漂亮女人。我们是为你好。”

“省省吧。”李慕翔嘿嘿一笑，从上衣口袋里摸出一个小瓶子，对着三个图谋不轨的女孩儿奸笑道：“看清楚，强效防狼喷雾器。”他心里得意，幸亏自己早有准备，不然赤手空拳对付三个阴险狡诈的女孩儿可占不了便宜，更何况有两个还是打架斗殴的高手。

“我干！”雷楠哭笑不得，看着李慕翔的御敌架势，骂道：“你小子有点出息行不行，是男人就别使这么女人的手段！”

“呸！”唐御气道：“你要是还要脸就把手里的玩意儿放下！”

叶斌憋不住大笑起来，“哎呀木头，你真行。”

李慕翔嘿嘿的笑着，说道：“随便你们怎么说，只要你们敢靠近我，就别怪我辣手摧花！”

唐御不屑道：“唐某就不信你一晚上不睡觉。”

李慕翔一想也是，自己总不能拿着防狼喷雾器跟她们对抗一晚上，万一一不留神被她们夺走了喷雾器可就麻烦了。这三个家伙没一个好东西，个个阴险狡诈。小心驶得万年船，李某人不能大意。

叶斌从床上下来，笑嘻嘻的说道：“木头乖，变成美女很爽的。”

雷楠站起来，说道：“老子知道你早就想变身了，咱也不是外人，别装了。”

“滚一边去。”李慕翔哭笑不得的看着雷楠说道，“你小子别用变态的想法把别人都想成变态好不好？我做男人还没做够呢。”说罢瞪着唐御，冷笑道：“我看啊，就你小子最坏，赶紧闪开，老子要出去。再不闪开老子要你好看。”

“唬谁啊！”唐御虽然嘴里这么说，但心里还是有些害怕。李慕翔这家伙平时看起来又憨又傻，发起飙来也是又憨又傻的。搞不好他还真能干出辣手摧花的事儿，况且唐某在他眼里搞不好还不是“花”。

“试试看啊！”李慕翔真的有些急眼了，他对眼前这三个室友的人品恨之入骨。朝着唐御慢慢逼近，还拿着喷雾器朝着左边的叶斌和右边的雷楠示威。“都老实点儿。”

唐御贱笑一声，闪到一边，道：“木头，你仔细考虑考虑，做男人做到你这份上还不如做女人呢。”

“扯淡！”李慕翔疾步走到门口，又急忙转身，拿喷雾器对着三个女孩儿，用另一只手拉开门，嘿嘿笑道：“三个贱货，再见了。”

唐御忽然把手里的绳子当鞭子一样抖了出去，啪的一声打在了李慕翔的手背上。李慕翔吃痛，手里的喷雾器掉了下来。

“上！”唐御朝着李慕翔扑去。

雷楠和叶斌也扑了上来。

李慕翔吓得心里猛的一哆嗦，赶紧退出宿舍，顺手带上了门，紧紧的拉着门把。“呼！”松了口气，李慕翔对着门恨恨的骂道：“姓唐的！老子早晚搞得你嗷嗷叫！”揉了揉有些发红的手背，李慕翔心里恨的不轻。

“有本事你来啊。”唐御在门内得意的大笑起来，“唐某恭候大驾。”

“呸！”李慕翔心中有气，挖苦道，“撒泡尿照照，就你那副德性，脱了裤子给老子搞老子也没兴趣！”

“行啦，少做梦了。”唐御讪笑一声，拦住想要拉开门的雷楠，低声道：“别追了，这小子我了解的很，早晚耐不住寂寞自己跑回来。”

叶斌也低声道：“放心啦，本帅哥这么有魅力，他会自己回来的。”

“对。”唐御笑道，“他呀，就是个无聊了想刺激，刺激了又想平淡的家伙，咱等着就是了。”

李慕翔对自己的了解远没有唐御了解的更透彻，他可不认为自己还会再入狼窝。松开门把跑远一些，没发现有人追出来，放心不少。想了一下，他决定今晚上就去堂哥家睡去。

刚走两步，迎面碰上了林晓峰。李慕翔记起了顾飞交代的事情，便叫住林晓峰，把顾飞的电话给了他，说道：“一个男人。”

“唔？”林晓峰愣了一下，“他有事儿？”

“你打电话问问他吧，我也不清楚。”李慕翔道。

“哦。”林晓峰应了一声，又笑道：“跟室友吵架了？”刚才李慕翔的叫骂被他听到了。

李慕翔干笑了一声，道：“一群畜生。”

林晓峰笑了笑，脸色微微一红，把手里的方便袋递给了李慕翔，道：“买的多了没吃完，送给你。”

李慕翔接过来看了一下，是一桶肯德基薯条。看着林晓峰，李慕翔暗想：“这家伙莫非真的看上我了？”把薯条递给林晓峰，道：“你留着吃吧，我……”

“客气什么。”林晓峰不接，想了一下，又道：“你别误会，我不是那个意思。”

“哪个意思？”李慕翔装傻问道。

“呃……我只是把你当成朋友，没别的意思。”林晓峰脸色更红。

李慕翔听他这么说，松了一口气，道：“我也没那么想。”好像有点此地无银三百两的味道。又一想，忍不住自嘲的笑了起来。就自己这样的，竟然还整天自作多情，真是够可笑的。打开袋子，吃了一根薯条，李慕翔笑道：“谢了。”

林晓峰道：“不用。你上哪啊？”

“去我堂哥家，没地儿睡觉了。”

“跟我挤一下……”林晓峰脸色又红了一下，道：“其实……那个……我姐让我跟你套近乎的。”林晓峰尴尬不已，怕李慕翔误会，干脆把自己的亲姐姐给卖了。

“嗯？”李慕翔有些奇怪。

“她……她说……先走吧，我慢慢跟你说。”林晓峰一时半会儿想不出什么谎言，只好开始拖时间。

第116章 时代的主角

林晓峰终究缺少编织谎言的能耐，最后只能以吱吱呜呜敷衍了事。李慕翔也懒得追问，但从林晓峰的吱吱呜呜中李慕翔又开始自作多情起来。

难道林燕看上李某人了？

虚荣让许多情人可以天长地久，自作多情又让很多人莫名其妙的走在了一起。李慕翔的自作多情为他赢得了人生的第一场恋情，本来也应该是最后一场，可惜的是李慕翔交友不慎。许多时候的一些朋友，足以影响一个人的一生。

李慕翔最终还是拒绝了林晓峰的邀请，他不习惯跟一个有同志倾向的男人同床共枕。跟堂哥通了电话，李慕翔又坐上了公交车往堂哥家赶去。

再也不用整天听叶斌聒噪，也不用跟另外几个变身者扯淡，李慕翔觉得耳根清静不少。尽管少了许多香艳，但安静平淡的生活未尝也不是一件好事。

李慕翔渴望平淡的时候，叶斌却想要寻找生活的激情。或者说，叶斌想要的就是一种主角感。身为一个主角，需要帅到如“本帅哥”一样的样貌，需要有“本帅哥”一样遇到奇遇――比如变身，还需要一个别人不知道的秘密以及一件别人所没有的宝贝。

叶斌知道内存的秘密，同时也想起了那个神秘莫测的枣红色木箱。一个在烂电脑里的不起眼的内存卡就有变身的功效，那锁在箱子里的东西必然比这个内存卡更为强大。

夜深人静的时候，叶斌溜出三零八宿舍，再度翻进四楼仓库，取出了那个枣红色木箱。箱子不重，不知道里面是什么东西。

抱着箱子回到宿舍，拉上床围。用纸巾把箱子外侧擦拭干净。叶斌躲在床上研究那把锁着秘密的大锁。用一根铁丝捅了半天，却没有任何进展。把铁丝丢在床上，叶斌擦了一下额头香汗，抱着箱子托着下巴思索。

这里面会是什么呢？更强大的变身宝贝？还是解除变身的宝贝？亦或是成就一个主角的修真宝典、武林秘籍？神器？还是封禁起来的恶魔？

叶斌不得而知，她决定明天抱着箱子去找开锁匠。不管箱子里是什么东西，叶斌都坚信自己已经成了这个时代的主角。是“本帅哥”搞坏了马一涵的电脑，是“本帅哥”偷取了那个变身内存，也是“本帅哥”第一个变身了，更是“本帅哥”取出了这个神秘的箱子。如果有一天能够真如雷楠所言做个变身天使，亦或是得到箱子里面的宝贝，那么历史一定会记载下“叶斌”的名字。“本帅哥”时代主角的地位将再也无法撼动。

幻想着美好的未来，叶斌沉沉的陷入了对未来的憧憬，陷入了梦乡。

也许这个世界就是上帝做的一个梦，一个离奇多变的梦。梦总是难以捉摸的，总是让人无法预料的。要不了太久，当这个神秘的箱子打开的时候，世界随之颠覆。当世界改变，旧有的规则再也无法束缚人类的思想。当思想腾飞，世界也随之进入一个新的时代。

在这个时代来临之前的今晚，叶斌睡着了，嘴角带着微微的笑意，时而还会莫名其妙的哼哼两声，可惜没人知道她的梦里有什么好事儿。不管梦里梦外，她总是这样欢乐，欢乐的让人嫉妒。

与叶斌不同，李慕翔正坐在床上看着身边躺着的佳佳痛苦不堪。

李羡飞早早的睡下了，睡的很死。佳佳很稀奇的没有缠着和他睡在一起，这让李羡飞兴奋的差点跳起来。只是他没想到佳佳会去偷偷的敲李慕翔的门。

李慕翔此时正在后悔，后悔不该给佳佳开门。这丫头进来之后死活都不肯出去，理由很简单：“一个人睡觉害怕。”

李慕翔心里犯堵，和佳佳一起睡他更害怕。他很怀疑晚上睡的朦朦胧胧的会不会把佳佳当成叶斌。

“叔叔，你怎么不睡啊？”佳佳睁开大眼睛，看着李慕翔好奇的问道，“像爸爸一样，每天都不睡觉吗？”

李慕翔没精打采的看着佳佳长舒了一口气，像皮球泄了气。抬眼看到旁边书桌上的烟，李慕翔犹如抓住了救命的稻草，抽出一支烟点上，深深的吸了一口，李慕翔道：“你睡你的吧，明天还要去新学校上课呢。”

佳佳应了一声，往李慕翔身边蹭了蹭，一手捂着自己的胸部，道：“叔叔，你帮我揉揉吧，好多天了还肿这么大呢。”

李慕翔被烟呛了一下，看着佳佳纯真的眼睛，心里腾起一种罪恶感。一种用肮脏的思想亵渎圣洁的罪恶感。摸了摸佳佳的脑袋，李慕翔苦笑道：“佳佳长大了，胸部就是这样的，你看你妈妈……”李慕翔觉得有些对不起堂哥，竟然提及了堂嫂的胸部。

“你骗人！我是男孩子，妈妈说男孩子胸是平的。”李慕翔叔叔是个骗子，佳佳一直铭记在心。

李慕翔头皮发麻，道：“你去跟你爸睡去，别懒我这。”

“爸爸他累了。”佳佳委屈的说道。“你们都不喜欢佳佳吗？怎么都不想跟佳佳一起睡呢？”

“呃……你长大了……”

“你又骗人，爸爸说四岁就是小孩子，长大还要好几年呢。”

“你长的快……”

“骗子。”佳佳有些生气了，“叔叔你干嘛老是骗我。”

“我也不想……我哪有骗你。”李慕翔忽然觉得还是叶斌那小子好玩一些，起码不会跟自己讨论一些让人哭笑不得的话题。想起叶斌，李慕翔又有些想她了，尽管她经常算计自己，不过却是个有趣的人，还是个美女――一个可以让自己摸个够的美女。

佳佳不满的哼了一声，之后又抓住李慕翔的胳膊，道：“你帮我揉揉嘛，很舒服的。”

“嗯？”李慕翔心里咯噔一下，脸色变了变，抽回手，郑重道：“佳佳，你想什么呢？”

“什么也没想啊。”

“以后不要随便揉那里。”李慕翔决定好好教育一下佳佳。

“为什么？”佳佳不解的问道。

“这个……”李慕翔哑口无言。

“又不痛，痒痒的感觉很好玩。”佳佳天真的说道。

李慕翔终于明白了堂哥的痛苦，他无法想象这么些天以来堂哥的日子是怎么过的。想了一下，李慕翔虎着脸说道：“揉多了会变得更大的，大的像皮球。”通常情况下用来占女孩便宜的手段被李慕翔用在了这里。

“啊？你骗我的吧？”佳佳对李慕翔的话有着条件反射般的不信任。

“当然是真的，叔叔什么时候……虽然骗过你，但这回是真的。”

“不信。”佳佳决定对李慕翔所说的任何话都选择“不信”。

第117章 李慕翔很压抑

骗人是不对的，后果很严重。李慕翔对此深有体会。看着佳佳那一脸审问汉奸的表情，李慕翔顿觉自己罪大恶极。想起自己曾经以至于现在都在欺骗一个如此纯洁的女孩儿，李慕翔心里不舒坦。

“佳佳，你知道什么叫善意的谎言吗？”李慕翔决定为自己的“不舒坦”开脱一下。

“不知道。”佳佳如实道。

“善意的谎言就是……就是骗你是为你好。”李慕翔说道。

“哦，骗我是为我好……那……那你就是在骗我咯？”

“这个……”李慕翔有些汗颜，佳佳的智商如此之高，竟然能够反向思维，真是不简单。李某人在四岁的时候肯定没这么高的智商，不然现在不可能连一个四岁智商的孩子都骗不了。

“叔叔你帮我揉揉嘛，我也帮你揉好不好？”佳佳乞求道。

李慕翔看了看佳佳鼓胀的没有穿内衣的胸部，闭上眼，深呼吸，感觉到佳佳正在挺着胸部往自己身上蹭，李慕翔阴阳怪气的说道：“佳佳，你不要欺人太甚。”

“咦？怎么了？”佳佳问。

“没什么，赶紧睡觉！”李慕翔丢掉烟头，躺下来，脸朝外看着地板发呆。

“唔。”佳佳有些不高兴，哼唧了一声，忽然道：“对了，我还没洗澡呢。叔叔帮我洗澡。”

李慕翔抓起被子把自己给裹起来，又用被子蒙住了脑袋。

佳佳拉着被子叫道：“叔叔我也要盖被子，冷。”

李慕翔心里恨得直想吐血，把雷楠这个罪魁祸首在脑海里意淫揉虐了好几遍，才转过身子，把被子盖在佳佳身上，看着佳佳略带不满的脸蛋儿，说道：“早点睡……”

“我要洗澡！”佳佳嘟着嘴巴道：“妈妈说不洗澡身上会长小虫子！”

“长虫子多好啊，有虫子陪你玩就不孤单了。”李慕翔安抚道。

“你又骗人。”佳佳道：“虫子会咬人的。”

李慕翔为自己的智商和能力痛苦不堪，竟然连一个四岁智商的孩子都应付不了，真是愧对李家列祖列宗。小小的感叹了一把，李慕翔决定以不变应万变，任佳佳如何纠缠，就是不给她洗澡。

佳佳磨叽了半天，见李慕翔不说话，生气的背对着李慕翔嘟囔道：“叔叔是个大骗子。”

李慕翔精神萎靡的打了个哈欠，平躺下来，盯着天花板发呆。如果以后的日子都是这样的，那李某人的生活还真充实，充实的一塌糊涂。

再续上一支烟，李慕翔心里挺压抑的。活了这么多年，似乎总是那么混混僵僵又空虚乏味，猛然充实了一下，倒还有些不习惯。可这又能怪谁呢？李某人是那样的平淡无奇，就像世界上的大多数人，就像一些影视小说中没有台词没有名字的小喽，这样的人，想不平淡也没那本事啊。或者比小喽要强上许多，起码这些日子以来李某人虽然纠结过虽然痛苦过，但好歹还有很多快乐的时光。想起这些天来的快乐，李慕翔又想起了叶斌。似乎李某人的快乐都是叶斌这小子带来的，如果她不是男人变的该有多好……

李慕翔很想忽视叶斌的变身事件，但事实就在身边，想自欺欺人也办不到。

混乱的思绪断断续续的纷至沓来，李慕翔沉沉的睡去。迷迷糊糊间感觉到有个温暖的身体抱着自己，心中顿觉温馨，想要反手抱住，忽然又惊醒过来。猛然睁开眼，一把推开怀里的女孩儿，看着佳佳深锁的眉头和艰难睁开的眼睛，李慕翔长舒了一口气，捏捏眼角坐了起来。

佳佳哼了一声，背过身子，嘟囔道：“叔叔和爸爸都是讨厌鬼。”

李慕翔怕给佳佳幼小的心理留下阴影，拍了拍佳佳的肩膀，道：“叔叔和爸爸都很疼佳佳的。”

佳佳又哼了一声，翻过身子，看着李慕翔，再说话已经带了哭腔：“骗子……抱抱都不给……什么嘛……”说着眼眶中就有泪水滚落了下来。

李慕翔无言以对，仿佛有什么锋利的东西刺中了大脑，又仿佛有什么沉重的东西撞击了心脏。为佳佳拭去泪水，看着佳佳纯洁无暇的眼眸，李慕翔又有了一种罪恶感，一种难以名状的悲哀。

许多时候，我们总拿邪恶的眼光去思索这个世界，思索周围的人和物，毫无察觉的践踏着那一片纯洁心灵的净土，直到这片净土像我们一样肮脏不堪，我们才会觉得正常。

李慕翔如此想着，把佳佳揽入怀里，在她额头轻轻一吻，笑道：“佳佳乖，睡觉吧。”

“嗯。”佳佳应了一声，反手抱住李慕翔，把头埋进李慕翔怀里，哭泣道：“叔叔，佳佳好怕，怕你们不要佳佳了。”

“怎么会呢，佳佳这么乖。叔叔最疼佳佳了。”

“骗人，都没给佳佳买过礼物。”

李慕翔笑而不语，闭上眼睛，陷入梦乡。

这一晚李慕翔做了一个梦，梦见自己掉进了一个大粪坑里，怎么游也游不出去。岸边，佳佳朝着他招手……

阳光刚洒进屋里的时候，李慕翔就醒了过来，看了看还在熟睡的佳佳，李慕翔笑了笑，点上一支烟，看着天花板回味着昨夜的梦境。据说梦到粪便会有财运，难道说李某人今天要交大运？

李羡飞早早的醒了过来，收拾了一下，敲了敲李慕翔的房门，喊道：“翔子，我先去上班了，记得带佳佳去上学，早餐我买好了，放在客厅了。”听到李慕翔答应，李羡飞又走到佳佳门口，敲门道：“佳佳？醒了没？”没人回应，李羡飞推开门，看到空空的床铺，愣了一下，走到卫生间门口，又敲了敲门，“佳佳？在里面没？”

李慕翔听到外面李羡飞在找佳佳，心里咯噔了一下。堂哥不会误会吧？赶紧从床上下来，打开门，李羡飞正好转身过来，急道：“佳佳不见了。”

李慕翔干笑一声，道：“在我屋里呢。昨晚上她非要过来睡。”

“嗯？”李羡飞的眉毛凝成了疙瘩，脸色也不太好看。

“我没动她，真的，我发誓。”李慕翔认真道。

李羡飞走进屋里，看到躺在床上熟睡的佳佳，回头再看看李慕翔紧张的表情，讪笑一声，严肃道：“翔子，咱可是兄弟，佳佳是你亲侄女……”

“哥，咱不带这样的。”李慕翔苦笑起来，“这事儿我都知道，你兄弟我又不是心理变态。”

第118章 李慕翔的惨剧

“那行。”李羡飞叹了口气，现在这情况，除了李慕翔，也没别人可以帮忙照顾佳佳了。走到客厅，拿起桌上的公文包，把一串钥匙放在桌上，道：“这是房门钥匙，我去上班了。”

“嗯。”李慕翔应了一声。

李羡飞又回头看了看他，无奈的苦笑一声，走了出去。

李慕翔松了口气，来到床边，晃了晃佳佳，喊道：“佳佳，起床啦！”

佳佳癔症了一会儿，睁开眼，看着李慕翔道：“叔叔，我要尿尿。”

李慕翔脸上的肌肉抖动了一下，忽然想起一件重要的事情，“那个……佳佳，你在学校里上厕所不要进男厕所啊！”

“嗯。”

“要进女厕。”李慕翔找了支笔和一张纸，写了一个大大的“女”字，拿给佳佳看，“看到没？写着这个字的你才可以进去，要是没有这个字，画着一个扎着辫子的小人的厕所你也可以进，要是没有辫子有穿裙子的小人，你也可以进，别的不行。知道吗？”

“唔，知道啦，真嗦。爸爸早跟我说过了。”佳佳坐起来，伸了个懒腰，跳下床蹦蹦跳跳的去了卫生间。

李慕翔挠了挠头，看着佳佳的背影哭笑不得。走到客厅，拿起桌上的包子啃了起来。一眼看到桌上放着的十块钱，李慕翔愣了一下，随即忍不住笑了起来。堂哥知道李某经济状况不好，竟然连上学放学的路费都留下了。

佳佳出来的时候看到李慕翔在吃早餐，问道：“叔叔你洗脸刷牙没？”

“呃……嗯。”

佳佳在李慕翔身边坐下来，拿起一个包子咬了一口，转头看着李慕翔，皱着眉道：“没洗干净，有眼屎。”

李慕翔揉掉眼角的眼屎，辩解道：“叔叔是男人，男人太干净了就不像男人了。”

“你又骗人。”

“好好好，我骗人，赶紧吃饭，要不就迟到啦！”李慕翔催促道。

等佳佳吃好饭，李慕翔从她房间里找到她的小书包，拿起桌上的钥匙和钱，领着佳佳出了门，上了公交车。

上班时间，车上人很多，黑压压的一车人，李慕翔牵着佳佳的手挤在人群里。四下看了看，一眼看到身边竟然站着一个衣着暴露的美女――或者他早就看到了美女，所以才故意站在美女旁边的。

李慕翔没有做痴汉的爱好，不过却很想在车子行驶不稳的过程中与美女偶尔产生一些摩擦。或者运气好的过份一些，还能跟美女说上两句话，甚至于认识认识――可惜李慕翔的运气一直不太好。

美女擦着淡淡的妆，低胸短腰的小衬衫紧紧的裹着傲人的身材。乳白色的四角短裤把臀部曲线展现出来，网状黑色丝袜更勾勒出一幅性感美景。天虽转凉，却无法在她身上体现。

李慕翔半眯着眼睛，用眼角的余光贪婪的欣赏着身边的美景，这种欲求不得的状态，以及公车走走停停所导致的与美女的“擦肩而过”让李慕翔忍不住兴奋起来，握着佳佳的手也忍不住冒出了一丝丝汗。

佳佳站得累了，往后靠了一下，想倚在李慕翔身上。过了一会儿，忽然转身，低头看了看，又抬头看着李慕翔，不满的喊道：“叔叔，你的jj顶到我了。”

一车人的目光都被佳佳的声音吸引过来，再由佳佳的目光引到了李慕翔身上。李慕翔脑袋里嗡的一声炸响，眼睛闭了闭，身子晃了晃，险些晕倒。脸红的像猪肝，有红到爆的趋势。看来迷信思想要不得啊，什么财运，标准的屎运。李某人活这么大，还没遇到过这么尴尬的事情。

幸好车里人的素质都比较高，有些路不拾遗的好作风，这种好作风被他们发展到了“路不管闲事”。除了一些鄙夷和嘲笑的目光之外，再无其他。

李慕翔这些天来锻炼出来的精神承受力终于在这个时候发挥了作用，使他没有刺激过度而昏厥。伏在佳佳耳边，李慕翔低声道：“再说话我就不给你找jj了。”

佳佳吓得赶紧捂住了嘴巴，一脸讨好的笑。

终于坚持到佳佳的新学校外的站台，李慕翔拉着佳佳赶紧下了车。长出了一口气，李慕翔对佳佳认真道：“以后不准在外人面前提jj的事，记住了吗？”

“为什么？”佳佳不解的问道。

“因为……没有为什么。”李慕翔板着脸道。

佳佳应了一声，不再说话。

李慕翔赶紧领着佳佳进了幼儿园，把佳佳安置好，又走了一站路，来到临海大学。进了教室，在座位上坐下来，想起客车上的一幕，脸色又红了一下，忍不住苦笑起来。

“碰上什么好事儿了？”林燕看着李慕翔的怪异表情，忍不住问道。她有些奇怪，平时李慕翔来到教室要么趴下睡觉，要么傻愣愣的发呆，很少有一大早上就傻笑的情况。

李慕翔愣了一下，看到林燕，又想起了林晓峰昨天的表现。平时林燕基本不理自己，今天竟然主动说话，看来她对李某人真的有那么点意思啊。

故做优雅的笑了笑，李慕翔道：“看到你就高兴呗。”看唐御泡妞不止一次，李慕翔积攒了不少经验，也记住了许多调戏女孩的话。以前不敢这么调戏林燕主要是怕热脸贴上冷屁股，此时既然她看上了自己，那就不用怕了。

“切，油嘴滑舌。”林燕翻了翻白眼。

“你又没尝过怎么会知道？”

林燕斜了斜李慕翔，轻哼一声，道：“懒得理你。”

李慕翔看着林燕娇慎的模样，心下大乐，把公车上的惨剧又给忘了。想再趴下睡觉，又觉得睡觉实在是浪费时间，如果不是自己整天就知道睡觉，那这么些天来肯定跟林燕很熟悉了，或者还会熟悉到亲密的程度。

想到此，李慕翔抖了抖精神，准备认真听课的同时也在课间跟林燕随便聊聊，以增进感情――或者是暗示她：“你不用暗恋了”。

李慕翔喜欢妄想，妄想的同时思绪和想象力便会空前的膨胀，连带自信心也会猛增起来。林燕任何不经意的动作都被他误解为是对李某人有意而做出来的。包括林燕的白眼和无意间的碰触。

妄想的人不止李慕翔一个，叶斌也是个妄想爱好者。趁着唐御和雷楠还在呼呼大睡，马一涵回到宿舍也睡着的时候，她从床上爬起来，轻手轻脚的抱着箱子走了出去。她开始妄想着箱中宝物出现时的那一刹那的精彩。

第119章 木箱开启了

在大街上转了一圈，叶斌累的香汗淋漓，却仍然没找到开锁匠。她明明记得校门口不远处就有几个摆摊的开锁匠的。问了问旁边店铺里的人才知道，这两天领导视察，地摊不给摆了。

叶斌恨得骂了几句，又询问了哪里还有开锁的。问清了路径，抱着箱子去寻。只是她急着找人开锁，却没有注意到身后跟着两个人。

不知是叶斌太倒霉还是九天太走运，在网吧里玩了一个通宵，一出门九天就看到了抱着个木箱走过去的叶斌。或者也无关乎运气，怪只怪叶斌太显眼了――美女通常都很显眼，若是李慕翔的话――大概九天早就把李慕翔长什么样儿给忘了。

得不到的就是最好的，连续两次都得不到，那就好的没谱了。九天就是这么认为的。看着叶斌的背影，九天乐的眼睛都合不住了。转头对小弟说道：“这回不能再失手了。”

“嗯。”小弟应声道。

九天骂骂咧咧了一句，道：“老子就不信她的运气一直那么好。”说罢摸着下巴看着叶斌挺翘的小屁股奸笑道：“这小妞还真是正点啊。”

两人跟着叶斌走了好远，直到附近人流稀疏起来，九天把手插进裤袋里，疾走几步追上叶斌，从口袋里掏出一把弹簧匕首戳在了叶斌腰间。“不许动。”

叶斌愣了一下，回头看到九天，再低头看到那把锋利的匕首，吓得差点把手里的木箱掉地上。心里大叫倒霉，强笑了一声，叶斌道：“原来是你啊，好久不见。”

“嘿嘿嘿。”九天觉得眼前这个美女还真有点意思，“走。”把匕首推了推，示意叶斌按照自己的指示走。

九天的小弟凑了上来，看着叶斌俏丽的脸蛋儿忍不住舔了一下嘴唇，再看到叶斌手里抱着的木箱，好奇道：“什么好东西？还锁着。”

“呃……没啥没啥。”叶斌心里叫苦，看来自己跟这个九天还真有不解之缘啊，大概上辈子九天是个女人并且被本帅哥强奸了。

九天的小弟才不理会叶斌所言，一把抢过箱子，奸笑道：“没收了。”

“啊？”叶斌恨得牙根直痒，却又无可奈何。背后的匕首随时都有可能要了自己的小命。

九天看着叶斌紧张的表情，哼笑道：“放心，九哥我玩够了就放了你。”

“那个……我不好玩的。”叶斌额头直冒冷汗。

“呵，老子看你倒是挺好玩的。”九天咂了一下嘴，道：“你就知足吧，要是被我二哥看中了，你的日子就没法过了。”九天的二哥在临海市的混混队伍中臭名昭著，属于首屈一指的变态。变态到了一种境界，也是可以出名的。或者还可以被人记录在案，比如警察局刑事科的罪犯资料以及牢房人员登记名单。

“二哥今年走霉运啊。”九天的小弟叹气道。

“嗯，在牢里憋几年就好了。”九天道。

叶斌可没心情了解他们的二哥，她现在只想跑路。“二位大哥，我想上厕所。”叶斌道。

“尿裤子吧。”九天不屑道：“怎么想逃跑的都是要上厕所呢？没一点创意。”

叶斌恨的咬了咬牙，只怪九天的智商已经高于NPC了。而且好像主角光环这时候也不好用了，没见什么英雄出来救美。难道说最近美女多了英雄也忙了？在心里咒骂了一句，叶斌绞尽脑汁想着逃跑的办法。又走了一段路，一眼看到前面不远处的香蕉皮，叶斌脑筋一转，身子往九天身上贴了贴。脸上强挤出一丝媚笑。

九天哼了一声，不理会叶斌的发骚。他知道叶斌打算跑路，自己必须集中精神防范，不想被她色诱从而犯弱智型错误。

叶斌也没打算色诱他，只是朝着九天身上使劲靠，神不知鬼不觉的把九天挤到了与地上的香蕉皮对应的路线上。眼角的余光看到离香蕉皮越来越近，叶斌心里暗暗祈祷：“踩上它！踩上它……”

很不幸，九天很不巧的没踩上香蕉皮。叶斌心里大悲，又往前走了不远，再度看到一个香蕉皮。叶斌心中又燃起一丝希望，也忍不住感谢起那个乱丢香蕉皮的家伙了。不过仍然很不幸，九天还是没踩上它。

叶斌摆弄着手指，心里纠结，今天出门没看黄历啊，太倒霉了。可倒霉也不能倒霉成这样吧？好歹本帅哥也是主角啊。难道碰上了一个喜欢虐主的作者？

直到看到一个卖香蕉的摊位，叶斌决定再试一次。走过摊位的时候，叶斌顺手牵了一只香蕉，剥了皮吃了起来。

九天和九天的小弟都愣了一下，卖香蕉的中年妇女喊住叶斌，道：“这孩子，怎么这样啊？别走。”说着追了上来。

九天瞪了叶斌一眼，朝着小弟使了个眼色，道：“给她一块钱，赶紧走。”

小弟给了那摊主一块钱，也懒得理会摊主的嘟囔，他现在和九天一样，急着回去享受美女。

叶斌趁着九天站立的时候跟小弟说话的不留神，把香蕉迅速吃掉大半，把剩下的连带香蕉皮丢在了九天脚前不远处。待九天再推着叶斌往前走的时候，终于一脚踩中了叶斌埋下的陷阱。

脚下猛然一划，九天心里咯噔一下，身子倒下之际急忙去抓叶斌，可惜没抓到。叶斌在看到九天的脚步落地之时就开始往前跑了，所以九天往后仰身子的时候手中匕首自觉性的往前探时也只是轻伤了叶斌的腰际。

叶斌顾不上疼痛，发足狂奔，连辛苦取出来的木箱也不要了。

九天爬起来之后，骂骂咧咧的跟小弟一起追了上去，这回他真的气疯了，三次都没得手，这回竟然还被一个丫头给耍了，他觉得颜面无存。怒气冲天的一直追到临海大学门口，见叶斌进了学校，冷哼一声，道：“老子就不信你不出来。”说罢转身对小弟道：“没事儿就给我在这里盯着。”说罢看到小弟手里还抱着的木箱，拿过来看了看，又晃了晃，听到里面似乎有些东西。难道是什么存款之类？

九天把箱子抱回住的地方，寻了一把大锤，把箱子砸开。打开箱盖，看到里面竟然是块电脑主板。拿起来看了看，没发现什么特别的地方。骂了几句，想随手扔了，又琢磨着大概还能卖几个钱。

如今黑道不好混，临海市的黑道更不好混，物价太高，九天都快养不起自己的小弟了。

放下主板，再看箱子里面，还有个陈旧的笔记本。打开看了看，好像是日记，“操”了一句，随手把笔记本丢进了垃圾篓里。

落在垃圾篓里的笔记本展开的一页，墨迹已经有些散开，显然存放的时间很长了。看不清具体年月，日记也只有寥寥几行：9日。大雨。忙了一整天，还是老样子，不知道什么时候才能回家，也不知道什么时候才能睡醒。

落款签名：李慕翔。

第120章 想钱想疯了

中午吃过饭，李慕翔在教室里趴了一会儿，教室里一个人也没有，颇觉无聊，忍不住又回到了三零八室，打算调戏一下叶斌。敲了敲门，听到里面叶斌的问话：“谁啊？”李慕翔答道：“你男人。”

叶斌拉开门，看着李慕翔一脸贱笑的表情，讪笑一声，道：“你这畜生还知道回来啊。”

李慕翔嘿嘿一笑，走进来关上门，捧住叶斌的小脸儿，在她嘴上亲了一口，坐在床沿上，看着虎视眈眈的唐御和雷楠，笑道：“二位今天怎么没乱搞啊？”

唐御晃着二郎腿，吐了个烟圈，鄙视了李慕翔一眼，道：“乱搞非要给你看到啊？”

雷楠斜了李慕翔一眼，道：“老子怎么看到你就烦呢？”

“大概是经期综合症。”李慕翔说罢低头瞥到放在床上的叶斌的衣服上的一点血迹，拿起来看了一下，疑惑的问道：“咦？这是怎么回事儿？”

叶斌叹了口气，没有一丝伤心难过，竟然还有些得意的说道：“本帅哥又被色狼盯上了，腰上挨了一刀。”

“啊？”李慕翔心里一惊，看着叶斌关心道：“我看看，伤得重不重？”

“没事儿。”叶斌道：“皮外伤。”说着掀开衣服背过身子给李慕翔看了看伤口。

李慕翔看没什么大碍，也已经上了药，松了口气，道：“你小子出去干什么了？怎么又碰上色狼了？”

“本帅哥还不能出门了是怎么滴？碰上色狼说明本帅哥魅力大。”叶斌爬上床躺下来，抱着枕头骄傲的说道。

雷楠呸了一声，道：“骚劲大吧？”

“我看也是。”李慕翔笑着说了一句，腰上挨了叶斌一拳，看到马一涵空空的床铺，问道：“小马呢？”

“回家了。”雷楠道，“她说要跟她家里人说变身的事儿，免得家人担心。”

唐御接过话茬道：“我明天也回趟老家，不能让我妈担心。”

李慕翔看着唐御问道：“变身这种事儿，你妈能信吗？”

“信不信都得说。”唐御道，“要是最亲的人都瞒着，那也太那什么了。”至于太“哪”什么，她一时没想到合适的词儿。

李慕翔一想也是，转头看着叶斌问道：“帅哥，你回家不回家？”

“明天回去。”叶斌嘿嘿笑道：“别想我哦，过两天就回来啦。”

“哦……这么说，明天宿舍里就只有小雷一个人咯？”李慕翔咂着嘴，忍不住胡思乱想起来。“小雷，你可别领着男人回来乱搞啊。”

“正有此意呢。”雷楠想起了陈强，嘿嘿笑道。按照唐御传授的手段，她已经对陈强展开了强而有力的勾引。凭借傲人的脸蛋儿和魔鬼身材，勾引一个正处于后青春期的男人，对于雷楠算不得什么难事儿。

无视李慕翔怪异的笑脸，雷楠说道：“木头，给你个好差事干不干？”

“不干。”

“我干！”雷楠说了一句口头禅：“老子还没说是什么事儿你就不干了？”

“你干我也不干。你还能给我什么好事儿？”李慕翔对雷楠没有丝毫的信任，“要是发骚了找我帮忙，我倒可以干上一干。”

雷楠懒得跟李慕翔贫嘴，继续道：“发财的好事儿。”

“让我拉皮条？”李慕翔装模作样的想了一下，道：“也行，你们三个再加上小马，姿色都不错，应该可以发上一笔财。”

雷楠脸色黑下来，转头看着唐御，问道：“这人脑子里是不是有屎啊？怎么净想一些歪门邪道啊？”

唐御点头道：“他一直都这样，当处男当的久了，脑子里不免有些逻辑上的不正常。”

“屁理论啊？”李慕翔不满的瞪了唐御一眼。

唐御嘿嘿的笑了一声，来到李慕翔身边坐下，递给他一支烟，问道：“昨晚上跟你侄女一起睡的吧？我听小雷说你侄女的拔苗助长功效显著啊。”

“这畜生，你还好意思胡扯。”李慕翔瞪着雷楠说道，“你呀，人品恶劣到了极点。”

唐御一把揽住李慕翔的脖子，笑问：“老实交代，你没有干什么伤天害理有违人伦的事情吧？”

“滚一边去，我会像你那么贱吗？”李慕翔骂了一句，斜着眼看了看唐御紧挨着自己的胸部，又忍不住心痒起来。伸手过去，捏了两下，道：“感觉还不错。”

“奶奶的。”唐御笑骂一句，用揽着李慕翔的手在他胸前划了两下，道：“唐某亏了，你也没什么可摸的。”

“那你摸他下面。”叶斌在二人身后淫笑道。

“没兴趣。”唐御讪笑道，“没有你的兴趣广泛。”说罢又咂嘴道：“叶斌，唐某看你小子就是个双性恋，男女通杀的类型，这境界还真不是一般的高。”

叶斌笑了笑，不知该如何答话，她既不想否认自己境界高，也不想承认自己是双性恋，偏偏唐御的话又是连在一起的。

雷楠听到三人贫嘴就烦得慌，急道：“省省吧你们，老子说正事呢。”看着李慕翔，续道：“老子早就计划好了，咱们一起成立个组织……”

“造反啊？”李慕翔咧嘴道：“你小子还想建个女尊世界不成？别妄想了，这个世界只能是男人的，女人都得靠边站。”

李慕翔的话犯了众怒，三个女孩儿都恶狠狠的瞪了他一眼。

雷楠气道：“别打岔，老子是计划搞个变身组织，名字都想好了，就叫‘变身天使’，世界上只要是想变身的男人……或者也可以让女人变成男人也不一定，反正到时候给咱钱，咱就帮他们变身……嘿嘿，价钱放低点儿，一个人收他十万八万的，咱就发了。变性手术还得好几十万，而且美容啥的也没咱这效果好。”雷楠兴奋的点上一支烟，抽了一口，情感流露的说出了变身天使的口号：“变身天使，圆你变身梦。”

“想钱想疯了。”李慕翔不屑道。

叶斌忽然坐起来，下了床，在众人面前转了个圈，道：“作为咱们之中最有魅力的一个人，本帅哥就当形象代言人好啦。”摆了个造型，把自己的屁股翘起来，用手摸了一下，叶斌一脸纯洁的看着李慕翔，道：“想拥有本帅哥一样傲人的身材吗……”站直了身子，抚摸了一下自己的脸蛋儿，“想拥有本帅哥一样迷人的脸蛋儿吗？来吧，请相信奇迹。变身天使――颠覆‘不可能’。”

“不错不错。”唐御满意的看着叶斌，嘿嘿的笑了起来。

李慕翔脸色诡异的抽了一下嘴角，道：“你少了两句台词，应该加上‘想拥有本帅哥一样变态的心理吗？想拥有本帅哥一样低级的智商吗？’这样才足够完美。”

“畜生。”叶斌骂道：“你这个弱智的变态狂，有资格说本帅哥吗！”

“好啦好啦。”雷楠怕两人斗起嘴来没完没了，插话道：“木头，你想不想加入这个伟大的组织？”

“别了，我还没活够呢。”李慕翔阴阳怪气的揉着唐御的胸部说道。

“什么意思？”唐御奇怪的问道。

“没意思，过过手瘾嘛，反正你也不会少块肉。”李慕翔道，“你是男人那会儿咱不经常开玩笑摸来摸去嘛。”

“悖我问你说‘没活够’是什么意思。”唐御对李慕翔的咸猪手没什么反感，感觉就如与老朋友开玩笑打打闹闹一般。

李慕翔“切”了一声，道：“你想啊，你搞什么变身天使之类的，别人肯定会认为你是男人变的啊，把你当变态看！而且变身这么荒诞的事情有几个人会信啊？还十万八万呢，十块八块有人来变就不错啦。就算有人信，你发财了，那就好了吗？估计到时候不管是黑道白道都想探究你变身的秘密了，万一被人发现是电脑的原因，你认为你有能力保护好电脑吗？要我看，早晚被人抢。搞不好连你都得被人宰了。”李慕翔说罢，觉得隔着衣服摸着不过瘾，准备把手探进衣服了，却被唐御一把打开。讪讪的笑了一声，李慕翔续道，“咱多年兄弟，我劝你还是老实点，别跟姓雷的那小子瞎混，她姓雷的就不是个好东西。”

唐御皱着秀眉思索了一会儿，点头道：“你说的也对。”

不知唐御的“也对”是回应李慕翔话里的前面部分还是最后那句，雷楠哼了一声，白了唐御一眼，之后鄙视着李慕翔说道：“如今这社会，撑死胆大的饿死胆小的，像你这样畏畏缩缩的家伙，一辈子也成不了大事成不了名。”

第121章 差点儿就变身了

“我也没想过要干什么大事儿。”李慕翔苦笑一声，道：“更不想成名。”装模作样的摆出一副窥破红尘的架势说道：“名利于我如浮云，身活百年终化土。”微微仰头，叹了口气，李慕翔顿觉自己的精神形象已经升华到了一个高深到莫名其妙的境界。

“装逼。”唐御忍不住乐了，“使劲装。”

“装逼的境界也不是每个人都能达到的。”李慕翔终于明白了原来自己达到的那个莫名其妙的境界就是“装逼”。“人这辈子谁还不装几回逼啊。”说罢又把手放在唐御胸前揉了起来。他发现除了干这事儿他也没别的事儿可干了。一个人若是闲到每天除了摸胸再也无事可干，那可真是悲哀到了极点。

李慕翔心里多少有些悲哀。

叶斌呼了一口气，有些怨恨的说道：“木头，你太让本帅哥伤心了。”

“唔？怎么了？”李慕翔不解的问道。

叶斌走到李慕翔身边坐下来，嘟着嘴巴道：“为什么你总是摸她不摸本帅哥了！”

“呃……”李慕翔的“悲哀”在瞬间消失的无影无踪，之前的观点也被顷刻推翻。一个人若是爽到每天都可以摸胸，那可真是幸福到了极点。张开两手，把叶斌和唐御都“按”在手里，李慕翔贱笑道：“都有都有。”抬头看看雷楠，坏笑道，“小雷，我的脚还闲着呢，你要是不介意，嘿嘿……”

“当然不介意。”雷楠也坏笑着站了起来。“再不拿下，更待何时？”

李慕翔愣了一下，脑袋里嗡的一声，第六感告诉他：中计了。张开的两手忽然被身边二人捉住。叶斌和唐御忽然发难，压着李慕翔的胳膊把他按在了床上。

“喂！”李慕翔挣扎着想抽回手，奈何使出了吃奶的力气也没有挣脱。就像吃奶的使再大的劲也不可能把喂奶的吃下去一般。叶斌和唐御没有喂李慕翔吃奶的心情，她们的目的只有一个――制服李慕翔。

李慕翔心里惊慌不已，怪只怪自己身体素质太差了。若是男版的雷光廷，叶斌和唐御二人根本不足为惧，可惜李某人不是猛男，没有一拐俩的能耐。

雷楠嚣张的笑了起来，打开电脑电源，开机。然后从床上拿起一根绳子，走到李慕翔面前，颇有气势的说道：“李慕翔同志，欢迎加入变身天使组织，下面是加入组织的一项必不可少的仪式。”

叶斌嘿嘿笑道：“让圣光来洗礼你肮脏的灵魂和肉体吧！”

“畜生……三位大哥，我认输了，求你们放了小的吧。”李慕翔厚着脸皮求饶道。

叶斌说道：“不行！今天你逃不掉了！”

唐御呸了一声，道：“小子，你刚才摸的不是挺爽吗？也该我们摸摸你了吧？”

“喂！你们欺人太甚了！”李慕翔急眼了，明白求她们也没用，干脆骂个痛快，“你们这三个变态狂，畜生，人妖，老子……老子咬舌自尽！”

唐御咧着嘴，不屑道：“你要真这么带种的我们四个早被你强奸了。”

叶斌还真怕李慕翔不堪受辱咬舌自尽，赶紧道：“木头别想不开，好死不如赖活着。蝼蚁尚且贪生，你一个大男人怎么就寻死觅活了？”

雷楠铮了铮绳子，问道：“先捆哪？”

李慕翔吓得使劲蹬腿，一脚踹在了雷楠的大腿上，差点把她踹倒。李慕翔一看有效，赶紧双腿乱踢，不让雷楠靠近。胳膊也使劲往外挣，叶斌和唐御虽然两人联手，对付起快要发疯的李慕翔也很显吃力。

唐御看了李慕翔一眼，道：“捆什么捆，小雷你过来揪住这小子的头发，咱直接拖过去。”她知道想把李慕翔捆结实了并不容易，更何况还要在电脑前好几个小时才能变成女人，倒不如先合三人之力把他按住，让他的男性特征变没了再说。估计到时候他自己就得主动变身了。

“好！”雷楠应了一声，丢掉绳子，硬顶着被李慕翔踹上几脚冲到了李慕翔面前，一把抓住他的头发，恶狠狠的说道：“小子，明天就让你领教一下老子出神入化的指上功夫！”说罢揪着李慕翔的头发和唐御及叶斌配合着把李慕翔从床上拖下来，一直拉到马一涵的电脑前，把他摁坐在床上。

李慕翔看到马一涵的电脑已经完成了开机，心脏扑通扑通的猛跳。想要挣脱三个女孩儿，却并不容易，唐御和叶斌双手抱着李慕翔的胳膊，屁股又坐在了李慕翔的大腿上，使他无法动弹。

“哈哈！”叶斌乐坏了，“木头老婆，本帅哥会好好待你的。”

李慕翔怒急，他可不想变成女人。急中生智，猛一蹬腿，踹在了马一涵的简易电脑桌上，电脑桌朝后倒去。雷楠心里咯噔一下，眼疾手快的松开李慕翔的头发，一把按住电脑桌。显示器却仍处于危险中，划到桌边，朝着下面倒去。

唐御动如脱兔，几乎与雷楠同时出手，跳起来转到桌边，及时扶住了显示器，把它往里面推了推。见危机解除，三个女孩儿同时大松了一口气。

李慕翔知道机不可失，忽然一把推开叶斌，疾奔到门口。返身怒视三个室友，破口骂道：“你们真他妈欠干！老子招你们了！”

“不止招了！还摸了！”唐御恨得不轻，刚才若是把电脑摔坏了，自己的发财大计可就彻底完蛋了。

“不止摸了！还上了！”叶斌恨得牙根直痒，想起肚里的“孩子”，她就恨不得立刻把李慕翔变成女人然后再尽情揉虐。

雷楠眼珠一转，坏笑道：“木头，明天变身之后来这里报道，不用怕，组织上的关怀是无微不至的，不会让你遭到男人的袭击的。”

唐御听着雷楠的话，明白过来，雷楠是想先打击一下李慕翔的心理，给他个接受变身的心理转变过程。遂笑道：“你刚才已经在电脑前坐过了，在变身之前先去找个小姐发泄一下吧，不然以后就没机会了。”

“就是就是。”叶斌也跟着坏笑起来，看着李慕翔说道：“老婆，说吧，你喜欢粗点的还是长点的？本帅哥立刻去买。”

李慕翔面无表情的听着三人把话说完，看着三人得意洋洋的可爱模样，短而急促的出了一口气，伸出食指指着面前三个“面似桃花心似刀”的家伙，哆嗦着嘴唇，半天说不出一句话。

他不知道真正变身需要在电脑前坐上好几个小时，还以为只需要在电脑前坐一下再睡一觉就会变身呢。

听三人言语，看三人表情，很显然，明天就是李某人做女人的第一天，告别处男生涯，是不是该庆祝一下……可怜的小兄弟，难道明年的今天就是你的祭日……你我同甘共苦近二十载，难道你忍心舍李某人而去……想起雷楠不久前吟过的那句“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟”，李慕翔心有戚戚然。

第122章 林晓峰的变身梦

“我恨你们！”李慕翔牙齿都快咬碎了，从牙缝里挤出四个字，打开门暴走了。

宿舍里，叶斌担心的问道：“他不会自杀吧？”

“放心。”唐御道，“这家伙心理很怪异，非常会自我安慰。别说变成女人，就是变成了猪他都可以给自己找到开心的理由，然后心安理得的过下半辈子。”

“要老子看也是。”雷楠道，“搞不好等变身了他还会立刻找个男人玩玩呢。”

“不会吧。”叶斌愁眉苦脸的说道：“做个拉拉才是王道嘛。”

李慕翔可不认为做拉拉是王道。其实在他看来，许多拉拉大概也希望自己是个男人，断然没有男人真正愿意变成女人再去做拉拉的，除非这个男人做男人做的很失败，无法用男人的身体吸引女人，不得已才会愿意变成漂亮女人，利用漂亮女人的身体吸引漂亮女人――尽管李慕翔做男人做的也很失败，但他还没有软弱到犹如“大清帝国”一般做男人不成就选择做女人。而且从“大清帝国”的教训中不难得出一个结论：做一个身材姣好的女人也不容易，很容易会被各国列强男人看中并且揉虐致死。

所以，李慕翔认为，哪怕做一个犹如朝鲜一样无法勃起的男人，也不能做一个“大清帝国”一样被搞了还爽不了的女人。

犹如行尸走肉般缓缓下楼，眼角的余光瞥见陆续经过的男人，李慕翔心下悲哀不已。明天之后，李某人就会成为这些人捕猎的目标。这些人将会用一种下贱的眼神意淫李某人……做拉拉又怎么样！就算能跟叶斌胡搞八搞又怎么样！等叶斌喊“我要”的时候，李某人却给不了……

木然下楼，走到水池边，李慕翔拧开水龙头，往自己脸上泼了一些水。看着水池里倒映出的自己的脸，李慕翔眼睛都湿了――也许只是沾了水。水池里这副尊荣，虽然眼睛小了点儿，脸和鼻子大了点儿，可好歹是张男人的脸，有鼻子有眼儿，眼不歪嘴不斜脸盘儿对称。再说李某人那位小兄弟，生的威武异常、孔武有力、气贯山河、力拔山兮气盖世……李某人唯一值得骄傲的地方，没成想今日也惨遭小人毒手……虽然一直是英雄无用武之地。

寻了一处阴凉，李慕翔在一棵树下蹲坐下来，靠在树干上，欲哭无泪。想象一下整天挺着两团肉招摇过市，被那些心怀鬼胎的家伙意淫千百遍，李慕翔怎么也不能像叶斌那样“享受”起来，当然，也不可能像马一涵一样立刻准备嫁人。至于像唐御和雷楠那样，李慕翔苦笑。大概那两个家伙心里也不见得就像表面上那样痛快吧，就如嘴里含着一支烟却怎么也找不到火儿一样难受吧？

透过茂密的树叶看着碎成渣的天，李慕翔默然叹了一口气，又开始胡思乱想。世界太奇怪，为什么要分成男人和女人呢？如果在出生之前就可以选择，李某人会选择做男人还是做女人呢？亦或是选择中间路线？

如果林晓峰来回答这个问题，他肯定会选择做女人。安静的走在顾飞身边，林晓峰羞怯的脸色绯红，明亮的大眼睛里闪烁着幸福的光。抬眼看到坐在树下的李慕翔，林晓峰愣了一下，看李慕翔的脸色，似乎遇到了什么伤心事儿。

在别人伤心的时候伸以援手，大概很容易就能拉近关系吧？林晓峰开始为李慕翔的伤心而兴奋。转头看看顾飞，道：“李慕翔好像不开心呢。”

“唔，过去看看。”顾飞扶了扶眼镜，牵着林晓峰的手径直走到李慕翔面前，蹲下来，看着他悲伤的表情微笑着问道：“怎么了？”

李慕翔双目无神的瞄了二人一眼，先是一愣，再看到两人牵着的手，苦笑道：“你们倒是进展神速啊。”

“托你的福。”顾飞捏了捏林晓峰的手心，又问道：“碰上什么不开心的事儿了？”刚说完，手机忽然响了。顾飞道了声歉，接通电话，“喂，你好啊女王……得，你爹真是事儿妈，怎么整天有聚会啊……行啦行啦，我马上过去。”挂了电话，顾飞对二人道：“有点事儿，得先走一步。”拍了拍林晓峰的手，朝着李慕翔使了使眼色。

林晓峰心领神会，道：“你先走吧，没事儿。”

顾飞微微一笑，毫不介意李慕翔这个大灯泡，低头在林晓峰唇上亲了一下，起身走了。

林晓峰脸色通红，四下看看没有被人看到，松了口气，再看李慕翔一张死人脸，犹豫了一下，问道：“李大哥，出什么事儿了？我能帮上忙吗？”

李慕翔讪笑一声，想起明天就要做个女人生活下去，他已经开始对人生心灰意冷了――至于为什么要心灰意冷，他也不清楚。把头靠在树干上，闭上眼说道：“我倒是真希望你能帮上忙，可惜啊。”

“呃，说出来也许会好受一些吧？”林晓峰在李慕翔身边坐下来，看着他说道。

“会吗？”李慕翔歪着头看着林晓峰，想起他跟顾飞的亲密，苦笑一声，道：“估计要是你碰上我这样的事儿肯定会兴奋的跳起来。”估计和肯定都被他用在了一句话里，到底是估计还是肯定却无从得知了。

“嗯？什么事儿能让我跳起来呢？”林晓峰不自觉的双手握在一起，隐约间似乎明白了什么。想起那次在水池边听到的李慕翔和他的室友的对话，林晓峰心里紧张起来。

“变成女人啊。”李慕翔像是开玩笑般的大笑了几声，笑声中却没有一丝愉悦的味道。

林晓峰本来就很大的眼睛睁的更大了，目光灼灼的看着李慕翔，轻咬下唇，踌躇良久，才弱弱的说道：“变成女人多好啊。”

“呵，在你看来当然好了。”李慕翔叹了口气。

“嗯，我……我……”林晓峰咬咬牙，说道：“上次你跟你那个长的很丑的室友在水池边说的话我都听到了。”

“嗯？”李慕翔奇怪的看着林晓峰，“很丑的室友”自然是指马龙，在水池说的话？什么话？李慕翔一时没想起来，问道：“什么话？”

“关于变身的。”林晓峰低声道。

李慕翔愣住了，看着林晓峰认真的模样，一时无语。看林晓峰的表情，似乎他对变身并无质疑，难道说变身这么荒唐的事儿他都能相信？

林晓峰又道：“李大哥，我……我想变身，你帮帮我。”

李慕翔抬起头，又使劲往后碰在树干上。有些人不想变身偏偏就变了身，有些人想变身却变不了身，看来做上帝也不容易，得一个个照顾过来，不然就得挨骂。

第123章 第一单生意

人生就像打牌，运气好抓了一副好牌，接下来的路便好走了，运气不好技术好点，或者还有一条好路可以走。运气再不好点，你明明喜欢玩麻将，一不小心坐在了玩扑克的桌上，坐下来之后还不给你换桌，你就郁闷了。人生总有太多无奈，从出生那天就决定了人这辈子碰上的许多东西都是不可战胜的。

林晓峰就觉得自己坐错了桌儿。

现在有了一个换桌的机会，林晓峰不想错过。

看着李慕翔脸上那副类似看到母猪会上树的表情，林晓峰苦笑一声，脸上显出一丝伤感，“你是不是觉得我很变态？”

李慕翔张了张嘴，没有说话。他觉得变态这个词儿很重，重的无法施加在一个对上帝强加于自己身上的东西不满的人身上――性别也属于强加属性。

若是按照叶斌的观点，人生就是一款随机定位职业又无法转职的游戏。

理性的观点是这样的，但在感性上，面对一个想变成女人的男人，李慕翔仍然感觉有些――有趣。对于无法理解的东西，李慕翔习惯于冠上“有趣”的形容词。

“你……你相信变身？”李慕翔问。

“是的。”林晓峰笑道，“因为我找不到不相信的理由。”微微仰头，林晓峰续道：“当初听到你们俩的谈话的时候我就相信了，当我看到叶斌鼓起的胸部的时候我更加确信了，当我看到你们宿舍里总是莫名其妙的出现一个个美女的时候，我知道，变身不再只是个梦了。”世界上有许多奇迹，只要你去留心。也许你身边的朋友有穿越者，有修真者，有变身者，只是你自己不知道而已。人们总是把自己不知道或者无法理解的东西定性为“不相信”、“不可能”，这是一种武断――林晓峰如此认为。所以对于许多东西，他情愿选择“相信”。

“原来你早有预谋啊。”李慕翔此时才明白为什么林晓峰会莫名其妙的向自己示好。从他的话中不难看出，他早就注意了三零八宿舍成员的一举一动。

“呵呵。”林晓峰有些羞怯的浅笑一声，又叹了口气，脸上显出一种无奈的痛苦，道：“人活着好累，什么事儿都被那莫须有的上帝左右着，就连最起码的性别都不能自己选择。”

李慕翔嘴里不清不楚的应了一声，脑袋里混乱不堪。看着林晓峰期待又祈求的神色，忽然觉得舒畅了许多。闭上眼，继续靠在树干上假寐，口中说道：“你直接去三零八找她们好了。”

“可……我跟她们不熟。”

“你就说找变身天使好了。”想了一下，李慕翔又道：“说是我让你去找的。”大概还能分点提成吧？为她们拉了第一单生意，拿点提成不过分吧？好像做她们的业务员也挺不错，动动嘴皮子就能赚不少钱。

“呃……她们会帮我吗？”林晓峰有些不放心。

李慕翔苦笑道：“大概需要点钱，但可以肯定，她们不会拒绝帮你的。”

“哦，那我去问问价钱。”林晓峰站起来，又看了看闭着眼睛的李慕翔，确定他不会带自己去，叹了口气，转身朝宿舍楼走去。

察觉到林晓峰离去，李慕翔睁开眼，看着林晓峰的背影，好大一会儿，忽然笑了，笑的有些莫名其妙。“唉……呀……这个世界太奇怪。”李慕翔感叹着，看着校园里的芸芸众生，站起来拍了拍屁股上的尘土，去了教室。

好歹不会变成一头猪――李慕翔终于找到了安慰自己的借口。

正如唐御所认知的那样，李慕翔很坚强，坚强到不会被任何东西所打倒。即使他要变成一头猪，他也会庆幸于“好歹猪还能走路，比变成木桩强多了”，哪怕变成了木桩，他仍然会庆幸于“好歹还活着”。

李慕翔的人生一直这样无聊，无聊的生活中，他仍然活的很快活。因为每天早上醒来他都会碰上一件天大的喜事：李某人还活着。

好歹还活着，竟然还活着，至少还活着……不管在“还活着”前面是什么词儿，“还活着”都足以让李慕翔欣慰。

李慕翔很容易满足，但他的室友们则有些贪心不足，特别是雷楠。此时的三零八宿舍里，三个女孩正在为变身单价而争论不休。叶斌主张“薄利多销”，唐御觉得要“物美价廉”，雷楠则认为要“吸取暴利”。雷楠说：“凡是垄断的，都要吸取暴利，这是国际惯例。”

争执间，有人敲门。

唐御问道：“谁啊？”

“找变身天使。”门外人说道。

三个女孩愣住了，都有些莫名其妙。“变身天使”的名号似乎还没有对外人道吧？唐御打开门，看到门外站着一个满脸通红的秀气男孩儿。

“你……你们好。”男孩儿说道。

叶斌看到男孩儿，道：“林晓峰？你……你说你找谁？”

林晓峰看到叶斌这个算不上熟人的熟人，心中紧张减了不少。走进宿舍，看着叶斌道：“是李慕翔让我过来的。我……我找变身天使。”

叶斌可爱的脸上强挤出一丝笑容，道：“变身……”

“嗯。”林晓峰摆弄着手指低下了头，说话时声音像蚊子哼哼，“我想变身。”

砰的一声，雷楠把脑袋撞在了床上。作为一个“正常的男人”，雷楠对林晓峰这种想变身成女人的男人非常之反感，恨不得杀之而后快，但作为一个生意人，对于第一个客户，雷楠又有些兴奋。雷楠内心矛盾很大，忍不住撞床宣泄。

叶斌心里也有些纠结，虽然对变身不反感，但对于主动要求变身的男人，她也感到有些怪异。愣愣的看着林晓峰，不知该说些什么。

倒是唐御颇为冷静，她认为一个合格的商人不该去嘲笑自己的顾客。而且在另一个角度而言，像林晓峰这样秀气的像极了女人的男人，不变成女人就太可惜了。

“想变身啊。”唐御道：“可以啊。有钱没？”

林晓峰心中一喜，听唐御的口气，似乎变身也不是什么难事。“多少钱？”

“这个……”唐御有些为难，关于价钱的问题，三人争论了半天，最终还是没有确定。

“十万！”一提到钱，雷楠的精神又来了，张口说道，“十万块很便宜了。”

林晓峰“啊”了一声，摆弄着手指看着叶斌，道：“那个……我跟李慕翔大哥是好朋友，能不能便宜点。”

叶斌瞪了雷楠一眼，心说他林晓峰就一学生，上哪弄十万去。看着林晓峰，叶斌笑道：“价钱好商量。”

唐御想了一下，说道：“不过有个条件，你必须保密。”想起李慕翔的警告，唐御决定小心行事。或者连变身的秘密也得对林晓峰这样的顾客保密。

第124章 价值20块的主板

“好。”林晓峰说罢又为难道：“可……可我只有一千块。”

“一千？不行！”雷楠对这个价钱极不满意。

叶斌干笑了一声，道：“那个……小雷……”她觉得毕竟是第一笔生意，有一千块已经不错了。

唐御也觉得一千块太少了，不过反正现在也没什么生意，这一千块是无本生意，不做白不做。看着雷楠，唐御道：“一千就一千吧，他不是木头的朋友嘛，咱就给木头一个面子。”说罢走到雷楠身边，揽住她的肩膀，低声耳语道：“先捞一千再说吧。”

雷楠点上一支烟，想了一下，无奈道：“那好吧。”

“真的？”林晓峰喜不自胜，道：“太谢谢你们了。”他倒也不怕被人骗，可见想变身已经想疯了，而且他也确信变身是可行的，毕竟有“前辈”已经成功变身了。

唐御咳了一声，道：“先交钱吧。”

“呃……我没带在身上。”林晓峰道：“我去取，马上回来。”说罢转身跑了出去。

等林晓峰走后，叶斌做了个胜利的手势，喜道：“发财啦！”

“发个屁。”雷楠鄙视了叶斌一眼，“一千块就乐成这样，没见过钱啊？”

唐御搓了搓手，嘿嘿笑道：“总算是一个好的开始啊。”说罢又严肃道：“我们可不能告诉别人电脑的秘密，所以，得玩点花样。”

三人聚在一起，嘀咕了半天，终于敲定了一套装神弄鬼的手段，以此来掩盖电脑的秘密。

等林晓峰满头大汗的拿着钱回来，心情也稍微冷静了一些，把钱递到叶斌手里，说道：“你们确定能让我变身吗？”

“当然。变身老字号，信誉有保证。”叶斌接过钱，脸都快笑烂了，随口胡扯道：“不手术无痛苦，无副作用，一天见效，无效退款。”大街上牛皮癣小广告上的一套被叶斌学会了。

雷楠把林晓峰按坐在电脑前，让他看小片子，说：“你坐在这不要动，我们要施法了。”

林晓峰一听，心里一紧，难道说这三人还会传说中的巫术不成？对于小片子他没什么兴趣，倒是身边装神弄鬼的三个女孩儿颇能引起他的兴趣。

三个女孩儿手舞足蹈的在林晓峰周围跳了起来，像极了部落里的那些个糊弄人的巫师。叶斌强忍笑意，脸憋得通红。看到雷楠瞪视自己，赶紧极力保持严肃。

跳了一会儿，雷楠说道：“好啦，你周围已经被我们布下了法术，你在里面待着吧。”说罢拿出一付扑克牌，拉着唐御和叶斌玩了起来。

林晓峰问道：“要待多久？”

“急什么，好了我们会叫你。”唐御道：“别乱动，乱了法术到时候变成丑八怪可别怪我们。”其实她们也不知道具体要坐在电脑前多长时间，大概是越长越好吧。

林晓峰抽了一下嘴角，虽然不觉得那三个奇怪的家伙真的会什么法术，但她们知道变身的秘密这一点是毋庸置疑的。不管怎么说，先在这待着吧。

想起就快要变成一个美女，达成一直以来的愿望，林晓峰心里激动不已，丝毫不敢乱动的老实坐着。与林晓峰不同，李慕翔可没那么激动。

混到下午放学，去接了佳佳，两人一起回到家。家里没人，李羡飞还没回来。

李慕翔去卫生间里洗澡。刚进去正准备关门，佳佳就跑了过来，叫道：“叔叔，佳佳也要洗澡。”

李慕翔把佳佳推出去，气道：“去去去，叔叔没有和别人一起洗澡的习惯。”

佳佳嘟着嘴巴生气道：“那等你洗好了帮我洗好不好？”

“不好，让你爸给你洗。”李慕翔关上门，锁好。把身上衣服脱下来，对着镜子照了半天，嘴里哀叹连连。看着自己的小兄弟，脑袋里一片空白。想起雷楠的遗憾，李慕翔琢磨着是不是要做点手工活，免得到时候像雷楠一样遗憾终身。努力了许久，终究还是放弃了。他现在已经没有任何心情玩这种成人游戏了。

洗完澡回到房间里，李慕翔躺在床上发呆。佳佳忽然跑过来，晃着李慕翔的大腿说道：“叔叔，陪我看电视嘛。”

“叔叔累啦。”李慕翔无力的说道。

“哦。”佳佳有些失望的出去了。

李慕翔叹了口气，开始幻想着明天的“女人生活”，肯定不可能再去上学了，大概得像马一涵一样找个工作……还要买些衣服……要不要穿裙子呢……还是穿紧身牛仔裤比较好……到时候应该可以跟叶斌她们一起玩一玩禁忌游戏了吧……那三个畜生，不理也罢。

李羡飞回来之后，做好饭，三人坐在客厅里边看电视边吃饭。看李慕翔一副心不在焉的模样，李羡飞问道：“怎么了翔子？”

“没什么。”李慕翔苦笑了一声，问道：“工作怎么样？”

“还好，单位里也没什么大事儿。”李羡飞笑了笑，转脸看着佳佳问道，“佳佳，有没有给叔叔添乱啊？”

“佳佳很乖的。”佳佳说道。

“嗯。”李羡飞笑呵呵的摸了摸佳佳的脑袋。

佳佳咬着筷子笑了笑，转眼看到电视里的一男一女接吻的镜头，喜道：“快看快看，亲嘴呢。”说罢看着李羡飞道，“爸爸，咱亲嘴吧。”

李羡飞和李慕翔同时被饭呛了一下，李羡飞道：“佳佳别胡说，那是大人干的事儿。”说罢拿起遥控器，换了个频道。

李慕翔感觉到自己的精神再也无法承受任何打击了，搁下碗说道：“我吃好了。”说罢起身进了自己的房间，关上门，又躺在了床上。

虽说变成女人比变成一头猪要好得太多，但李慕翔终究还是不觉得变成女人会比现在好。在床上辗转反侧半天，李慕翔起身上了个厕所，回来看到躺在自己床上正在把玩着一个布娃娃的佳佳，李慕翔抹了一下脸，关上门，在佳佳身边躺下来，问道：“怎么不看电视了？”

“不想看。”佳佳答道。

李慕翔转脸看看专心玩着布娃娃的佳佳，心想不知明天她要是看到身边多了一个美女会有何感想。今晚是告别男人李慕翔的一晚，李慕翔心情复杂，有些哀伤，有些愤慨，有些遗憾，还有些激动――不知李某人会变成什么样的美女。变成美女之后李某人的生活大概就不会像现在这样无聊了吧？或者还会很危险。想起那次英雄救美，想起九天那三个小流氓，李慕翔忍不住打了个哆嗦。

此时的九天心情也不太好，一块主板只卖了二十块钱。悻悻的接过钱，九天咧嘴道：“老板娘，你也太抠了吧？还真只给二十块啊？”

电脑维修铺的老板娘笑道：“行啦行啦，你二哥卖我的那一台电脑不也只给他两百块嘛。”

“靠，我二哥是你姘头，当然不会跟你计较。”九天郁闷不堪的把二十块钱塞进了口袋里，酸酸的说道：“那台电脑赚了不少钱吧？”

“嘿嘿。”老板娘笑嘻嘻的说道，“运气好，碰到了一个脑袋不好使的家伙，卖了八百块。”

“娘的。”九天有些嫉妒的说道：“老子算是发现了，干黑社会还是不如你们生意人啊。”呸了一声，看着柜台上已经卖出去的主板，道：“生意人比他妈的黑社会还黑。”

老板娘啐了一口，笑骂道：“黑什么黑！兔崽子，赶紧滚吧，再不滚天都黑啦。”

第125章 虚惊一场

李慕翔胡思乱想了半夜，迷迷糊糊的睡着了。直到黎明将至，梦到自己变成了一个丑女才猛然醒来。醒来之后他却不敢睁眼，怕看到自己“惊人”的变化。他确定自己已经发生了变化，因为胸口处好像有些沉重，显然是被什么东西压着了。这种东西大概是女人身上的特有标志。

李慕翔额头开始冒汗，犹豫了许久，喘了几口粗气，伸出食指在胸前点了一下――软软的！把手缓缓移至下身，摸到一样事物。

这个……李慕翔半张着嘴唇，哆嗦了半天，眉头深锁，面部扭曲，额头冷汗犹如瀑布一般。他想起了一句很有名的话：既生瑜，何生亮！

变女人就变女人吧，怎么还整了个人妖出来？！摸着下身的“瑜”，感受着压得自己几乎喘不过气来的“亮”，李慕翔心中悲愤异常。

李某人半生没做过亏心事儿，怎么偏偏就碰上了这等怪事儿！谁说好人有好报啊！

“啊！”李慕翔吼出声来，他需要发泄，这几天来的压抑全在这一声喊叫中宣泄出来。

佳佳被李慕翔的喊叫惊醒，急忙打开灯，掀开被子坐起来，看着满脸痛苦的李慕翔，再看看李慕翔放在下身的手，佳佳惊得大张着嘴巴，低声问道：“叔叔，你的jj也丢了吗？”说罢又赶紧为自己澄清道：“可不是佳佳偷的。”

“丢了就好啦。”李慕翔紧闭着眼，不想看到自己的怪异身体。他说的是心里话，做个女人总比做个人妖好啊。

外面忽然响起拍门声，传来李羡飞焦急的声音：“兄弟！翔子，你怎么了！”听到李慕翔的喊叫，李羡飞就跑了过来。

李慕翔面部表情抖动着，声音也有些哽咽：“没……没事儿。”

“出什么事儿了！快开门！”李羡飞的声音愈发焦急，“佳佳！佳佳！你叔叔怎么了？”

“我不知道啊。”佳佳说道。

李慕翔叹了口气，道：“哥，你回去睡觉吧。”又摸了一下下身，确定自己的小兄弟还在，李慕翔对雷楠和叶斌她们恨的咬牙切齿。想起叶斌，李慕翔又想起了叶斌似乎说过等李某人变成女人之后她就和李某人在一起，不知道她在意的是上身变女人还是下身变女人，大概是上身……这么说来，叶斌她应该不会对李某人现在的身体反感吧？似乎还能跟她翻云覆雨了……如此一想，好像变成人妖也不全是坏事儿。

李慕翔又给自己找到了解脱痛苦的借口。

正想着，忽觉胸口猛然一轻，刚才那种压抑感消失不见了。李慕翔心下奇怪，睁开眼，看到平坦的胸部，愣了一下，用手一摸，确实是平坦的，自己眼没花。

“叔叔你怎么了？”佳佳问道。

李慕翔转眼看着抱着一个布娃娃的佳佳，抽了一下嘴角，问道：“佳佳，你把布娃娃放哪了？”

“唔？不是佳佳放的。”佳佳辩解道，“不知道怎么就跑到叔叔身上去了。”

“呵……”李慕翔脸上的表情很古怪，坐起来，摸摸上身，再摸摸下身。大松了一口气，原来李某人没变身啊！真是虚惊一场。

门外，李羡飞还在急躁的喊着，可见他对李慕翔这个堂弟还是很关心的。

李慕翔下了床，给堂哥打开门，看到堂哥关心的表情，颇为感动又有些不好意思的说道：“哥，我没事儿。就是做了个噩梦。”

“悖多大的人了，还……哎？”李羡飞瞧着李慕翔的脸，摸着下巴奇怪的问道：“兄弟，你……你怎么变了？”

“变了？！哪里变了？”李慕翔惊问。

“你去照照镜子。”

李慕翔赶紧返回屋里，拿起了桌上镜子。看着镜中的自己，李慕翔脸上的表情越来越欢乐。“哈！哈哈哈哈！”现在的李慕翔与以前的李慕翔简直判若两人。眼睛大了，脸和鼻子小了，连参差不齐的牙齿也变得很整齐了。尽管每个部位的变化都不算很大，但几个部位同时美化，那效果可是显而易见的。如今的李某人，已经是个帅哥了！

李慕翔兴奋的近乎疯癫，拿着镜子一直照，脸上的笑容就没有断过，直到脸都笑痛了，才揉着脸强忍住心中的快乐。看到镜子中的手，又兴奋起来。原本粗糙的手也变得细腻了一些。标准帅哥的手啊――李慕翔确定自己身上的每个部位都可以定名为“帅哥的某物”了。

李某人终于不平凡了！

在他看来，帅哥就是不平凡的。兴奋的他一时没发现自己的小兄弟已经为他的外表牺牲了“腰围”和“身高”。

尽管跟叶斌差得很远，但李慕翔对现在的自己已经非常满意了。大概和男版唐潘长的一样帅气吧？

看着李慕翔傻笑的模样，佳佳转头看着李羡飞，皱着眉低声说道：“爸爸，叔叔疯了吗？”

李羡飞干笑了一声，看着李慕翔叫道：“兄弟？你……”

“哈哈哈。”李慕翔转身对李羡飞道：“哥哎，你看兄弟我现在……帅呆了！”

“呵……呵呵……”李羡飞又干笑了一声，虽然对李慕翔的外貌突然产生了变化有些奇怪，但与变身一比，变帅一点就是小巫见大巫了。另外，李羡飞有些不明白，现在的李慕翔在他看来也顶多是稍微帅了一点罢了，不至于让李慕翔这么兴奋吧？

李慕翔可不这么认为，他的信心无比坚定，坚信自己已经成了一个不折不扣的帅哥！帅到足以鄙视那三个要把自己变身的变态了！

走到佳佳面前，李慕翔笑嘻嘻的问道：“佳佳，看叔叔现在是不是特别帅？”

佳佳皱着眉，看着李慕翔兴奋的脸，如实道：“不帅。”

“切，你小孩子，审美有问题。”李慕翔坐在床上，又拿起镜子照了起来。

此时的李慕翔的灵魂比身体“帅”多了。丢失了十几年的自信终于被他重新找回。转头看着堂哥李羡飞，笑道：“哥，你衣服鞋子借我穿穿。”人变帅了之后，李慕翔决定好好爱护自己的身体并且好好打扮一下。

“呃……好。”李羡飞道。

“嘿嘿嘿。”李慕翔有些迫不及待的想要去学校了，他准备先去宿舍里转一圈，给那几个变态瞅瞅帅的一塌糊涂的李某人。

男生宿舍区B栋2楼的某间宿舍里，有个人和李慕翔一样兴奋。不同的是李慕翔兴奋于不仅没变身还变帅了，林晓峰兴奋于做了多年的梦终于成真了。

林晓峰一手抚摸着鼓胀的胸部，一手摸着下身，站在床边，照着挂在上铺的镜子，大眼睛里的眼泪啪啪的落下来。精致的脸蛋儿，曼妙的身材，确实无可挑剔。

轻咬下唇，林晓峰轻声哼起了刘德华的那首《今天》。

等了好久终于等到今天，梦了好久终於把梦实现……

“你是……”林晓峰身后忽然响起一个声音。

慌忙转身，林晓峰看到了一脸惊讶的室友。

室友刚从梦中醒来，眼角还挂着眼屎。看到眼前的美女，室友愣了半天，这个美女太熟悉了，怎么看都像林晓峰――或者说是林晓峰的姐姐林燕。这事儿怪了，这个美女是怎么进来的？

“那个……周凯，我……”林晓峰终于发现突然变身也有些麻烦。

“嗯？你知道我的名字？”周凯更觉惊讶，抽着嘴角，说道：“你别跟我说你是林晓峰……可你们真的好像。”再看看美女身上的衣服，周凯更为惊奇，“你还穿着他的衣服……”再看看林晓峰空空如也的床铺，周凯脸都变色了，“你还睡了他的床……”

周凯说话的声音很大，吵醒了宿舍里的其他人。

几个大男人看着面前这个像极了自己的室友的美女惊讶不已。

林晓峰脸色通红，转身欲走出宿舍。

周凯忽然道：“晓峰，你鞋带开了。”

“唔？开什么玩笑。”林晓峰低头看看自己穿着的拖鞋，愣了一下，转身看到周凯诡异的表情，再看看另外几个室友大张的嘴巴，心里大呼上当。

B栋二楼的一间宿舍里，另一个《变身宿舍》的故事悄然开始。

第126章 膨胀的自信心

如果一个穷的叮当响的人买彩票中了大奖，作为一个暴发户，他肯定会忍不住把中奖的信息透露给最亲近的人――哪怕他知道这样或者会给自己引来麻烦。最亲近的人也会忍不住把这样的消息告诉自己最亲近的人……久而久之，知道的人也就多了。

这就是人性，如同国王的驴耳朵的故事。但似乎从来没听说过具体的某某人买彩票得过大奖，可见彩票这玩意儿颇有玄机。

李慕翔现在就有这种暴发户心理――不同的是他没有中大奖，不过是外貌好看了一些而已。他迫不及待的想要告诉全世界，想要那些曾经认为他不帅的人惭愧致死。

穿上堂哥李羡飞的一身西装，打上领带，皮鞋擦得程亮，头发梳的一丝不苟。在穿衣镜前转了几个圈，摆了几个造型。李慕翔的信心膨胀的犹如几年后的通货膨胀一样一发不可收拾。

“李某人的平凡时代已经过去了。”李慕翔摆了个酷酷的造型，信心十足的自言自语。

被李慕翔折腾的无法入睡的李羡飞坐在客厅的沙发上抽着烟，他很想告诉李慕翔其实他还没有自己帅，但又不忍心打击这个当了半辈子“平庸角色”的堂弟。

佳佳对于帅与不帅没有什么明晰的定义，看着叔叔李慕翔兴奋的模样，她也觉得李慕翔变的很帅了，起码比以前好看多了。

“叔叔帅不帅？”李慕翔问佳佳。

“帅。”佳佳笑嘻嘻的说道。

“哈哈哈，那是当然的。”李慕翔看了看时间，有些急躁，“怎么过的那么慢。”

李羡飞道：“要不……你先去上学吧，我送佳佳好了。”

“也好，也好。”李慕翔已经等不及了，“那我先走了。”说罢闪身进了卫生间小便。此时李慕翔才发现了一个非常严重的问题，自己的小兄弟一夜之间缩水了一圈。

“这个……”李慕翔的喜悦心情消失大半，“难道说这玩意儿真的会给磨细了？不可能吧？”想起昨晚在浴室里的自虐行为，李慕翔出了一头汗。又略一思索，李慕翔立刻怀疑到了马一涵的那台电脑上面，“莫非变身是要消耗小兄弟的？幸亏李某人的小兄弟足够伟岸，可消耗资源比较多。”

正所谓有得必有失，鱼和熊掌不能兼得啊。虽然小兄弟瘦了身，但在大众男人之中还是很值得骄傲的。李慕翔如此想着，心情又好了起来。跟堂哥和侄女道了别，兴冲冲的出了门。

走在大街上，李慕翔昂首阔步，目不斜视。他明显的感觉到了自己的回头率大增，这就是自己已经变帅的有力证明。作为一个帅哥就要有帅哥的架子，面对美女保持绅士风度，面对丑男保持谦和心态，面对所有人都要保持微笑。

心情急切的赶到学校，来到三零八室门口，李慕翔用钥匙打开门，走进去，看着还在睡梦中的室友，嘿嘿的笑了一声。在叶斌身边坐下来，看着她熟睡中微笑的嘴角。李慕翔忍不住咂了两下嘴，对于叶斌的梦境，他确实很好奇。再看她温润而性感的嘴唇，李慕翔舔了一下自己的嘴唇，弯下腰，吻在了叶斌唇上。

叶斌微微张嘴，让李慕翔的舌头伸了进去，自己的舌头也跟着配合起来。李慕翔心头大喜，叶斌的嘴里有种淡淡的甜味，不知吃了什么好东西。

李慕翔陶醉的时候，叶斌忽然皱了一下眉，猛然睁眼，看到面前的男人吓了一跳，一把推开，正想发飙，看到是李慕翔，才松了一口气，笑骂道：“你这畜生，一大早就不干好事。”说罢看到李慕翔身上穿着，皱眉咧嘴，“搞什么啊？穿的跟个推销员似的。”

李慕翔回味般的舔了一下嘴唇，咳了一声，认真的看着叶斌的大眼睛，问道：“没发现我有什么不同吗？”

“有什么不同？”叶斌反问一句，翻了个身趴在床上继续睡觉。

李慕翔有些不爽，在叶斌屁股上拍了一巴掌，道：“睡睡睡，猪啊你？”

“哎呀别烦本帅哥啦，等会儿还要赶火车呢。”叶斌说罢停了一会儿，翻过身，看着李慕翔愣了好大一会儿，才道：“你小子美容去了？”

“哈哈哈。”李慕翔得意的大笑起来，“以后‘本帅哥’的自称你就别用了，李某人用它才合适。”

叶斌想了一下，明白过来，嘴里啧啧两声，道：“看来那电脑果然厉害……不过你没发现你的某样东西不见了吗？”

“什么东西？”李慕翔疑惑道，“没有吧？就是下面小了点儿。”

“哈哈哈。”叶斌大笑起来，“小了很多吧？”

“也没有，我可是猛男，小那么一点根本算不得什么。”李慕翔得意道。

“真的假的？”叶斌有些失望，也有些怀疑，“给本帅哥看看。”

李慕翔坏笑一声，解开腰带，把裤子脱下来，“看吧。你们这三个畜生想陷害我没那么容易，李某人福大命大，因祸得福啊。哈哈哈……”

叶斌瞧着李慕翔的下身，抽了一下嘴角，“不是假的吧？”说着忽然伸手，捏了两下，感觉到那玩意儿渐渐挺起来，脸上更显诧异：“还真是……晕了。”看来李慕翔在电脑前待的时间太短了，还不足以使他变成太监。既然没有变成太监，那他也不会主动要求变成女人了。叶斌为此失望不已。

啪的一声，雷楠不知何时醒来，按了一下打火机，点了一支烟，看着李慕翔的下身咂嘴道：“可惜……”她有些嫉妒，对于别人有的自己没有的东西她都嫉妒。

唐御一手支着脑袋，一手把玩着雷楠的胸部，侧着身子躺在雷楠身后，看着李慕翔的下身，再看看李慕翔变得稍微顺眼的样貌，眼珠一转，笑道：“木头变帅了很多啊。”

“嘿嘿嘿。帅哥我以前就很帅。”李慕翔奸笑一声，捉住叶斌的手，道：“给你摸个够。”

“切，没兴趣。”叶斌抽回手，从旁边扯出一张纸巾，擦了擦手指，又瞧了瞧李慕翔的脸，撇嘴道：“跟本帅哥比差远了。”

“嗯，再帅一点就完美了。”唐御笑道，“要不，木头你再去电脑前坐坐？”

“不去！”李慕翔嘿嘿笑道，“现在这样李某人已经很满意了。”

“怕什么，反正你资源丰富，再消耗点也没啥。”唐御道。

“说的也是。”雷楠附和道。

李慕翔犹豫了一下，再变帅一点当然好，不过下身再小一点可就不太好了，万一再一时没把握好小的太多或者变成了女人……李慕翔忽然想到，或者完全变身需要在电脑前坐上一段时间。具体多少时间呢？李慕翔不清楚，也不敢为了再变帅一点去冒险。咳了一声，道：“算了吧，反正李某人现在也很帅了。”说罢提上裤子，扎好腰带，摸了摸叶斌的脸，笑道：“美女，想不想跟本帅哥亲热一下？”

叶斌啐了一口，道：“一边去。”说罢不自觉的舔了一下嘴唇。

“嘿，不给亲热拉倒。”李慕翔相信自己现在有能力找真正的女人亲热了，对于变身的这几个美女，兴趣大减。站起身正准备离开，敲门声响起。

随手打开门，李慕翔看到门外站着一个小美女，“林燕？不对，你……”这个美女和林燕有几分相像，但与林晓峰更为相像，莫非是……

“李大哥。”美女说着走了进来，看看李慕翔，再看看叶斌和另外两个女孩儿，抿了一下嘴唇，忽然鞠了一躬，“谢谢大家……谢谢……”说着竟然哭了起来。

“林晓峰？”李慕翔重新坐回叶斌身边，看看这个陌生又熟悉的美女，再看看叶斌，有些诧异。

“嗯。”美女抬起头，泪眼婆娑。“我变身了。”说着笑了起来，竟是喜极而泣。尽管宿舍里那些个室友是个麻烦事儿，但终究达成了变身的梦想，林晓峰心情激动，又道了声谢，之后告辞出去了，她要把这个好消息告诉顾飞，然后再告诉自己的姐姐林燕。

目送走林晓峰，三零八宿舍里的气氛有些怪异。

“难道变成女人有那么好？”李慕翔发出疑问，嘴巴歪到一边，满脸的无法理解的神色。没有经历就没有发言权，所以他把这个问题抛给了三位变身的室友。

“因人而异吧。”唐御说道，“要不木头你也试试？说不准你也会发现变成美女挺好的。”

“得了吧。”李慕翔狠狠的瞪了唐御一眼，虽然她们三个畜生把自己变的很帅了，但她们的出发点是很邪恶的。想起她们要把自己变成女人的丑恶心态，李慕翔心里就不爽，变身这种事儿怎么能强迫呢，应该是谁愿意变让谁变才对。想到此，李慕翔忽然摊开手，道：“收了人家多少钱？分我点儿。”

“凭什么？”雷楠问道。

“嘿，好歹是我给你们拉的客户吧？拿点提成不过分吧？”李慕翔说罢又不爽道：“再说了，电脑是小马的，也不是你们的，要是你们分了钱，理所当然的也该分我点儿。”

事实上可怜的马一涵同学到现在还不知道自己的电脑有变身的功能，更没有分到一分钱。此时的她还在家里跟自己的家人在一起呢。

唐御想了一下，道：“说的也有点道理。”看着雷楠，说道：“要不给他一百块得了，也好提高一下他工作的积极性。”

雷楠道：“随便，反正钱也不在老子这儿。找帅哥要。”

李慕翔嘿嘿的笑着看着叶斌，道：“美女，拿来。”一百块他也不嫌少，反正自己什么也没干，这一百块就是白捡的。

叶斌笑道：“咱谁跟谁啊，先放本帅哥这儿好啦。”

“别说放你那，给你都行，不过你得让我搞一下。”李慕翔贱笑着说道。

“靠！当本帅哥是小姐啊？”叶斌气呼呼的捞起衣服，从里面摸出一百块钱，扔在床上，“拿去拿去。见钱眼开的家伙。”

李慕翔捡起钱，验了验，确定不是唐御随身携带的那种假钞，放心的装进口袋里，看了看时间，道：“算啦，本帅哥走啦，不跟你们这三个变态瞎掺和。”说罢站起身，无视三个女孩儿的白眼，拉开宿舍门走了出去。

雷楠哼了一声，道：“帅个屁啊他。”

“就是，给本帅哥提鞋都不挂级。”叶斌道。

唐御点点头，摸着下巴说道，“木头当丑男当了半辈子，猛然变的委婉一些得意一下嘛，可以理解。”

“不过这小子确实比以前多了点魅力哦。”叶斌不解道，“难道只是因为帅了点儿？”

“自信的魅力不是外表能够取代的。”唐御意味深长的说道：“以后的木头再也不是木头了。”

“不一定。”雷楠道，“打击打击他就好了，等他知道自己其实不是帅哥的时候就会主动坐在电脑前了吧？”说罢嘴角泛起一丝邪笑。

“言之有理。”唐御和叶斌同声说罢，跟着雷楠笑了起来。

李慕翔此时的心情开朗到了极点，全然没想到自己的那几个室友又开始算计自己了。哼着小曲儿走到楼梯口，迎面碰上一男一女。男的六十来岁，中等身材，走起路来脚步沉稳，全然没有花甲老人的模样。女的二十来岁，一身OL打扮，眼神凌厉，冷艳异常，气质不凡。李慕翔忍不住回头看了看二人一眼，心里奇怪：“这位美女是临海大学的吗？怎么从来没见过？这老头又是谁？不会是学校的什么领导吧？”想起连校长都认不清，李慕翔小小的惭愧了一下。

这两人李慕翔自然没有见过，因为他们本也不是临海大学的人。

一男一女一直上了四楼。冷美人边走边冷冷的说道：“你这老家伙，病的真是时候。”

男人皱了一下眉，叹气道：“年纪大了，身体不好那是自然的。”说罢转脸看了看身边的冷美人，咂嘴道：“小姐，你别老是这副冷漠的表情行不行？好歹我也一大把年纪了，你该客气点儿。”

“教授，你又什么时候对我客气过？”冷美人的声音依旧冷淡。

“呵……”教授干笑一声，懒得再跟这个冷美人闲扯。

两人径直走到四楼的那间仓库门口，教授从口袋里掏出钥匙，打开门走了进去。“就是这里了。”

冷美人看着乱七八糟的仓库，皱了一下眉，道：“但愿东西还在。”

“找找看，应该在的。小张说给我放在这里了，不会有错的。”教授说罢随手按了一下墙上的开关，打开了灯。往里面走了一些，看到那台显示器，道：“在这。”走到近前，看到显示器已经破掉，惊了一下，“坏了。”

冷美人走过来，看了一眼，道：“不要紧，只要主板和内存还在就好了。”说着推开教授，弯腰提起地上的主机箱，看到破掉的主板，脸色变了变，再看到内存也不见了，脸色更为冷漠：“完了！”

教授蹲下来，看了看地上一块干净的没什么灰尘的一块方形区域，这里之前显然放着一个方形物体。大概就是那个枣红色木箱了。教授说道：“应该是被人拿走了，从灰尘度看来，应该是不久之前。”凝眉思索道：“奇怪了，谁能拿走它呢？”

冷美人哼了一声，道：“这么重要的东西你怎么不让人送到你家去啊？”

“说的轻巧，我这一辈子的心思都花在了研究上，没钱又没人，谁肯给我送啊？不过不要紧。”教授安慰她，也自我安慰的说道，“我研究了很多天，应该可以再设计一个。”

“无所谓。”冷美人叹了一口气，“对我来说，没什么大不了的。”

“这话说的。对我来说很重要的。”教授道。

冷美人哼了一声，转身走出仓库。教授喊了一声，见她没理自己，赶紧追了出去。边跑边喊道：“喂，你上哪啊？”

“上班去。”冷美人道，“总得有钱吃饭吧。”

“倒也是。”教授道。

两人匆匆下楼，离开了临海大学。

李慕翔趴在窗沿上又看到了这一男一女，咂了一下嘴，对那老头颇为嫉妒。那个冷美人的姿色决不在叶斌等人之下，甚至比她们更为吸引人。那种冷艳气质让李慕翔为之感慨了好大一会儿。

林燕斜了李慕翔一眼，觉得他今天的打扮很好笑，道：“你打算辍学去当推销员吗？”

“你见过这么帅气的推销员吗？”李慕翔笑道。

“你帅？你要是帅这世界上就没丑男了。”林燕挖苦道。虽然李慕翔莫名其妙的好看了许多，但在林燕的眼光中，他李慕翔还算不上一个帅哥，充其量不过是还过得去罢了。

李慕翔不以为意。他理解林燕是小女人脾性，不好意思夸人帅。作为一个帅哥就要时刻准备被人挖苦，女人挖苦帅哥是因为她对帅哥有兴趣，男人挖苦帅哥是因为他对帅哥很嫉妒。

想了一下，李慕翔笑道：“听说最近咱们学校篮球风闹的挺欢的，篮球场上每天都有比赛，下午一起去看吧？”作为一个帅哥，他觉得自己有追求林燕的资本了。

“不去。”林燕拒绝道。

“害羞什么，脸都红了。咱也不是外人。”李慕翔厚着脸皮说道。

林燕本来没害羞，脸也没红，被李慕翔这么一说，心里一惊，难道自己真的脸红了？这么一想，脸就真的红了。摸了摸有些发烫的脸，林燕脸色更红，嘴硬道：“哪有。”

“行啦，下午吃过饭在篮球场门口等我哈。”李慕翔看林燕脸色红了，心底大喜，一个美女在一个男人面前脸红，这可以说明两点。其一，这个美女对这个男人有兴趣，其二，这个男人是个帅哥。

如此想着，李慕翔的自信心再度膨胀。

“再说吧。”林燕敷衍了一句。

“嗯，我等你也行。”李慕翔的自信心马上就膨胀的要爆炸了。

看来外在美比内在美重要的多啊。李慕翔心中感慨。要是搁以前，林燕才不会因为李某人的话而脸红呢。

第127章 记下这个名字

靠脸蛋儿来赢取魅力的是女人，靠腰杆儿来赢取魅力的是男人。李慕翔犯了个认知上的错误，他以为“帅气”了就有魅力了，但这个错误的认知也让他挺起了腰杆儿。没有真正懦弱的男人，给他们一个骄傲的资本，他们会比任何人都骄傲。骄傲的人才是最有魅力的，这一点可以从男人的叶斌和女人的叶斌身上完全体现。

匆匆吃过午饭，李慕翔早早来到篮球场门口等待林燕。挺直了腰杆儿，双手插在口袋里，故做优雅的看着进进出出的人。许多人经过时总会瞧上李慕翔一眼，对这个西装革履又很明显的自以为是的家伙很好奇，更觉有趣。但在李慕翔看来，这些人的目光绝对是因为李某人很帅才投过来的。帅哥就像美女，不论男女，都想欣赏一下。

时不时的朝着女生宿舍的方向张望两眼，尽管信心十足，但李慕翔内心仍然有些忐忑不安，怕林燕放他鸽子――如果没有承诺约会而不来也算放鸽子的话。

此时的林燕还在宿舍里犹疑不决。她还在为脸红的事儿而纠结。李慕翔那小子是变的顺眼了一些不假，但似乎还不足以让林大小姐为之倾心吧？既然没有倾心，那又为什么会脸红呢？脸红了是不是就说明了对他有爱慕之意――只是当局者迷？

如此想着，林燕的脸色又红了起来。

林燕的密友在林燕身边坐下来，看着满腹心事又面色微红的林燕，诡笑一声，问道：“燕子，思春了？”

“啊？”林燕愣了一下，看着密友的坏笑，想起她说的话，脸色更红，“哪有。”

“还不承认？”密友笑颜如花，攀上林燕的肩膀，低声耳语，“告诉我，在想哪个情郎呢？”

“只有情郎才可以想吗。”林燕不满道。

“那当然，看你想的脸都红了，不是情郎也是准情郎。”密友坏笑着说道：“告诉我嘛，到底是谁家的帅哥这么走运啊？”

“没有啦。”林燕被密友一搅合，羞怯难当，推开密友站起来，娇慎道：“不理你了。”说罢转身走出了宿舍。漫无目的的出了女生宿舍楼，想起李慕翔之约，又迟疑良久。

他不会真的在那等着吧？等半天我要是不去也不太好吧？怎么说也是同桌，不好太失了他的面子吧？就算是同学……也不能不给这个面子……

林燕终于决定先去篮球场那里看看。离篮球场入口还很远，林燕就看到一个西装革履的家伙站在门口卖弄风骚。看清是李慕翔之后，忍不住笑了起来。这家伙变帅一点就不知道自己姓什么了，还真是搞笑。说起来，他是怎么一夜之间变的帅气了？还真是奇怪。

走到李慕翔面前，林燕掩嘴而笑，“别在这卖相了，赶紧进去吧。”

李慕翔看到林燕，咧嘴笑了，对自己的“帅”和魅力更有信心了。弯起胳膊，示意林燕挎着自己。林燕给了他一个白眼，径直走了进去。李慕翔嘿嘿的笑了一声，跟在林燕身后走进了篮球场。

两人寻了一处角落坐下来。林燕选择坐在角落里是为了避免被一些认识的人看到。李慕翔选择坐在角落里是为了有机会揩油。虽然他这人一向有贼心没贼胆，但自从变帅了之后，他信心大增的同时胆子也大了。

眼角的余光瞥到林燕微红的小脸儿，李慕翔也有些害臊起来。活这么大，他还是第一次跟女孩单独在一起――如果周围看球的观众不算人的话。

“你弟弟……”李慕翔打算没话找话说，提起林燕的弟弟，又想起了林晓峰变身的事情，“他找你没？”不知林燕若是知道林晓峰这个弟弟变成了妹妹会有什么反应。

“没啊。”林燕把视线投向篮球场上，看似心不在焉却又颇为紧张的回答着李慕翔的话。

李慕翔一时语塞，虽然记得唐御泡妞时的一些俏皮话，但却无法像唐御一样运用自如，此时便无话可说了。看着篮球场上的比赛，李慕翔努力寻找话题。一眼看到球场上有人进了一球，立刻大声叫好：“好球！”

旁边众人好奇的瞅了李慕翔一眼，之后观众群中爆发出一阵哄笑。李慕翔愣了一下，不知自己干了什么事儿能让人发笑。发现众人不是在笑自己，心底才松了一口气。

林燕笑呵呵的看着李慕翔，问道：“你懂不懂篮球啊？明明是自杀球你还叫好了。”

李慕翔这才意识到自己叫好的很不是时候，略一尴尬，狡辩道：“我这是在反讽呢。”

“那你继续反讽。”林燕笑道。

李慕翔挠了挠头，不好意思的笑了笑，看着林燕迷人的脸蛋儿，想伸手揽住她，却又没有叶斌那般胆大和魄力。想起叶斌，李慕翔又想起了和叶斌一样是变身者的林晓峰，不知现在的她怎么样了。大概会把变身的喜讯告诉顾飞这个情郎吧。顾飞会不会很惊喜呢？

事实上顾飞的惊讶更大于惊喜，隐隐还有些失落。校园里林晓峰常去的那颗树下，正在上演一部与琼瑶式分手千差万别的剧情。老阿姨笔下的分手戏总能让人纠结窝心，但现实没那么复杂。

顾飞说：“我喜欢的是男人，不是女人。”

听到这句话，林晓峰愕然无语。换个角度想一想，如果顾飞变成了女人，自己是不是还会像以前一样对他充满好感呢？答案是否定的。昨天还亲密无间的恋人，今日便已形同陌路。所谓爱情，或者只是一个美丽的谎言，一个人类用来自欺欺人的骗局。

林晓峰淡然一笑，看着斯文帅气如昔的顾飞，轻声道：“我可以亲你一下吗？”

顾飞愣了一下，点了点头。

林晓峰踮起脚尖，在顾飞唇上轻轻一吻，之后转身离去。

无悲，无怒，亦无言。

林晓峰忽然觉得有些可笑。肝肠寸断还是刻骨铭心？那只是传说中的爱情，现实中，爱情又是什么？

爱情是什么？叶斌总会说：“爱情就像一款网络游戏，当这款游戏改版了，就会失去很多在游戏里孤独的没有朋友的玩家。”

马一涵后来说：“爱情就像一本小说，当这本小说故事改变了，就会失去很多读者。”

唐御曾经说：“爱情就像一个成人玩具，无论外面包裹着多少华丽的谎言，内在也不过是一种寻求愉悦的工具。”

当年唐御对李慕翔说起自己的爱情观的时候，纯洁的李慕翔对此嗤之以鼻，尽管他很想不纯洁一下，但爱情的神圣光环一直深深的影响着他直到今天，或者将来也会。相信爱情的人，许多总难免在滚滚红尘中迷失方向。

许多人妄想给爱情下个定义，但直到这个人的生命结束，他所下的定义也只能属于他自己。林燕也试图给自己心中的爱情下个定义，但自从被叶斌轻而易举的吻了自己再到发现叶斌是个女孩儿之后，林燕陷入了迷茫。

刚回到宿舍，又被密友拉到一边，密友一脸的责怪，说：“没想到你竟然看上了李慕翔那家伙。”

“啊？”林燕一脸惊讶，“你跟踪我。”

“我是出于对朋友的关心。”密友不满道，“李慕翔那小子有什么好的，你眼瘸了吗？”

林燕满面通红，出于一种奇怪的护短心理为李慕翔辩解道：“他不是挺有趣的吗。”对于一个喜欢自己，自己也不讨厌的男人，女人一般会好心的维护这个男人的面子。

密友脸色更为惊讶，她本来并不相信林燕会看上李慕翔，此时听林燕的话语，不免有些遗憾的说道：“你竟然真看上他了。”

“没有啦。”林燕搞不懂，密友怎么会认为自己看上了李慕翔那小子呢？

“还不承认了又。”密友大为不爽，“女人为什么总是喜欢自欺欺人呢。”

“自欺欺人？”林燕陷入沉默，难道自己真的喜欢上了李慕翔而不自知？他李慕翔有什么好呢？坐在篮球场半天都憋不出一句话，不会逗人笑，跟叶斌比差远了。

李慕翔也觉得自己跟叶斌比起来差远了，起码在泡妞这项伟大的事业中，叶斌明显是个前辈高手，唐御也是。所以李慕翔决定去宿舍里找唐御和叶斌求经――希望她们还没有回家。来到三零八宿舍才发现唐御和叶斌都已经回家了。马一涵还没回来，宿舍里只有雷楠躺在马一涵的床上一个人在看小片子。

孤男寡女共处一室，李慕翔的内心又开始激荡起来。更让李慕翔心情激荡并且下身激荡的是雷楠这小子竟然在自摸。

看到李慕翔进来，雷楠斜了他一眼，道：“怎么没去上课？”说话时还在自摸，竟然不把李慕翔当人看。

李慕翔心里比较纠结，一个女孩在自己这个身体健康的大男人面前自摸，真是一种悲哀。不过幸好李慕翔早被叶斌这么折磨了一次，现在竟然有些坦然了。由此看来，真正使人坚强的办法就是不断去折磨他。

在自己床上坐下来，看着雷楠自顾自的亵渎，李慕翔咧咧嘴，道：“注意卫生。”

“管我！”雷楠道。

“咱不是室友吗，我这是出于人道主义的关心。”李慕翔翘着二郎腿说道。

“少干涉他国内政了。”雷楠拿被子盖在身上，又打上了马赛克。

“这话说的，我总不能看着友邦自掘坟墓吧？”李慕翔恶狠狠的瞪了马赛克一眼，又道：“我说，小雷同志，独乐乐不如众乐乐，你别那么小心眼好不好？”

“想看啊？”雷楠咧嘴道：“看一看十块钱，够便宜了吧？”

“不止便宜，已经很贱了！”李慕翔把“贱”咬的很重，脸上显出一副恨铁不成钢的表情，李慕翔又道：“你说你小子，整天除了自摸还能干什么？”

“那你整天又干什么了？”雷楠反问。“还不整天就想着怎么玩女人？”

“废话，我要是想着玩男人就不正常了。”李慕翔说罢，看到雷楠由于自摸而通红的小脸儿，面上五官就纵到一起了，“我说，给我搞一下呗。”

“滚。”雷楠没好气的说道：“瞅你那德性。”

“我德性怎么了？帅呆了。”

“帅个屁，长得跟赵本山似的。”

“你嫉妒我我明白。”李慕翔不以为意，鄙视了雷楠一眼。他坚信自己的长相跟赵本山的长相千差万别。

“嫉妒你？哈！可笑。”雷楠白了李慕翔一眼，道，“别废话，老子忙着呢。”

“忙？要不要兄弟我帮帮忙？”李慕翔搓着手说道。想起雷楠曾经对自己说过的话，又道：“我的指上功夫不止出神入化，已经登峰造极了。别看姓段的那小子会一阳指，他在我面前也得甘拜下风。”

“滚吧你。”雷楠骂道。

李慕翔故作凶恶的说道：“你小子怎么出言不逊呢？我好心好意帮你脱离欲海你还骂我。你再骂一句试试？”

“骂你怎么了？滚！滚！滚！”

“嘿！这可是你自找的。”李慕翔淫笑着朝雷楠走了两步，看到开着的电脑，怕在电脑前经过的时候导致变身，绕到后面，关了电脑的电源，又绕到了雷楠身边。

雷楠面露鄙夷，道：“你小子真这么有种？”

“才知道？”李慕翔面目狰狞的说道：“今天就让你见识下什么才叫真正的男人！”说罢忽然朝着雷楠扑去，在她胸部啃了一会儿，把手伸到了下面。

雷楠看着李慕翔的德性，忍不住笑了，从旁边拿起一样事物，对着李慕翔说道：“你小子疯啦？看看这是什么。”

“什么？”李慕翔抬头看着雷楠问道。一眼看到她手里的防狼喷雾器，立刻换上了笑脸，双手高高举起，“我错了。”

“你错了吗？”雷楠笑道，“你小子嘴巴挺好使的嘛，来，再啃下。”雷楠说着挺了挺胸部。

李慕翔看着雷楠的笑脸，琢磨着她的话是正话还是反话。根据帅与损理论，李慕翔认为雷楠现在很漂亮了，所以也很损。十之八九这小子在说反话。“算了，男女授受不亲。”说着站了起来，颇为遗憾的看了看雷楠的胸部，咂了一下嘴。心说虽然这小子是男人变的，可到底还是个女人，身上总还是有一股女人的味道。

“切。”雷楠啐了一口，道，“得了吧，我就没把你当过男人。”

“嘿，你这话太打击人了吧？”李慕翔的自尊心深受打击，说着在床上坐下来，磨叽了一会儿，转头看到雷楠又点上了一支烟，恬着脸笑道：“小雷，你就真的不想知道被男人搞是什么感觉？”

雷楠斜了他一眼，道：“不想。”

“口是心非的家伙。”李慕翔嘟囔了一句，自作聪明的说道：“要我看，男人变成女人之后最好奇的大概就是被男人搞的感觉了，不承认只能说明你虚伪。”

“你说的那是你吧？”雷楠冲着李慕翔吐了个烟圈，笑道：“你小子现在不会就想着被爆菊花的感觉吧？”

李慕翔咧咧嘴，道：“你以为都像你啊？”

雷楠坐起来，边穿着衣服边道：“老子要去印点名片儿，给你个护花使者的差事，干不干？”

“你开我多少工资？”李慕翔问道。

“不问你要钱就不错了。”雷楠不大瞧得起李慕翔，在她看来，李慕翔就不是个男人。两人调换个身份，雷某人肯定会扑上去强奸……这么想似乎很怪异。雷楠干笑了一声，道：“你小子反正也没事儿，陪我去玩玩吧。”

“随便。”李慕翔无所谓的说道。

雷楠穿好衣服，又梳了梳头，跟李慕翔一起出门。路上李慕翔好奇的问道：“你印名片干什么？”

“搞变身宣传啊。”雷楠道。

“还真搞啊。”李慕翔咧咧嘴，对那个什么变身天使没多大兴趣。不过对于雷楠的身体，他还是很感兴趣的。一把牵住雷楠的手，李慕翔贱笑道：“怎么样？像不像情侣？”

雷楠不屑的哼了一声，扫了一眼李慕翔身上的穿着，道：“像公主和奴仆。”说罢不等李慕翔说话，又道：“没看出来，你小子花花肠子不少嘛，叶斌这才刚走，你就想出轨啦？”

“哪跟哪啊，我跟她只是纯洁的友谊。”尽管经常吃叶斌的豆腐，但李慕翔坚定的认为那只是一种无私的友情的体现。

“纯洁？”雷楠哼了一声，甩开李慕翔的手，双手插在口袋里，嘴里叼着烟，含糊不清的说道：“老子看啊，叶斌那小子挺喜欢你的，你要不想变成女人，干脆就跟她过得了。”

“切，我可没那么好胃口。”李慕翔咧嘴道：“万一哪天她又变回来了，难道我还要跟一个男人一起过日子？”

“到时候再分开好啦。”雷楠拿下嘴里的烟，长出了一口气，说道：“你啊，生在福中不知福啊，要是她喜欢老子，老子肯定会毫不犹豫的跟她在一起了。”

李慕翔讪笑了一声，仰着头看着天，心里有些乱，乱的就像天上的云。轻轻摇头，忽然有感而发，李慕翔轻声说道：“莫入红尘，红尘多纷扰。”

雷楠白了他一眼，对他忽然深沉的模样没什么好感。

两人不再说话，静静的走出校园，寻着复印社一路走下来。之前雷楠就打探清楚了，在临海大学正门绕过两条街的地方，有个复印社印名片的价钱比较低――主要是那里有个美女。不管是买衣服还是理发之类，雷楠总喜欢去有美女的店铺。

这就是美女经济，许多店铺都依循这个法则。有美女就有效益，自古皆然，特别是那些繁华背后的阴暗角落里的生意。“希望复印社”的老板终于在搞了优惠生意仍然惨淡之后明白了这个道理，之前的丑女很快被他辞掉，新请的这个帮手不仅人长得漂亮，而且气质不俗，只可惜她不会笑。不过让人欣慰的是她工作很认真，人也正直，即使自己不在也不用担心她会乱来。

希望复印社只有一间门面，里坐着两个人，一男一女。男的六十来岁，女的二十来岁。此时那女的正在一个笔记本的崭新的一页上写着：113日。晴。终于找到了教授，但电脑失踪。

写完之后，在页末写下一个名字：李慕翔。

男人勾着脑袋看了看，笑道：“我很好奇，写日记用得着签名吗？”

女的苦笑一声，道：“我得记下这个名字，一刻也不能忘。”

男人咂了一下嘴，对眼前这个奇怪的女孩儿有些不理解，看了看时间，道：“我先回家了，有事儿我再来找你。对了，你有手机吗？号码多少？”

“吃饭都成问题，哪有钱买手机。”女孩儿合上笔记本，道：“有事儿我会去找你的。”

“那也成，我走了。”男人站起来又看了女孩儿一眼，离开了希望复印社。

男人刚走，雷楠和李慕翔就走了进来。看到坐在电脑前的女孩儿，李慕翔愣住了。这个世界上有许多人会跟李某人擦肩而过，有人说五百年修得一次擦肩而过，那两次擦肩而过又需要多少年的缘分呢？

女孩儿看到有顾客进来，脸上却没有职业性的笑容，声音也依然冷漠：“有事儿吗？”

“印名片。”雷楠看着女孩儿笑了起来，用手肘碰了碰李慕翔，挤了一下眼睛，意思是说：“看这女的漂亮吧？”

李慕翔把视线从女孩儿身上移开，即使仍然像以前一样“不帅”，李慕翔也有他自己的骄傲，不愿做一个想吃天鹅肉的蛤蟆。忽然想抽烟，或者真如唐御所言，抽烟的男人会很有魅力。下意识的摸了摸口袋，李慕翔才记起已经许久没有买过烟了。转脸对雷楠道：“我去买盒烟。”说着又看了女孩儿一眼，见她看也没看自己一眼，心里大为失望。

走出复印社，在旁边的小店买了一盒烟和一个打火机，点上一根，想回到复印社里，又想起女孩儿的冷漠，不想自讨没趣，干脆在附近的公交站牌下的长椅上坐了下来。

烟抽到一半，一个同班同学走了过来坐下。

同学手里提着两个纸袋，看到李慕翔笑了笑，道：“这么巧啊。”

李慕翔友好的笑笑，问道：“上哪？”

“老婆过生日。”同学说罢苦笑了一声，道：“给她买的礼物不满意，我这不还得去换。”

“呵呵。”李慕翔敷衍性的笑了笑，对于同学口中的“老婆”称呼觉得别扭，看着同学脸上虽然尽是不满却难掩幸福的神态，李慕翔忽然想到一个问题，“问你个奇怪的问题。”

“哦？问吧。”同学笑道。

“如果有一个男的变成了美女，给你上你上不上？”李慕翔问。

“变性？”

“变身，就像小说里说的那样，不手术的变身。”

“别恶心我了。”同学咧嘴道，“老子情愿上个母猪，好歹母猪还是纯母的。”

李慕翔抽了一下嘴角，对这位同学的好感度大打折扣，不冷不热的说道：“我没你境界高，对于那种事儿，我至今还停留在人类的范畴，也不打算延伸到畜生身上去。”

同学哼笑了一声，公车到了，跟李慕翔道了别上了车。

李慕翔抽了一口烟，看着同学上车。想起这位同学把自己的室友说的还不如猪，李慕翔心里就窝气。在李慕翔看来，三零八宿舍里的这些变身女是他在临海大学里仅有的朋友，对于自己的朋友，李慕翔绝不喜欢她们被人辱骂。

恨恨的丢掉烟头，李慕翔低声诅咒，“你丫的最好也变成女人。”

不久之后，当李慕翔的诅咒变成现实的时候，当大变身时代来临的时候，那些自命清高的人终究哑口无言，因为他们发现，母猪和变身女还是有很大的差异的。那个时候他们不会再说“好歹母猪还是纯母的”，而会说“好歹变身女也是女人”。

第128章 让人头痛的问题

“你应该骄傲并且无须自卑，因为你的骄傲来自于你从不自卑。”再次看到冷漠的不把李某人当帅哥的复印社美女，李慕翔在心底这样对自己说。尽管有很大的自欺欺人的嫌疑，但李慕翔宁愿享受这种自欺欺人。一个成年人要是连自欺欺人都不会，那就太悲哀了。

走在回学校的路上，雷楠一直感叹连连，对自己变成女人之后无法去追求那个复印社美女而遗憾不已。因为这种遗憾，雷楠愈发的嫉妒李慕翔的男儿身了。

两人回到宿舍，大眼瞪小眼了半天，雷楠丢下第四个烟头，看着李慕翔傻愣愣的表情，说道：“太无聊了。”

“是啊。”李慕翔应了一声，继续坐在床上托着下巴发了一会儿呆，道：“你要给我搞下就不无聊了。”

“嘿，你小子忒不知足了，前段时间不是天天跟叶斌那小子乱搞吗？还想换换口味啊？”雷楠说罢，又咂了一下嘴，道：“还别说，叶斌那小子不在宿舍还挺想她的，你给她打个电话问问她什么时候回来。”

“为什么要我打，要打你打。”李慕翔说道。

“她不是你老婆吗？当然是你打。”雷楠酸酸的说道。

“狗屁。”李慕翔骂了一句，歪着脑袋想了一下，发现自己还真有些想叶斌了。有那小子陪在身边的日子总不会太无聊。犹豫了一会儿，掏出手机，拨了叶斌的号码。电话一接通，电话那头就传来了叶斌咯咯的笑声，“木头，想我了吧？”

“是啊美女，啥时候回来给我搞一下？”李慕翔失声笑道。

“我靠，第一句就来这个啊？也不关心关心本帅哥。”叶斌笑骂了一句，又神秘兮兮的说道：“你猜我妈知道我变成女孩了之后什么反应？”

“难道说吓晕过去了？”李慕翔道。

“怎么可能。”叶斌嘿嘿笑道：“我妈说‘早晚的事儿’，晕死我了，难道本帅哥以前就给人一种迟早要变性的感觉吗？太不可思议了。”

“哦，原来你妈没晕你晕了。”不等叶斌说话，李慕翔又道：“谁叫你长成这样啊。”

“长得帅也不是我的错。”叶斌不无得意的说了一句，又问道：“在干嘛呢？”

“跟小雷胡搞八搞呢。”李慕翔信口胡掐道，“你没听到小雷的呻吟啊？”说着捏着嗓子哼了几声，引来雷楠一阵白眼。

“你就吹吧。”叶斌显然不相信李慕翔有这本事，“小雷才不会跟你瞎搞呢。”

“她当然不愿意，我强奸她呢。”李慕翔坏笑道：“开始的时候她拼命反抗，后来就被快感征服了。你没看许多电影里都这么演的嘛。”对于电影里的这种桥段，李慕翔在心里鄙视了一通。在他看来，这种桥段很容易诱导犯罪。

“你这么带种的敢强奸她？”叶斌呸了一声，道：“不信。”

“本来没种的，不过她这么性感漂亮，我忍不住啊。”

“不可能！你要是真敢干强奸人的事儿肯定也是先强奸本帅哥。”叶斌坚信这一点，因为她坚信自己是最有诱惑力最性感的。

“得了吧，自以为是的家伙。”李慕翔挖苦道，“我就不先强奸你怎么了？”

“你……气死我了，你竟敢不先强奸本帅哥？！你有种！”叶斌恨得咬牙切齿，对于李慕翔无视自己的诱惑力而愤慨不已，更无法接受李慕翔的“雷楠比叶斌更性感”的说法。

李慕翔愣了一下，笑道：“好啦好啦，先强奸你，行了吧？”

“这还差不多……”叶斌忽然意识到自己好像掉进了一个坑里，恶狠狠的说道：“你敢！”

李慕翔心情大好，跟叶斌随便聊上几句他就会感觉到一些喜悦，笑道：“不敢不敢，对了，什么时候回来啊？”说罢忽然有一种留守男人的感觉，开玩笑道：“赶紧回来，我想搞你了。”

“嘿嘿嘿……”叶斌得意的笑了起来。

李慕翔有些纳闷，不明白叶斌得意什么。

“还是本帅哥魅力大，某些人听本帅哥说说话就想要了。”叶斌得意道。

李慕翔擦了一下额头的冷汗，讪笑道：“是，你魅力大。”

“还用你说。”叶斌又嘿嘿的笑了一声，道：“本帅哥今天晚上上车，明早就到啦。”

“行，明早儿我洗好澡等你。”李慕翔笑道。

“最好用开水蒸一下才干净。”叶斌气道。

“说正经的，你赶紧回来，我有事儿向你请教。”

“什么事儿？”

“关于泡妞的。”

“哈，这事儿本帅哥最拿手，等明天到了再教你。”叶斌笑呵呵的说：“行啦，到时候再说。拜拜。”

电话那头传来断线的嘟嘟声，李慕翔嘴里啧了一声，看着雷楠道：“这小子，说挂就挂。”说罢看到雷楠一脸的阴霾，想起自己刚才污蔑她的话，讨好的笑了笑，见她脸色好转，又忍不住铤而走险的说道：“小雷，给我强奸一下吧。好不好？”

“我干，老子要说‘好’的话还能叫强奸吗？瞧你那智商。”雷楠对李慕翔的智商不敢恭维。

“倒也是。”李慕翔意识到了自己话里的毛病，想为自己的智商做一下辩解，又觉得没什么必要。在他看来，雷楠的智商也不比自己强多少，而且就三零八宿舍而言，李某人的智商是相当高的，不然为什么都变身了李某人就没变身呢――李慕翔随便找了个理由来安慰了一下自己脆弱的内心。在床上躺下来，回味起刚才叶斌在电话里说的话，忍不住笑了起来。叶斌这家伙，不知是无意还是故意，偶尔傻傻的，还挺招人喜欢。若是有这么一个女朋友似乎也不错，不但不会吃醋，还会传授几招。

雷楠瞥了李慕翔一眼，对他那一脸幸福的笑容很是嫉妒。恨恨的哼了一声，抓起被子蒙住了脑袋。

李慕翔双手枕在头下，想起叶斌母亲说的话，看也没看雷楠，说道：“不知小马和唐御的家人对于变身会做何感想。唐御他妈不好说，不过要我看，小马的家人估计会很兴奋。”

正如李慕翔所料，马一涵的父母在经马一涵几经证实确信眼前的漂亮女孩儿就是自己那个丑的不像个人的儿子后确实兴奋难当。马一涵的老娘更是立刻给家中供奉的观音像请了一把香，又拜了三拜，感谢菩萨“大恩大德”。世上有许多离奇的事情，人们不明所以的情况下总喜欢把这些事情归咎于神灵。马家人也不例外。

马父更是大松一口气，拍着马一涵的肩膀，感叹道：“这下你爹我再也不用发愁给你找媳妇了。”

父母竟然能够如此坦然的接受自己变身的事儿，马一涵自己都有些不坦然了。想了一会儿，又不禁为自己的奇怪心理哑然失笑。这个世界上有许多事情我们无法坦然接受，但即使做个愤青，也仍然无济于事，倒不如坦然一些的好。看着喜笑颜开又难掩惊讶的父母，马一涵脸上露出淡淡的笑容。尽管之前她对于变身隐隐还有一丝喜悦，但作为一个突然变成了女人的男人，她的心底仍然还是很纠结的。现在，她在心底问自己：“你在纠结什么？”

我们的许多纠结只是因为我们本身就是个纠结的存在，其实纠结也是一种偏执心理，一种弱智的体现。就如同那些变成了女人的男人一直不承认自己是个女人一样让人哭笑不得――许多年后，马一涵在网上穿上马甲，在自己的故事里这样写道。

“可……”小马的爹――老马的脸上又爬满愁容，自打儿子出生之后整天看着儿子那张丑脸为他的婚事发愁的老马提醒自己不能得意忘形。美女又怎么样，嫁不出去的美女也很多。等到人老珠黄，美女和丑女都只能是老闺女。“依我看，儿子……闺女，你还是早点找个对象的好，反正大学也上不成了，早点结婚，我和你妈也就没什么心事儿了。”

“对对对。”马妻也道：“咱可不能自以为漂亮就挑挑拣拣的，你妈我就是个教训，当年要不是挑花眼了年纪大了，也不至于嫁给你爹。”想起这辈子的悲哀，马妻就悔不当初。

老马呵呵的笑了一声，看着马一涵道：“那个……一涵是吧？有没有自己找个对象啊？长这么漂亮，大概有不少人追吧？”老马的脸上满是得色，自己的女儿受欢迎，老马与有荣焉。

马妻也笑道：“那肯定的，看看咱闺女，跟我当年一样漂亮。”

马一涵大张着嘴巴愕然无语。此时她才明白为什么自己的父母虽然贫穷却依然活的快乐――神经大条。马一涵不想这么说自己的父母，但除了这样形容，她找不到别的语言。或者神经大条一些也好，毕竟那些为了芝麻绿豆的事情就感想连篇纠结不清的人物性格只能出现在老女人或小女人的艺术作品里――而且是悲剧作品。如果变身也属于“芝麻绿豆”的事情的话――马一涵搞不清楚。

马妻看着马一涵道：“一涵，有没有找男朋友啊？”

马一涵抹了一下额头的冷汗，顿时气结，张开嘴，道：“我有……”她想说“我有毛病才找男朋友”，只是一着急说话就卡壳的毛病又犯了。

马妻是个急性子，没等马一涵说完，立刻点头道：“有也是应该的，毕竟你这么漂亮。”说罢又皱眉道，“那你们有没有……哎，现在的年轻人都随便的很，我女儿这么漂亮，找的男朋友肯定也帅气，照我看，帅气的男人都是色胚子，估计你们已经发生关系了。”说完又自顾自的叹了口气，道：“你妈我也不是那么封建的人，你也不小了，随你吧。只是，你们有没有做防护措施啊？年纪不大别整个孩子出来。”

马一涵感觉到呼吸不畅，老妈向来喜欢想当然的猜测，真是拿她没办法。“我没……”她想说“我没男朋友”，话未说完，就见老妈一脸紧张。

“那可坏了。”马妻责怪道：“你这孩子，就不怕怀孕了啊？”看马一涵满脸通红又欲言又止的模样，不想太为难她，叹气道：“那男的哪的人？带回家来我瞧瞧，给你把把关。”说罢又苦笑道：“早点抱外孙也好。”她和老马曾经不止一次的幻想有个漂亮女儿不用为孩子的后半生而操心的好事儿，此时幻想成真，兴奋的有些不知东西南北了。

“嗯，现在都什么时代了，没啥。”老马笑呵呵的说罢又不无担心的问道：“他知道不知道你以前是个男人啊？”

马一涵气的说不出话，心说什么时代？难道是未婚先孕的时代？胡搞八搞的时代？想了一下，又不得不承认现在的时代还真就这德性。看着满脸期待的父母，马一涵调节一下情绪，琢磨着怎么跟父母解释。想来想去，又放弃了解释的打算。万一他们一听说自己没男友再张罗着给自己找对象，那更麻烦。干脆找个人顶一下，先应付差事儿吧。

“你……你们等……等会儿。”虽说想要平静下来，马一涵仍然有些激动。拿着手机进了自己的房间，拨了李慕翔的手机。

三零八宿舍里，李慕翔的手机响了起来，李慕翔看了一下，竟然是马一涵打来的。接通电话，李慕翔道：“小马，想我啦？”李慕翔发现叶斌的开场白用起来很不错。

“翔子，找你有事儿。跟谁打电话呢？刚怎么一直占线？”马一涵的声音压得很低，类似于谍战片里汇报秘密情报的音量和音调。

“怎么？鬼子有什么动静？”李慕翔以同样的音量和音调回道。

“鬼子……悖正经点。”马一涵哭笑不得，“我爸妈估计要给我介绍对象，你冒充一下我男朋友吧。”

“啊？”李慕翔咧咧嘴，道：“这么狗血的剧情你都想得出来？”

雷楠掀开被子，问李慕翔：“怎么个狗血法？”

李慕翔答道：“小马，让我冒充她男朋友。”

“啧啧啧。”雷楠颇有些嫉妒的说道：“要知道，这种狗血剧情一般属于主角待遇，你小子发了。”

“别，我还不打算跟小马同学有什么狗血剧情发生。”李慕翔对着话筒说道：“小马，你爸妈被琼瑶阿姨毒害的不浅啊，连逼婚这种事儿都干得出来？”

“这事儿说来话长，兄弟，你得帮帮我。”马一涵低声哀求道，“明早上你来我家一趟吧，我把地址短信过去。”

“兄弟，这事儿棘手啊，要是生理需求上的事儿我还能帮帮你，冒充男友的事儿你还是找别人吧。”多一事儿不如少一事儿，这是李家兄弟的处事原则，此原则皆由李爷爷教导所致。

“我找谁啊！除了你没认识的男人了。”马龙认识的男人很多，但马一涵认识的男人除了李慕翔确实再无他人。“帮帮忙好不好？我请你吃饭。”

“吃什么？”

“大餐，怎么样？”

“那行，我就勉为其难的将就下你吧。”李慕翔笑道。

“得，就这样，别忘了，明天早点过来。”马一涵说罢挂了电话。

不大会儿，李慕翔接到马一涵发来的短信，看着那一长串儿地址，李慕翔哭笑不得。透过窗户，看到窗外的天，李慕翔感慨道：“真是个多事之秋啊。”

“呸！”雷楠恨声道：“最看不惯你小子这副德性，得了便宜还卖乖。”

“我得什么便宜了？”李慕翔还真不觉得自己得了什么便宜，想起要跟“马龙”冒充恋人，身上就起鸡皮疙瘩。要是换做跟叶斌或者唐御冒充恋人的话，或者李某人还能接受。

雷楠看着李慕翔的一脸愁容，断定他是在故意气自己。如此想着也愈发的想让李慕翔变成女人了。坏笑一声，道：“木头，你长这样，只怕小马他家人看不上你呢。”

“看不上更好。”李慕翔说罢又不服道：“我这样儿怎么了？你嫉妒我帅也不能整天这么损我吧？”

雷楠认真道：“说真的，你一点也不帅，跟唐御男人那会儿比起来差远了。”

“不可能！”李慕翔坚信雷楠是在故意骗自己。

“好吧好吧，就算你帅。”雷楠退一步道，“老子看啊，帅这东西就跟钱一样，没人嫌钱多，也没人嫌自己太帅是不是？”

“倒也是。”李慕翔道。

“那你还想不想更帅一点？”雷楠的声音充满诱惑。

“这个……”李慕翔深感为难。想帅一点就得牺牲小弟弟的雄姿，这太让他难以取舍了。

“再帅一点说不准叶斌会看上你哦。”雷楠又道。

李慕翔迟疑起来，说道：“我考虑一下。”按说李某人下身资本雄厚，消耗得起，但问题是这样的交易划不划算呢？从理性上而言，男的相貌也好，下身尺寸也好，反正都是给这个男人的女人欣赏并且使用的。重要的是这个男人的女人的观点，是脸蛋儿重要还是下身更重要？这是一个比较复杂的问题。李慕翔决定去问问林燕这个“准女友”再作考虑。

想到此，李慕翔跟雷楠招呼了一声，起身走出宿舍，准备去教学楼找林燕。刚下三楼，却碰上了林晓峰。或者问问林晓峰这个“女人”也行得通，毕竟问林燕那么下流的问题李慕翔还张不开嘴。

“李大哥，上哪啊？”林晓峰问道。

李慕翔看着林晓峰一身的性感装扮，吞了一口口水，笑道：“哪也不去。呵呵，晓峰，挺性感的嘛。”

林晓峰甜甜的笑了一声，道：“去我们宿舍玩会儿吧。”

李慕翔抽着嘴角笑了笑，跟着林晓峰朝她的宿舍走去。对于“玩会儿”这个词，李慕翔很想知道它是不是有什么内涵。林晓峰是主动要求变女人的，是不是也会主动要求被上呢？李慕翔又遇到了一个棘手的问题。

“怎么还在宿舍住啊？没搬出去？”李慕翔问。

“还没找到工作，等找到工作就搬走。”林晓峰道。

说话间二人已经走到林晓峰宿舍门口。林晓峰敲了敲门，门被一个男生拉开，看到林晓峰，男生笑问：“找到工作没？”待看到林晓峰身后的李慕翔，男生奇怪的问道：“他是？”

“我朋友。”林晓峰领着李慕翔进来，在自己床上坐下来，拍着床铺道：“坐吧。”

“嗯，‘做’。”李慕翔希望林晓峰说的是这个“做”，不过显然不可能。在林晓峰身边坐下来，李慕翔看了看林晓峰的室友，友善的笑了笑。心里琢磨着不知这家伙发现林晓峰变身之后是不是和雷光廷一样欲火焚身了。这事儿李某人管不着，还是先解决自己的问题吧。李慕翔转脸看着林晓峰，问道：“那个晓峰，问你个比较奇怪的问题。”

“呵呵，问吧。”林晓峰在床上半躺下来，看着李慕翔说道。

“这个……呵呵，你觉得对于男人而言，是JJ的尺寸重要还是相貌更重要？”

“我觉得两者都重要。”林晓峰的室友笑着说罢，看着林晓峰问道，“对吧晓峰？”

林晓峰横了室友一眼，又皱着眉思索道：“这个问题还真是很奇怪，也不好回答呢。大概就是两者都重要吧。”

“呃，只能选一个呢？”李慕翔问。

“这个……这个……”林晓峰脸色稍微一红，道：“要是这个男人不是很丑，那……应该是下面的尺寸重要点吧？”

“是吗？”李慕翔道：“不过好像女人相对象的时候也不会把男人的裤子脱下来检查吧？”

林晓峰干笑一声，道：“你这个问题太……那个，干嘛问我呢。”

“不问你还能问谁。”李慕翔理所当然的说道，“你是女人嘛，男人的美丑长短还不都是为了女人。女人最有发言权。”

林晓峰忽然有些讨厌李慕翔了，这家伙问的这个问题太离谱，更何况还是当着别人的面问的。要说JJ重要吧，好像自己很贪图那事儿一样，要说脸蛋儿重要吧，好像自己爱慕虚荣为人肤浅一样。林晓峰发现了，不管自己怎么选择，都不妥。看着室友坏坏的笑，林晓峰脸色红扑扑的。

“都不重要吧，只要真心喜欢，硬件不足可以忽略。”林晓峰终于想到了一个算得上“高尚”的回答方式。

“那要必须选一个答案呢？”李慕翔真的很想知道答案。

林晓峰被逼上梁山，丢下一句“我上个厕所”，站起来走出了宿舍。

李慕翔愣了一下，之后听到了林晓峰室友的笑声。室友看着李慕翔笑道：“哥哥哎，你这个问题应该分开了回答，床下的时候当然帅点好，床上的时候自然是大点好。哈哈哈……”

“要能这么变来变去的我就高兴了。”李慕翔没好气的说道。说罢又不无好奇的问道：“对了，晓峰变身了，你……你有何感想？”

“你跟她关系匪浅吧？”室友笑道，“我想她大概不会把变身的事儿随便告诉别人。”

“一般。”李慕翔对室友的暧昧眼神有些反感。怎么看怎么觉得他的意思是林晓峰为了李某人才变成女人的。

“呵，也没啥特别的想法，反正她以前也娘的厉害。”室友笑道：“就是觉得挺奇怪的，你说一个大男人怎么就突然变成女人了呢？太诡异了。”

李慕翔这时候才知道林晓峰没有把怎么变成女人的秘密外泄。干笑了一声，道：“变就变吧，变的人多了也就习惯了。”

“唔，有道理。”室友道。

第129章 反狗血定论

李慕翔终究没有在林晓峰那里得到答案，在校园里像个游魂一般晃荡到放学，接了佳佳，回到堂哥家。吃饭之前堂哥李羡飞对李慕翔说可能过两天要到外地出差，并且交代佳佳好好听叔叔的话。

李慕翔脸色难堪，想起堂哥不在家之后的生活，便一筹莫展。等到吃过晚饭，李慕翔躺在床上发呆的时候佳佳又鬼鬼祟祟的跑了进来。反锁上门，扑在李慕翔身边，佳佳一脸关心的看着李慕翔问道：“叔叔，你的JJ真的没丢吗？”凡是李慕翔叔叔不承认的，佳佳都想怀疑一下。

李慕翔肯定道：“没丢。”

“不信，给我看看。”佳佳说着朝李慕翔裆部捞去。

李慕翔吓得赶紧推开佳佳，拿被子盖在身上，看着佳佳一脸不信任的诡笑，李慕翔哭笑不得。

“哈，你骗我。”佳佳肯定的说罢，嘻嘻的笑了起来。

李慕翔讪笑道：“好吧，叔叔的JJ丢了。”

佳佳收起笑容，摸了摸李慕翔的额头，心疼的说道：“叔叔好可怜哦，以后嘘嘘都要蹲着了，好麻烦的。”

李慕翔苦笑一声，看了看时间，想起明天还要去马一涵家，忍不住叹了口气。想来想去李慕翔发现自己的生活还真有些扯淡。在这一连串变身事件中，李某人不过是个配角。这些变身者每个人都有自己的麻烦事儿，可又碍得着李某人什么事儿？偏偏李某人还在这些事情中扯不清了。

如果有可能，李慕翔很想一切都没有发生，然后跟林燕好好的谈一场恋爱，安安稳稳的过完下半辈子。当然，如果一切都没有发生，那林燕也必然只能是叶斌的囊中之物，断然不可能轮到李某人凑热闹。

胡思乱想了半夜，迷迷糊糊的睡去，然后又迷迷糊糊的醒来。李慕翔的人生总是这样看似迷迷糊糊，尽管他总是试图把许多事情理清楚，但终究只能选择迷迷糊糊――比如今早醒来之后裤子拉链不知为何拉开了一般。

如果没有记错，李某人这两天睡觉从来不敢脱衣服的。难道是李某人做了春梦在迷糊间干了手工活？抑或是对佳佳做了什么不妥之事？这种可能性不大，李某人还不至于犯浑到这种地步。看着佳佳看似熟睡但明显上扬的嘴角，李慕翔抹了一把脸。最大的可能只能是佳佳趁李某人熟睡之际检查了李某人的身体。

一大早李慕翔就郁闷了一把，拉上裤子拉链，起身上了卫生间洗漱。回来之后叫醒佳佳，让她去洗脸刷牙准备吃早饭。佳佳坐起来，看着李慕翔，小声嘀咕道：“叔叔是个骗子，根本没丢。”

李慕翔没理她，来到客厅吃早饭。想起昨晚上佳佳可能干的坏事儿，李慕翔忍不住想笑。再想想马一涵委托的事情，和叶斌昨天的对话以及跟林晓峰提及的奇怪问题，李慕翔忽然发现自己的生活竟然如此多姿多彩。

似乎这样的生活也挺有趣。李慕翔笑呵呵的调整好心态，掏出手机拨了林燕的号码，让她代为请假，引来林燕一通报怨。待佳佳吃好饭，李慕翔送她去上学。介于上次的尴尬，现在跟佳佳一起搭公交的时候李慕翔便开始跟她有意的保持距离。被误认为电车痴汉的经验，一次就足够了。

等把佳佳送进学校，李慕翔又想起今早叶斌要过来。想起叶斌可爱的模样，李慕翔想去学校看看或者给她打个电话，想来想去又放弃了打算。他还不想让叶斌以为自己对她有多眷恋，也不想承认这种眷恋。

再次上了城乡快际，李慕翔往马一涵家赶去。路上又想起了唐御这个老朋友，尽管以前跟她的交情多少有些功利性，但毕竟是老朋友，李慕翔决定破费一下电话费，给她打个电话问问情况，希望她能成功让她老妈相信自己变身的事情。

电话一通，那头儿就传来唐御的感叹声，“唉，到底是好朋友，只有你惦记着唐某呢。”

李慕翔苦笑一声，道：“你小子还真容易被感动啊。”

“那说明唐某热爱生活。”打火机打火的声音。

“怎么样？家里情况还好吧？”李慕翔问。

“还好，就是老唐来的不是时候，得知自己从此断子绝孙了之后狠哭了一把……哎呦，别打……爸，你不是我亲爸是不是？哪有下手这么狠的……”一阵折腾的声音之后传来啪的一声关门的声音，唐御的声音压低了不少，“木头，小雷那家伙在干什么？有没有背夫偷汉？”

“偷不偷你能怎么样？”李慕翔讪笑道，“你就别跟她乱搞了，老老实实找个男人嫁了得了。”

“一边去……啧啧，那小子八成忙着勾引陈强呢，也不说打个电话过来关心一下，唉，还是咱多年兄弟，也就你想着唐某了。”唐御唏嘘不已，狠狠的感叹了一把世态炎凉人情冷暖。末了又心灰意冷的开玩笑道：“要是哪天想嫁人了，干脆嫁你得了。”

“行，只要你不介意做二房。”李慕翔笑道。

“嘿，你小子……没看出来啊，你还真打算做种马收了我们几个啊？”

“我要没这打算就不是男人了。”李慕翔感叹道，“男人啊，哪有什么好东西，即使对爱情再向往，也免不了会有种马的愿望的。”

“是啊。”唐御苦笑一声，之后又肯定道：“不过唐某很怀疑你是不是真的想做种马，某记得当年你可是很纯情的家伙。”

“嗯，世界就是个大染缸啊，不知当年纯洁如斯的李某人是怎么变成如今这般风流倜傥的。”李慕翔笑道。

“哈哈……”唐御笑了一阵，之后认真道：“风流惯了，总会厌倦的。”

“有可能吧。”不知为何，李慕翔可以明显的感觉到唐御的话里的疲劳，像是一个征战沙场多年的将军忽然想要放下屠刀一般。幻想一下与许多美女肆意淫乐的场景，李慕翔摇头苦笑，“还是找个女人安稳过日子的好，花花世界只适合幻想。”说罢想起林燕，李慕翔得意道：“我们的校花似乎对我有意思呢。”

“哦？校花？她的眼光倒是很独到啊。哈哈哈……”唐御大笑道，“咦？你那里怎么一直那么吵？在哪呢？”

“车上，小马让我去冒充她对象，一场烂俗的偶像剧很快就要拉开帷幕了。”

“啧啧啧，你小子艳福不浅，唐某可是嫉妒的很呢。”唐御说罢又疑惑道：“听你口气，莫非打算跟那什么校花搞上？那叶斌怎么办？”

“她？我跟她可清白的很。”

“清白？呵，说真的，我看叶斌对你很有意思呢，你也不必太在意她是不是变身的。也许那个校花也是变身的，只是我们不得而知罢了。”唐御长吁短叹道：“人这辈子还不就那么回事儿。”

“算了吧，李某人的梦想是万绿丛中过，片叶不沾身。”李慕翔笑了起来，若是在跟林燕好上之前跟宿舍里那几个美女快活一番然后再退隐江湖倒也不错。

“片叶不沾身？”唐御失声笑道，“或者也是一种悲哀。”叹了口气，续道：“唐某纵横欢场多年，已经厌倦了那种生活。听老朋友一声劝，变身女也是女人，只要她真心喜欢你，你又有什么可挑剔的？”

“听你这意思，莫非你小子想嫁给我？”李慕翔笑问。

“呵，你觉得我要是想嫁给你会这么旁敲侧击？”唐御笑着反问。

“也是，你大概会直接说出来。”李慕翔道。他对唐御很了解，这家伙一直就不是个喜欢拐弯抹角的人，只要想干什么事儿，从来都是直截了当，没有腻腻歪歪的习惯。

“嗯，明白就好。所以还是少做梦吧。”唐御说罢又道，“好了，老朋友，不说啦。过两天回去了咱再好好聊。”

“回聊。”李慕翔挂了手机。转头看着窗外飞逝的景物，忽然觉得心里堵得慌。唐御的那句“老朋友”堵在他心间，久久无法顺畅呼吸。往事一幕幕在脑海中闪现，李慕翔愕然发现，多少年来，除了唐御，李某人竟然再也找不到一个可以称之为“老朋友”的人，也从未有人能像唐御这样认真的和自己聊天。

远在家乡的老朋友，你还好吗？

李慕翔拉开车窗，任由凉风吹在身上。东方的太阳慢慢升起，照耀着天各一方的每一个人……

北方的天上也挂着一个太阳，阳光洒在阳台上，闪着金灿灿的光。唐御拉开窗户，眺望远方。离家不久，却依然有种物是人非的感觉。再低头看看院落中的每一个角落，唐御忽然感觉自己成熟了许多。经大变方有大成，有时候换个角度思考一下人生或者也不错，可惜的是这个角度很可能再也无法换回来了。

看来唐某的御姐之路又走了很远。唐御嘴角泛起笑意，大大的伸了个懒腰，享受着清晨的宁静和乡村的清新空气。远离城市的喧嚣，让人神清气爽。

楼下，西装革履的唐父叼着一支烟，抬头看着二楼阳台上自己那个“新”女儿，愣了半天。唐母推了他一把，嗔道：“她可是你女儿。”

唐父讪笑一声，道：“我知道，只是……唉，以前就觉得她是个败家子儿，这一变成女儿，反倒觉得挺有气质的。”又叹了口气，抹了一下眼角溢出的泪水，唐父道：“造的什么虐啊，我们唐家算是完了。”想起自己拼搏半生挣下的家业却后继无人，唐父心下悲伤不已。

“你造的虐就是你挣的钱太多。”唐母笑道。

唐父啐了一口，摸着下巴思索了半天，嘀咕道：“她跟谁打电话呢？还躲进房间里说，总不会刚变身就找了男朋友吧？”

“不至于吧？”唐母道。

“不好说。有这种可能。”唐父道：“搞不好她很好奇……啧，不行，越想越担心，我看不如我先给她介绍个对象好了，免得她好奇心过剩，跟男人乱搞。”

唐母皱眉道：“你把你儿子……把你女儿想成什么了？”

“想成什么不重要，这叫防患于未然……嗯，我倒还真有合适的人选。”唐父道。

唐父是个说什么就干什么的人物，上楼跟唐御讲了要给她介绍对象的打算，被唐御气得推出了房间。隔着门两父女吵了半天，唐御头皮有些发麻，收拾了行李出了门，辞别了母亲，踏上了回临海市的旅途。

临海市临海大学三零八宿舍，叶斌风尘仆仆的回到宿舍，照旧大喊一声：“本帅哥回来了……咦？怎么没人啊。”

雷楠翻了个身，白了叶斌一眼，对于她不把雷某人当人看的说法表示不满，看了看她额头的汗水和起伏的胸部，没好气的问道：“这么急着回来干什么？你们家木头不在。”

“本帅哥才不想这么急呢。”叶斌放下肩上背包，在雷楠身边坐下来，伸手胡乱在她身上捞了一把，有些担心又不无得意的说道：“本帅哥被人盯上了，回去的时候就发现有人盯着，幸亏及早上车。刚才在校门口又发现了那小子，奶奶的，看上本帅哥也不用使这种损招吧。害的本帅哥都不敢在外面待着了。”

“哪个没长眼的会看上你啊？”雷楠挖苦道。

“去你的，木头呢？上课去了？”叶斌问道。

“去小马家客串小马的对象去了。”雷楠道，“他怕你吃醋，没跟你说吧？”

“本帅哥有病才吃醋呢。”叶斌晃着两条腿叹气道：“早知道不来这么早了。”说着拍了拍雷楠的大腿，笑问：“小雷，嘿嘿，看你红光满面，是不是遇到什么艳遇了？”

“老子能有什么艳遇……对了，还别说，老子发现了一个美女。”雷楠想起了复印社的那个美女。

“哦？哪里的？给本帅哥介绍介绍。”叶斌来了兴趣，扑在雷楠身上，在她唇上亲了一口，笑道。

雷楠抱着叶斌嘿嘿笑道：“咱学校外面的，长的那叫一个漂亮啊……不过呢……”雷楠叹气道，“咱是没机会了。”

“怎么？”叶斌问。

“咱又不是男人，拿什么去泡妞啊？”

“晕，怕什么，本帅哥调教调教她，把她变成拉拉就是了。”叶斌自信道，“快说她在哪，本帅哥去拿下她。”

“就是你常去的那个网吧往右的路口再往东一条街就是了。希望复印社里面。”雷楠道，“不过她好像挺冷漠的，就怕你没那本事拿下她。”

“切，还没有本帅哥拿不下的美女呢。”叶斌自信满满的说罢，又哭丧着脸道：“就是离学校太远了，不安全，本帅哥现在出门需要护花使者，等木头回来了跟他一起去。”

雷楠翻翻白眼，道：“你张嘴闭嘴都是木头，看上他就直接上不就得了，默默唧唧的老子都替你着急。”

“看上他？”叶斌气道，“本帅哥对男人没兴趣。”

“深表怀疑。”雷楠阴阳怪气的说道。

叶斌没理她，双手交叉伸了个懒腰，横躺在雷楠身上，怪声怪气的说道：“哎呦坐车好累，小雷给本帅哥按摩一下吧。”说罢蹬掉鞋子上了床，钻进了雷楠的被窝里。把玩着雷楠的胸部，叶斌坏笑道：“告诉本帅哥，那美女叫什么名字？”

“老子哪知道。”雷楠道，“你自己去问。”

“哎呀哎呀，是个挑战啊。”叶斌把身子往下缩了缩，趴在雷楠胸前，拿脸蹭她，“不过没什么大不了的，本帅哥自有妙计。对了，你怎么知道那个什么复印社有个美女的？”

“老子去印了名片。”雷楠说起自己的事业，精神便上来了，把叶斌的脑袋从自己胸部抬起来，看着她的脸，笑道：“以后老子肯定会发大财的，美女，跟着老子得了。”

“切，钱财身外物。”叶斌翻身骑在雷楠身上，嘿嘿的笑着，正打算狠狠的揉虐雷楠一番，手机却响了。看了看来电显示，对雷楠做了个噤声的手势，接通电话，道：“喂，老妈……嗯，我知道啦，您先回家吧……好啦好啦，安啦，嗯，拜拜。”挂了电话，叶斌松了一口气，看着雷楠道：“我老妈给我办了退学手续了。”

“唔，今后有什么打算？”

“跟你一起赚钱呗。”叶斌坏笑一声，问道：“咱什么时候把木头变成女人啊？”

“你还想着呢？”雷楠苦笑起来。现在李慕翔知道变身的秘密了，再想把他变成女人谈何容易。

叶斌嘿嘿一笑，又道：“美女，人生得意须尽欢，值此金秋佳节，你我何不纵情一番，播下生命的种子，明年也好丰收硕果。”

“可惜你我没种子……哈哈，轻点……哎呦……”

男女交欢称云雨，两女相欢，大概是有云无雨了。古人用云雨来形容男女交欢，或者是因为古人认为此事是人之必行之事，正如这苍茫大地之上的无限苍穹，云和雨总是很常见也必不可少的东西。

浮躁的繁华都市里那些自命清高的人偏偏喜欢把这云雨掩盖或者阻挡，自作聪明的以为这样就可以使这个世界变得清明和谐了。殊不知有些东西就如大禹治水，堵则决堤疏则缓，所以某些娱乐场所就成了缓冲区。

三零八宿舍里传出阵阵呻吟，让经过门口的光棍汉愤然不已。有人终究忍无可忍，找出笔墨纸砚，手书“和谐”二字，用胶水粘在三零八宿舍门上。

有同学嗤笑道：“你贴上这俩字儿就和谐了？”

“看着好看。”该人大笑道。

下午李慕翔成功完成了“女婿”的客串，跟马一涵一起回来，看到门上二字，哑然失笑。李慕翔把这俩字儿撕下来，用钥匙打开门，走进去看到已经在床上裸身睡着的叶斌和雷楠，苦笑一声，唤醒二人，把那张纸展开给二人看，说道：“看到没？群众有怨言了。”

叶斌伸了个懒腰，把雷楠的脑袋往自己胸前按了按，冲着那张纸啐了一口。看看李慕翔，又看看捂着鼻子别着头进来的马一涵，笑问：“任务完成了？”

“圆满完成。”李慕翔把手里的纸团成团扔进垃圾桶，蹲在叶斌面前，捧着她的脸亲了一口，道：“向你请教点泡妞经验呢。”

“没问题，不过你得先帮本帅哥泡个妞。”叶斌嘿嘿笑道。

“怎么帮？”李慕翔不知叶斌又看上了谁家的闺女，心中不禁感叹，为那个女孩儿将来的命运悲哀不已。

“帮本帅哥上演一套英雄救美的桥段。”叶斌笑道。

“这么烂俗的桥段也有用？”李慕翔咧咧嘴，道，“再说了，我这样的帅哥，一看就像好人，也不适合演流氓。”

“你演英雄，本帅哥演流氓。”

“啊？这也行？”

“废话，你不知道现在是男人不坏女人不爱啊？再说了，本帅哥这样的流氓，很容易博得好感的。很多美女都会想被本帅哥调戏一下，这样一来，你这个英雄也就不那么讨奇-书-网人喜欢了。”叶斌说道，“到时候本帅哥去调戏她，你来英雄救美，完了我再把你打跑。根据反狗血定论，那美女定然会认为你这个英雄是使诈想泡她，更会让她反感，所以嘛，我这个为了朋友泡妞不惜演流氓的角色就会很容易让她产生好感了……”

“打住。”李慕翔咧着嘴坐回自己床上，看着叶斌，说道：“你一个女人演流氓调戏女人也不合适啊，不如我演流氓吧。”他发现叶斌的所谓反狗血定论似乎还有那么点道理。叶斌看中的女人肯定很漂亮，不若李某人把她泡来得了。

第130章 人总要慢慢长大

“老子觉得木头演流氓很合适，那气质，不用演就很像了。”雷楠插话道。

李慕翔对于雷楠的话不敢苟同，但站在另一个角度来看，似乎承认她说的话于自己有利。“嗯，作为一个风流倜傥的人物，我觉得我来扮演流氓是没什么问题的。”

叶斌翻翻白眼，道：“别添乱了。你就老实当你的英雄吧……对了，你想泡哪个妞呢？别跟我说是林燕哦。”

“为什么不能是她？”李慕翔反问。

雷楠咧嘴道：“木头，人贵有自知之明。”

马一涵也道：“要量力而行。”

叶斌用食指点着下巴，笑道：“虽然有癞蛤蟆想吃天鹅肉的嫌疑，不过有本帅哥给你指点迷津也不是不可能。”

李慕翔脸臊的像熟透的柿子，恨恨的看着三个女孩儿说道：“你们就不能给我点信心吗？！”说罢又看着叶斌道：“说说看，你有什么高招？”

“嘿。”叶斌坐起来看着李慕翔笑道：“其实泡妞这种事儿嘛，没啥招数可言的，所谓泡妞三十六计之类纯属扯淡。潇洒一点，自信一点，幽默一点，你要时刻给自己灌输她喜欢你的信念，并且不把她当成外人，甚至一开始就把她当做自己的恋人一般相处，用强大的精神力量征服她。”

李慕翔对于叶斌的“精神力之说”不怎么相信，他觉得这玩意儿太玄乎。“具体点吧，别搞得跟悟道成仙一样。”

叶斌伸出两只食指向下点了点，以此表示对李慕翔的鄙视，“要是连林燕都搞不定你干脆就别泡妞了，想那么多干什么，把她约出来然后靠自己的魅力征服她，直接亲密接触不就完了？”在她看来，泡妞实在是再简单不过的事情了。

“那我就真的成流氓了。”李慕翔发现跟别人讨教泡妞经验实在是个很愚蠢的想法，每个人自身条件不同，泡妞时的手段自然也不同。叶斌这家伙天生就长着一副讨人喜欢的模样，她能用的招数李某人断然不能用。他很怀疑如果真按照叶斌所言去做，林燕会不会甩出一巴掌然后大喊非礼。

在自己床上坐下来，掏出一支烟点上，李慕翔大腿压着二腿，开始琢磨着如何拿下林燕。叶斌催促李慕翔去帮她泡妞，雷楠却道：“等明天去得了，到时候我也得去取名片。”

“什么名片？”马一涵问道，“小雷要搞业务吗？”

“嗯，是啊。”雷楠想起还没把电脑的秘密告诉马一涵，她不想让马一涵分一杯羹，但也明白这事儿不可能一直瞒着她，便道：“小马，你知道不知道你的电脑能把男人变成女人啊？”

“啊？不可能。”马一涵讪笑一声，道：“我的电脑我还不了解，用了这么多年了。”

叶斌见雷楠把事情捅了出来，知道自己独享的秘密也快瞒不住了，心里不禁有些遗憾。

雷楠又道：“经过证实的事情。具体怎么回事儿老子也不明白。”

马一涵看雷楠不像开玩笑，转身看着自己的那台久经沧桑的电脑，不明所以的抓了抓头发，“这么神奇……我……难道是那个内存？”这么快就能想到内存，可见她的智商也不是很低。

听马一涵这么一说，雷楠和李慕翔也想起了那个从仓库里偷来的内存。众人又围着内存猜想了半天，终究没什么值得相信的猜想。又闲扯了一会儿，提及李慕翔客串马一涵男友的事儿，叶斌看着马一涵笑问：“怎么样？你爸妈对这个乘龙快婿满意否？”

马一涵苦着脸道：“还好吧，我妈说虽然不是很帅好歹也不算丑，男人嘛，外貌是次要的。”

“是吗？”李慕翔琢磨着马一涵的话，发现还真是这个道理。看来李某人没必要为了外貌去牺牲男人本色了。

“就是看起来有点傻。”马一涵看了看李慕翔，对叶斌和雷楠道：“我妈偷偷的问我‘这孩子饿几天了？’，看他的吃相，我们都没敢动筷子，一桌菜都被他一个人报销了。”

叶斌和雷楠听罢大笑起来。李慕翔啐了一口，道：“我就一领便当的角色，还不给吃饱啊？”说罢懒得再跟三人扯淡，起身准备走出宿舍。

叶斌问道：“木头，你干嘛去？”

“没事，遛狗去。”李慕翔胡扯道。

“晕，你哪来的狗？遛你自己吧？”叶斌笑道。

李慕翔没理她，走出宿舍，走在空荡荡的楼道里，听着自己的脚步带来的回音，李慕翔忽然有种寂寞感，一种无所适从的感觉，像一个迷途的羔羊，在这繁华都市里不知何去何从。

晴空万里，凉风卷起片片落叶，尽管有许多人在周围走动，校园里依然倍感萧条，萧条的犹如李慕翔寂寞的心。寂寞的人总会倍加渴望爱情，李慕翔也不例外。他很想找个人好好来爱，却终究找不到想要爱的人。

在校园里转了两圈，终觉无聊，走出校园，寻了一家网吧去上网。

李慕翔很少上网，上了网也不知该做些什么。登上许久没有登录的QQ，发现好友栏里的好友头像都是灰色的――这不重要，重要的是这些好友李慕翔一个也不认识。

有陌生人发来消息，李慕翔激动了一把，一看那闪动的头像，却是个男人，又小小的失望了一下，打开消息框，看到一个网址。随手点开，是一个紫色页面又放着温馨音乐的网站。

上面有这样一段话：“这是一个非常奇妙的测试，请一定照着提示上说的回答，不要乱写，不然的话会让测试不准确的！这个测试源于印度一个神秘的密教经典，当时发现它的人按照它说的做了，结果他的愿望就实现了！记住，写的时候应该完全是你的第一直觉，最好没有旁观者！我做了，非常准确！”

这段话下面：请输入一个异性朋友的名字。

李慕翔曾经见过这样的网站，也曾经好奇的随便打上一些人的名字，现在看来，忽然更觉寂寞。因为他发现自己竟然不认识一个可以让自己值得输入名字的女性朋友。活了这么大，竟然没有什么值得一提的女性朋友，这大概也是一种悲哀。

正发着呆，肩膀被人拍了一下，李慕翔回头看去，看到了林晓峰的笑脸。

林晓峰看着李慕翔打开的网页，笑道：“李大哥还是个多情的人啊？”大概也只有多情并且多愁善感的人才会玩这样无聊却又无奈的游戏吧。

李慕翔苦笑一声，等林晓峰在旁边的空机上坐下来才问道：“还没找到工作？”

“找到了，晚上去上班。”林晓峰输入上机号和密码，打开QQ。

“什么工作？”

“就旁边的迪厅。”林晓峰从新买的坤包里掏出一盒烟，抽出两根，递给李慕翔一根，之后点上烟，抽了一口，咳了两声。

李慕翔不经意的皱了一下眉，点上烟，看着林晓峰不知该说些什么。想了一下，又问道：“跟顾飞说了？”

“嗯。”林晓峰应了一声，无聊的摆弄着鼠标。

“你姐呢？”

“也说了。”林晓峰道。

李慕翔没了话题，愣愣的看着显示器。

林晓峰转头看看李慕翔，苦笑一声，问道：“一直这样无聊吗？”

“不算无聊吧，到哪都有美女陪着说话。”李慕翔道。

“有美女陪就不无聊吗？”林晓峰问。

“这个……大概是吧。”李慕翔伸了个懒腰，道：“美女是男人生活的调味剂啊。”

林晓峰笑了笑，不再说话，敲打着键盘跟QQ里的好友聊了起来。李慕翔百无聊赖的时不时的点开一些网站，试图造成一种忙碌的假象，时而还会偷偷的朝着林晓峰的显示器上瞄上两眼，发现她跟别人的聊天露骨至极，再看她时不时露出笑意的脸，心里感叹了一把。混了两个小时，看看时间也差不多了，便跟林晓峰招呼了一声，起身离开网吧。步行至佳佳的学校外，等她放了学，跟她一起回家。

李羡飞打来电话，说晚上有应酬，估计会很晚才会回来，让李慕翔给佳佳做点饭吃。李慕翔挂了电话，看看正坐在沙发上看电视的佳佳，问道：“佳佳，想吃什么？你爸今晚要迟些时候回来，想吃什么叔叔做给你。”

佳佳喊道：“我要吃酸菜鱼。”

“小孩子吃什么鱼，换一个。”李慕翔可不会做酸菜鱼。

“辣丁。”

“辣丁？吃辣的也不好。”这道菜李慕翔连听都没听说过。他怕佳佳再说什么复杂的菜，便道：“吃面条吧。”

“嗯。”佳佳无所谓的应了一声。

李慕翔松了口气，他还真怕佳佳挑嘴。接了半锅水，李慕翔考虑了一下，觉得有点多，又倒掉一些。打开煤气灶，生上火。回到客厅坐在佳佳身边，陪着佳佳看了一会儿动画片。之后又去厨房忙活了半天，总算把晚饭搞定。盛了两碗端出来，李慕翔道：“佳佳吃饭啦。”

佳佳端起一碗面，闻了闻，皱着眉道：“肯定不好吃。”

“凑合着过吧。非洲饥民连难吃的面条都吃不上。”李慕翔拿起筷子捞了一些面条放进嘴里，皱了一下眉头，心说佳佳还真有两把刷子，闻一闻就知道不好吃了。

“难吃死了。”佳佳报怨着放下碗，道，“不吃啦。”

“不吃饭怎么成。”李慕翔劝道：“叔叔做的这面条吃着难吃咽肚子里就好吃了。快吃快吃。”

“骗人。”佳佳嘟着嘴巴道。

“真的，不骗你。”李慕翔道。

佳佳不满的看着李慕翔，端起碗，又吃了一口面条，皱着眉咽下去，“呸，你又骗我。”

李慕翔自己知道自己做的饭有多难吃，也不勉强佳佳，道：“不吃放那吧，等你爸回来再让他给你做。”

“我倒垃圾桶里去吧，反正也没人吃。”佳佳说道。

李慕翔脸色有些难堪，不过佳佳说的也对，自己这厨艺做出来的饭，大概真的没人愿意吃。也别指望堂哥回来吃，还是倒了去好，省得丢人现眼。“倒去吧。”

佳佳端着碗站起来跑进厨房，刚走到门口，脚下一绊，啪叽一下摔倒了，一晚面条被她压在身下。

李慕翔听到声音，看到佳佳摔倒了，吓了一跳，赶紧跑过去，一把抱起佳佳，急问道：“摔着没有？”

“你说呢！”佳佳泪眼汪汪的看着胸前脏兮兮的一片，再看看地上的碗和面条，一脚把碗踢到一边，瞪着李慕翔道：“都怪你。”

李慕翔辩解道：“这怎么能怪我，明明是你自己摔倒的。”

“反正就怪你。”佳佳说不出为什么怪李慕翔，但心里着实对他有气。

“好好好，怪我，咱先把衣服换了行不行？你看你这一身儿。”李慕翔道。

“我要洗澡。”佳佳说道。

“呃……等你爸回来再洗好不好？先把衣服换了。”

“不要！身上脏死了！”

“不脏。”看着佳佳胸口和身上的面条渣，李慕翔说道。

“你又骗我！”佳佳抖了抖胸前衣服，抖掉了一些面条，气的直跺脚，大叫道：“你再骗我我不理你了！我要洗澡！呜呜……”

李慕翔双手捂着脸，使劲抹了一把。他不太喜欢小孩子，尤其是哭闹中的小孩子。“好好好，叔叔给你洗澡。”说着拉着还在抽泣的佳佳进了卫生间。

看着佳佳还挂着泪珠的脸，李慕翔搬了张小凳子坐下来，愣了半天，叹了一口气。等堂哥出差之后，少不了自己要亲自动手给佳佳洗澡，今天全当实战演习吧。

李慕翔把佳佳身上的衣服脱下来，看着佳佳的胴体，问道：“平时你爸怎么给你洗澡的？”

“洗澡你都不会啊？这么笨。”佳佳鄙视着李慕翔说道。

“你聪明还要人帮你洗澡？”李慕翔说着抓起澡巾套在手上，又拿起香皂，正准备给佳佳擦香皂，却听佳佳说道：“水还没开呢，笨。”

李慕翔的脑子有些乱，把佳佳拉到一边，打开水，试好了温度，再让佳佳站在喷头下。等佳佳身上全湿了，便开始给她擦香皂。擦着擦着，李慕翔忽然想，若是天天给她这么洗澡，李某人大概离坐怀不乱的境界也不远了。

但事实上坐怀不乱是假，不能乱才是真。

李慕翔的心和脑子一样也乱了，为了不使行为上也跟着乱，李慕翔不得不迫使自己想一些纯洁的事情。可惜最近以来李慕翔一直没干什么纯洁的事儿，越想越觉得乱。

“叔叔，我想妈妈了。”佳佳忽然道。

李慕翔愣了一下，想起了自己家中含辛茹苦供养自己上大学的老母。可怜天下父母心，望子成龙的他们要是知道他们的儿子在外面瞎混，大概会很失望吧，wrshǚ.сōm叹了口气，李慕翔道：“叔叔也想。”

“你想我妈妈干什么？”佳佳问。

“我……我想我妈。”

佳佳应了一声，停了一会儿，又道：“妈妈做的饭比你做的好吃。”说着眼泪又落下来。

“嗯。”李慕翔应了一声，放下肥皂，用套着澡巾的手在佳佳身上摩挲，之后拿起喷头，冲掉佳佳身上的肥皂沫。

“妈妈的手很软，给我洗澡的时候才不会像爸爸和你一样用澡巾，那样好疼。”

“嗯。”李慕翔沉重的叹了一口气。

“妈妈每天都会抱着我睡觉，才不会像你和爸爸一样老是把人家推到一边。”佳佳的眼泪啪啪的落下来，与水混在一起，消失无踪。

李慕翔关掉水，拿浴巾给佳佳擦了一下脸，又给她擦身上的水，听着佳佳说着她妈妈的好，心中久久不能平复。边擦边问：“佳佳，要是妈妈做的饭不好吃，你还会想她吗？”

“会啊。”佳佳的口气毋庸置疑。

李慕翔呵呵的笑了一声，又问：“要是妈妈对你不好，天天打你，你还会想她吗？”

“妈妈才不会打我。”

“嗯，妈妈很疼你，不会打你。”李慕翔笑道。

“嗯。”佳佳哇的一声哭了起来，一把抱住李慕翔的脑袋，“叔叔，我想妈妈。”

李慕翔的脑袋被佳佳按在胸前，嗅到她身上的奶香，赶紧憋住气，想要推开佳佳才发现现在的佳佳的力气绝不是四岁孩子那样，想推开她可不容易。

“叔叔……呜呜……妈妈为什么不要佳佳了……”

李慕翔艰难的把鼻子露出来，急促的呼吸了一会儿，听到佳佳的哭声，心里压抑的厉害，反手抱住佳佳，轻轻的拍着她的背。

过了许久，佳佳哭得累了，竟然在李慕翔怀里睡着了。李慕翔轻轻抱起她，把她放到她房间里的小床上，给她盖上被子，看着她脸上的泪痕，鼻子一酸，心里一阵疼痛。轻轻走出房间，在客厅里坐下来。点上一支烟，思绪陷进淡蓝色的烟雾里。

如果父母对你不好，你还会时刻牵挂着他们吗？李慕翔扪心自问，却终无答案。他想起了远方的家和远方的家人，想起曾经跟老妈说过：“生孩子养孩子是一项风险投资，投资很大，风险也大，回报很小。”

老妈说：“不指望你回报。”

许多孩子会夭折，许多孩子会半生庸庸碌碌无法孝敬父母，许多孩子一生跌宕，甚至成年之后还会拖累父母，许多孩子即使腰缠万贯仍然不会孝敬父母。

站在经济利益角度来看，把毕生心血都投资在孩子身上，无疑是个愚蠢的行为。但这种愚蠢建立在亲情之上，却又那么让人感动。伟大无私的友谊很不常见，刻骨铭心的爱情多是幻想，只有血浓于水的亲情才无处不在，伴随着许多人一生。但许多人总把亲情忽略，总把亲人的付出当做理所当然，却把那虚无缥缈的爱情奉为至高无上的存在，到最后，反倒成了“真性情”“重感情”。

我们常常听说为了爱情自杀为了爱情精神失常之类，却鲜有听闻为了亲情如此的。我们遗弃了与生俱来并且时刻伴随身边的感情，却还在茫茫人海中寻找所谓纯真的虚无缥缈的感情。

李慕翔摁灭烟头，长出一口气。他忽然感觉好累，做男人好累。现在作为别人的儿子，将来还要做别人的丈夫和父亲，为人子，为人夫，为人父。男人肩上的担子很重。但再重也要挺起腰杆儿，不能趴下。

回到房间躺下，闭上眼睛，沉沉睡去。

日落日出，又一个清晨。李慕翔依旧送佳佳去上学，然后在课堂上混到中午放学，吃了饭再去三零八宿舍里调戏那几个小丫头。他就是这样一个人，感想只停留于感动的那一刻。当新的一天开始，又会开始新的一天的碌碌无为。

这一天他会很忙，忙着帮叶斌去泡妞，还要忙着跟林燕增进感情。唐御也回来了，不过看起来似乎很不痛快，不知会找哪个倒霉蛋发泄。

第131章 北方有佳人

今天的天气很不错，阳光普照，微风拂面，就如李慕翔的心情。大概自从变帅了之后他的心情一直很不错，顶多偶尔为一些头痛的问题头痛一下而已。

晃晃悠悠的摸进三零八宿舍，李慕翔又看到了四个美女。马一涵晚上还要上班，已经睡着了。叶斌躺在床上看书，雷楠坐在马一涵电脑前看片儿，唐御横坐在雷楠的床上闷头抽着烟。看到李慕翔进来，三人眼睛也没抬，依旧各忙各的。李慕翔在叶斌身边坐下，习惯性的在她胸前捞了一把，看着唐御问道：“小唐同学，怎么愁眉苦脸的？”

“唉。”唐御叹了口气，道：“一言难尽。”她还在为老唐要给自己介绍对象的事情烦心。老唐的脾气秉性她再了解不过，只要他打定主意要干的事情，九头牛也拉不回来。估计今后的日子不会很好过了。

揉了揉眼睛，唐御心力憔悴，昨晚上一夜没睡好，心里烦乱不堪。她不像李慕翔那样想不通就装糊涂，解决不了的问题就听天由命。她心里搁不住事儿，凡是有问题就想快点想办法解决。

看着唐御的倦容，李慕翔笑问：“难道你也被逼婚了？”嘿嘿一笑，又道：“咱多年兄弟，我不介意客串一下你男朋友。”想起在马一涵家饱餐的那一顿，李慕翔琢磨着唐家是大户，招待未来女婿的饭菜肯定不会差，说不准讨得老唐高兴还能得到些打赏，那就更划算了。

“哼。”唐御不屑道，“找你这德性的冒充唐某的男友，我老爸非得气个半死不行。也不撒泡尿照照。”

“嘿！”李慕翔的自尊心受到严重打击，站起来走到唐御面前，伸手去解裤腰带，“好吧，我就撒泡尿照照看。”

唐御厌烦的推开他，又好气又好笑的说道：“你就别给我添乱了。”

李慕翔笑了笑，重新穿好裤子，在唐御身边坐下来，把胳膊搭在她的肩膀上，道：“说真的，找人客串男友这事儿虽然狗血，不过确实有用，可惜呢，你爸他见过我，所以呢，李某看莫能助啊。”

“见过你？切，两年前那次吗？你觉得你能给他多深刻的印象？就怕他早把你忘的一干二净了。”唐御蜷起腿，把下巴放在膝盖上，思索了一会儿，终无对策，冷哼一声，道：“大不了跟他断绝父子关系。”对这个私生爹，唐御一直没什么好感。当年若非唐某是个男孩子，他才不会管母亲和唐某的死活。现在唐某变身了就迫不及待的想把唐某嫁出去搞什么商业联姻，能干出这种事儿的私生爹，不要也罢。

李慕翔不冷不热的说道：“也好，重新建立父女关系就是。”

唐御忽然伸脚，把李慕翔从床沿上踹了下去，之后下了床，道：“唉，失眠了，去买点安眠药去。”说着径直走出宿舍，不理会李慕翔对她的人身攻击的不满。

李慕翔唧唧歪歪的几句，走到叶斌身边坐下来，看着她的眼睛说道：“小唐这下有的愁了。唉。”

叶斌继续看着书，道：“你不会帮她想想办法啊？她不是跟你多年兄弟吗？”

“我倒是想想办法来着，不是没那智商嘛。还不如逗逗她，她开心了咱也好过。”李慕翔说罢又咂着嘴说道，“这小子自己要是不痛快肯定会找人撒气，你们晚上跟她睡一块可小心点，搞不好她会领个男人回来强暴你们。朋友就是拿来撒气的。唐御深知此理，而且关系越好的朋友她越过份。”

“那你不是危险了？你们关系最好。”叶斌放下书，坐起来，看着雷楠道：“本帅哥差点忘了，小雷，你不是要去取名片吗？咱走吧。”

雷楠继续盯着显示器，道：“等会儿，看完这点儿。”

叶斌咧咧嘴，脸上露出一丝鄙夷，之后拍着李慕翔的肩膀道：“你下午没事儿吧？帮本帅哥演一下英雄的角色吧，你就别忙着泡林燕了，反正也没戏。”

“这是什么话！什么叫没戏啊！”李慕翔心里不痛快，更不想帮叶斌做嫁衣，而且还是助纣为虐祸害良家少女的事情。“就凭你这句话，我还就不帮你了，你爱泡谁泡谁，没我的事儿，我忙着呢。”

“喂，这么小心眼儿啊？”叶斌娇嗔道：“你不陪我我哪敢出去。有人盯上本帅哥了，没有护花使者不行。”

“谁这么没品怎么就盯上你了？”李慕翔挖苦道。

叶斌白了他一眼，道：“还不就是上次那几个流氓，看本帅哥魅力大，竟然在校门口盯人，郁闷死了。”

李慕翔咧着嘴道：“竟然还有这种人？为了一个女人――一个人妖，值当吗？上哪个还不是上？费这么大劲，缺心眼缺成这样，还真不容易。”说罢又看着叶斌翻着眼皮道：“你也是，给谁上还不是被上，早点让他们爽爽不就得了。”

叶斌呸了一声，道：“你看你那怂样，不是说一夜夫妻百夜恩吗？好歹咱还有过亲密接触呢，搞不好本帅哥真怀上你孩子了呢，你就忍心让本帅哥给人糟蹋？”

“呃……说不准是你糟蹋他们。”

“去死！”叶斌挥起小拳头朝着李慕翔砸去，李慕翔眼疾手快捉住叶斌的拳头，另一只手朝着叶斌胸部捞去，叶斌笑着打开，李慕翔又贱笑着扑向叶斌，两人在床上打闹起来。

雷楠看了看“打成一片”的李慕翔和叶斌，低声嘀咕了一句“狗男女”，她即嫉妒李慕翔有此艳福又嫉妒叶斌能这么看得开。真是傻人有傻福，呆人有呆乐。关掉小片子又关了电脑，雷楠说道：“咱走吧。”

叶斌推开压在自己身上的李慕翔，气喘吁吁的说道：“好啦别闹啦，该走了。”

李慕翔悻悻的爬起来，嘟囔道：“泡妞还找护驾的，你小子的架子还真大。”

“嘿嘿，帅哥自然要有帅哥的架子。”叶斌拖着李慕翔的胳膊边往外走边说着，走出门口又回头冲着雷楠喊道：“小雷你快点。”说罢一手插在口袋里，一手挽着李慕翔的胳膊，扬着下巴得意道：“本帅哥今天要开荤啦。”

李慕翔看着叶斌开心的样子，心里大为不爽，想起自己还在为泡林燕发愁，顿觉上苍如此不公。

叶斌转头看到李慕翔郁闷的表情，低声笑道：“木头，你要是泡不上林燕，干脆去泡她弟弟好啦，反正她们俩长的也蛮像的。”看看四下无人，又用更低的声音说道：“依我看，林晓峰是自愿变身的，八成很想被上并且喜欢男人，你去泡她，就算不能让她爱上你，好歹一夜情也不难。”

“泡她？”李慕翔啐了一口，道：“泡她还不如泡你呢。”

“不用那么麻烦，你去变成女人，本帅哥主动来泡你好不好？”叶斌的脸上露出了甜甜的笑。

李慕翔恨得牙根发痒，对于时刻惦记着要把自己变成女人的叶斌，李慕翔偶尔也会深恶痛绝一下。哼了一声，把脑袋扭向一边，李慕翔决定保持沉默。此时他才发现自己一直很矛盾，无聊的时候想跟叶斌扯淡，扯了两句之后又觉得跟她交谈实在是一种折磨，极度消耗自己的脑细胞。

雷楠疾走两步追上来，挽住叶斌的另一条胳膊，趴在她耳边低语：“帅哥，你要是拿下了那美女，分一杯羹吧。”

“怎么？你也看上啦？”叶斌坏笑着问道。

“废话。”雷楠道。

“行，没问题。”叶斌颇为大方，看看左侧的李慕翔，再看看右侧的雷楠，心里大呼爽哉。所谓左拥右抱，大概就是这般了。哼起一首流行歌曲，叶斌脚步轻快，下了楼出了校园。在门口的时候没有看到盯梢的流氓，心下稍安。跟着雷楠来到希望复印社对面的路边，朝店铺里张望了一眼，看到屋里的一台电脑前坐着一个女孩儿。离得太远看不真切，却是不知这位美女长相如何，不过远远看去，身材还是不错的。

“就是她。”雷楠道，“我先去取名片，你打算怎么泡她？”

“你先去，本帅哥谋划一下。”叶斌道。

雷楠看叶斌郑重其事的样子，干笑了一声，朝着希望复印社走去。

叶斌摸着下巴皱着眉，嘀咕道：“其实本帅哥不擅长打这种遭遇战。”叶斌把泡妞像网游一样分成角色扮演和遭遇回合制。

李慕翔咧嘴道：“悖不擅长你还装什么大师啊？还谋划一下，切……”

“本帅哥是在想怎么当流氓。”叶斌气道，“本帅哥向来不打无把握之仗，既然出手必然势在必得，当然要考虑周详。”

“你不是说什么精神力魅力什么的吗？上去直接亲密接触不就得了？”李慕翔阴阳怪气的说道。

叶斌横了李慕翔一眼，道：“本帅哥泡妞还要你教？”说罢又叹气道：“真是三十年河东三十年河西啊，当年向来是妞来泡本帅哥，现在轮到本帅哥去泡妞了，还真有些不习惯呢。”

“里嗦的，你要泡赶紧的，我可没工夫陪你在大街上耗时间。”李慕翔催促着，他还真想看看叶斌怎么用女人的身份去泡妞。

“知道啦。”叶斌甩开李慕翔的胳膊，搓了搓手，“等小雷过来再去，不然多一个电灯泡不好。”

李慕翔好笑的看着叶斌，往旁边走了一些，在一棵树边蹲下来，点上一支烟，道：“小心人家骂你变态一巴掌把你打出来。”

“切，怎么可能。”叶斌不以为然的说道。

李慕翔笑着抬头看向叶斌，神情忽然愣了一下。初秋午后的阳光不是那么强烈，轻柔的洒在叶斌脸上，淡淡的茸毛隐隐约约的伏在如脂如玉的脸上，忽闪的大眼睛，鼻头有一点点翘，嘴唇一张一合，显然是在轻声哼唱着一首歌。恬静而柔美，又不失顽皮和纯真，披肩长发随风而动，更添一份风韵。胸部双峰坚挺，柳腰盈盈可握，双腿修长，紧身的牛仔裤更让双腿显得弹性十足。

这真是一副勾人的画面，李慕翔看的差点入了迷，忍不住又想吃叶斌的豆腐了，冲着她勾了勾手指，李慕翔道：“帅哥，来。”

叶斌疑惑的看着李慕翔，走到他面前蹲下来，问道：“干嘛？”

李慕翔双手捧住她的脸，对着她的嘴巴亲了上去。叶斌嗤嗤的笑了一声，嘴巴贴着李慕翔的嘴巴含糊不清的说道：“什么时候你要是敢这么亲林燕的话，本事就见长了。”

“急什么，慢慢来。”李慕翔也含糊不清的说道。

叶斌斜着眼往希望复印社那边看了看，发现雷楠已经出来了，便推开李慕翔，道：“好啦，本帅哥要去泡妞啦，记住，五分钟后你就冒充英雄过去哈。”

“知道啦。”李慕翔道。

“嘿嘿。”叶斌站起来转过身看着希望复印社，“美女，我来啦。”说着横穿马路，朝着希望复印社跑去。

看着叶斌的背影，李慕翔傻笑起来。得妻如此，夫复何求――李慕翔脑海中忽然冒出这么一句话。甩了甩脑袋，抹了一把脸，李慕翔又在心里对自己说：“要有这么一个荡妇妻，李某人这辈子也算完了。”

雷楠躲着往来车辆走到李慕翔身边，哼了一声，道：“你小子真让人嫉妒。”

“我早说你嫉妒我你还不承认。”李慕翔笑道。

雷楠并不接李慕翔的话，自说自话，“有叶斌去给你泡妞，完了三人大被同眠，太他妈的爽了。”

“好像也是……”李慕翔发现若真如雷楠所言倒也不错，不过这事儿怎么想都觉得怪异。看着雷楠道：“你不也挺爽？这两天跟小唐是夜夜笙歌吧？”

“唉。”雷楠在李慕翔身边蹲下来，道：“当你看到一盘你特别想吃的菜，却发现没有筷子，又不能下手抓，看得见，吃不着，你会不会觉得很痛苦？”

“还好吧？直接端起盘子往嘴里倒不就得了。”李慕翔装傻道。

“呵，不过好歹还是感觉挺爽的，唐御那家伙技术很好。不过……”雷楠苦笑一声，点上一支烟，优雅的抽了一口，道：“老子发现老子越来越像个女人了，太他妈多愁善感了。”

李慕翔抽了一下嘴角，道：“好歹你先把你的‘老子’改成‘老娘’再说吧。”

雷楠斜了李慕翔一眼，怎么听怎么觉得李慕翔的话很别扭，尽管她也明白李慕翔说的话的意思。叹了口气，看着手里的烟，雷楠道：“这些天以来，老子总算彻底明白了。这个世界上异性恋、同性恋，甚至双性恋都多得是，不管是男人还是女人，还不都那么回事儿，想找男人找男人，想找女人找女人，怎么痛快怎么来。”

“那你现在想找男人还是想找女人？”李慕翔问。

雷楠横了他一眼，气道：“想找人妖。”

“有品位。”李慕翔道。

雷楠没理他，朝着希望复印社张望着，说道：“你猜帅哥她会跟那美女说什么？”

“我哪知道。”李慕翔没好气的说道。“等着当英雄就是……话说回来，我怎么有点不放心呢？帅哥这家伙的那什么反狗血什么的真的有用？”

“去试试不就知道了。”雷楠道。

“嗯，不过我就觉得那是一个坑，干脆我别去了。”李慕翔对叶斌的人品极不放心，更不愿往叶斌挖好的坑里跳。

雷楠道：“她不是早跟你说过你的英雄角色就是反面的吗？你都答应人家了现在反悔不太好吧？”

“我很怀疑‘反’的程度。”李慕翔站起身往学校里走去，“算了，我干脆放她鸽子得了。”李慕翔不知道自己是出于什么原因，忽然有些不希望叶斌能够成功泡到那个美女。或者是怕叶斌有了那个美女陪伴之后就不会给自己吃豆腐了，或者是不想给他人做嫁衣，或者是良心发现不想助纣为虐，又或者――难道是因为李某人喜欢上她了――不可能，李某人怎么可能喜欢上一个人妖，那个变态的家伙……李慕翔找不到具体原因，也懒得去寻找。他依然坚持着他的生存之道――想不通就装傻。

雷楠追上来，拉着李慕翔的胳膊说道：“我们就这么走了？帅哥不是说有人在外面盯她吗？”

“别听她扯淡，哪有那么傻逼的人为了强暴一个女人天天守在校门口啊。”李慕翔不以为然道：“光天化日，朗朗乾坤，哪有那么多坏人啊，我们国家的治安还是很好的。”李慕翔自己说的话自己心里都没底儿，不免又开始担心起了叶斌的安危。

“对国内的治安没什么信心，起码老子打架斗殴不知道多少次了，还没进过局子蹲过号子。”

“怎么？你还遗憾不成？”李慕翔懒得再跟她废话，闷着头往学校走去。脑子里叶斌的俏脸儿一直挥之不去，搅得他心烦意乱。

雷楠也懒得跟李慕翔唧唧歪歪，琢磨着反正也没事儿干，不如再去挑逗一下陈强，等时机成熟了赶紧把他变了，了了心愿复了仇之后，就可以放心的开始变身天使计划了。

却说叶斌走进希望复印社里，看清坐在电脑前的美女，心底暗惊，尽管她一向以外貌为傲，但此时看到眼前这位美女，也不禁为之倾倒。眼前这位美女，除了眼睛和胸部以外，其它的所有部位都给人一种小巧玲珑的感觉，而这许多个小巧玲珑汇聚在一起，却又让人感觉到一种大家小姐的大气和贵气。冷峻的表情，凌厉的眼神，似乎时刻都在准备迎接一场生死拼搏，让人不敢亵渎她。

“有事儿吗？”美女看着叶斌冷冷的问着，之后忽然不经意的皱了一下眉，看着叶斌的眼睛，有些似曾相识的感觉。这种感觉让她的心底震撼莫名，竟是不自觉的站了起来。

叶斌还真有些不习惯跟这样的冰山美人打交道，见她忽然站起来，以为她想揍自己，吓得后退两步，道：“怎……怎么了？”

美女愣了一下，发现自己有些失态，不禁莞尔一笑，看着叶斌说道：“没什么。”

“啊……”看着美女的笑，叶斌心里惊叹，脑海中浮现出一首诗句：北方有佳人，绝世而独立。一笑倾人城，再笑倾人国。

只可惜大概这位美女并不常笑，笑容多少有些生涩。或者也正是因为不常笑并且经常冷漠，所以她的笑才更为迷人也更为难得吧。当年周幽王烽火戏诸侯为博褒姒一笑，那褒姒的笑，大概也只能如此这般了。

“你……好漂亮。”叶斌由衷赞道。

美女笑意更浓，道：“你也很漂亮。”

“呵，那是自然。”叶斌终究阅妞无数，对于美女也不会过分表示惊讶，更何况她自己现在也是个美女，对别的美女的惊讶就是对自己的魅力的否定――她是这么认为的。

稳了稳情绪，叶斌笑道：“本帅哥是来调戏你的。”

“嗯？”美女略一惊讶，笑呵呵的看着叶斌，问道：“你想怎么调戏我？”

第132章 你认识我吗？

“嘿嘿。”叶斌看着美女友善的笑容，心底便安心不少，信心也随之大增。故作不满的翻翻眼皮，道：“你就不能认真点？配合一下，本帅哥最近难得调戏人呢。”

“那今天怎么忽然有此雅兴了呢？”美女在椅子上坐下来，翘起二郎腿，看着叶斌直笑。对这个可爱又好像很熟悉但确定从来没见过的女孩，她很有好感。

“我这不是逼不得已嘛。”叶斌拉过一张椅子，在美女身边坐下来，道：“我一朋友看上你啦，非要我帮他来演一套英雄救美的把戏，让我冒充流氓来着。”

美女上上下下扫了叶斌一眼，笑道：“你的演技不错，挺像个流氓的。”

“哪里像，还差得远呢，到现在都没占你便宜呢。”叶斌笑了起来，弯弯的眼睛像新月一般惹人喜爱。

美女笑着摇头，说道：“你朋友不认识别的男人了吗？找个女孩儿来演流氓？这可是对演艺事业的亵渎哦。”

“亵渎？天下男人多的是，女许仙不也成了经典嘛。”

“那你的女流氓什么时候才能成为经典呢？”

“戏又不是一个人演的，主角演的再好不是还需要配角演的也好嘛。”叶斌笑道，“你稍微配合点儿，给我调戏下。”

“你想怎么调戏吧。”美女摊了摊手，“我又没说不配合。”

“呵，本帅哥想摸摸你这里。”叶斌指着美女的胸部说道。

美女稍微一愣，失声笑道：“你这不算调戏了吧？属于性骚扰了。”

“只要双方自愿，就不叫性骚扰啦。”叶斌诡笑着看着美女的眼睛，从她充满笑意的眼睛里，叶斌知道，就算自己立刻去摸她她也不会翻脸。不过那样的话就太野蛮了。“好不好嘛，就摸一下。”

“不好。”美女笑着说道。

“有什么不好嘛，大不了我也给你摸下。”叶斌大方的挺了挺胸。

“不要。”美女依旧笑着。

两人正说着话，屋内光线一暗，叶斌知道有人进来，以为是李慕翔这个英雄来了，眉头不禁皱了一下，有些不爽。此时与美女聊得正欢，李慕翔若能晚来一会儿才好。抬头看向门口，却见门外走进来三个大男人，三人中却没有李慕翔――重要的是这三人竟然是九天的流氓三人组。

流氓乙看着室内的两个美女，脸上乐开了花，对着九天道：“九哥，这下咱赚了，两个妞都不错啊。”

九天嘿嘿的笑着，看着两个美女，琢磨着先上哪个比较好。

美女看看三个流氓，再看看叶斌，低声笑问：“哪个是你朋友？”

“都不是啦。”叶斌苦着脸说着，看到门口被九天三人堵死，心里暗暗叫苦。啐了一口，看着九天说道：“你小子脑袋进水啦？干嘛非缠着我了？”

“哼。”九天冷哼一声，道：“老子还就缠上你了，怎么样？告诉你，九哥我看上的女人还没一个能跑得掉，你是个例外，老子更感兴趣了。”叶斌屡次三番从九天手中逃脱，使他在自己的小弟面前颜面尽失，若不拿下叶斌，他不甘心。

美女低着头捏了捏眼角，说道：“生活太无聊，总会需要一些脑子进水的家伙来调剂一下。”说着站起身，朝着九天三人走了过去。

九天等人心下奇怪，不明白这个冷艳的美女想干什么。动手打架吗？她一个二十来岁的柔弱女孩还想跟三个大男人打吗？有胜算吗？难道她想报警？九天心里冷哼。俗话说的好，不交白社会，难混黑社会。派出所里是有九天的结拜兄弟的。

门外不远处，李慕翔终究担心叶斌的安慰，又不想失信于人，既然答应了要帮她，总要言而有信才好。让雷楠先回去，自己又折返回来，快走到复印社的时候赫然看到九天三人走了进去。李慕翔心中猛然一惊，看来叶斌还真没胡扯。她的魅力真的那么大？竟然能让三个流氓念念不忘？李慕翔对美女的安全感再一次打了折扣，看来想平平安安过日子的话，还真不能找太漂亮的老婆。自古红颜多祸水啊。想报警来着，又对临海市警方的行动速度没什么好感。想回去叫人，却又觉得雷楠一个女流之辈也帮不了什么大忙，搞不好等叫上她再回来叶斌早已贞洁不保了。

自己一个人过去吧，好像也是以卵击石，可总不能眼睁睁的看着叶斌遭难，好歹朋友一场。低着脑袋在路边找到一块板砖，李慕翔拿起板砖，深呼吸，心下发狠，朝着复印社跑去。

李慕翔很少会真正想要报警，对警方的不信任只是很小的一个因素。更主要的是，当他刚刚觉得需要报警的时候就是他出离愤怒的时候。那时候他的愤怒已经达到无法因为对方被警方带走囚禁一段时间就能消掉的地步了。

有些人，不杀不足以消恨；有些人，也没资格活在这个世界上――李慕翔愤怒的时候常常这么想，像一个对这个世界毫无一丝好感的愤青一般。但这种想法对于李慕翔来说基本都是昙花一现，许多时候他又会觉得拿自己的性命和前途跟那些人渣相换很不值当。这一次，李慕翔心中的昙花开的时间长了一些，九天一伙屡次三番的找叶斌的麻烦，确实太嚣张了。若不给他们一个狠狠的教训，他们不会善罢甘休。李慕翔决定把内心的那愤怒尽情发泄，直到怒气平息。宣泄愤怒的最好办法，就是以暴制暴――李慕翔一直这么认为。

“畜生！”站在希望复印社门口，李慕翔大声怒吼。午后的阳光照在他身上，把他的影子映在室内，拖得很长。“嗯？”看到眼前的一幕，李慕翔脸上的愤怒僵硬下来。

一个长发遮住了半张脸的冷艳美女傲然而立，一只脚踩在一个躺在地上的男人的脸上。她两边躺着两个捂着肚子叫苦连连的男人，身后是一脸惊讶的叶斌。

看到拿着板砖冲进来的李慕翔，叶斌愣了一下，她还真没想到李慕翔会拿着块板砖过来，看那架势好像还要拼命。抽了一下嘴角，叶斌干笑道：“木头，你耍什么帅呢？不用演英雄了，你失业了。”

“呃……”李慕翔有些云里雾里的感觉，无视叶斌的话，看着眼前这个冷艳美女，忽然想起了美少女战士。是她打倒了这三个流氓吗？真不简单。

美女看了看李慕翔，心想难道就是他要冒充英雄泡自己吗？眼神里闪过一丝轻蔑的意味，低头看着脚下的九天，正欲挖苦两句，忽然一眼看到了九天脖子里挂着的一块钢制铭牌。她曾经在某个人身上也看到过这样的东西。

美女弯下腰，把那铭牌从九天脖子上硬扯下来，疼的九天龇牙咧嘴。把玩着手里铭牌，美女盯着九天冷冷的问道：“阿贵跟你什么关系？”

九天不想说话，恶狠狠的迎上美女的视线，却最终被她那冷如冰霜的眼神所震撼，只是不知她怎么会认识阿贵。“我……我二哥。”

“他人在哪？”

“不知道……呃……被抓了，在坐牢。”感受到美女脚上加力，九天脸上疼痛难忍，不得不从实招来。

美女冷哼一声，抬起脚，走回椅子上坐下来，看着九天道：“滚出去。”

九天爬起来，看了看美女和叶斌，转身又迎上了李慕翔的眼神，看到他手里的板砖，不屑的哼了一声，领着两个负伤的小弟面红耳赤的走了出去。九天心里堵得慌，好歹他在临海市的阴暗角落里也是叫得出名号的人物，没想到今天却栽在了一个妞的手上，此仇不报，九天岂肯罢休。还有那个屡次不能得手的妞……九天是个顺毛驴脾气，越是遇到阻碍就越要达成目的，为了目的也可以不择手段。

叶斌看着身边表情又恢复如初的美女，心里佩服的不得了。这个身手了得又美艳异常的妙龄女子，实在是结婚的首选。李慕翔也有同感，起码来说，有个这样的老婆会有很大的安全感――男人更需要安全感这东西，李慕翔常常跟人说。

“那个……没我什么事儿了吧？”李慕翔看着叶斌问道。他可不想在这当电灯泡，而且这个身手不凡的美女似乎对自己也没什么好感，搞不好一比小心哪里惹了她被她暴揍一顿就麻烦了。此地不宜久留，还是趁早离开的好。

叶斌看了看他手里的板砖，乐了，“没看出来啊，你小子偶尔还这么带种啊。”

“唔。”李慕翔应了一声。

叶斌看着那美女道：“他是我朋友，名叫李慕翔，我叫叶斌，你呢？”

“嗯？！”美女惊讶的应了一声，盯着李慕翔看了好大一会儿，直到发现李慕翔被自己瞅的脸都红了，才问道：“你认识我吗？”

“不……不认识。”李慕翔想了一下，肯定的说道。似乎也只是在宿舍楼梯上碰到过一次，却说不上认识。

“不认识？奇怪……”美女嘀咕了一句，双眉深锁，好像在思索什么重要的事情。

“怎么了？”叶斌好奇的问道。

“没什么。”美女笑了笑，看看叶斌和李慕翔，问道：“你们是学生？”

“临海大学的学生。”叶斌道。

“哦。”美女应了一声，盯着李慕翔久久不说话。

李慕翔被她看的有些不自在，看着叶斌道：“没事儿我就先回去了。”

叶斌也不知道是怎么回事儿，这位还未告知自己姓名的美女似乎遇到了什么想不通的心事儿，看来现在也不是泡她的好时候了。“那个，我们先走了。”

“嗯。”美女说罢看着叶斌问道，“你有手机吗？号码给我吧。”

“好。”叶斌心下大喜，赶紧从桌上拿起一支笔，把自己的名字和电话写在一张纸上。“有空的话给我打电话吧。”

“嗯。”美女又应了一声，拿起桌上叶斌的号码看了看，眉头又皱了一下。

叶斌见她不再说话，便拉着李慕翔往外走，走出好远，转头看到李慕翔手里的板砖，失声笑道：“丢了吧。”

“怎么可能。”李慕翔咧嘴道，“李某人还从来没有因为一个女人丢过魂。”

“我说板砖。”叶斌歪着头顽皮的碰了一下李慕翔的肩膀，大笑起来。

李慕翔这才发现自己还拿着那块板砖，随手丢在路边，拍了拍手上尘土，干笑道：“那三个流氓真是被那女的揍趴下的？”

“是啊，太厉害了。”叶斌叹了口气，看着李慕翔的眼睛，笑嘻嘻的说道：“还别说，偶尔你还真像个男人。”

“对你这话我不敢苟同。”李慕翔笑着捏了捏叶斌的鼻子，道：“我本来就是男人好不好，什么像不像的。”

叶斌打开李慕翔的爪子，气道：“毛病啊你？竟然把本帅哥当女孩子调戏。”

李慕翔悻悻的哼了一声，闷着头不再说话。

叶斌笑问：“明天周六哎，有什么计划没？”

“干嘛？想约我啊？”李慕翔说道，“过得还真快，又一周过去了，岁月无痕啊。”

“约你？我又没病。”叶斌道：“只是觉得挺无聊的，不知道该干什么才好。你呢？什么打算？不会想约林燕吧？”

“不行吗？”李慕翔咂着嘴道：“你不说我都没想起来，明天周六，是个好机会，就是不知道能不能约到她……约她去干什么好呢？”

“约会嘛，特别是对于林燕这样的丫头，自然少不了小湖、林荫小道、公园之类，那丫头多少有些浪漫主义情结，最好对付了。”叶斌笑道，“最好带个离学校远的地方，然后再制造点事情，导致天太晚回学校不方便，然后‘不得已’只好在外面开房间，或者吃饭完的时候还能喝点酒，再然后……嘿嘿嘿嘿。”

李慕翔道：“嘿，你小子果然经验丰富。”

“那是。”叶斌仰着下巴说道：“明天你要是有本事约到她，就跟她去湖里划船好了，上次她不是也跟朋友去那里玩嘛，大概喜欢那里的。”

“也好也好。”李慕翔点头道。

两人说着话已经走到学校门口，李慕翔看了看时间，发现已经到了放学时间，就对叶斌道：“我就不回宿舍了，去接佳佳放学。”

“行。”叶斌点点头，转身欲走。

李慕翔忽然一把拉住叶斌，奸笑道：“给我亲口。”

叶斌嗤嗤的笑了一声，道：“亲一口还能多长个头啊？”说着身子前倾，在李慕翔嘴上亲了一口，“拜拜。”摆了摆手，朝着宿舍楼走去。走出不远，又回头看了一眼李慕翔慵懒的背影。

宿舍里三个女孩儿都在，唐御和雷楠正用唐御的笔记本看电影，马一涵刚刚起床，正坐在床上发癔症。叶斌在床上坐下来，看着马一涵问道：“一涵，怎么还不去上班啊？”

“急什么，到那也没事儿干。”马一涵打了个哈欠，挠了挠凌乱的头发，半眯着眼睛看着叶斌，问道：“听小雷说你去泡妞了？”

“是啊，嘿嘿。”叶斌笑道。

马一涵又挠了挠头发，皱着眉想了一会儿，看着叶斌问道：“问你个问题，男人变成女人之后喜欢找女人磨豆腐，那女人变成男人之后会不会喜欢让男人爆菊花？”

“这么高深的问题……”叶斌咧着嘴，看着马一涵，脑中灵光一闪，转移话题说道：“你说那内存能不能把女人变成男人？”

这个问题同时也吸引了唐御和雷楠，唐御道：“应该不可能吧，咱们现在坐在电脑前不是不会变身嘛。”

“不好说。”雷楠凝眉道：“咱又不是真正的女人，而且已经变身了一次，再在电脑前坐着大概也不会有什么反应，不如找个真女人试试？”

“别逗了。”马一涵道，“你这不是害人家吗？”

“什么害人家啊。”雷楠不满道，“找个想变成男人的女人不就得了。”

“切，说到底还不就是拿人家当小白鼠。”马一涵对雷楠的人品没什么好感。

叶斌接过话茬道：“小雷说的也不无道理，不过找谁做实验呢？”

“这是个问题。”雷楠咬着下唇想了一会儿，道：“木头那小子不是想泡林燕嘛？让他把林燕骗过来试试不就得了。”

“得了吧，木头可不会这么干。”唐御道，“别说林燕愿意不愿意变成男人，木头是肯定不会愿意让她变的，更不会主动带她来变。”

雷楠点点头，道：“说的有理。啧啧，还真不好办呢……对了。”看着叶斌，雷楠道：“复印社那个美女呢？把她骗来试试。”

“不行。”叶斌气道：“那么漂亮一妞，万一变成了男人不是可惜啦。”

“倒也是。”雷楠为难道：“你说咱混的挫不挫，连个妞都不认识。”

“生活圈太小。”唐御叹了一口气，道，“认识的人少爷好，事儿少。”

“上哪去拐个妞回来实验一下呢。”雷楠看着叶斌和唐御这两个泡妞高手说道。

叶斌想了一下，说道，“明天周六，大家一起去划船吧？木头那家伙想约林燕去呢，咱去看看戏，运气好泡个妞回来更好。”

“嗯，似乎也不错，该出去散散心了。”雷楠赞同道。

第133章 高手的境界

李慕翔一大早就醒了过来，洗漱完毕，在客厅里转悠了半天，终究无法鼓起勇气给林燕打电话。那个临海大学新一代的校花可是众多光棍汉眼中的大餐，眼界一定高的很，若是被拒绝了岂不是颜面尽失？好像也不一定会被拒绝，怎么说李某人现在也是个帅哥了，帅哥美女，天生一对啊，况且问她要号码她也给了，大概她自己也料到李某人要约她了吧。可又要怎么跟她说呢？直接约她？就算她心里愿意，也会不好意思吧？

李慕翔忽然记起当年唐御约女孩时的借口，心底大喜，或者派的上用场。从电话本里找到林燕的号码，拨过去，电话那头传来林燕慵懒的声音，似乎还没起床。

“美女，昨夜我夜观天象，发现西南之处的情人湖上空有祥云出没，或有大事……”

“李慕翔，你脑子进水了？一大早的就打过来电话。”林燕打断李慕翔的胡扯，抱怨道。

“脑子里没水份可就是干尸了。”李慕翔道，“还没起床呢？美女要早睡早起才能保持美女的地位。”这两句话也是唐御说过的，李慕翔当时听到就记了下来以备不时之需。可见对于泡妞这件伟业，李慕翔时刻准备着。

电话那头传来林燕咯咯的笑声，“你有什么事儿？”

“想约你啊。”李慕翔厚着脸皮说道：“当年范蠡西施泛舟湖上，多少年后仍然是一段佳话，你我何不效仿古人……”

“不要，我今天还有事儿呢。”林燕拒绝道。

李慕翔心里一紧，若约不到林燕，只怕会被三零八宿舍里那几个变态耻笑，到时李某人岂不是颜面尽失――虽然李慕翔在她们几人面前一般也没什么颜面，但他希望能够争取到。“美女，给个面子吧，我活这么大第一次约女孩子的，你要一口回绝我可受不了，到时候心态失衡性取向异常，那你可就罪孽深重了。”唐御调戏女孩儿的梗儿李慕翔记了不少，这句话也是其中之一。由此，李慕翔发现别人泡妞的时候做个电灯泡也不错，可以从中学到很多东西，正所谓艺多不压身……每个男人都该必备泡妞这门“手艺”。

“有那么严重吗。”林燕嗤笑着说道，“没看出来，你也是个油嘴滑舌的家伙啊。”

“上午十点，我在情人湖的游乐场门口等你，不见不散哦。”李慕翔说罢赶紧挂了电话。当初唐御约女孩子都是这样，用她的话来解释，这样是为了防止被人拒绝，一般女孩子都会无可奈何的赴约的――除非这个女孩儿脾气怪或者真的对约她的男人毫无兴趣。

李慕翔坐在沙发上，自嘲的笑了笑。他终于发现当年纯洁的自己怎么就变成现在这般风流倜傥了。正所谓近墨者黑啊，整天跟唐御和叶斌这两个花花公子在一起，多少受到了一些传染，其中唐御传染的颇为严重――原来风流也是可以被传染的，不知白痴会不会给传染到。李慕翔决定以后一定要慎重择友，免得碰上个白痴把自己也给传染了。

看了看时间还早，李慕翔心里有些急躁，第一次跟女孩子正式约会，也算是李慕翔的破处之旅了。一根接一根的抽着烟，李慕翔希望能使自己静下心来。

主卧室的门被打开，李羡飞一眼看到屋内弥漫的烟气和烟气下的李慕翔，皱眉问道：“兄弟起这么早啊？怎么不多睡一会儿？”走进卫生间之前又道：“今天我还得去加班，你要没事儿帮我看着佳佳吧。”

“呃……”李慕翔头皮发麻，今天佳佳不用上学，原本以为有堂哥照看，没成想堂哥竟然要去加班，这下可麻烦了，李某人总不能带着佳佳去约会，别的不说，林燕肯定会乱想。再说了，有个电灯泡约会也不合适啊。当然不能让堂哥不去加班，毕竟佳佳变成现在这样李某人也有责任，总得帮堂哥分忧。找谁帮忙照看佳佳呢？宿舍里那几个变态的家伙好像不太能让人放心。可除了她们，在临海市里李某人也不认得别人了。

算了，希望她们有点人性。

李慕翔在心中暗暗祷告，拨通了叶斌的号码。“喂，小叶同志早啊。”

“唔……有病啊？这么早打来电话。”叶斌梦呓了一声，抱怨道。

“有事儿找你，帮我照看下佳佳行不行？”李慕翔压低声音说道，他不想让堂哥知道自己今天有事儿没空照顾佳佳，免得他不好意思。

“呃？行啊，我们今天要去划船，你不是也去吗？把佳佳也带去好啦，到时候我们帮你看着她。”叶斌道。

“也好。”李慕翔说罢又郑重道：“她可是小孩子，你可别乱来。”

“我靠，本帅哥有那么残忍吗！”叶斌气道。

“好啦，你们几点去？我和林燕约好了十点的。”李慕翔道。

“那咱就九点碰头吧，到时候电话联系。”叶斌说罢打了个哈欠，“本帅哥再睡会儿，拜拜啦。”

听到电话里传来断线的声音，李慕翔收起电话，想起叶斌这家伙竟然还有嗜睡的毛病，忍不住笑了起来。转眼看到堂哥正好从卫生间出来。堂哥道：“我去买早餐。”说罢走了出去。

李慕翔又回到自己屋里，坐在床上看了看还在熟睡的佳佳，又不免可怜起这孩子来。人总要慢慢长大，突然长大了总是不好的――若非有那个奇怪的内存，突然长大也是不可能的。任何事物都该有它的发展过程啊。

等堂哥买早餐回来，李慕翔喊醒佳佳，一家人吃了饭，等堂哥走了之后，李慕翔对佳佳说道：“佳佳还记得不记得叶斌姐姐？那个带你上厕所的美女。”

“嗯，记得。”佳佳想了一下说道。

“等会儿叔叔带你去游乐场玩，你跟叶斌姐姐在一起好不好？叔叔有点事儿。”李慕翔道。

“好啊好啊。”佳佳喜道：“好想姐姐哦。”

李慕翔见佳佳没什么意见，小小的松了一口气。一直挨到八点钟，带着佳佳出门。坐上公车，颠簸了近一个小时，总算到了情人湖。拨通叶斌的电话，得知她们还在路上，李慕翔气个半死，催了一下。他还真怕叶斌来晚了耽误事儿，若是被林燕看到自己跟一个大姑娘在一起，只怕以后自己跟她就没戏了。

佳佳抱着李慕翔的胳膊，看着附近的游乐设施和人群，欣喜的大喊大叫，引得路人纷纷侧目。李慕翔拉着佳佳找了个人少的角落藏了起来。他怕林燕来得早，佳佳又大呼小叫的，还拖着自己的胳膊，被她看到就麻烦了。

好在林大美女赴约没有早来的习惯，李慕翔总算躲过一劫。叶斌等三个美女过来的时候，看到佳佳都喜不自禁。叶斌说：“这丫头，几天不见越来越有女人味儿了。”这句话她经常对几天不见的美女说。

唐御则说道：“这样的美女，不泡实在是浪费。”对于初次见面的美女，她也习惯于这么说。

李慕翔吓了一跳，赶紧郑重道：“小唐，她可是我侄女，你办事儿前先摸摸自己的良心。”

唐御咧嘴道：“唐某有那么禽兽吗？随便说说罢了。”

雷楠笑道：“你觉得你还不够禽兽吗？”

李慕翔摆摆手，制止了想要扯淡的叶斌，道：“别扯了，你们赶紧带着佳佳去一边凉快去，一会儿林燕就该过来了。”把佳佳推到叶斌面前，李慕翔又严肃道：“先说好，各位，她可是小孩子，你们别使坏。跟我开什么玩笑搞什么怪都无所谓，别针对她。不然我可翻脸不认人。”

叶斌一把拉过佳佳，把她揽在怀里，瞪着李慕翔道：“放心吧你，我们才不像你，精虫就没离开过大脑的家伙。”说着搂着佳佳转身朝游乐场里走去。走出不远又回头对李慕翔握着小拳头道：“给自己灌输强大的精神力量吧，除去外表和金钱这种庸俗的东西，自信才是泡妞的必备杀手锏。相信自己，你将无所不能。”

唐御道：“把真话当玩笑说，可是至高无上的泡妞法则哦。如果你有那本事，最好再幽默一些，让她笑了，你就成功了。还有一句至理名言你要谨记在心：不要脸皮，天下无敌。”

李慕翔讪笑一声，看着四个美女离开，又瞅着搂着佳佳的叶斌，总觉得有点别扭，可又不好说什么――两个女孩子搂搂抱抱似乎很正常。可不说点什么吧，心里又憋屈。抓抓头发叹了口气，李慕翔无奈苦笑。

看看时间已经九点二十，李慕翔的心情又开始紧张起来，怕林燕不来，又怕林燕来了之后不知道该怎么跟她交流。离十点越来越近，李慕翔的心情也越来越紧张。直到十点零五分，还不见林燕的踪影，李慕翔的心情低落到极点。摸出手机，想了一下，还是拨了林燕的号码。

“就快到了。”没等李慕翔说话，林燕就道。

李慕翔松了口气，想抱怨一句林燕没有时间观念，又怕她生气不来了。美女都是很有架子的――挂了电话，李慕翔悻悻的想着。他是个很有时间观念的人，只要和别人约好了绝对会准时赴约，甚至早到一个小时半个小时的。对于迟到的人，他都没什么好感，但介于林燕是个美女的缘故，李慕翔决定原谅她。再一想，李慕翔又苦笑起来。倘若林燕是个丑女，有李某人这样的帅哥约她，大概她也不敢更没理由迟到了。

迟到是美女的特权。李慕翔恨恨的想着，在心底对“美女”发了一通牢骚。

十点二十，林燕姗姗来迟。看到李慕翔，林燕抿嘴而笑，脸上浮着淡淡的红晕。她和李慕翔一样，基本没有跟异性约会过。对于一个美女而言，这很难得。林燕道：“等急了吧？我有点事儿来晚了。”事实上直到九点半的时候她还在考虑要不要赴约，想来想去……再加上密友得知李慕翔打电话给她之后又唧唧歪歪的说了一通林燕是一朵鲜花插在了牛粪上之类认定林燕看上了李慕翔的言语，林燕自己都怀疑自己是不是看上李慕翔了。怀疑的久了，便有那么点相信了。

“不急，反正我也没什么事儿，主要就是泡你。”李慕翔半开玩笑半认真的说着，他打算依循唐御所言，把真话当玩笑说出来。

“泡我？就你啊？”林燕挖苦李慕翔道。

“不行吗？泡你是我的权利。再说了，像我这么帅这么有内涵这么幽默的男人，你还有什么可挑剔的呢。”叶斌的“精神力量”和“自信论”似乎也有道理。反正她和唐御都是泡妞前辈和高手，正所谓听人劝吃饱饭，李慕翔决定照着她们俩的建议而行。

林燕听到李慕翔的话咯咯的笑了起来，“你帅？哈哈，别臭美了。”

李慕翔琢磨着自己是不是如唐御所言“成功了”，跟着林燕慢慢散步，边走边道：“你不觉得我很帅吗？”

“不觉得，丑死啦。”林燕抿嘴笑道。

“瞎说，你随便找个人问问我帅不帅，他们肯定会说我很帅。”李慕翔相信路人会给自己面子的。

“不信。”林燕道，“你找人问问。”

李慕翔应了一声，迎面正好走过来一对情侣，李慕翔想问问，可又有些不好意思。想起唐御的“脸皮之说”，便鼓足了勇气，问迎面而来的二人，“嗨，问个事儿。”

两人停下脚步，看着李慕翔。

李慕翔问：“你们说我帅不帅？”

两人愣了一下，都乐了，看看李慕翔旁边的林燕，男人笑道：“帅呆了，比我都帅。”

女人则道：“是啊，帅的我都想甩了我男朋友跟你了。”

李慕翔乐的脸都快烂了，背着林燕冲着二人抱拳。之后对林燕道：“看吧，群众的眼睛是雪亮的。”

二人笑呵呵的走了，走出好远还在回头看着李慕翔，迎面又碰上四个鬼鬼祟祟的漂亮女孩儿，又忍不住回头看了看。

林燕咧咧嘴，颇为好笑的说道：“人家怕你受不了打击罢了。”

李慕翔傻呵呵的笑了笑，不知道下一句该怎么接。若是换做唐御和叶斌，她们大概能够很顺利的继续瞎扯了。冷场了一会儿，李慕翔又厚着脸皮问道：“你看咱们像不像情侣？”

林燕脸色一红，绷着笑说道：“不像，一点也不像。”

“不像……不像是因为……”李慕翔脑筋急转，寻求话题，“不像是因为咱没牵着手，你看其他的那些情侣哪个不是搂搂抱抱，最不济还牵着手呢。你要跟我牵着手肯定像情侣。”

“牵手也不像。”林燕道。

李慕翔心中悲喜交集，悲的是林燕的智商似乎不怎么高，她这么说明显是给李某人留下了牵她手的借口嘛，喜的是或者林燕就是想装傻，以给李某人进一步的机会。“怎么可能，不信你给我牵下看看。”

“不给。”林燕笑道。

“这么小气干什么，牵一下手又不会死，都什么年代了，还这么封建。”李慕翔抱怨道。

“就封建。”林燕依旧笑着。

“呃……”李慕翔又没了话题，看来泡妞这工作不是一朝一夕就能学会的，必须陈年累月的慢慢积累经验，直到能把各种调笑的梗儿熟练运用才行。“最近学习怎么样？”刚说出这个没营养的话题，李慕翔顿时后悔不跌。

“还好。”林燕道，“倒是你，别老是翘课。”

“嗯……”李慕翔急出了一头汗，不知道该怎么继续话题。路过一个卖水的地方，买了两瓶水，递给林燕一瓶。喝了一些水，让自己冷静一些，李慕翔实在想不到话题，干脆继续追究牵手的话题。反正林燕能来赴约已经说明她对李某人有意思了，剩下的只需用肉体接触以确定关系了。“我还没牵过女孩儿的手呢，你给我牵下呗。”

“为什么要给你牵。”林燕红着脸笑问。

“因为……这个……”李慕翔道：“也不是要牵，只是想帮你拿着，胳膊已经很沉了，再加上一只手，整天挂在身上，该多累啊。我帮你拿着吧。”李慕翔忽然发现自己竟然还是个幽默的人，尽管只是偶尔，尽管幽默的很冷。

“不需要。”林燕咯咯的笑了起来，转脸看着李慕翔有些傻傻的模样，更觉好玩。

看林燕没有责怪自己太色反而笑了起来，李慕翔心说有戏，厚着脸皮道：“别客气啦，咱这么长时间的同桌了，跟我见外干嘛。”说着忽然伸手抓住林燕的小手，道：“我受累帮你拿一会儿。”

林燕脸色一红，试图挣脱，感觉到李慕翔握的挺紧，便放弃了挣扎，低着头气道：“色鬼。”

李慕翔的小心脏噗噗的猛跳，林燕的手温软小巧，像叶斌的手――比叶斌那小子的手摸着舒服，也更有感觉。李某人第一次牵女孩儿的手，这是一件值得终身铭记的事情。如果有可能，李慕翔真想拍照留念，把这一刻的温存保留下来。

跟真正的女孩儿在一起的感觉到底与跟变身女在一起不同，虽然没有和叶斌在一起随便，但好在没什么忌讳，不用老想着“她以前是个男人”。而且林燕娇羞的小女儿状态绝对是叶斌那家伙不会有的。

牵到手了，李慕翔立刻开始想要揽住她的肩膀。男人都是得寸进尺的――或者女人亦然。有了牵手的第一步，揽肩膀也就成了顺水推舟一般简单。两人牵着手走了一段路，李慕翔就以“小心车子”为理由，把手搭在林燕的肩膀上揽了一下。一个骑着老年三轮车的老太太从林燕旁边经过，李慕翔感激的看了看老太太的背影，心想她年轻的时候一定很漂亮。

林燕脸色绯红，想挣脱，却又终究没有挣脱。她不知道自己到底是不是喜欢上了李慕翔，但起码不讨厌。或者群众的眼睛真的是雪亮的，密友说自己看上李慕翔了，大概是真的。不是说当局者迷嘛，也许自己真的不清楚自己的想法。

爱情是个奇妙的东西，总是偷偷的来，不会直言相告，只会让人慢慢琢磨。林燕这么想着，便任由李慕翔揽着自己。她告诉自己，“也许我真的喜欢上他了。”于是她便选择了喜欢一个人该做的事情――让他抱。

唐御曾经在成功泡到一个妞之后告诉李慕翔说：“人总是在暗示和自我暗示中生活，当一个妞开始暗示自己喜欢一个人的时候，她就会真的喜欢上这个人。当你能够成功暗示一个妞让她自我暗示的时候，你就可以确定这个妞已经是你的了。”为了泡妞，唐御曾经认真研究过心理暗示术。

李慕翔没有去暗示林燕，但林燕的密友间接的帮了李慕翔。尽管他没有直接向林燕表白，但却达到了表白的效果，成功泡到了林燕。

用叶斌的话来说，“直接表白的手段是最低级的泡妞手段，高手从来不会这么干。”就如她从来没有对任何一个女孩儿说过“喜欢”和“爱”的字眼，但她依然泡妞无数。这是高手的境界。

李慕翔觉得由于自己有两个是泡妞高手的朋友，自己也被传染成泡妞高手了――后来的发展才让他清醒过来，李某人离泡妞高手的境界还远的很。

第134章 赔我的初恋

这才是李某人想要的生活，没有尘世的纷纷扰扰，与心爱的女人一起白头偕老。李慕翔在心中感慨着，把林燕捧上了“心爱的女人”的地位。而从林燕的发香里抬起头，看着阳光之下波光粼粼的湖面，李慕翔又感觉到一丝茫然。这就是所谓爱情吗？

即使看过许多歌颂天长地久的爱情的故事，即使周围总有爱的死去活来的同类，但李慕翔仍然不明白爱情是个什么东西。也许，爱情只是寂寞的人幻想出来的，只是闷骚的文人杜撰出来自我安慰的东西，只是浮华尘世里孤独的产物。

即使爱情是存在的，那李某人又爱上了林燕的哪里呢？亦或是怎么突然就爱上她了呢？又或者对她根本就没有什么爱情可言，不过是男人对于女人的渴望而已？这个世界上，真的存在海枯石烂心不变的爱情吗？外表是会随着岁月的流逝而改变的，性格是会随着环境的变迁而改变的，没有永恒不变的东西，大概也就没有永恒不变的爱情吧。

林燕从李慕翔的肩膀上抬起头，红扑扑的脸上尽显娇羞。“我去上个厕所。”

“嗯，我等你。”李慕翔微微笑道。

林燕起身离开，李慕翔点上一支烟，抽了一口，烟雾弥漫在眼前，让眼前的这个世界更加迷离。苦笑一声，李慕翔轻轻摇头。都是狗屁，李某人只需对得起爱自己的人就行了。

李慕翔终于找到了自己的爱情观：去好好的爱一个深爱自己的女人――当然，前提条件是这个女人值得自己去爱。

“呵。”李慕翔暗自发笑。原来李某人竟然如此博爱，就像天下间的许多父母不会对自己的孩子太过挑剔而深爱着一般。李慕翔忽然想，如果亲情也如爱情一般挑剔，那就不知有多少父母会把自己的孩子逐出家门了。与亲情相比，规矩繁多又挑三拣四的爱情还真就是个屁了。

长出一口气，遥望湖面，看着湖面上一只只小船上的情侣，李慕翔感叹了一把，如今李某人也是这些“情侣”中的一员了。眼角的余光忽然瞥到一丝异样，李慕翔转头看去，愕然发现在不远处的一棵树后躲着的四个女孩儿。看到李慕翔望去，四个女孩并不躲闪，脸上均露出了坏坏的笑，包括佳佳。

李慕翔抽了一下嘴角，转头看看离得不算近的厕所的方向，确定林燕还没回来，犹豫了好大一会儿，想不理那几个家伙吧，又有点怕她们坏了自己的好事儿，丢掉烟头，起身走到四个女孩儿面前，李慕翔道：“你们……”

“你忙你的，别管我们。”叶斌笑嘻嘻的说道。

唐御不无赞许的说道：“你小子下手还真快，唐某佩服啊。”

李慕翔阴着脸道：“都给我滚一边去，别坏了老子好事儿。”说着又回头看了看厕所的方向，他怕林燕回来看到自己跟四个女孩儿说话，到时候不好解释。

“我干！”雷楠骂道：“路又不是你家开的，老子想去哪去哪，你管得着吗你？”

李慕翔噎了一下，正欲说话，却听佳佳说道：“叔叔，叶斌姐姐说你在泡妞耶，我也要泡。”

李慕翔抹了一把脸，瞪了叶斌一眼，道：“你就不能教她点好的？整天就知道泡妞。”想起叶斌一个女孩子竟然还去泡那个复印社的美女，霸占男用资源。做为刚刚从单身汉岗位下岗的李慕翔心中仍然有气，“这么不务正业怎么行！你要记住你是个女人，应该去钓凯子。”看看另外两个室友，李慕翔教训道：“你们俩也是。”

“我靠！”叶斌气道，“好小子，现在有马子了就嚣张起来了是吧？当初是谁死皮赖脸的吃我们豆腐的？”

“这个……”李慕翔有些不好意思，想起之前还整天跟叶斌腻歪在一起，此时舍她而去，似乎有那么点使乱中弃的感觉，李某人也俨然成了陈世美。心里有些过意不去，赔笑道：“好啦，我就是开个玩笑，干嘛这么认真。”

雷楠看着叶斌气呼呼的模样心里就觉得好笑，在她看来，叶斌就是看上李慕翔了，只是嘴硬不承认而已。刚才看到李慕翔跟林燕牵手的时候明明看到她的表情有些不痛快，尽管这“不痛快”被她掩饰在了猥琐的笑容下，但仍然被雷楠捕捉到了。看着李慕翔，雷楠笑道：“木头，那林燕有什么好，长的还不如帅哥呢。”

“要我说也是。”唐御笑道，“我看那姓林的丫头也不咋地，就是长的漂亮点。”

“你们欣赏水平有问题。”李慕翔试图寻找林燕的好处，可终究也找不出什么“好处”，事实上李慕翔对她也不甚了解。故做生气的板起脸，李慕翔道：“你们赶紧走，别耽误我好事儿。”

“就不走。”叶斌扬着下巴说道，“你能把我们怎么样。”

“我靠，信不信我非礼你们。”李慕翔气道。

“哦？”唐御一眼看到不远处走来的林燕，坏笑一声，偷偷的碰了雷楠一下，看着李慕翔挑衅道：“你敢吗？”

“嘿！天底下还有我不敢干的事儿吗！”李慕翔搓了搓手，威胁道：“你们走不走？不走我可不客气了。”

雷楠也看到了已经往这边看来的林燕，明白唐御的打算，便笑着对李慕翔挺起胸脯，道：“看吧，多挺啊，有种你就摸摸看。”

李慕翔有些骑虎难下的感觉，大庭广众之下，他还真没那个胆子去非礼女孩子，而且他也怕雷楠忽然大叫“非礼”，到时候可就麻烦了。不过看着雷楠嚣张的表情和唐御一脸的鄙夷，李慕翔有些磨不开面子，心下发狠，又搓了一下手，一手按在雷楠胸部，另一手按在唐御胸部，使劲揉了一把之后赶紧拿开手，得意的笑道：“怎么样？！”

“啧，技术不行，没啥感觉。”雷楠道。

“不可能。”李慕翔道：“好歹我在帅哥身上也练了那么多天了。”他坚信自己的技术还不错。见雷楠和唐御并没有喊非礼，李慕翔胆子壮了一些。而且在人流这么多的地方一次性非礼两个美女好像还挺刺激。忍不住又把手放在雷楠和唐御胸前，李慕翔认真的揉了起来，看着唐御和雷楠红润的脸颊，嘴里得意洋洋的说道：“看吧，事实胜于雄辩，你们爽的脸都红了，还不想承认在下的技术好吗？”

唐御和雷楠的脸确实红了，不过是被笑憋红了。唐御干咳了一声，坏笑道：“木头，你要是有空，不妨回头看看，不是有人说千金难买一回头嘛。”

李慕翔愣了一下，看到雷楠和唐御的坏笑，脑子里嗡的一声，木然回头，看到了林燕愤怒的表情。林燕冲着李慕翔呸了一声，愤然暴走。

“哎……林燕……”李慕翔喊了一声，回头冲着唐御和雷楠咧嘴，想骂几句，一时半会儿又找不到好词儿，丢下一句“畜生”，赶紧去追林燕。边追边把唐御和雷楠意淫了许多遍，这两个坏胚子，整天就没干过好事儿。李某人今天算是栽了。

唐御和雷楠终于放声大笑起来，叶斌和佳佳也跟着笑，李慕翔气急败坏的模样让她们很受用。唐御拍了拍叶斌的肩膀，止住笑，说道：“叶斌，怎么感谢我们？”

“不用以身相许。”雷楠笑道：“晚上陪陪老子就行啦。”

“切，本帅哥为什么要感谢你们。”叶斌不屑的哼了一声，若无其事的把身子转到一边，看着湖面，嘴角笑意浓浓。笑了一会儿又愣了，转身看着唐御和雷楠道：“你们俩不会以为本帅哥看上木头了吧？”

“难道不是吗？”雷楠反问。

“肯定不是啊！”叶斌气道。

唐御摸着下巴做冥思妆，说道：“凭唐某对心理术的深刻研究来看，你不可能没看上他。”

“扯……扯淡！”叶斌哭笑不得的说道：“本帅哥又没病，怎么可能喜欢上男人。本帅哥那里表现出来喜欢他的迹象了？你们就胡思乱想吧。”

唐御和雷楠相视而笑，不理叶斌的辩解，遥望碧湖青天。

“本帅哥只是把他当朋友，你们俩思想就不能别那么肮脏吗！我们只是纯洁的革命友谊……”叶斌还在那唧唧歪歪，看两人不理自己，气的直哼哼。

佳佳拽着叶斌的胳膊，好奇的问道：“姐姐，你怎么脸红啦？”

“气的啦！”叶斌没好气的说罢嘟着嘴巴不再说话。

叶斌还在怄气的时候，李慕翔垂头丧气的回来了。看到冲着自己坏笑的唐御和雷楠，李慕翔顿时火冒三丈，牙齿咬的咯咯作响，从牙缝里挤出几个字：“你们故意的！”他断定唐御和雷楠是故意引诱自己摸她们的。

“我们无意的。”唐御优雅的一笑，双手插在牛仔裤的口袋里，湖面微风吹动刘海，潇洒的神态让雷楠为之一愣。

“故意的！”李慕翔气的浑身发抖。

“无意的。”唐御依然固我。

李慕翔的手哆嗦了一下，他很想冲上去一把掐死唐御和雷楠，这两个畜生，蓄意破坏李某人的初恋，实属罪该万死。可说到底也怪李某人自己不好，闲着没事摸她们干什么！她们俩本就不是什么好东西，乖乖的让人摸，肯定有阴谋啊！当时怎么就没想到！

李慕翔气哼哼的走到一边蹲了下来，从地上捡起一根树枝画圈圈。抬起头，阴着脸说道：“老子诅咒你们一辈子都泡不到妞。”

叶斌赶紧道：“没我的事儿，别连我一起诅咒。”这么毒辣的诅咒，不管准不准，叶斌都不想被人诅咒。

“你也不是什么好人！”李慕翔哼了一声，继续摆弄着手里的树枝。当时这三人都是面对着李某人的，林燕从后面过来的时候，李某人就不信她叶斌没看到517Ζ。见死不救的家伙，人品坏透了。

叶斌啐了一口，背过身去，站在唐御身边，搂着佳佳继续怄气。

雷楠看看李慕翔，嗤笑一声，回头看着微波粼粼的湖面，道：“泡不到妞就泡不到吧，老子不稀罕。”说着点上一支烟，从口袋里掏出了一张名片。

名片上写着四个显眼的黑字：变身天使

下面是一行小字：圆你变身梦。

“赚钱才是硬道理。”雷楠道，“让妞来泡咱才是最高境界。”

“此言甚是。”唐御文绉绉的说道。

“最高境界吗？”叶斌得意的一笑，道：“本帅哥早就达到了呢。”

“姐姐。”佳佳微微仰头，看着叶斌得意的脸，皱眉道：“叔叔生气了呢。”

“别理他。”叶斌气呼呼的说道。

“呵。”雷楠笑了一声，对着湖面无比自信的说道：“早晚有一天，老子要让全世界都知道雷某人的名字。”说罢从上衣口袋里掏出眼镜戴上，再配上身上衣着，搞的像个黑社会大姐大。自我感觉良好的一笑，又把手中的名片抛向湖中。名片在空中划出一道优美的弧线，阳光照在上面，闪出耀眼的光。

岸上，一个女孩儿身穿一袭黑色外衣，白色T恤，脸上戴着墨镜，嘴里叼着烟，傲气十足的架势，嘴角还挂着轻蔑的笑容。她左边的女孩儿脸上一抹淡淡笑意，神态优雅。再往左，两个女孩互相揽着腰，一个满脸的不痛快，似是有人欠了她的什么重要的东西一直没有还，只是嘴角隐约间的那一丝得意的笑让人捉摸不透。另一个眉头微皱，一脸不解，时不时的回头看着。

她们身后，李慕翔忽然站起来，怪叫一声，愤怒的朝着旁边的一棵小树踹去，他心里不痛快，需要发泄。

四个女孩儿转过身，笑呵呵的看着李慕翔，雷楠问：“疯了吗？”

“我看也像。”唐御道。

“岂止是像。”叶斌道。

“叔叔早就疯了。”佳佳无比同情的看着李慕翔，想起了那天李慕翔傻乎乎的照镜子的情景。

李慕翔又怪叫了一声，指着三个室友，低吼道：“你们毁了我的初恋，毁了我的人生！这仇老子记下了！”说罢又愤怒的对着小树踹了一脚。

唐御走过去，看着李慕翔笑道：“你早晚会感谢我们的。”

“呸，老子有病才会感谢你们。”李慕翔哼了一声，挑着眉毛看看唐御，再看看叶斌和雷楠，心里别扭的很。明明觉得她们可恶至极，却又恨不起来。对于一个男人来说，恨一个美女不容易，同时恨三个美女更不容易。李慕翔总算明白了这个道理。

叹了口气，李慕翔重新蹲下来，继续拿着树枝画圈圈。他算是想明白了，谁也不能怨，怪只怪李某人倒霉。反正李某人这辈子也没走过运，没啥大不了的。算命的说李某人过了三十岁才会时来运转，不知是真是假。

“行啦木头。”雷楠走过来，说道，“别画圈圈诅咒我们啦。”

李慕翔哼了一声，道：“你们毁了我的初恋。赔我。”

“赔你？”唐御失声笑着，一把拉过刚好走过来的叶斌，把她往李慕翔身上推去，“把她赔你啦。”

叶斌一脚没站稳，趴在了李慕翔身上。跳起来抬脚朝着唐御踹去，叫道：“你怎么不把自己赔给他！”

唐御躲开叶斌的攻击，笑道：“既然赔他了自然要赔最好的。”再给叶斌戴个高帽子，“你是我们之中最好的嘛。”

“滚一边去。”叶斌气道，“别以为本帅哥那么好耍的。”

“都别挣了。”李慕翔站起来主持公道，“都赔我好了。”

“呸！”叶斌和唐御同声道。

李慕翔伸手做遮挡状，啐了一口，放下手，看着面前的几个女孩儿，揉了揉肚子，说道：“肚子饿了，谁请客？”

雷楠撇撇嘴说道：“一个大男人要我们几个女孩子请客，你也好意思说出口？”

“得了吧，你们也算女孩子？”李慕翔看着唐御说道：“大小姐，请我们吃什么？”正所谓能者多劳，唐御作为富家大小姐，请客吃饭的事儿自然跑不掉。

“吃大便。”唐御笑道。

李慕翔摊开手，道：“你拉吧。”

“滚。”唐御笑骂了一声，转身朝前走去。其余人跟上来，一男四女沿着湖边散步。男的帅，女的靓，倒是一道美丽的风景线――李慕翔这么想的。

看着身边的三个漂亮室友，李慕翔心里又打起了小算盘。林燕这只煮熟的鸭子算是飞了，按说作为一个重情重义的男人，李某人应该表示一下悲伤，但李某人实在悲伤不起来，也无法像叶斌那次那样假装悲伤。不过似乎要是不表示一下悲伤也不能体现李某人的重情重义。李慕翔如此想着，故作悲伤的叹了口气，道：“心痛啊。”

没人理他。

李慕翔尴尬了一下，又提高声音道：“悲哀啊。”

佳佳眨着眼睛看着李慕翔，问道：“叔叔你咋了？”

唐御鄙视了李慕翔一眼，道：“脚踏两只船的家伙，还冒充深情男子了？”

“我靠，我冤枉。”李慕翔气道：“我什么时候脚踏两只船了？”

雷楠笑道：“他是一只船也没踏上，还掉水里了。”

“落水狗吗？”叶斌笑问。

李慕翔冷哼一声，道：“都是没良心的家伙，人家失恋了也不说安慰一下。”

“安慰你？”唐御讪笑一声，道：“说真的，不知道怎么回事儿，我特想揍你。”

“彼此。”雷楠接过话茬说道。

“那还等什么？”叶斌问。“痛打落水狗吧。”

李慕翔意识到危机来临，板着脸警告道：“你们别乱来。”话音刚落，眼前就出现了一个巴掌，啪的一声，脑袋上挨了一下。接着李慕翔的眼就花了，四周都是乱飞的巴掌和拳头，落在身上和脑袋上，疼得他哇哇直叫。

佳佳看三个姐姐打的开心，也忍不住手痒，大笑着加入了战团。

李慕翔冲出包围，想骂上两句，见几个女孩儿追了上来，赶紧拔腿就跑，落荒而逃。

岸边的小路上，四个女孩儿大笑着追打着一个男人，引得湖中小船上的人纷纷好奇的看去。

一条小船旁边，一只男人的手伸到水面上，捞起一张已经被水浸湿的名片，看着正面的字，嘴角泛起一丝笑意，翻到背面，看到几个联系电话。把名片放在旁边空着的座位上，男人继续在双腿上的笔记本的键盘上敲打着。他在写一篇博客。

打开的网页的页头有一行字：“拥有了太多，也等于失去了自我。”

网页左侧是博主的资料。

姓名：司马傲雪

年龄：28

第135章 闲的蛋疼

熙熙攘攘的人流是繁荣的体现，即使是平时，情人湖沿岸的游人也为数不少，更不用说像今天这样晴朗的周末了。一家生意红火的小餐馆里走出一行人，一男四女，分外惹眼。

李慕翔打了个饱嗝，拍了拍唐御的肩膀，装的像个大哥一般，笑道：“我最欣赏你这一点，跟你出来基本不用自己花钱吃饭。”

“切。”唐御打开李慕翔的手，笑骂道：“你这畜生，唐某要是没钱了你不会一脚把我踢开吧？”

“我是这么打算的，可就怕到时候心软。”李慕翔夸张的伸了个懒腰，一眼看到叶斌，奇怪的问道：“帅哥？怎么今天这个安静啊？”吃饭的时候叶斌几乎没有说话，跟她平时叽叽喳喳的形象极不吻合。“思春了？”说着走到叶斌身边，一把搂住了她的腰。

“去你的。”叶斌翻翻白眼，抱着胳膊，食指点着下巴，皱着眉说道：“别烦我。”吃饭的时候雷楠一直在讲她的变身天使计划，叶斌又想起了被九天等人抢走的那个枣红色木箱，一个随意放置的内存都有如此神奇的功效，那妥善保管在木箱里的东西又会是什么？上次又遇到了那几个小流氓，他们也没有提那个木箱里的东西，难道说里面什么也没有？亦或是里面的东西不是宝贝？应该不可能。

“就烦你，怎么啦。”李慕翔死皮赖脸的搂着叶斌。其中或多或少还有一种复仇的快感，既然被她们几个害的丢了林燕，自然要从她们身上把没吃的豆腐吃回来。

叶斌抽了一下嘴角，没理他。

唐御和雷楠颇有兴致的看着这两个冤家，相视而笑。唐御低声道：“要不要撮合一下？”

雷楠正待答话，手机忽然响了。看了看来电显示，是个陌生的号码。按了接听键，电话那头传来一个男人的声音，“喂，你好，请问是雷小姐吗？”

听到对方找“雷小姐”，雷楠诧异了一下，问：“你是？”

“我捡到一张名片。”男人笑道，“变身天使么？好像挺好玩的。”

“好……好玩？”雷楠嘴角抽动了一下，寻思着这个陌生男人该不是闲着没事儿消遣雷某吧？

“我看到上面好像有一行小字，说不手术无痛苦一天见效，专业‘男变女’？”男人的语气里满是调侃的味道，“现如今的骗术也可以这么低级吗？”

雷楠脸色阴了下来，冷冷的说道：“你要是不信就算了，犯不着专门打电话过来吧？”

男人笑了起来，说道：“反正我闲着也没事儿。”

雷楠啐了一口，说：“敢情你是吃饱了撑的没事儿干是吧？”

“大概是这样。”男人依旧笑着，“想赚钱就老老实实的，君子爱财取之以道嘛。”

“你觉得老子蠢到把别人都当蠢蛋吗？有些事儿总是很难被人相信的，这些事儿有个统一的名字――奇迹。”雷楠说罢愤然挂了电话，胸口起伏，显然气得不轻。

唐御眉头轻皱，问道：“怎么了？”

“碰到个没事儿找事儿的。”雷楠说罢哭笑不得的摆摆手，道：“什么人都有，闲着没事儿找刺激。”刚说罢手机又想了，雷楠看看号码，还是那个男人。接通电话，雷楠没好气的说道：“你就不嫌累？”

“打个电话也累不着。”男人丝毫不为雷楠的冷漠而不快：“我刚才又想了一下，好像你说的也对，可我也不能确定，能不能告诉我你怎么能让人变身呢？”

“为什么要告诉你？”雷楠冷笑着反问。

“我好奇啊。”男人道。

雷楠闷哼了一声，若不是琢磨着这人大概能成为继林晓峰之后的第二个客户她早就发飙了。“你好奇跟老子没关系。”

“呃……那我问下，变身需要多少手续费啊？”

“十万。”雷楠道。

“这么狠……呵，是变身前给钱还是变身后给钱？”男人似乎挺感兴趣。

“变身前。”雷楠的心提到了嗓子眼，对方似乎对钱数并不在乎，当然，也可能他只是来消遣人的。

“你们现在在哪？咱见面详谈吧？”男人道。

雷楠似乎可以感觉到自己的心跳，十万块对于她这样经济条件的人来说可是大数目。有了这笔钱，就可以给自己的老妈看病了。“情人湖。”

“哦？我也在这呢。”

“我知道。”雷楠只往湖里丢了一张名片，既然有人拿到了名片，自然就在情人湖附近了。“我们在湖东的地图下碰头吧。”石头雕刻而成的地图，在情人湖甚至是临海市都是一个地理性标示。

“好。”男人说罢挂了电话。

雷楠把手机放进口袋，转头看看微笑着看着自己的唐御，嘿嘿一笑，打了个响指，道：“可能要发财了。”

“呵，希望一切顺利。”唐御笑道，“对方怎么说的？地图下面见面？”

“别被人骗了。”李慕翔讪笑一声，道：“到时候被骗财骗色可就麻烦了。”

雷楠瞪了他一眼，道：“你就不会说点好听的。”说着一眼瞥到李慕翔放在叶斌屁股上的手，苦笑一声，道，“赶紧走吧。”说着转身朝着东面的地图走去。

立起来的国家地图，足有两人那么高，厚度也相当于成年人手臂的长度。许多游人总会在它下面照相留念，当然，也有人在它上面签下名字，这事儿很常见。

佳佳抓着李慕翔的胳膊兴奋的跳了起来，伸手在地图上拍了两下，朝上指着京城的位置，喊道：“耶，叔叔，我要摸那里。”

“太高啦，够不到。”李慕翔摸了摸佳佳的脑袋，仰望京城，说道：“高高在上啊”。转脸看到叶斌靠在地图上还在皱着眉毛思索着什么，心中不免好奇，走过去，揽住她的肩膀问道：“想什么呢？”

叶斌心不在焉的敷衍道：“没事儿。”

“才怪。”李慕翔可不信她真的没事儿，捏了捏她的小脸儿，笑道：“说吧，咱睡都睡了，还这么见外干嘛。”

叶斌斜着眼看了看李慕翔，嘀咕道：“德性。”

李慕翔看着叶斌性感的小嘴儿，下意识的舔了舔自己的嘴唇，感觉似乎好久没亲她了，只是佳佳就在附近，他得保持形象，免得带坏了小孩子。强忍着亲吻叶斌的欲望，李慕翔用手摩挲着她的脸蛋儿，看着雷楠说道：“人怎么还没来？骗你的吧？”

雷楠皱了皱眉，故作无所谓的说道：“骗就骗吧，反正咱有的是时间，就多等一会儿好了。”说完点上了一支烟，试图使自己焦躁的心情平复下来。她比谁都担心被耍，并且迫切的想赚到钱。

“唉。”叶斌忽然叹了一口气。想了半天终究无法从现有的资讯中推测出那木箱里的宝物是什么东西后，她决定不再为这事儿伤脑筋。脑袋一歪，搭在李慕翔的肩膀上，叶斌嘟囔道：“无聊，买东西吃去。”说着挣脱李慕翔的怀抱，朝着佳佳招招手，“佳佳来，姐姐给你买零食。”

“好耶。”佳佳蹦蹦跳跳的牵住叶斌的手，跟着她走了。

李慕翔看着二人背影，咧嘴道：“我怎么就想起了‘看金鱼’的故事呢。”说罢靠着地图蹲了下来，打了个哈欠看了看天，道：“再等十分钟，不来咱就回去吧，累了，想回去睡觉。”他又开始怀念起以往周末就蒙头大睡的生活了。

唐御走过来，扶着李慕翔的肩膀蹲下来，看看他毫无精神的脸，笑道：“木头，千金难买一回头啊……还有句话，叫珍惜眼前人。”

“珍惜你啊？”李慕翔没好气的说道。

唐御攀着李慕翔的肩膀，纳闷道：“我就不明白了，叶斌她怎么就看上你了呢？”

“切，你懂个屁。”李慕翔双手托着下巴，说道：“她才不可能看上我，你以为她整天跟我腻在一起又给我吃豆腐就是看上我啦？”看看唐御漂亮的脸蛋儿，李慕翔道：“你不觉得我就是每天吃你豆腐你也不会很反感吗？”

“唔……好像也是。”唐御道。

“这不结了，你们是男人变的，根本就没把被人吃豆腐当回事儿。”李慕翔吧嗒了一下嘴巴，道，“再说她以为自己被我上了并且还可能怀上了我的孩子，所以嘛，大概在潜意识里觉得跟我走的比较近，也就不跟我见外咯。”

“哦？你的意思是……你没上她？”

“呃……那也不是。”李慕翔想在唐御面前争取点颜面，不想承认跟叶斌同床多日都没有成功上了她的糗事儿。“她也就是把我当朋友而已，跟你一样。”说着伸手在唐御胸前捏了一把，又道：“所以呢，给朋友摸两下也不觉得怎么样是不是？”

雷楠插话道：“啧啧啧……没看出来，你小子看起来虽然挺傻的，可听你这么一说，好像又挺有脑子的。”

唐御笑道：“他不是傻，主要是懒，懒得想事情，懒得做事情，甚至懒得表现自己的聪明。”

“还是你了解我。”李慕翔大笑着拍了拍唐御的肩膀，“到底咱也是多年兄弟了。”

“不过嘛，唐某还是坚持自己的观点。”唐御道，“叶斌不也挺好的嘛，你这条件，有什么资格挑三拣四的啊。”

“去去去，刚夸你一句你就又开始损我了。什么东西。”李慕翔咧嘴道，“难道我就配跟个变身的家伙搞对象啊？”对于叶斌的变身者身份，李慕翔不可能不介怀于心。

正说着，叶斌领着佳佳回来了，每人手里都提着一袋酸梅，嘴里还含着一颗。把手里的酸梅递到雷楠面前，叶斌道：“喏。”

雷楠皱了皱眉，道：“不喜欢吃酸的。”说罢又瞧了瞧叶斌，问道：“你是不是挺喜欢吃酸东西啊？该不会是……”据说喜欢吃酸东西就很有可能怀孕了。

“唔？”叶斌愣了一下，含着酸梅的嘴巴不清不楚的说道：“不……不会吧。”

“哎呀，这下有好戏看了。”唐御乐呵呵的拍着李慕翔的脑袋幸灾乐祸的说道：“木头，你要做爸爸了。”

叶斌看看手里的酸梅，又抬头望望天，吐了口气，之后自嘲的笑了一声，冲着雷楠竖起中指，道：“本帅哥一直都喜欢吃酸的。”

“我也喜欢呢。”佳佳接过话茬说道。

李慕翔哭笑不得的看着眼前的四个女孩儿，闭上眼睛，把额头搭在抱着的胳膊上假寐。几个女孩儿也都懒得理他，凑在一起叽叽喳喳的说笑，李慕翔竖着耳朵听着，得知她们不是在议论自己，有些安心，也有些失望。不知过了多少时间，听到雷楠的手机铃声，李慕翔才抬起头站了起来。

雷楠正要接电话，抬眼看到旁边一辆黑色轿车的车门打开，从上面走下来一个身材高挑的男人，男人冲着雷楠招手，手里还拿着一只手机。走到雷楠面前，男人笑道：“雷小姐吗？”

“怎么称呼？”雷楠问。

“司马傲雪。”男人说着看了看旁边的几个女孩和李慕翔，问道：“都是你朋友吗？”

雷楠应了一声，问道：“你想变身？”

“嗯……算是吧。”司马傲雪笑道，“反正无聊，变就变吧。”

雷楠哼了一声，警惕的看着司马傲雪，不知这个俊俏的男人葫芦里卖的什么药。与李慕翔相同，雷楠对长的帅的家伙也没什么好感。不过换个念头想一下，好像也无需担心什么，自己本身似乎也没什么值得他骗的东西。色吗？大概像他这样的男人也没必要为了一个女人大费周章。雷楠看了看司马傲雪身后的高档轿车想道。那么，他这样的态度是什么意思呢？

“作为你们的客户。”司马傲雪笑问，“我是否有权利了解一下你们是怎么实现变身的？”

“听说过巫术吧？”雷楠决定故技重施，反正不管怎么着，绝对要保证电脑的秘密不外泄。

“巫术？”司马傲雪清秀的眉毛挑了一下，讪笑一声，又问道：“那你们要在哪施法呢？”

“去我们宿舍，临海大学。”雷楠道。“带钱了吗？”

“现金倒是没带那么多，刷卡行吗？”

“要现金。”雷楠道。

“那……先付一千块定金行不行？”司马傲雪说道。

“不行。”雷楠道。

“那个……”叶斌觉得还是见好就收比较妥当，反正这钱赚的轻松。

唐御轻轻的碰了叶斌一下，示意她不要说话。

又经过一番讨价还价，终于敲定，先付五千块定金。

司马傲雪付了钱，笑问：“去你们宿舍？上车吧。”说着回到车边，拉开车门钻了进去。

李慕翔咧咧嘴，低声道：“这小子脑袋有问题吗？变身这种事儿也信？”

“人家是不在乎这点钱。”雷楠说罢走到车边打开车门钻了进去，在副司机位上坐了下来。

李慕翔嘀咕道：“不在乎还讨价还价的？”走到车边，拉开车门坐在了后排，叶斌在他之后钻了进去。佳佳和唐御也上了车。四人挤在后排，多少有些不舒服。

唐御皱着眉看了看叶斌，道：“你坐木头腿上，宽敞点儿。”

“你怎么不坐他腿上？”叶斌白了唐御一眼，不满道。

“切，睡都睡了还装什么纯啊？”唐御笑道。

叶斌哼了一声，想想唐御说的倒也在理，更何况四人挤在一起也实在难受，便起身坐在了李慕翔的腿上，回头白了他一眼，低声道：“便宜你了。”

李慕翔笑道：“那我可不客气了。”说着环手抱住了叶斌的柳腰。原本他并不想跟这几个丫头回宿舍瞎闹，却又怕那个司马傲雪没安好心。虽说李某人身手不怎么样，可好歹也是个男人，跟着多少有点用。

司马傲雪发动车子，朝着临海大学驶去。

叶斌四下打量了一圈，回头对李慕翔低声问道：“这什么牌子的车？”

“宝马？”李慕翔道。

“法拉利吧？”叶斌道。

“管他呢，反正不是咱的车。”李慕翔把叶斌的身子往自己身上拉了拉，把手放在了她的大腿上。

唐御斜着眼瞧了瞧叶斌和李慕翔，低声道：“不懂就别瞎猜，丢人。”

司马傲雪通过倒视镜看了看后座的几人，又转脸看看雷楠，笑道：“看你们倒不像骗子。”

“当然不是。”雷楠佯怒道。

“呵呵，无所谓。”司马傲雪悠闲的扶着方向盘，说道：“反正几千块钱算不了什么。”又自嘲的笑了笑，说道：“我这人吧，说真的，觉得人生特无聊。当年大学毕业之后就想着努力工作努力赚钱，人生充满激情，随着工作的顺利发展，直到自己开公司赚了钱，算是名利双收吧。可到现在才发现，什么都有了也是一种悲哀，人生没激情了，没有奋斗的目标和动力了。”

“所以就想变女人了？”雷楠问。

“变女人……呵呵。”司马傲雪乐的合不住嘴。事实上他可不想变女人，就是觉得变身天使这‘行业’挺有趣的，忍不住来凑热闹。从小接受科学主义教育，对于什么“巫术”之类他是断然不信的，自然也不相信什么“变身”。等接受了这几个骗子的“巫术”，再给他们拍张照片，把他们的行骗手段公诸报端，大概也很有趣。“闲的厉害，找点事儿乐呵乐呵。”正如他所言，他属于“闲的蛋疼”的人物。钱多闲多，要不找点有趣的事儿，钱可就算白挣了。挣钱还不就是图个享受图个乐嘛。

“那你可真是闲的厉害。”雷楠冷笑道。

司马傲雪笑着叹了口气，又道：“对了，临海大学么，我好像还有认识的人呢，顾飞？好像是这个名字，你们认识吗？”

“顾飞？”李慕翔奇怪的看了看司马傲雪，怀疑他性取向是不是和顾飞相同，“认识。”

“哦？那可真巧。”司马傲雪笑道，“上次有个生意上的朋友开party，见过他跟他女朋友。”提起那些所谓商界名流的聚会，司马傲雪失声笑了起来，“那回倒是碰到了一个有趣的家伙，穿的像周星驰一样，把那些商界名流‘吓’了一跳。”说着通过倒视镜看了看叶斌和李慕翔。他忽然觉得叶斌有些面熟，像极了那次聚会上那个突然出现的耀眼的美女，如果真那么巧，那抱着她的那个男人，八成就是上次的“丑角”了。

李慕翔干笑了一声，心里有些膈应，琢磨着司马傲雪大概就是说的自己，并且很可能已经认出了自己。看到叶斌强忍笑意的脸，恶作剧般的在她大腿根部捞了一下。叶斌惊了一下，轻声一哼，白了李慕翔一眼。李慕翔稍一愣神，被叶斌的哼声挑起了欲望，下身便立刻有了反应。

叶斌皱着眉毛回头看着李慕翔，李慕翔讨好的笑了笑，又把叶斌往自己身上拉了拉，用下身顶了顶叶斌的屁股，贴着她的耳朵低声问道：“爽不爽？”

叶斌瞪了他一眼，看着他猥琐的表情，噗嗤一声笑了好大一会儿，歪着头对李慕翔低声道：“你要是变成女人一定很可爱。”

第136章 展开

“那也没有你可爱。”李慕翔恭维了一句，在叶斌脸上亲了一口。

叶斌无声的笑着，露出一排洁白的贝齿。俯身趴在前面座位的靠背上，伸手摸了摸坐在前面的雷楠的耳朵，怪腔怪调的哼唧了一声，道：“整天无所事事也挺无聊呢，还不如像一涵一样去上班。”

“没事儿就找点事儿好了。”李慕翔盯着叶斌的小屁股，心中邪念陡升。若是在此时此地跟叶斌来一场鱼水之欢，大概够刺激的。想想而已，李慕翔经常会想一些不着调的事情，并且会为这种邪恶的念头而暗自怀疑自己是否有些变态。身子稍微动一动，用下身在叶斌屁股下来回摩擦。

唐御斜了李慕翔一眼，摸着下巴咂着嘴，不无嫉妒的说道：“木头你还真有情趣啊。”

“才知道啊？”李慕翔不知廉耻的说罢，又谦虚道：“跟你比还差点儿。”想起唐御当年的“情趣”，李慕翔自愧不如。他依然记得当年唐御在大庭广众之下跟一个陌生女孩搭讪之后再教她接吻，再之后一起去开房间的光辉事迹。想起唐御当年在那个女孩面前自夸吻技，李慕翔忽然想起一个有趣的问题。拍了拍叶斌的屁股，李慕翔问道：“我说，帅哥你和小唐你们俩谁的吻技更高明？”

“当然是本帅哥。”叶斌毫不犹豫的说道，“本帅哥的吻技可是经过千锤百炼的，连我自己都不记得有多少女孩被我吻的浑身发软了。”对于自己的任何事和东西，叶斌向来不吝赞美之词。

唐御嘘了一声，道：“喂喂喂，说大话也不怕闪了舌头？”

“废话，本帅哥的舌头又不像某些人一样大的像猪舍，怎么可能闪到。”

唐御啐了一口说道：“虽说好汉不提当年勇，不过既然你都提了，我也不好掖着藏着，木头最清楚了，当年唐某可是吻遍天下无敌嘴的。”

李慕翔赶紧摆手，连声道：“我可不清楚，你又没吻过我。”说罢又笑道，“这样，你们都觉得自己吻技好嘛，也没什么证据，不如我委屈一下做个裁判，你们和我接吻，我来判定谁胜谁负，如何？”

“少恶心我了。”唐御咧嘴做恶心状，“唐某可不像某些人，胃口好的男女通杀。”

雷楠一听这话可就不乐意了，回头看着唐御，气道：“你们吵就吵吧，扯上老子干什么。”

唐御切了一声，道：“我说叶斌呢，你跟着凑什么热闹。”

雷楠脸红了一下，明白自己误会了，她本以为唐御是在说自己跟陈强那小子的事儿呢，干笑一声，道：“你们继续。”

叶斌气道：“本帅哥心好，可怜他罢了。”

李慕翔贱笑道：“那你使劲可怜我吧。”

“去。”叶斌白了他一眼，之后看着唐御挑了挑眉毛，又舔了舔嘴唇，显出一副魅惑模样，“想不想领教一下本帅哥高超的吻技？”

“啧啧啧。”唐御笑道，“请赐教。”说着朝着叶斌俯身。

叶斌凑了过去，跟唐御吻在一起。

李慕翔大张着嘴巴，愣愣的看着亲吻的二人，好大一会儿，狠狠的吞了一口口水，觉得有些口干舌燥。这种情景，似乎比当初唐御和雷楠一起磨豆腐的情景更为诱惑人。两人都没有闭上眼睛，脸上俱是春意盎然，四目含笑。嘴唇偶尔分开，换由舌头对决。

“呃……”李慕翔想跟二人说“此地不是亲热之处，要注意影响”之类的话，却又很想看这出好戏，并且也很想参与其中。

前排，雷楠抹了一把脸，低声嘀咕：“两个白痴。”

听到雷楠的话，李慕翔勾着头看了看雷楠，不无好奇的说道：“咦？当年精虫上脑的家伙何时变得如此这般超脱的？跟看破红尘的和尚一样。”想起当初雷楠拼了命般要强奸叶斌的情景，再看看此时一脸平静的她，李慕翔倍觉诧异。难道说雷楠变成了女人之后欲望大减？

雷楠哼了一声，道：“你以为都像你啊。”

看着雷楠若无其事的表情，李慕翔百思不得其解。直到后来他才想通，雷楠当初没接触过女人的身体，被叶斌挑逗的发毛了，自然很想强奸她，而自从跟唐御乱搞了之后，这家伙对女性的身体也就没那么强的热度了，此时自然不会像李某人这个没跟女人上过床的处男一样心慌意乱了。可见抵挡诱惑的最好办法就是多多的经受诱惑啊。

司马傲雪从倒视镜里看着后面激烈相吻的二人，哑然失笑。干咳了一声，道：“两位，好歹还有我这个外人在场呢，注意下好不好？”

唐御和叶斌对司马傲雪的话置若罔闻，继续挑衅般的吻着对方，双方都不肯认输，并且都想把对方吻的面红心跳呼吸急促。两人都还没什么状况，李慕翔倒先面红心跳呼吸急促起来。抓了抓脖子，李慕翔脸上的苦笑比哭还难看。他很担心再过一会儿两人的舌头会不会累的不能说话。拍了拍叶斌的屁股，李慕翔关心的说道：“累不累？要不要我替你会儿？”

叶斌打开他的手，继续专注的对付唐御。

“三个白痴。”雷楠又小声嘀咕着。

司马傲雪好奇的看了看雷楠，问道：“你们是临海大学的学生吧？听说那里以前管理很严格呢。”

“啊？”雷楠苦笑一声，心说临海大学的管理要是算得上严格，那不严格的学校肯定经常聚众淫乱了。

司马傲雪笑了笑，又道：“不过还听人说老校长后来发现大学生不像高中生初中生那样，管与不管基本都一个德性。大概后来就不怎么管人了吧。”

“是这样吗？”雷楠嘀咕道。

司马傲雪应了一声，又从倒视镜里看了看后排，发现两个女孩儿还在亲热，另外一男一女则瞪着眼睛看着二人，讪笑一声，随手打开CD，放起了音乐。

一首苏有朋的《来生缘》响起，悠扬的歌声回荡在车里，让李慕翔稍微清醒了一些。长出一口气，身子往后靠了一下，慵懒的歪着脑袋看着还在亲吻的唐御和叶斌。

“寻寻觅觅，在无声无息中消逝，总是找不到回忆，找不到曾被遗忘的真实……也许分开不容易，也许相亲相爱不可以……只好等到来生里，再踏上彼此故事的开始……”李慕翔跟着音乐轻声哼着，不知不觉间陷入梦乡。

车子的目的地，临海大学正门绕过两条街的地方的希望复印社里，电脑的外音喇叭里也放着这首《来生缘》，一个女孩儿坐在电脑前，看着手里的两张字条，眼睛里泪光闪动。

女孩儿旁边，一个年岁不小的男人静静的坐着，手里叼着烟，面前烟雾缭绕。视线穿过烟雾，看着那张绝世容颜，男人可以明显的感觉到一阵阵悲伤。他进来的时候女孩儿就在那发呆，直到已经抽了两根烟的现在。“你……怎么了？”男人问。

“不……不知道。”女孩儿微微仰头，长出一口气。她确实不知道自己为何落泪，正如不知道许多事情一般。把两张字条小心收好，转头看着男人，女孩儿问道：“找我有什么事儿？”

“哦。”男人随便应了一声，对于眼前这个陌生又熟悉的女孩儿，他有太多不了解的地方，但他也懒得询问，他只在乎他的研究。“我发现问题的原因了，似乎是浸了水，造成了一些问题，给我一点时间，大概可以找到问题所在。再造一个不是难事儿。”

“嗯。”女孩儿应了一声，又道：“我发工资了，买了个手机，等你弄好了打电话给我。”

“好。”男人说着，记下女孩儿的号码，又道：“那我先回去了。”见女孩儿点头，男人走出复印社，骑上自己那辆二手电动车，急匆匆的往家赶去。他要赶紧进行研究工作，在有生之年实现自己的梦想。为了那个梦想，他自幼习武，又勤奋学习，耗尽半生心血，如今又遇到了那个女孩儿，他的信心和动力更大了。

“她说她的身手都是我教她的，按说我也算她师傅了吧？对师傅这么冷淡，真是的……”男人在心底抱怨着，经过临海大学，看到学校门口停下来一辆高档轿车，又酸酸的叹了口气，心说，“有钱人啊……我要是那么有钱，早把那玩意儿研究出来了。也不好说，我要是有钱也不可能去买二手电脑了……”胡思乱想着，男人骑着电动车离去。

高档轿车在临海大学门口的车位上停下来，从车上下来两男四女。两个男人中，一个很帅，一个自以为很帅，四个女孩却俱是美女。

一行人进了校园，径直走到男生宿舍区B栋楼下，上了三楼，来到三零八室，打开门进去。帅气男人看到屋里还睡着个美女，美女看起来很文静，但睡相实在不敢恭维，四肢伸展着，似是任人宰割一般，脑袋歪在一边，嘴角下的枕头上湿了一片，不知睡觉时做了什么奇怪的动作，头发乱的像鸡窝。帅气男人嘴里啧了一声，看着身边的四位美女，笑道：“没想到临海大学盛产美女啊。”

雷楠讪笑一声，道：“都是男人变的。”说着走到熟睡的马一涵身边，使劲晃她，嘴里喊道：“小马！小马！”

马一涵睡的正香，被人吵醒了心头很不爽，厌烦的打开雷楠的手，打了个哈欠，艰难的睁开眼，看到雷楠，嘴里奇怪的哼了一声，没好气的问道：“嗯？干什么啊？”

“你不去上班啊？都几点了。”雷楠道。

马一涵又闭上了眼睛，再次打了个哈欠，伸手在枕头边摸索了一阵，摸到手机，看了看时间，脸色阴了下来，“才几点！别烦我。”

“早点去上班，让你们老板赏识一下！”雷楠又使劲晃着马一涵的肩膀，催促道，“快点快点。”

马一涵被她吵得郁闷不堪，恼怒的捶打了一下床板，问道：“你有病啊！”

雷楠眼珠一转，趴在马一涵耳边，嘀咕道：“我们领了两个男人回来玩，你想一起吗？”她怕马一涵这家伙笨头笨脑的把电脑的秘密当着司马傲雪的面讲出来，所以打算先把她支出去。

马一涵惊了一下，睡意消了大半，朝着门口看去，看到李慕翔和司马傲雪，又狐疑的看着雷楠，低声道：“逗我玩的吧？”

“真的，我好心让你去上班，免得你流鼻血。”雷楠道。

马一涵对雷楠不怎么信任，抬头看着李慕翔，问道：“真的？”

李慕翔一头雾水，什么真的假的？他根本就不知道雷楠跟马一涵说的什么，不过大概雷楠是跟她说了要让司马傲雪变身的事情。点点头，李慕翔道：“真的。”

“哦。”马一涵看了看司马傲雪，又看了看几个室友，一眼看到佳佳，愣了一下，心底把李慕翔鄙视了一通。自己不干好事就不干好事儿吧，竟然还带上自己的那个小侄女，真是……真是丧尽天良。马一涵冷哼了一声，坐起来穿衣服。

司马傲雪赶紧转过身子，看着叶斌和唐御尴尬的一笑，道：“我先出去。”说着打开宿舍的门走了出去，反手带上门，司马傲雪松了口气，苦笑一声，嘀咕道：“有外人在场就那么起来穿衣服，真是……我都不好意思了。”

没过多久，宿舍门打开，马一涵从里面走了出来，看了看帅气的司马傲雪，抽了抽嘴角，心说帅哥就是爽，身边从来不缺美女。见司马傲雪友好的微笑，马一涵也没理他，兀自离开。

司马傲雪热脸贴上了冷屁股，无奈苦笑，又瞧了瞧马一涵未经梳理的凌乱头发，咂了一下嘴，走进宿舍，看着宿舍里的几个人，问道：“怎么变？”

此时雷楠已经打开了电脑，并且嘱咐了佳佳和李慕翔不要乱说话。朝着司马傲雪招了招手，示意他坐在电脑前，然后又把对付林晓峰的台词说了一通，之后跟唐御和叶斌开始“施法”。

司马傲雪被三人的举动吓了一下，心中立刻开始怀疑这三个家伙不是脑筋短路就是骗术可笑，这都什么年代了，还玩跳大神不成？不过反正他也闲着没事儿，倒也乐得看着这三个漂亮女孩儿装疯卖傻。

李慕翔阴着脸看着三个室友丢人现眼，顿时也有些“与有荣焉”的感觉。佳佳扑闪着大眼睛喜滋滋的看着三个姐姐“跳舞”，晃着李慕翔的胳膊低声道：“叔叔，我也想跳。”

“别跟着丢人了。”李慕翔低声说了一句，说罢想到这一时半会儿司马傲雪是走不了了，自己自然也不能丢下三个室友回堂哥家，而且万一就这么走了，到时候她们几个家伙不分给自己钱不是亏大了嘛。

如此想着，李慕翔掏出手机走出宿舍，给堂哥李羡飞打了个电话，说带着佳佳跟朋友出去玩，可能今晚不回去了。李羡飞吃了一惊，之后千叮咛万嘱咐，让李慕翔时刻谨记佳佳是他的亲侄女。李慕翔连连发了几个毒誓，本来想拿自己的人格做担保，后来一想自己也没啥人格，便也作罢。好在李羡飞对李慕翔还算信任，总算放了心。

回到宿舍，李慕翔又跟佳佳说今天在宿舍里睡，佳佳倒是很开心。

叶斌等人“施法”完毕，雷楠又把“不能离开法术圈”的话对司马傲雪说了一遍，之后喊李慕翔打牌。对于雷楠的牌品，李慕翔没啥好感，拒绝道：“我还是睡觉得了。”

“别这么没劲好不好？”雷楠不爽道，“咱打升级，你和帅哥对家。”

“来嘛。”叶斌对李慕翔道，“闲着也是闲着。”

李慕翔一想也是，另外，跟三个美女一起打牌似乎也挺有趣。“算了，陪你们玩玩。”说着拿过一张简易凳子，走到雷楠床边，在叶斌的对面坐了下来。

司马傲雪玩了一会儿马一涵的电脑，觉得无聊，转头看看玩牌玩的兴致勃勃的几个人，脑中忽然一震，“难道这几个家伙把我‘软禁’在这是为了配合同伙偷的我车？”想起刚才出去的马一涵，司马傲雪更加确信了自己心中的疑惑。赶紧掏出手机，跟在家过周末的司机打了个电话，让他过来把车子开回公司。

等司机回电话说已经把车子开回了公司，司马傲雪才算放了心。再看看还在玩牌的几人，司马傲雪的眉毛拧成了疙瘩。这几个家伙，实在奇怪的很，难道说她们真的能让男人变成女人？

如此想着，司马傲雪惊出一身冷汗。他只是想揭发一个骗子团伙的低劣骗术，可没想要真的变成女人。略一定神，司马傲雪又释然了。这个世界上怎么可能有随便装装傻就能把男人变成女人的事儿啊。好吧，本人就看看这几个家伙到底能搞出什么名堂。司马傲雪安下心，静静的等着。晚饭时候，唐御去外面买了几盒快餐，顺便也给司马傲雪带了一份。不过司马傲雪不敢吃，怕里面有什么不良成分。直到晚上十二点，雷楠才对司马傲雪说：“可以啦。”

司马傲雪松了一口气，笑道：“好像也没变成女人啊。”

“回家睡一觉，明天记得来付钱。”雷楠道。

司马傲雪站起来，伸了个懒腰，道：“那行，我先回去了。”说着走到门口，从口袋里掏出手机，冲着宿舍里几人拍了一张照片，诡诈的笑了一声，走出宿舍。

明天写篇博客，再附带上这张照片，名字嘛，就叫《低级骗术也敢示人，卿本佳人奈何做贼》，对于美女贼，大概可以吸引一些眼球吧。司马傲雪得意的想着，现在的他没什么追求了，唯一的小想法就是让自己的博客多一些人来看。什么都有了，什么都不缺，没有追求的生活，总要给自己制造点追求。司马傲雪现在的生活就是写写博客混混论坛，偶尔写一些水帖消遣一下。

充实的网络生活背后，是空虚的开始。司马傲雪摇摇头，为自己竟然会跟几个小江湖骗子过不去而暗自发笑。

三零八宿舍里，李慕翔愣了一会儿，转头看看和自己一样发愣的三个室友，问道：“他刚才是拍了一张照片吧？”

“管他呢。”雷楠道，“先分钱吧。”

第137章 当捉弄人成了习惯

一提到钱，众人随即把司马傲雪的诡异行为忘了个一干二净。雷楠拍打着手里的一打钱，乐的嘴巴都合不上了。看了看其他人，雷楠想了一下，说道：“佳佳没份儿，木头你没意见吧？”

“呃……没份就没份吧。”李慕翔说道，“她也不是咱宿舍的人。”

雷楠笑了笑，道：“五千块，算上小马，咱一共五个人，一人一千正好。”

李慕翔咂着嘴看着雷楠，有些不敢相信，“你会主动分给小马钱？这不符合你的风格吧？莫非太阳从西边出来了？”他相信自己没有记错，雷楠是个喜欢占小便宜的家伙。

叶斌点点头，道：“也可能是从北边出来了。”

唐御也奇怪道：“好像也是，小雷你不是特喜欢占小便宜吗？”

雷楠嘴角抽搐，对着李慕翔和叶斌这一唱一和的狗男女无奈的摊摊手，又鄙视了唐御一眼，道：“老子是喜欢占小便宜，但对大便宜没兴趣。”这也是雷楠当初在高中时代混的风生水起的原因之一，在大便宜上从来都会坚持“公平”。

把李慕翔等人应得的一份分了，又把马一涵那份放进口袋里，雷楠坐在床沿上翘着腿，琢磨着怎么才能让“变身”事件被人相信，不然业务不好发展。

叶斌不无可惜的说道：“只怕那小子不会给咱送剩下的钱了。”

“也不好说。”唐御笑道，“等明天他变身了，自然会以为咱们真的会法术，起码也会认为咱不寻常，大概没胆量不给钱吧。”

雷楠皱眉道：“主要是变身这事儿太离谱，要是要价太高了就不会有人愿意尝试了。价钱低点大概还会有人试水。所以也只能搞什么先变后付款了。其实那后付的款基本不用指望。”

佳佳忽然拉着李慕翔的手说道：“叔叔，我要嘘嘘。”

叶斌笑着拉过佳佳，道：“姐姐带你去。”说着领着佳佳走了出去。

“我也去。”李慕翔跟着叶斌和佳佳出去了。

等三人出去，唐御讪笑一声，看着雷楠道：“还真像三口之家。”说着爬上床躺了下来准备睡觉，一闭眼又想起了自己那个麻烦的私生爹，不知他会给自己找什么麻烦。

“啧，心里不爽。”雷楠道，“咱变身了，靠变身赚点钱也算是一种补偿，木头那家伙也没变身还吃了不少豆腐，竟然也跟着分钱，太郁闷了。”她心里总有些不安，几个变身女之间掺个大男人，这个男人就是不稳定因素，很容易不和谐。

“倒也是，那小子赚大发了。”唐御心生嫉妒，睁开眼盯着屋顶看了一会儿，从枕头边摸出安眠药正准备吃了睡觉，忽然又坐了起来，脸上露出奸笑，斜着身子看着下铺的雷楠，晃了晃手里的安眠药，说道：“不如今晚我们就把他变成女人吧。”

当捉弄一个人成了习惯，不捉弄他总会觉得不舒服。唐御现在就是这个心态。不过好歹李慕翔也是她多年好友，强行把他变成女人似乎也不太好。“他不会气的吐血吧？”

雷楠看到唐御手里的安眠药，眼睛里直放光，听到唐御的话，笑道：“不可能，不是说了嘛，他八成真的想变成女人，只是不好意思说罢了。咱这是在帮他。”

“嗯，确实，咱就帮帮他，那家伙以前经常跟我抱怨说‘做男人太累，下辈子要做女人’呢。”唐御笑了起来，抓起床头的背包，从里面掏出一桶咖啡，道：“给他冲点咖啡。”

雷楠站起来，趴在唐御床沿上，看着她把两粒安眠药用打火机在一本书上按碎了丢进咖啡里，皱眉道：“咖啡提神啊，和安眠药放一起有效吗？”

“倒也是，那多放点。”唐御又按碎了三粒安眠药放了进去。

雷楠咧嘴道：“放那么多，他要一睡不醒咋办？”

“不可能。”唐御道：“你以为平常药店卖的这些安眠药有多大的功效啊？当初我一次吃了五粒也没咋地。就这个牌子的，放心啦。”

“那就好。”雷楠说着接过咖啡，走到墙根，提起保温水壶倒上开水，又盖上盖子摇了好大一会儿，“要不再弄两杯？免得叶斌那小子坏事儿。”叶斌坏了她们的事儿不是一次两次了，不能不防。

正说着，宿舍门被人推开，李慕翔走了进来，在床上坐下来，蹬掉鞋子准备睡觉。

雷楠和唐御对视一眼，唐御问李慕翔，“怎么回来那么快？”

“难道还在那住宿一晚不成？”李慕翔没好气的说道。

雷楠笑嘻嘻的走到李慕翔面前，把手里的咖啡递到他脸前，道：“喏，喝吧。”

“嗯？”李慕翔接过咖啡，狐疑的看着雷楠，这家伙会这么好心的给自己冲咖啡？肯定有阴谋。

唐御知道李慕翔肯定会起疑心，赶紧从包里又拿出两杯咖啡，扔给雷楠，道：“再冲两杯。”

雷楠发现这两杯跟李慕翔那杯牌子不同，心思急转，笑道：“木头就喝那杯便宜货吧。”说着炫耀般的把手里的咖啡在李慕翔眼前晃了晃，道：“看到没？名牌。”她倒也不知道哪个牌子的咖啡要好一些，这么说只是为了消除李慕翔的疑心罢了。

“切。”李慕翔无所谓的笑了笑，正准备喝，叶斌领着佳佳回来了，一眼看到李慕翔手里的咖啡，叶斌伸手抢了过来，道：“好啊，有好东西想独吞吗？”说着捧着咖啡喝了一口，“哈，味道不错嘛。”

雷楠眉毛轻轻一挑，心里把叶斌骂了一通，赶紧道：“帅哥，这有名牌，喝着个吧。”

叶斌在李慕翔身边坐下来，又喝了一口咖啡，道：“还不都一样。”说着蹬掉了鞋子，盘腿坐在床上，边喝着咖啡边得意洋洋的看着李慕翔，眼睛里笑意浓浓。

李慕翔好笑的摸了摸叶斌的脑袋，冲着雷楠道：“麻烦小雷同志再冲两杯，谢谢。”说罢又对佳佳道，“去，让小雷姐姐给你冲一杯。”

“嗯。”佳佳喜滋滋的跑到雷楠面前，等她给自己冲咖啡。

雷楠恨恨的瞪了叶斌一眼，又冲了两杯咖啡，递给佳佳一杯，自己喝了一杯，对李慕翔道：“要喝自己冲。”

李慕翔咧了一下嘴，下了床，又从唐御那讨要了一杯，冲好之后，在叶斌旁边坐下来，看着叶斌还在为抢了自己的咖啡而得意洋洋，李慕翔笑了笑，在她胸部瞄了一眼，说道：“咱好几天没同床共枕了吧？”

“啐，一边去。”叶斌翻了翻白眼，说道。

佳佳捧着咖啡走到李慕翔面前，嘟着嘴巴说道：“叔叔，我饿了。”

“怎么又饿了？”李慕翔苦笑一声，看着唐御问道，“小唐，还有吃的没？”

“没啦。”唐御心情不爽，躺下来拿被子蒙住了脑袋。

李慕翔看了看时间，发现已经快一点了，再看看佳佳哀求的小脸儿，叹气道，“走吧，叔叔带你出去看看，希望还有夜档。”

“谢谢叔叔。”佳佳喜道。

等李慕翔领着佳佳出去了，叶斌也把咖啡喝完了，又跟雷楠闲扯了几句，哈欠连连，揉了揉眼睛，嘟囔道：“困死了，睡觉。你们晚上别太激烈了，影响本帅哥睡觉饶不了你们。”说着脱掉外衣，躺在床上，被子拉到下巴处，只露出了一个小脑袋。闭上眼睛，舒服的哼唧了一声。

雷楠坐在床头抽一口烟便喝一口咖啡，看着叶斌躺下睡觉，嘴角抽搐了几下，忽然想起了那次在宾馆里叶斌捉弄唐御和李慕翔的情景来。鉴于这小子屡次破坏李慕翔的变身大计，今晚怎么也得整整她。

不大会儿，叶斌的呼吸就均匀起来，躺在床上一动不动，似乎是已经睡着了。雷楠轻轻唤了一声，见叶斌没答应，便放了心。站起来趴在唐御床沿上，推了推她，低声道：“小唐，快起来。”

唐御翻过身子，看着雷楠，问道：“今天没心情，明天吧。”

“悖有正事儿。”雷楠哭笑不得的说道，“还记得上次叶斌那小子‘爆’你菊花的事儿吗？”

唐御皱了一下眉毛，对那段痛苦的经历不想重提，叹气道：“提它干什么？往事不堪回首……”看到雷楠脸上洋溢的诡笑，唐御心里激灵了一下，看了看熟睡的叶斌，脸上也露出了坏笑。又收起笑容，皱眉道：“啧，她又不是傻瓜，自然会想到是咱们搞的鬼。”

雷楠回头看了看叶斌，见她没有醒来的意思，才又压低声音说道：“老子对她的菊花可没兴趣……”想起自己就算有兴趣也没那能耐去爆，心中稍微悲哀了一下，续道：“咱只要把她的衣服扒光了……木头肯定会跟她睡一起，明天她醒过来……嘿嘿，你猜她会不会把木头给掐死？”

“好计谋，一箭双雕啊。”唐御不无佩服的说道，想了一下，又坏笑道：“这样，再去弄点洗发膏，抹在她下面。”

“呃？不好吧，味道不一样啊。”雷楠道。

“不要紧，她到时候一看自己衣服被脱了肯定会第一时间去检查下身，摸到粘兮兮的东西，肯定会恼火异常，不会想到是洗发膏的。”

“就这么干！”雷楠跟唐御拍了一下手掌，屁颠屁颠的小跑到叶斌身边，轻轻的掀开了她的被子。唐御也从床上跳下来帮忙。两人轻手轻脚的把叶斌身上的内衣脱了下来，又在她身上小心翼翼的揉虐一番。雷楠取来洗发膏，倒在手心里一些，抹在了叶斌下身。

重新给叶斌盖好被子，唐御心头大块，想起明天的好戏，立时有一种大仇得报的快感。再看看叶斌甜美的睡相，唐御又叹了口气，道：“这么漂亮的妞，怎么就看上木头那呆子了？跟着唐某多好。”自打看到叶斌的第一眼，唐御就开始这么想了，直到现在即使知道她是男人变的，还是这么认为。看看雷楠，又道：“我很好奇，你老兄以前的长相难道跟马兄一样不堪入目？她怎么没看上你啊？”

“唉，鲜花牛粪，很有缘分。”雷楠心有戚戚然，想起当初冲动的想要强暴叶斌的往事，忍不住俯下身子在叶斌唇上吻了一通。

两人回到雷楠床上坐下，各自点上一支烟，抽了一会儿，一扫心头遗憾，开始期待明天的好戏。心情大好之下，两人少不了又是一番“肉意绵绵”。

李慕翔回来的时候已经快两点了，好说歹说总算让佳佳独自睡在了雷楠原本的床上，之后对拥在一起的雷楠和唐御鄙视了一眼，便爬上自己的床，放下床围，看了看叶斌熟睡的脸，忍不住又亲了她一口，脱掉衣服躺了下来。习惯性的摸胸动作自是不必多言。

陪佳佳吃饭的时候李慕翔就困的眼皮直打架了，此时往床上一躺，睡意更甚。反正明天周日，有的是时间跟叶斌赖在床上亲热，他倒也不急于一时。

一夜无话，直到第二天上午，叶斌娇哼一声，伸了个懒腰，又打了个哈欠，睁开眼，一歪脑袋，看到了近在咫尺的李慕翔的脸。“这小子。”无声的笑了笑，揉了揉太阳穴。不知道什么原因，脑袋有些胀痛。发了一会儿癔症，拿开李慕翔放在自己胸前的手，看到赤裸的上身，叶斌也没在意，平时跟李慕翔睡在一起的时候基本上就没穿过胸罩。又伸手到下面，把李慕翔顶着自己的坚挺的下身拨开。“嗯？”她感觉到下身有些异样，似乎有些粘兮兮的感觉，又好像没穿内裤。愣了一会儿，叶斌确定昨晚上自己睡觉的时候是穿了内裤的。难道是被李慕翔这小子脱掉的？叶斌如此想着，心里一紧，伸手到下面抹了一把，确实没穿内裤，也确实粘兮兮的。

掀开被子，赶紧坐起来，叶斌叉开腿，看到下身和床单上都有些粘状物，腿根上有些已经发干，但仍旧可以感觉到异常。嘴角抽搐了一下，叶斌咬牙切齿的怒视李慕翔，对这个三番两次迷奸自己的家伙充满恨意，伸手使劲在他胸前拧了一下，见李慕翔惊醒过来，便沉声吼道：“姓李的！你这个畜生！怎么又迷奸本帅哥！”

“啊？”李慕翔抚着胸口被叶斌掐疼的地方，望着叶斌愤怒的俏脸，张口骂道：“你有病啊你？”他清楚的记得自己昨晚上除了摸了她的胸了之外还是很规矩的，何以有“迷奸”之说，再加上那个“又”，是可忍孰不可忍！

“你还不承认！”叶斌握着小拳头，恨不得一拳把李慕翔的脑袋砸碎。其实她本来对“迷奸”之事还真不是很在意，但对于李慕翔每次都是死不承认的态度很不爽。

床围忽然被人拉开，雷楠把脑袋探进来，看看李慕翔，又看看叶斌，好心的问道：“你们小两口这一大早的又怎么了？”

“滚开！”叶斌把雷楠的脑袋推出去，瞪着李慕翔道：“这是我跟他的事儿！”

李慕翔瞧了瞧叶斌赤裸的身子，再看看她气急的脸蛋儿，啐了一口，道：“到底什么事儿！”

“什么事儿？你还好意思问我？”叶斌怒道：“你说！你小子是不是看本帅哥好说话，就接二连三的迷奸本帅哥？！”

“我……我没有！”李慕翔也生气了，他真是纳闷了，这一大早的叶斌又发什么疯了。“我什么也没干！”

“你……”叶斌冷哼一声，道：“铁证如山，你还想狡辩吗？”说着对着李慕翔叉开腿，指着下身道：“上面还有你的脏东西呢！”

李慕翔瞅了一眼，没发现什么异样，伸手去摸，却被叶斌打开。

“还想摸？”叶斌心下更气，指着李慕翔的鼻子，多少还有些恨铁不成钢的腔调，“你说你小子有点出息行不行？干了还不敢承认，你是不是男人啊？”

“我……好吧，我承认。”李慕翔想起上次辩解不成的教训，摆摆手，放弃了争论，拉起被子准备继续睡觉。虽然他不知道是怎么回事儿，但他知道解释不解释也没什么大不了的，况且也很可能解释不通。反正叶斌早就认定自己搞了她，反正就算自己真的搞了她大概她也就是发发牢骚。这么想着，李慕翔心里觉得亏得慌。搞没搞都被她认定是搞了，那还不如搞了她算了，省得被冤枉。正如那句老话说的，你说我变态我就变态给你看。

不过他到底还是放弃了这种想法，总觉得那样做就太对不起叶斌了。好歹这小子平时待李某人也不错，从来不会把自己的豆腐当宝贝。况且要是她不愿意，即使搞了也有心理负担。更重要的是，李某人不想让她不开心――大概是李某人心地太善良了。

见李慕翔又要睡觉，叶斌愣了一下，做了亏心事儿竟然还能睡得着，他姓李的可真有一套。怪叫一声，叶斌也背对着李慕翔躺了下来，从李慕翔身上使劲拽过被子，裹在了自己身上。又转过身，看着李慕翔，咬牙切齿的说道：“我恨你！都被你搞了两次了，竟然还不知道被搞是什么感觉。亏大了！”说罢再度背对李慕翔。她真的恨起了李慕翔，同时也为自己悲哀的命运感慨不已。被生活强奸的日子已经很郁闷了，竟然还要被男人迷奸，做女人太痛苦了。

“彼此，我也不知道是什么感觉。”李慕翔不冷不热的嘟囔了一句。蜷缩着身子想继续睡觉，只是初秋的天气不盖被子还真有点冷。想起叶斌的话，侧过身子，从叶斌背后抱住她，李慕翔道：“你要想知道是什么感觉，我成全你。”

“再废话阉了你！”叶斌阴森森的说道。

李慕翔悻悻的哼了一声，也懒得想叶斌怎么就认为自己迷奸了她，昨天睡得晚，他觉得还是补觉更为重要。强行拽出一点被子盖在身上，李慕翔继续睡觉。

床围之外，雷楠和唐御强忍着笑，脸憋的通红。马一涵听到了叶斌和李慕翔的对话，大概明白了是怎么回事儿，郁闷的苦笑一声，翻了个身子准备睡觉。

雷楠忽然想起昨天挣的钱，便把那一千块拿出来，扔到马一涵床上，说道：“你的份儿。”

马一涵睁开眼，看到床上的钱，愣了一下，听雷楠把事情说了之后，才唏嘘不已的把钱收好。轻轻松松就赚了这么多年，比在网吧上班可强多了。美女好找工作好赚钱，制造美女更好赚钱啊。

雷楠又嘱咐道：“你只管收钱就好了，别废话，尤其是别透露电脑的秘密，不然咱们就有危险了。”她相信一旦电脑的秘密外泄，肯定会有人来抢的。

马一涵正待答话，忽然响起了急促的敲门声。雷楠皱了一下眉，走到门口打开门，看到门外站着一个娇喘不已的美女。美女一看到雷楠，立刻走进宿舍，边喘气边道：“我……我真的变身了！”

第138章 时代逼近

“黄色是什么？有时候它是色情，有时候它代表高贵和权力；也许是金秋时节，丰收，但也快要迎接冬天的寒冷了。黄色的有什么呢？许多人会想起黄金，可他们却忘了其实狗屎也是黄的。这是一个黄色时代。”停下敲打键盘的手指，司马傲雪皱眉思索了一会儿，继续在后面写道：“在这样一个时代，良心在大多数人身上消失不见，取而代之的是各种利欲熏黑了的心肝。比如我今天遇到的那几个人，竟然说可以在几个小时内把男人变成美女，实在是滑天下之大稽。今天我跟着四女一男去了临海大学男生宿舍B栋三零八室……”

黑夜给了他无限的思绪，手指在键盘上舞动如飞，把今天遇到的那些可笑的事情描述的绘声绘色，之后又把拍来的照片附上，再把那张名片的正反面也拍下来上传，点击“发表”。

看着自己的杰作，司马傲雪满足的笑了起来。他忽然想，也许做个记者也不错，只要不被这污浊的粪坑玷污，就可以写出一件件震颤人心的事情来。这大概也是一种愉悦，一种记者精神的追求，用简单的文字充当上帝之鞭，鞭挞所见到的污垢。想想平时无所事事的混日子，司马傲雪不得不承认一位相声演员所言：闲着比忙着更累。

闲着很累，更不用说天生总也闲不住的司马傲雪了。其实半年之前他一直都很忙，忙着为自己的未来打拼，直到半年前，他忽然发现自己已经没有了追求，耗尽小半生心血追求的财富已经到手，尽管没有上什么富豪排行榜，但司马傲雪已经满足。再加上那几近完美的娇妻，司马傲雪别无他求了。但别无他求也是一种痛苦，他感觉到了一种落寂，正如一本小说里主角已经天下无敌之后，也是结局之时一般。忽然没有了追求，司马傲雪有了自己的烦恼。他的烦恼就是自己没有烦恼，没有想要追求的东西。如今，他终于找到了一点乐趣。去做个记者，去拍砖。把自己的快乐和成就感建立在那些应该痛苦的人身上。拍的第一砖，自然是那几个号称变身天使的骗子了。

终于找到了一件事儿干，司马傲雪关了电脑，满足的躺在床上，琢磨着明天去哪里找砖来拍。想着想着，陷入梦乡。翌日醒来，司马傲雪愕然发现，那些所谓的骗子并没有骗他――是她。

震撼之中的司马傲雪还有一些懊悔和兴奋。懊悔的是不该瞎折腾，搞的自己现在竟然真的变成了女人。兴奋的是这个世界上竟然还有如此神奇的事情，比起那些多的不知道怎么花的金钱，这件事儿更能勾起她的兴趣。

穿上出国游玩的妻子留下来的衣服，司马傲雪带上一些现金，急匆匆的赶往临海大学的三零八宿舍。她已经有些迫不及待的想要再次见到那些看起来傻不拉几的“变身天使”了。

雷楠看到眼前的美女，听到她说的话，已经大概知道她是谁了。关上宿舍的门，雷楠笑问：“来送钱的吗？”

唐御和李慕翔以及马一涵都紧张的注视着司马傲雪，如果她真是来送钱的，那可就太好了。甚至连怄气睡觉的叶斌都坐了起来，期待司马傲雪把钱拿出来。司马傲雪该给的钱的数目不小，对于生于平民家庭的几人来说，吸引力很大。

“你们……是……是人吗？”司马傲雪在路上想了半天，终究想不通这几人是如何把自己变成女人的，这绝对是非人力所能为的。

“这你别管。”雷楠心中暗笑，故意不回答司马傲雪的这个白痴问题，让她陷入迷茫，“先把剩下的钱付了吧。”说着瞧了瞧司马傲雪手里的纸袋，纸袋鼓囊囊的，或者就是那九万五千块钱。想到一下可能会得到这么多钱，雷楠的心便无法平静了，噗噗的跳动的厉害。但她依然故作平静，把贪财的欲望掩饰了起来。

司马傲雪把手里的纸袋递给雷楠，讨好的笑了笑，说道：“那个……我问下，再变回男人要多少钱？”她身上还带着一张百万元的金卡，是为男人身体准备的“赎金”。

“不要钱。”雷楠笑道，见司马傲雪眼神中闪出质疑，续道：“因为根本变不会来的。”

“呃……”司马傲雪脸上笑意更浓，“是我有眼不识泰山，不知各位都是高人，我认错，我道歉还不成吗？”

唐御看到雷楠从纸袋里掏出了厚厚的一打钱，心下兴奋，听到司马傲雪的话，忍不住笑了起来。难道说这家伙当初是不相信会被变成女人，只是来“变着玩”的？干咳了一声，唐御看着司马傲雪说道：“变身是不可逆的。”

“不……不会吧？”司马傲雪脸色苍白，她无法想象以后做女人的日子，更无法想象自己的妻子能不能接受自己变身的事实。

叶斌被突然即将得到的数万块钱的喜得立刻忘记了惨遭二度迷奸的事儿，看到司马傲雪苍白的脸色，怕她恼怒抢回那些钱，赶紧道：“你不是主动要求变身的吗？”她本来以为司马傲雪会像林晓峰一样喜极而泣呢。

“我……我……”司马傲雪哭笑不得，往门上一靠，叹气道：“我本来以为你们是骗子，闲着没事儿逗你们玩儿呢。”

李慕翔等人听到司马傲雪的话顿时目瞪口呆，嘴角抽搐了好大一会儿，李慕翔道：“拿五千块钱逗人玩儿？”

“那点儿钱不算什么。”司马傲雪说道。

“呵，这大概就是财大气粗吧。”李慕翔嘟囔道。

叶斌接话道：“不是一般的粗。”说罢又想起了昨晚的惨事儿以及李慕翔下身的粗，瞪了李慕翔一眼，又看着司马傲雪安慰道：“其实做女人也挺好的，你不是闲着没事儿吗？这下不是有事儿了？好好的体会一下做女人的乐趣吧。”说罢脸色又不经意的红了一下，心里暗暗后悔，这后半句实在不该说，好像“本帅哥”很觉得“乐趣”呢。

司马傲雪斜了叶斌一眼，又看看宿舍里其她女孩儿，问道：“真的……真的变不回来了？”看到雷楠肯定的眼神，司马傲雪长出了一口气。怪只怪自己闲的蛋疼没事儿找事儿，这下好了，以后有的忙了。不仅要让妻子相信自己变身的事实，还要让父母相信，然后还要考虑是跟妻子继续“夫妻”下去还是另结新欢，还有自己的事业……一大堆事儿等着自己。不过最重要的，司马傲雪仍然对眼前这几个古怪的人不怎么信任，她怀疑这些人是不是记恨自己昨天的态度不好故意不给自己变回来。还有“变身”的手段，根据各种影视小说来看，导致变身无外乎两种手段，其一就是神秘力量，其二就是科技力量。如果是神秘力量那就不好办了，毕竟司马本人是个凡人，大概无力与这些神秘的东西抗衡。如果是科技力量……这间宿舍里好像只有一台台式电脑，昨晚接受她们“施法”的时候自己也是坐在电脑前的。难道说是那台烂电脑的诡异？

作为一个成功的商人，经商多年的她有着极为敏锐的直觉和分析问题的能力。看周围几人一副拒人于千里之外的架势，司马傲雪明白，不管出于什么手段导致的变身，这些人是不会把自己变回来了。不过她不想放弃希望。看着雷楠，她说道：“我可以给你们钱，把我变回来好不好？”

“钱不是万能的。”雷楠说出了这句一直以来都被她鄙视的话。

司马傲雪咬咬牙，伸出食指，道：“一百万。”

“钱真的不是万能的。”雷楠说出这句话时甚至可以感觉到自己的心在滴血，有人愿意给自己一百万，自己却没那本事收下，实在是一种悲哀。“真的变不会来了。”

听到雷楠的话，司马傲雪的脸色更为苍白，脸上强挤出一丝笑容，也不说话，转身拉开门走了出去。

就这样变成女人了？比一觉回到解放前还让人难以接受。

司马傲雪不知道自己现在是什么样的心情，有些懊悔有些痛苦，却还有一些说不出来的兴奋。仿佛平静的湖面忽然落入一粒石子荡起一片涟漪一般，自己平静的生活似乎不用也不可能再平静了。对于一个厌烦平静和无聊的人来说，似乎是一件喜事。

还有一件值得让她兴奋的事儿，那就是“变身天使”的身份。她们到底是什么人？是掌控着神秘的力量还是掌握着尖端的科技？这种怪异事件的出现是否与什么大事件有牵连？天有异象，世有妖孽。世有异象呢？司马傲雪越想越兴奋，隐约间认为自己即将发现一个大秘密。为此，记者司马傲雪准备跟踪报道变身事件，秘密注意变身天使的动向。

匆忙赶回车上，司马傲雪迫不及待的打开车上的笔记本电脑，再打开自己的博客，看到博主名字，忽然想起妻子的取笑：“博客竟然取了个女孩的名字，难道你有伪娘潜质不成？”

苦笑一声，司马傲雪看到昨天写的那篇博客有几个人留言。

“想钱想疯了……”

“难道是真的？”

“世界之大无奇不有，连变身这种事儿都能拿出来行骗……”

“扯淡……”

“临海大学？我也在那上学……”

司马傲雪咂了一下嘴，点击“写文章”，打开一个新的页面，手指在键盘上飞舞，一篇新的文章一气呵成。

《如果这个世界上真的有“变身”事件》

神秘莫测的玛雅人有许多预言，根据玛雅人的长历法（Long Count Calendar），2012年12月21日将是本次人类文明结束的日子。此后，人类将进入与本次文明毫无关系的一个全新的文明。玛雅人没有提到什N原因使本次文明终结。有一点看来很明确，这个终结日并不意味著什N大劫难的到来，而是在暗示一种全人类在精神和意识方面的觉醒和转变（Cosmic Awareness and Spiritual Transition），从而进入新的文明。

这新的文明，新的时代，是否是一种全世界化的男女比例失调？是不是以男人为主导的世界彻底消亡，从而进入一个以女人为主导的新文明新时代？我们的时代是否将要进入一个崭新的大变身时代？

当然，这似乎不可能。但如果有一种力量或者说有那么一些人可以让男人一夜之间变成女人呢？似乎是有些危言耸听，但事实胜于雄辩，就在今早，我发现自己变成了女人，是那些“变身天使”，她们让我变成了女人，变成了一个比我老婆还漂亮的女人。

有些人或许认为我在胡扯，说我骗人，但真相早晚会大白于天下。我试图让她们把我变回男人，但她们说变身是不可逆转的。男人可以变成女人，但女人却无法变成男人，这样的世界会成为什么样子呢？

不论如何，我下面的话，必将被历史铭记。

如果2012的预言会成为事实，从今天开始，从变身天使开始出现的那一刻，大变身时代已经开始逼近。在不久的将来，或者就是2012年12月21日，世界上的男女比例会被各种团体承认已经严重失调。男人，将会成为稀有品种。女人，将主宰世界，男人的世界将被彻底颠覆……

长出一口气，司马傲雪点上一支烟，望着窗外熙熙攘攘的路人发呆。或者真的危言耸听了，世界几千年文明证明了女人无法主宰世界，但有一点不可无视。数千年文明基本都是武力文明，与现在的科技文明不同。武力文明中男人的力量决定了一切，而如今，许多有力量的男人只能沦为民工，在需要苦力的地方付出青春。科技化的时代，男女之间的差别逐渐淡化。所以女人很可能可以主宰世界。

女人能不能主宰世界，司马傲雪对此不感兴趣。但她期待那个她推测中的大变身时代，期待那个诡异的时代的到来。一个普通人，可以亲身经历一个时代的大转变，这何尝不让人激动呢？这又怎能不让人为之疯狂呢？

是的，司马傲雪有些疯狂了。但世界本就疯狂，人若不疯狂，又怎么能适应这个疯狂的世界呢？只有适者，才能生存。

……

一条人烟稀少的街道上，一间电脑维修铺里。

“老板，我这台电脑是什么毛病？”一个女孩皱着眉毛问柜台里的一个女老板。女孩长的眉目清秀，圆圆的脸蛋甚是可爱。

女老板道：“主板坏了，给你换个新的吧。”

“哦……”女孩眉毛皱的更厉害了，“新的多少钱？有便宜点的没？”

女老板想了一下，“哦，对了。”走进里面翻腾了一会儿，找出了一块旧主板，“这块是前几天别人卖给我的，我便宜卖给你。”

“多少钱？”女孩道，“还没发工资呢，还想装宽带，给算便宜点。”

“两百块，够便宜了吧？”

“啊？新的不也没几个钱嘛，一百块吧。”女孩跟老板讨价还价，她的脾气很执拗，认定了一百块的价钱，任凭女老板如何叫苦也绝不涨一分钱。

“好啦好啦，看你这么可爱，一百就一百吧。”女老板做出一副无奈的表情，其实心底倒是乐坏了。二十块钱本钱卖一百，赚了八十块钱，不算少了。这块主板也够老的了，能卖出去已经不错了。

拿起工具，女老板边拆卸着主机箱里的螺丝边跟女孩闲扯，“在哪上班啊？”

“XX电子厂。”女孩道。

“哦？那里可不近啊，怎么跑到这来了？”

“在这附近住。”女孩苦笑道：“这里离市区稍微近一些，想开个网店的，在这住进货方便。晚上还想摆摆地摊，这里人流多点儿。”

“呵，小姑娘挺能干啊。”女老板夸奖道。

“呵呵。”女孩儿有些不好意思的笑了笑。

“租的房子？这里房租可贵着呢。”

“没办法，我住的地方还比别的地方贵点，不过房间还行。就在南边的那个超市后面。”女孩儿说的那里是一片蚁族聚集地，许多囊中羞涩又不得不住在这附近的人都会选择在那租房子。当地人把自己的房子用隔板分成一个个小间，或者在一些角角落落盖些小房间，以换取不菲的房租。

“原来在那住啊，我一姐妹的家就是那里的，那个新盖的三层小楼。”女老板道，“她家的房子还算好，价钱好像也稍微贵点。”

“呃，你说的是张姐家吧？”女孩儿问。

“哈哈，巧了啊，原来你就住那啊。”尽管“巧了”，但女老板还是毫不客气的收了一百块钱，把那旧主板装好，盖上主机盖，将机箱递给了女孩儿。

……

临海大学男宿舍B栋三零八宿舍里，一男四女欢呼雀跃，就连佳佳也跟着大笑起来。尽管不知叔叔他们为何这么兴奋，但看到别人高兴，佳佳也很快乐。

天降横财，比走桃花运更能让人兴奋。李慕翔心中如此想着，愕然发现女人和金钱，到底还是金钱重要。因为有了女人只能多花钱，有了金钱却能招来女人。当然，用女人来当摇钱树的不算。

轻而易举得到的钱财往往总会给人一种“天上掉下来”的感觉，花度起来自然也不知节俭，五人此时便开始商量着如何“庆祝”一下。叶斌建议去网吧泡他三天三夜，唐御建议去洗桑拿享受按摩，李慕翔和雷楠比较赞同唐御的提议。正说着，雷楠的手机忽然响了。看看来电显示，雷楠皱了一下眉毛，隐约间感觉到似乎有什么事儿发生了。

雷楠边接通电话边走到宿舍外，回来的时候脸上已经不见了喜色，神色凝重，似乎很不开心。唐御关心的问道：“怎么了？”

“没事儿。”雷楠说罢左右转转头，却不知在看什么，“我出去下。”

第139章 回归三零八

雷楠刚说罢，李慕翔的手机也响了起来，是他堂哥李羡飞打来的。李羡飞让他带着佳佳回家，说是他堂嫂常乐乐回来了。李慕翔可以明显的感觉到堂哥话语中的喜悦，可见堂嫂已经相信了佳佳的变身或者原谅了堂哥的“出轨”，不管怎么着，先带着佳佳回去再说。

告别室友，李慕翔领着佳佳出去，紧走几步赶上走在前面的雷楠，李慕翔看着雷楠心事重重的样子，问道：“小雷，怎么了？”

“没事儿。”雷楠敷衍了一句，叹了一口气。

李慕翔想起雷楠母亲生病的事来，又问道：“你妈病重了？”

雷楠轻轻点头，无奈的拍了拍额头，说道：“穷人生不起病啊，本来我家条件还行的，自从我妈生病了之后，连吃饭都成问题了。早就该动手术，就是没钱，一直拖到现在。本来我就不想上什么狗屁大学，四年下来少说也得五六万，毕业了要是没很好的工作，三五年还捞不回来本钱。我要是去上班，四年少说也得挣个三四万，这样算来，上大学可就等于花了十来万了。”说着雷楠苦笑了一声，道，“让我上大学是我妈的愿望。望子成龙啊……”

李慕翔跟着叹了一口气，道：“穷人嘛，难处多了。”看病难、买房难、上学难、维权难。穷人的日子总是那样难过，李慕翔对此深有体会。“有句话说得好，宁做富家犬，不为穷家人。”

“所以老子要赚钱。”雷楠脸上显出一丝坚毅，与稚嫩的外表极不相称。“起码要让我妈看得起病。”哼了一声，雷楠冷笑道：“本来以为看病贵的现象会慢慢好转，等了一年，却是越来越贵。干他娘的，大概再等几年会更贵，不能再拖了。”雷楠的猜测没有错，看病难看病贵的问题讨论了许多年，没有好转，却是越来越严重，最后竟然还有权威人士放出了国内是世界上看病最不难看病最不贵的无稽之谈。大千世界中总有太多让人啼笑皆非的故事和人物，荒诞的世界就像荒诞的小说，赤裸裸的展示给无数看客。浮浮沉沉多少荒唐事，洋洋洒洒满纸荒唐言，都将写进历史，留给后人尽情咒骂。

有人会等看病便宜了再看病吗？李慕翔对此深表怀疑，他明白雷楠心中压抑，不过是想要寻个发泄口才这么说罢了，许多人都如雷楠一般，太过压抑了，便会对这个社会和时代充满仇恨。想起今天分到的横财，李慕翔问道：“要多少钱？”

“一共要二三十万吧。”雷楠咬了咬下唇，道：“前期要先交五万。”

“够了吗？”

“差点儿。”

李慕翔从口袋里掏出刚才分到的钱，递到雷楠面前，“先拿去吧。”

雷楠愣了一下，看看李慕翔手里的钱，再看看李慕翔的脸，笑了笑，道：“谢了。”说着接过钱，装进了口袋里。

“客气什么。”李慕翔无所谓的说道。看了看雷楠挺起的胸部，笑问：“怎么报答我？”

雷楠笑意浓浓的说道：“陪你睡一觉吧？”

“也好。”李慕翔刚说罢，一眼看到雷楠飞来的脚，大笑着跑开了。跑出不远，又回头冲着雷楠喊道：“听说市区有个开愿寺，许多人都去里面求神拜佛的。附近好像还有个教堂，上帝这家伙还不错，给他送点礼，说点好听的。”说罢拉着佳佳快步下楼，往堂哥家赶去。

病急乱投医吧，或者有用――希愿有用。李慕翔心中默默的想着。

看着李慕翔拉着佳佳下楼，雷楠无声的笑了笑，嘀咕道：“畜生。”长出了一口气，雷楠嘴角泛起一丝冷笑。上帝太忙，没空理我。

李慕翔领着佳佳回到堂哥家的时候，李羡飞正跟常乐乐坐在沙发上聊天。见到两人回来，常乐乐站起来，看着佳佳，这个陌生又熟悉的女孩儿，犹豫了一下，轻声唤道：“佳佳。”

“妈妈。”佳佳哇的一声哭了起来，扑到常乐乐怀里，抽泣道：“妈妈不要佳佳了吗？”

李羡飞走过来，怜爱的拍了拍佳佳的脑袋，把两个女孩儿揽在怀里。在李慕翔看来，竟然有那么点左拥右抱的感觉。待堂哥一家坐在沙发上，李慕翔也坐在了对面。冲着常乐乐笑了笑，李慕翔问道：“嫂子，你怎么就相信了呢？变身这种事儿很怪异吧？”

常乐乐抹了一下眼角溢出的泪水，深情的看了看李羡飞，又看着李慕翔道：“我不相信变身，但我相信羡飞不会骗我。”这两天她想了许多，想起了与李羡飞在一起的分分秒秒，等冷静下来，终于决定回来跟李羡飞再谈谈。她起初的目的很简单，只希望李羡飞能够念及旧爱，回到自己身边，不要再被那个小狐狸精迷惑。跟李羡飞聊了许久，她终于相信了自己心爱的男人。

“我相信羡飞不是那么无情的人……”多少年了，常乐乐对李羡飞再了解不过。若非“捉奸正着”，她根本不会怀疑李羡飞会出轨。“男人嘛，总有把持不住的时候，也不算什么罪大恶极的事情……”理是此理，但若真发生在自己身上，常乐乐还是会很心痛。“他从来没骗过我，没理由用变身这么拙劣的借口骗我……”

李慕翔听堂嫂把事情说了，忍不住笑了起来，“女人还真是奇怪的动物，男人没犯错误的时候小心眼的总爱吃醋，男人一旦真的犯了错误却会自己找借口为男人开脱。”

常乐乐笑骂了一声，“去去去，小小年纪懂什么。”说罢又看看佳佳还挂着泪珠的脸蛋儿，咂了一下嘴，又看着李慕翔道：“我真的很好奇啊，你说你们知道了变身的秘密，是怎么回事儿？”

“这个……室友说要保密。”李慕翔笑道。

“嘿，你小子，还跟你嫂子我见外啊？”常乐乐故作生气的说道，“老实交代，到底是怎么变身的？”

“不能说，真的。”李慕翔为难道：“我们还想靠变身赚钱呢，说出来万一传出去就危险了。”

李羡飞看常乐乐还想逼问，赶紧道：“别问了，翔子不说也是有道理的。这事儿咱就别掺和了，知道了太多也没好处。”看着李慕翔，李羡飞道：“赚钱的事儿可要三思。”

李慕翔点点头，他虽然明白靠变身赚钱会遇到很多麻烦事儿，但雷楠的家事还一直缠绕在他心头。他一直在想，如果哪天自己的亲人也生病了，若自己也没钱给亲人看病，那会是一种怎样的心情？钱是个好东西，有备无患。

“那怎么成！”常乐乐气道，“我们总要想办法把佳佳变回来吧。”

“呃……暂时还没办法，等我们找出来办法一定先把佳佳变回来。”李慕翔说着站了起来，“你们一家人聊吧，呵呵。”他可是知道这个嫂子的脾气，一旦她对什么事儿感了兴趣，那是肯定要刨根问底的，还是三十六计，走为上。

回到房间，想着既然嫂子也回来了，大概也不用自己再在这住着照看佳佳了，还是回宿舍住方便一些。想起跟那几个美女在一起的欢乐，李慕翔竟然有些迫不及待了，多少有些归心似箭的感觉。又想起雷楠的家事，心中又为她发愁，不过如果变身天使计划顺利，大概几十万块钱便是小意思了。

把堂哥的衣服换下来，李慕翔走出房间，看着堂哥说道：“哥，嫂子也回来了，我就搬回宿舍去住了。”

“在这住着好了。”李羡飞客气的挽留道。

“不了不了。”李慕翔笑道，“还是在宿舍里自在点。”

常乐乐坏坏的笑了笑，道，“兄弟，宿舍里很香艳吧？”李羡飞说的李慕翔宿舍里已经有几个变身女的事儿她也相信了。

“哈哈。”李慕翔脸色稍微一红，大笑着掩饰自己的尴尬。“主要是我不习惯早起，在宿舍里住着不用起那么早。”说罢又跟堂哥一家人道了别，摸了摸佳佳的脑袋，走了出去。

坐在往临海大学的公交车上，李慕翔又想起了叶斌说自己迷奸她的事儿来。真不知道那个糊涂丫头又犯什么傻了，怎么就认定自己迷奸她了呢？难道李某人就长了一副“迷奸犯”的脸不成？那丫头还真是有趣儿。话说回来，李某人还真不如把她迷奸了算了，这丫头似乎对“迷奸”一事也没太大反应。大概被“迷奸”两次后已经麻木了――或者说习惯了。这事儿还真是诡异。

李慕翔傻傻的笑了起来，转头看着窗外飞逝的景物，又看到了玻璃窗上映出的自己的脸，颇为自豪的摸了摸，心说：“比以前帅多了。”

在学校门口的站牌下下车，走到学校门口，李慕翔忽然看到了门口不远处站着的九天和他的小弟，心里惊了一下。九天此时也看到了他，恨恨的瞪了他一眼。他身边的小弟说道：“九哥，这小子是那回坏了咱好事儿的家伙吧？”

“嗯。”九天道，“早晚收拾他。”若非此时在学校门口，有学校保安在附近，九天肯定要冲上去把李慕翔揍一顿。

李慕翔看到九天等人凶恶的表情，吓得赶紧进了学校，见他们没跟进来才算放心。他觉得有些可笑，九天这些家伙脑袋出问题了吗？竟然还非要上叶斌了。急匆匆的回到宿舍，推门进去，见雷楠已经回来了，正坐在床上愁闷烟。马一涵在睡觉，唐御和叶斌却在拥吻，似乎还想较量一下。

李慕翔在唐御和叶斌身边坐下来，看了一会儿，道：“还没分出胜负啊？”

雷楠道：“这是一场艰苦卓绝的战斗。”

李慕翔好笑的掏出一根烟点上，又看了一会儿两人恨不得把对方吞下去的吻法。忽然想起门口的遭遇，便道：“对了，帅哥以后可要少出门啊，九天那小子还在外面守着呢，看来要不把你上了他不甘心啊。”

叶斌推开唐御，看着李慕翔，说道：“你看到他们了？”

“嗯，好像他们对我也恨之入骨呢，大概是我上次救了你，他们怀恨在心吧。”

“靠，这下郁闷了。”叶斌气呼呼的盘腿坐在床上，说道，“以后想上网也不能去喽……对了，买个笔记本去。”想起今天分到的钱，叶斌大笑了起来。

唐御道：“我的你先拿去玩好了，我也很少用。”说着回到自己床边，拿起床上的笔记本，递给了叶斌。

叶斌大喜，道了谢，打开了电脑，等待开机的时候斜了李慕翔一眼，冷冷的说道：“你小子怎么回来了？”

“我就不能回来啊？”李慕翔讪笑道，“我嫂子回家了，我以后不用去堂哥家照顾佳佳了。”说着看到雷楠若有所思的表情，以为她还在为母亲的病情担心，便安慰道：“小雷别想太多了。”

唐御在雷楠身边坐下来，把她揽在怀里，道：“会好起来的。”雷楠回来的时候把母亲病重的事儿跟唐御和叶斌说了，二人也知道了李慕翔把钱借给了雷楠。叶斌对此多少有些惊讶，在她看来，李慕翔也不比雷楠大方多少，竟然会主动把钱借给雷楠，确实有些令人惊讶。唐御却不觉得什么，她也一直不觉得李慕翔是个小气的人。

“老子不是在想这个，担心也没用。”雷楠道，“现实点儿，先赚够看病需要的钱才好。”咂了一下嘴，又道，“你们说怎么宣传才能让别人更好的相信可以变身呢？”

“这事儿急不来吧。”叶斌道，“等来试探的人多了，变的人多了，自然有人替我们宣传。”

雷楠苦笑了一声，道：“我妈马上就要动手术了，若是不把后续费用交上，只怕会被那些白衣天使轰出医院了。”这种事儿太常见了，为了母亲，为了那个贫穷的家庭，为了不再让父亲终日里面朝黄土背朝天，雷楠不得不想方设法的捞钱。即使以前出去泡妞的时候，大多数时间她也只是在别人的店铺或摊位附近转悠，希望能找到什么商机赚大钱，可惜她没什么商业头脑，一直也没有犀利的眼光。

“医德沦丧啊。”唐御酸溜溜的说了一句，叹了口气，在雷楠额头吻了一下。她发现自己真的喜欢上了这个坚强的女孩儿――哪怕她以前是个男人。那种不达目的誓不罢休的性格，为了目标不择手段的气魄，都让唐御为之倾倒。

李慕翔看着两人亲昵的样子，挑着眉毛看了看唐御，心里有些嫉妒这小子。这小子虽然变成了女人，却可以跟雷楠搂搂抱抱胡搞乱搞，还可以在她面前跟叶斌亲嘴儿，真是幸福啊。而且好像这小子似乎也没什么太大的烦恼，难道说变身对她影响不大？做女人也没什么大不了的？

李慕翔想不明白，也懒得去想。在床上躺了许久，晚上随便吃了点东西就脱了衣服放下床围准备跟叶斌相拥而眠。只是叶斌还在专心的趴在床上玩着电脑，丝毫没有要睡觉的意思。

李慕翔侧着身子，一手按在叶斌翘起的屁股上，说道：“美女，天色已晚，早点儿安歇吧。”

“别烦我。”叶斌敲打着键盘，跟网友边聊天边说道：“你这个畜生，本帅哥哪里对你不好了，你还迷奸我。”

“呃……我错了。”李慕翔心里苦笑，明明自己什么也没干，竟然还得认错。有些时候的有些事儿，既然误会了就误会吧，辩解起来反而更麻烦。他忽然想下个决定，以后不管叶斌误会自己什么，都一概承认概不反驳。

叶斌横了李慕翔一眼，继续跟网友聊天，嘴里说道：“你说你什么品味，怎么就喜欢迷奸人了呢？女人躺着一动不动的有意思？”

李慕翔愣了一下，品味着叶斌的话，问道：“那咱们醒着搞一次吧。”

叶斌哼笑了一声，道：“行啊。不过你得答应我一个条件。”

“只要不是变女人。”李慕翔道。

“那算了。”叶斌道。

李慕翔有些郁闷，对于叶斌非要把自己变成女人的想法很难理解。看了看电脑显示器，道：“跟网友聊天就那么有意思？”

“没意思吗？”叶斌反问。

“当然。”李慕翔笑了笑，想起了自己第一次跟网友聊天时的情景，说道，“我第一次跟网友聊天的时候，随便加了个地址写的是我们那的女孩儿，我说‘聊聊？’，对方说‘聊什么’，我说‘你说吧，我随便’，对方说‘我也随便’，完了我问人家姓甚名谁家居何处年方几何是否单身，问完了就没话题了。过了一会儿对方问我‘你男的女的’，我说‘男的’，对方说‘我也男的，你个傻逼’。”

叶斌嗤嗤的笑了一声，道：“你专找男的聊天啊？”

“悖他资料上写的是个女的。”李慕翔道。

叶斌大笑了一声，忽然眼睛一亮，看着李慕翔贼笑道，“想不想看看美女？”

“嗯？”李慕翔瞧着叶斌顽皮的笑脸，不明白她说这话是什么意思。

叶斌嘿嘿一笑，进入了一个女同聊天室，不大会人就勾搭了一个女孩儿。两人开通视频，开始了让李慕翔乍舌不已的激情视频。李慕翔躲开视频范围，看看网络那头的裸女，再看看这头穿着衣服一脸暧昧的叶斌，嘴里直吸溜，低声道：“还真是……爽。”

第140章 隐患

叶斌把麦克关了，笑道：“本帅哥第一次跟一个女孩视频的时候被那女孩骂了个狗血淋头，非说我骗了她。”想起往事，叶斌唏嘘不已的叹了口气。

“你骗她什么了？你骗她说自己是帅哥了？”李慕翔问。

“她说我是女的。”叶斌斜了李慕翔一眼，对他的后半句很是不满。配合着网络那边的女孩，开始揉捏自己的胸部。“还说我是飞机场，郁闷死了。”

李慕翔笑了笑，侧着身子，一手支着脑袋，看着叶斌自摸，建议道：“把衣服脱了是不是更好看一些？人家都脱了，你不脱可就不公平了。”

“你懂个屁。”叶斌道，“穿着衣服的女孩才是最性感的。”叶斌说着依旧一脸陶醉的爱抚着自己，双手从胸部下侧由下而上推，又柔而有力的揉了一圈，嘴巴微张，冲着视频伸出了一点舌尖。

李慕翔吞了一口口水，看不下去了，“给我摸摸。”说着就伸出手去摸叶斌的胸部。

“喂，你干什么。”叶斌气的打开李慕翔的手，转脸看向显示器，气道：“靠，看吧，人家把视频关了。”

“怪我啊？”李慕翔又把手伸了过去，委屈道，“你都不脱，人家不关就奇怪了。”

“屁，被她看到了你的咸猪手，她不关就奇怪了。”叶斌说着下了QQ关了电脑，脱了外衣钻进了被窝里。把李慕翔的胳膊拉过来垫在脑袋下，长出了一口气，笑嘻嘻的说道：“明天陪我去买个笔记本去吧。”

“行。”李慕翔笑着答应了一声，往叶斌身上靠了靠，把她脑袋转过来，对着她的嘴巴亲了过去。

叶斌嘴里“唔”了一声，配合的张开嘴巴任由李慕翔的舌头伸进来，好大一会儿，推开李慕翔，皱眉道：“真恶心，怎么都不能习惯。唉，我说，你变身不得了。”

“恶心吗？我怎么不觉得。”李慕翔笑道，把手放在叶斌胸部揉了起来。

“废话，你跟男的试试，看恶心不恶心。”叶斌拿住李慕翔的手，在自己胸上转了个圈，道，“这样，你个笨蛋。”说罢想起了什么，压低了声音，说道：“对了，你还记得上回表彰大会的那个什么乜冬吗？”

“嗯？哪个？”李慕翔问。

“就是那个说着说着哭了起来的家伙，我记得他好像来过咱宿舍，就是跟着陈强来的，好像还玩了小马的电脑。”叶斌嘿嘿的笑了起来，道：“你说他的JJ是不是也变小了？”

“这个我就不清楚了。”李慕翔抱住叶斌，讨好的笑道，“我说，你给我搞一下得了。”

“不是昨天才搞过吗？”叶斌挑了挑眉毛说道，“要懂得节制。”

“昨天……昨天你不是睡着了嘛。”

“嘿嘿，想听本帅哥叫床啊？”叶斌坏笑道，“只要你去电脑前坐一会儿，本帅哥保证叫的你骨头软，好不好？”她决定色诱李慕翔变身。

“不好。”李慕翔坚决不答应变身。翻身把叶斌压在身下，道：“信不信把你内裤捅破？”

叶斌嗤笑道：“不信。”

“那就试试看。”李慕翔试图把叶斌的双腿分开，叶斌却死死的夹着腿，嘴里还笑骂道，“你这畜生，别想。”

“隔着内裤呢，怕什么。你还真怕我给你捅破了啊？放心吧，我没那本事。”

“滚。”叶斌笑着说道，“你太变态了。”

“靠，你也有资格说别人变态？”李慕翔反驳了一句，见把叶斌的双腿分开无望，干脆自己把双腿分开，褪下内裤，把小兄弟硬挤进了叶斌双腿之间，“夹紧点。”

叶斌哭笑不得，“这样也行啊？”

“凑合吧，比自己解决强多了。”李慕翔不知廉耻的说道。

叶斌用手揉着脸，笑道：“你这套跟谁学的？”

“无师自通。”李慕翔伏在叶斌身上，屁股一起一伏，嘴巴贴着叶斌的耳朵故意夸张的呻吟起来。

叶斌则失声大笑，“别搞床上了，脏死了。”

李慕翔脸上露出猥琐的笑容，盯着叶斌满是笑意的双眼，企图电她一下。可惜事与愿违，还没电到叶斌，反被她电了一下。黑夜里的眼眸，闪着狡黠的光，有些玩味，有些魅惑。李慕翔愣愣的看着叶斌的眼睛，生命之根在那光滑细腻的大腿上摩擦着，快感直达大脑中枢，冲击着年轻处男动荡的心。良久，李慕翔视线下移，落在叶斌性感的双唇上，轻抚身下女孩儿耳边的头发，李慕翔低下头，吻在女孩儿柔软而不失弹性的红唇上。

“别老亲我行不行？恶心的……”叶斌不清不楚的说道，用舌头把李慕翔的舌头从自己嘴巴里顶了出去。

“老实点。”李慕翔的唇依旧压着叶斌的唇，说罢又努力把舌头伸进叶斌嘴里，下身的动作也更为剧烈，使得床铺吱吱作响，床围也跟着动荡起来。

叶斌感觉到李慕翔的呼吸愈加急促，嗤嗤的笑了起来，在李慕翔的舌头退出去的空当说道：“明天下午陪我去买电脑吧。”

“行。”李慕翔道。

“买什么牌子的好？”叶斌问。

“我哪知道，看看再说吧。”李慕翔捧住叶斌的脸，更加热烈的亲吻。

叶斌想要说话，却分嘴乏术，大睁着眼睛，看着近在咫尺的李慕翔陶醉的表情，又忍不住笑了起来。笑着笑着，看李慕翔忽然停下了动作，紧紧的抱着自己，双腿之间夹着的事物抖动了两下。叶斌心里一惊，使劲推开李慕翔的脑袋，瞪着他低声吼道：“你完啦？”

“暂时完了。”李慕翔满足的笑了起来，“拿纸巾擦擦。”

“不是跟你说别搞床上吗？你……太恶心了。”叶斌把李慕翔从自己身上推下去，坐起身子，看了看腿上和床上的秽物，胃里一阵翻滚，差点吐出来。找出卫生纸，抓了许多张，屏着呼吸皱着眉清理干净。瞪了躺在一边看着她发笑的李慕翔一眼，道：“瞧你那点儿出息。”

“一时没忍住。”李慕翔也清理了一下自己的身体，把叶斌拉到怀里，盖上了被子。

“有两分钟没？”叶斌又笑了起来，“啧啧啧，你小子太逊了。”

李慕翔尴尬的笑了笑，抱着叶斌的脑袋，嗅着她的发香，感叹道：“太激动了点儿。下回再叫你见识见识。”

“木头。”唐御的声音忽然响起，她笑着说道：“下次吃点药，这才多大会儿。”

“行，下次吃了药对付你。”李慕翔气道。虽然对唐御的话很不满意，但李慕翔却也不敢说的太冲了，他还打算向唐御取取经，让她教教自己行房之道呢。他可不想每次都这么快结束战斗。

“估计得多吃点儿。”雷楠道。

叶斌哼唧了一声，拿脸在李慕翔身上使劲蹭，小声嘀咕道：“这下丢人了，两个畜生怎么都没睡呢。”

李慕翔拍了拍叶斌的后脑勺，以示安慰。转脸冲着对面床铺揶揄道：“你一个处男，有什么资格说我。”

雷楠被李慕翔的话噎了一下，嘴里哼了一声，不再言语。

三零八宿舍里又恢复了安静，只是安静了没多久，李慕翔兴致又来，缠着叶斌又用老办法玩了一次。这一晚，李慕翔发泄了三次，每次都忍不住弄在了床上，气的叶斌恨不得撕了他。有些还弄在了她的内裤上，看来明天连带内衣和被褥都得洗一下了。到翌日早晨李慕翔爬起来的时候脸上便挂着淡淡的黑眼圈。

吃了早饭去上课，再次看到林燕，因为昨夜的欢愉而心情大好的李慕翔再度郁闷起来。林燕板着脸看也不看李慕翔，全然把他当做不存在。李慕翔想说点什么，却又不知该说些什么。自从那天追上林燕准备跟她解释却挨了一巴掌之后，李慕翔就知道自己跟林燕是彻底完蛋了。心不在焉的上了一节课，课间有人跑来拍打了一下刚趴在课桌上准备睡觉的李慕翔。李慕翔厌烦的抬起头，发现却是上次在公交车站碰到的那位同学。

李慕翔不知道这位同学叫什么名字，就如他对班级里的许多同学的名字都叫不上来一般，特别是男同学。上学上到他这份上，也真不容易。

“悖哥们儿。”同学笑嘻嘻的把嘴巴靠近李慕翔的耳朵，低声说道：“我昨晚上上网的时候看到了你的照片。”

“嗯？”李慕翔不解。

“还有几个美女，嘿嘿，其中一个还是咱学校里大名鼎鼎的伪娘叶斌啊。”同学咂着嘴，一脸的不可思议，“他怎么变成女人了？难道那文章里说的变身是真的？”

李慕翔脑袋里嗡的一声，忽然想起司马傲雪第一次离开时似乎拍了一张照片。若是被学校里知道了，好像会有很大的麻烦。“你看错了吧。”

“应该没错吧。”同学也不敢肯定，因为司马傲雪拍照片的时候是晚上，拍的时候也匆忙，人物脸部有些不清不楚的。而且变身这种事儿也太扯淡，谁会信啊。不过他依然记得上回李慕翔问过他关于“变身”的事儿来着。两件事综合起来，“变身”倒好像真有其事了。

“你肯定看错了。”李慕翔肯定的说了一句，推开同学，趴在了桌上装睡。感觉到同学离开，李慕翔长出了一口气，心里直膈应。他无法想象等全校的人都知道变身的事儿之后自己还怎么在学校混。一个大男人，跟几个女孩住在一起，大概很可能会声名狼藉，到时候若是想在学校里泡妞那可就是千难万难了。这也罢了。重要的是林燕也知道了林晓峰变身的事，别人变身的话，她肯定也会相信。她看到过李某人跟叶斌亲昵，也看到了李某人吃唐御和雷楠的豆腐……若被她知道那些女的都是变身的，不知会怎么看李某人……到时候一传十十传百，许多人都会知道李某人跟变身女之间的暧昧了……变态、恶心、无耻、猥琐……许多名词儿在李慕翔脑海中不停闪现。

又趴了一会儿，李慕翔越想越担心，快上课的时候终究还是跑出了教室。一路奔回宿舍，推开门，看到还赖在床上的几位室友，李慕翔气道：“别睡了，一群猪，还有心情睡觉？”

叶斌翻了个身，拿被子蒙住脑袋，嘟囔道：“大早上的，嚎什么呢。”

唐御睁开眼，看到李慕翔一脸的焦急，问道：“怎么了木头？”

“出大事儿了。”李慕翔在自己床上坐下来，看着对面搂着雷楠的唐御说道：“上次那么叫什么司马的家伙好像拍了咱们的照片贴到网上去了。”

“怎么说？”唐御皱了一下眉，问道。

“具体我也不清楚，我听人说的，好像跟变身有关。”李慕翔道，“大概他把咱们的‘变身天使’计划捅出去了。”

雷楠哼唧了一声，道：“大惊小怪，这样不是更好，替咱宣传了。”

“好个屁，要是被学校里的人都知道了，咱还怎么混？”李慕翔拍了拍额头，心里发愁。他可不想被人骂变态。

叶斌掀开被子，不屑道：“大不了搬出去好了，此处不留爷，自有留爷处。”

“切，你说的倒是轻巧。我跟你们不同，我还想毕业呢。”李慕翔说道。

“猪就是猪啊。”雷楠坐起来，点上一根烟，抽了一口，看着李慕翔笑道：“给人变身一次能赚十万，你小子就算大学毕业之后去上班，多少年能攒十万？别跟老子说你能找到年薪十万的，就算年薪十万又怎么样，咱这可是日薪十万。”

“大概日薪有二十万。”唐御笑道，“只要客源多，白天黑夜都有人坐在电脑前的话，怎么说也能让两人变身吧。”嘿嘿的笑了一声，唐御续道：“大概以后还可以提价，做个变性手术费时费力还要吃苦，又不能变的很漂亮，还要好几十万呢，咱这个，一百万变一次也不为过啊。”所谓虎父无犬子，唐御的老爹是商界泰斗，她多少还是有些商业头脑的，想了一下，又道：“或者还能添加男性整容和返老还童的项目……佳佳能变大，老人也能变年轻吧？司马傲雪近三十的年纪，变身后不也就十七八岁模样嘛。”

雷楠被唐御的话一提醒，兴奋的点头道：“不错不错，返老还童嘛……最少也得收上他一千万的费用。大概想年轻的人不在少数吧。”

李慕翔用拳头捶了一下额头，对这两位想钱想疯了的室友很是无语，不过听她们所言，似乎还有那么些道理。如果真行得通，那可是一大笔财富啊，就算几个人分钱，那李某人在不久的将来也肯定是亿万富豪了。如此想着，李慕翔的脑袋也不禁有些发热了。

叶斌嘻嘻的笑了一声，道：“木头是怕被人骂变态吧？变态算什么，有钱才是硬道理。”说着张开双臂，微微仰头，夸张的祈祷：“上帝啊，用钱砸死本帅哥吧。”

马一涵刚回来没多久，还没睡着李慕翔就回来了，听到几个室友的对话，苦笑了一声，说道：“想钱想疯了。你们就使劲儿的意淫吧。”

“这可不是意淫。”唐御笑道：“你们想啊，一个身价几十亿哪怕是几千万的男人，年纪老了，他最想的是什么？是多活几年，若是能一下回到十七八岁，他会在乎花多少钱吗？”

“他会在乎变成了女人。”马一涵泼冷水道。

“也不好说。”唐御依旧笑着说道，“若是换做唐某，做了一辈子男人了，大概也想尝尝做女人的滋味吧。”

李慕翔用一种奇怪的眼神看了看唐御，觉得这家伙的话还真是很耐人寻味。唐御斜了李慕翔一眼，看到他古怪的眼神，不屑的哼了一声，道：“看什么看，你小子敢摸着良心说自己就没想过变成女人吗？”

李慕翔没理她，他现在有些矛盾。即为将来可能发大财而兴奋莫名，又为将来可能会被许多人骂变态而发愁，更怕电脑的秘密外泄被一些眼红的家伙抢了去，搞不好还得为此命丧黄泉。

叶斌拍了拍李慕翔的脑袋，笑道：“安啦，木头脑袋就别想那么多了。你要是不上课就陪本帅哥去买笔记本吧。”

“哦。”李慕翔应了一声，想到将来可能要发财，他还真没心情再上什么狗屁大学了。更何况昨晚上叶斌才让自己爽了一把――尽管方式有些古怪――今天陪她去买东西也算是一种回报吧。

叶斌转头看着唐御和雷楠，问道：“你们俩一起去玩玩吧。顺便帮本帅哥参考一下。”

唐御道：“也好，全当去散散心。”

李慕翔看着雷楠说道：“小雷也去吧，顺便去开愿寺上柱香求个签。”

“有屁用。”雷楠不屑道。她一直不信什么神佛上帝，因为这些高高在上的神灵从来没有眷顾过她的生活和家人。

“万一有用呢。”李慕翔道，“为了你妈的病，宁可信其有用吧。”

雷楠迟疑了一下，叹了一口气，道：“去转转吧。”许多人在无助的时候总会想要求助神灵，或者不是指望神灵显圣，大概只是一种精神寄托吧。

第141章 李慕翔的坏念头

马一涵也要与室友们一起上街，并且买个笔记本电脑。她说她辞掉了网吧的工作，还说那个“会下流”的店长果然如李慕翔所言，在她提出辞职的时候企图下流一回，幸而被她严词喝止了。

李慕翔等人对马一涵“对外人的坚贞”表示了赞许，在他们看来，肥水流到外人田是件很不爽的事情。下楼的时候，李慕翔揽着马一涵的肩膀说：“放心，有我在，谁也不敢吃你豆腐。”

马一涵推开李慕翔，无视他的淫笑，说道：“我打算走上一条文学之路。”看到室友们在发愣，马一涵又道：“看了许多网络小说之后，我发现写书也不过尔尔，凭本人的实力，早晚也是大神。”

李慕翔对于“大神”的定义不甚了解，不过从马一涵的话里不难理解，大神应该是人气比较高的作者。讪笑一声，李慕翔说道，“大神的地位估计不是那么容易争取的，不过大婶的地位对你来说还是很容易的，熬几十年就好啦。”

叶斌笑嘻嘻的说道：“坚持就是胜利，马大婶加油。”

“油贵，别加了，雄起吧……你也雄起不了。”李慕翔想起马一涵已经是女人了，没有可雄起的地方。

“你这么这样打击人呢。”叶斌不满道，“就算马大婶能力不济、智商不足、说话都说不顺畅……你也该鼓励她嘛。”

两人又开始一唱一和，竟然成了一种习惯，由其是在损人的时候。虽然损人是件很不道德的事情，但好朋友不就是拿来损着玩的嘛。两人都这么认为的，因为他们俩都经常被好朋友损来损去并且也毫不在意。

马一涵鄙视了李慕翔和叶斌一眼，对他们瞧不起自己的态度很不爽。哼了一声，说道：“跟尔等粗俗之人没有共同语言。”她对自己其他的地方没什么信心，但对于文学素养和写作能力很有信心，并且开始幻想着有朝一日能够一呼百应，引领文坛新时代……

唐御一手抱着雷楠的肩膀，一手摸着下巴，笑道：“写书嘛，大概也不难，唐某还在杂志上发表过一篇短篇小说呢。”唐御的话立刻引来众人的惊讶神色。

马一涵咧咧嘴，对自己成为文坛黑马的未来更有信心了。连唐御这种不学无术的花花公子都能发表文章，马某人这样一直接受文学熏陶的人岂不是要成为世界著名作家了？

一男四女说说笑笑出了校园，上了公交车，往临海市的电脑城而去。公交车上人很多，五人只能站在车厢中间。

叶斌轻声哼着小曲拉着手环站在李慕翔身前，猛然感觉到有东西贴在了自己的屁股上，心里惊了一下，她知道自己身后就是李慕翔，所以也没出声制止，更没有回头。“这个畜生……”叶斌心里想着，觉得挺有趣。当年非礼别人，如今被人非礼，真是风水轮流转啊。如果人真的有来生，大概是这辈子做男人，下辈子做女人，这辈子上别人，下辈子被别人上吧……还别说，摸人和被摸的感觉确实不同。当年摸别人的时候只有一种犯罪般的快感，如今……算是什么感觉呢？叶斌说不上来，不过很刺激是肯定的。而且屁股上那被人抚摸的快感特别强烈，比躺在床上被摸更有感觉。

李慕翔这个畜生，还真带种的。就不怕本帅哥喊“非礼”？叶斌坏坏的想着，若是此时喊非礼，不知李慕翔会有多尴尬。不过那样他也不会再摸本帅哥了吧？真是取舍难定啊……

其实此时的李慕翔什么也没干，他刚刚想起跟佳佳一起坐车被人误认为电车痴汉的一幕。

似乎做痴汉很刺激呢。李慕翔如此想着，心里便无法平静了。眼前四位各具特色又一样诱人的美女室友让他忍不住动起了歪脑筋。这四个家伙都不是什么好鸟，被李某人吃点豆腐大概也不会介意，或者也不会喊“痴汉”“非礼”之类的让李某人难堪吧。叶斌这家伙肯定不会那样做，以她的性格而言，或者也会觉得很刺激很好玩。马一涵属于闷头闷脑的家伙，应该也不会大喇喇的喊“非礼”。唐御这家伙虽然喜欢整人，但……算了，她是个危险人物，不属于可以被“非礼”的对象。至于雷楠嘛，好歹李某人刚借了她几万块钱，应该不会……也不好说，这个腹黑的小萝莉，什么事儿干不出来啊。

算了算了，俗话说得好，知足常乐，有两个美女给自己非礼已经很不错了。李慕翔无声的笑了一声，瞧了瞧就站在自己前面的叶斌，活动了一下手指，准备下手。

低头朝叶斌的小屁股上一看，“嗯？”李慕翔吸了一口气，心里有些恼火。奶奶的，这是谁啊，竟然先李某人一步对叶斌下手了！顺着按在叶斌屁股上的手看去，李慕翔发现了那只手的主人――一个带着金丝眼镜衣冠楚楚的知识份子正坐在叶斌旁边的座位上目不斜视的看着前方，一副道貌岸然的神态。

“喂！”李慕翔冲着知识份子吼了一声，对这个非礼叶斌的家伙很不爽。在李慕翔的潜意识里，他已经把三零八室的四个美女当成了“自己的女人”，容不得他人染指――尽管只是一厢情愿。

那人吓了一跳，赶紧收回了手，然后摆出一副不明所以的样子扶了扶眼镜，眼神里却闪出一丝恼怒。

“叶斌！”李慕翔拍了一下叶斌的肩膀，见她回头看来，便没好气的指着那眼镜男，看着叶斌问道：“这小子摸你屁股你怎么……”说到此，李慕翔忽然意识到一个严重的问题。如果叶斌这小子就是喜欢被陌生人调戏，那李某人不是坏了她的好事儿？破坏朋友的好事儿似乎不太好……

周围乘客的视线都被吸引过来，从李慕翔的话里就可以听出来，一场对付痴汉的好戏登场了。离得远的乘客也拼着命朝着这边勾着脑袋，希望能够一睹传说中的痴汉的风采。

“啊？”叶斌惊得杏眼圆睁，看看李慕翔，又看看那眼镜男，气的张口骂道：“我操！”转头看着李慕翔，又道：“我以为是你的手……”

“嗯？？？”李慕翔愣了。

周围的乘客也愣了。马一涵耷拉着眼皮看着李慕翔和叶斌，她觉得跟叶斌和李慕翔这俩白痴在一起真是有够丢人现眼的。雷楠和唐御则满脸笑容，一副看好戏的模样。

眼镜男更是哆嗦了一下，他本来以为李慕翔跟叶斌她们不认识的，以为只有四个女孩一起，所以就大胆的下了手。从叶斌的话里，他认为叶斌跟这个揭发自己的男人关系匪浅，这下可就麻烦了。

叶斌情急之下脱口而出的话害她自己闹了个大红脸，恼羞成怒之下，指着眼镜男破口大骂道：“你他妈的不想活啦？”

眼镜男额头惊出一丝汗水，不过他久经沙场，对这种事儿多少也有些经验，定了定神，从容道：“两位不要血口喷人，我可什么都没干。”

“你这还叫什么都没干？”李慕翔怒火中烧，“难道脱了裤子才叫干了什么？”看了看眼镜男身上穿的笔挺的西装，再看看自己身上的又廉价又难看又旧又土气的穿着，李慕翔眼神中闪过一丝嫉妒，骂道：“真他妈的衣冠禽兽。”

“嘿！你有什么证据……”眼镜男还想狡辩。

雷楠打断眼镜男的话，冷冷的说道：“跟这种人废什么话，打！直到他妈都不认识他为止！”雷楠天生嫉恶如仇，又有暴力倾向，因为嘴上功夫不行，跟人理论总是处于下风，所以对于看不惯或者惹到自己的人只有一个字：打。

“慢着！”看到准备挥拳过来的两女一男，眼镜男急道：“你们根本没有证据证明我摸她了，你们随便打人可是人身伤害，我要告你们！”

叶斌和雷楠停下了扬起的拳头，被警察带走罚点款什么的她们不怕，但到时候警察肯定要看自己的身份证，那几十块钱办来的身份证肯定会被发现。到时候麻烦可就大了。

李慕翔也没有把拳头打出去，如果打了这小子，肯定要派出所里见了。他对警察之类的生物有天生的畏惧感，这种犯了错误有领导保护还有“开除公职”挡箭的生物很可怕。也许被带进派出所招来一顿暴揍之后顶多只能换来对方的“记大过”“开除公职”亦或是异地任职这种于己无利、于彼无伤的处分，而且很可能连以上的隔靴搔痒也不会有――亏的很。尤其是看到许多被带到派出所的人离奇死亡的新闻之后，李慕翔甚至有宁入地狱不进派出所的想法――不论自己是否犯了法。

眼镜男看到三人停下了手里的动作，嘴角泛起一丝不屑的笑容。只要进了派出所，还不是自己说什么就是什么，好歹所长跟自己关系匪浅。

“哼。”雷楠身后忽然响起一声冷哼，唐御大笑了一声，看着眼镜男冷笑道：“那句话怎么说的来着？流氓其实不可怕，就怕流氓有文化。”她以前因为打架斗殴进派出所不是一次两次了，不管被打的对方有多大势力，她都不怕。当地派出所早被她那个私生爹用钱砸趴下了。唐御相信这里的派出所抗“钱击”能力也不会有多强大，因为乌鸦大多都是黑的，白乌鸦属于稀有品种，也是濒危生物。

眼镜男被唐御笑的心里有些发毛，跟着冷笑一声，亮出了自己的王牌，“你错了，文化算个屁，有人有关系才是硬道理。不服咱就去派出所‘理论理论’！”

“理你妈的论！”雷楠忽然低吼一声，一拳打在了眼镜男的鼻梁上。她这辈子最恨的就是别人骑在她头上撒尿，一旦暴怒起来，就是皇帝老子她也敢打――只要有机会。常有人说勇的怕憨的，憨的怕傻的，傻的怕不要命的。雷楠就属于怒极之后就不要命的类型。不出心中恶气，她是不会罢休的。

虽然变身之后力道不足，但雷楠到底是打架的高手，拳头出去的角度和位置都拿捏的恰到好处，一拳下去，眼镜男的鼻血就出来了。接着第二拳又挥了过去――不打就不打，打了就照死里打，一次性把敌人打怕。这是雷楠打架斗殴时总结出来的经验。

叶斌和李慕翔的胆气被雷楠激发出来，两人也立刻加入了战团，拳头巴掌如下雨般落在眼镜男身上，疼得他嗷嗷直叫。唐御在一旁看着，心里有些痒。多年不打架，她竟然有些怀念。迟疑了片刻，终究忍耐不住，她也冲了上去。一把揪住眼镜男的头发，朝着自己抬起的膝盖上拉扯。眼镜男的眼镜立时被她的膝盖顶碎了，眼睛周围也被眼镜碎片划出了口子。

“好！”乘客里有人叫了一声好。接着许多人跟着叫了起来，有心怀正义看不惯眼镜男的行径却又不敢出手揍他或者揭发他的，有嫉妒他竟敢干出自己想干却不敢干的事情的，也有希望势态扩大甚至打死人而能看好戏的。

马一涵本想上去帮忙，见四人足以应付，也就懒得动手了。况且作为一个文化人，她对暴力也没什么兴趣。但她觉得眼镜男真该被揍一顿，有些人，不揍一顿确实难消心头之恨，更有甚者，简直不杀不足以平民愤。如此想着，马一涵愕然发现了隐藏在自己内心深处的暴力倾向。文人其实是最暴力的，就如鲁迅和韩寒，用拳头一下打一个他们嫌不过瘾，便用文字一下打一群。文字，属于范围性攻击法术……马一涵在心里感叹着。

打了好大一会儿，听着眼镜男的惨叫，叶斌拉住还要揍他的室友，道：“算了。”想来想去，她竟然不觉得吃了什么亏，一向菩萨心肠的她竟然还有些可怜起了眼镜男。而且以前是男人那会儿她也干过电车痴汉的行当，不过幸而那女孩儿对她颇有好感，甚至后来跟她聊得很投缘以至于去开了房间。眼镜男太倒霉，碰了不该碰的人。对于“同道中人”，叶斌决定原谅他――她这心眼儿还不是一般的“好”。

其他人打了一通，也消了气。车子正好到站，眼镜男赶紧捂着还在流着血的眼角和鼻子下了车，待车门没关之际回头冲着李慕翔恶狠狠的喊道：“小子，这笔账我记下了，咱等着瞧！”

“我干！”雷楠骂道：“怎么吃了亏的小混混都喜欢在跑路的时候来上这么一句，俗不俗啊！”

车厢里的乘客被雷楠的话逗得一通大笑，有人开始数落起那眼镜男的可笑行径来，许多人也跟着附和。一时间车厢里的乘客们都成了嫉恶如仇的侠人义士。

马一涵暗自叹了口气，对周围人报以鄙视――其实她以前碰到过这种事儿，但也如周围看客一般选择沉默。想起曾经看到的一篇说一个女孩儿在客车上被人强奸，车上几十乘客无人问津的新闻，更是感叹世态炎凉。马一涵认为自己离文学大师的境界又进了一步。真正的大师，应该是忧国忧民的。她此时就在忧国忧民。

眼镜男的座位被一个老太太坐下，三零八诸人继续站在车厢里。

李慕翔心里担心，这小子最怕被人怀恨在心，担心万一哪天时运不济碰上仇人，狭路相逢的话，勇者肯定是对方。刚才眼镜男临走放出的话让他膈应了两站路才稍微安心。看看仍旧站在自己面前的叶斌，李慕翔心想怎么说也是为了叶斌这小子才被人记恨的，被摸两下她应该不会拒绝吧？况且根据她刚才所说的话，足以证明她并不介意被李某人占占便宜。

主意打定，李慕翔赶紧把手按在了叶斌的屁股上，他还真怕再被人抢了先机――当然，由于刚才的一幕，大概也没人敢吃这几个女孩子的豆腐了――除了李慕翔。

叶斌感觉到屁股上多了一只手，愣了一下，阴着脸回头看去，一眼看到李慕翔笑嘻嘻的表情和他按在自己屁股上的手，抽搐了一下嘴角，把头转回来，用她自己都听不到的声音嘀咕道：“早干什么去了……”

本想喊“非礼”的，可刚才车厢里的人大概已经认为自己跟李慕翔关系匪浅了吧，喊“非礼”也不会有啥效果。可惜不能整整李慕翔这小子了。叶斌小小的感叹了一把，吸一口气，静下心来。屁股不自觉的收紧了一些，感受着李慕翔的爱抚。

李慕翔的手在叶斌的屁股上揉了好大一会儿，之后慢慢下滑，往叶斌的大腿内侧摸去……要纯洁！要正经！要和谐！要高雅……李慕翔在心里不断的提醒自己，但终究无法抵挡叶斌诱人的魔鬼身材，特别是她那看起来若无其事的俏脸上却浮着淡淡的红晕，朱唇微启，似乎还有些呼吸急促。

叶斌紧紧的夹着双腿，密切关注着李慕翔的手的动向。她提醒自己要冷静，断然不能因为一个男人的爱抚而有感觉。可惜越是“关注”越是有感觉，加上下身肌肉紧绷，更是可以感觉到空前的快感。而且又是在公车上这种公共场合，周围都是大活人，精神上的刺激也不小。她有些受不了了，喉咙间不知不觉间轻吭起来，眼皮也有些下沉。

李慕翔正忙着，忽然感觉到叶斌的身子似乎在有意无意的往后靠。“嘿！可惜……”李慕翔兴奋异常，心中暗付，“可惜这小子今天穿的不是裙子，不然……哎……李某人怎么这么……这么酷！”

马一涵无意间看到叶斌的神态怪异，脸红的像熟透的番茄，双腿紧紧并着了一会儿，又分开一些，拉着手环的手似乎也很用力。再看她身后的李慕翔，这小子的表情很猥琐，一副奸计得逞的模样，不用想也知道这俩人在干什么好事儿。“太邪恶了……”马一涵心中感叹着。

第142章 命运多舛的李慕翔

看到李慕翔朝着自己看来，马一涵心里一惊，赶紧把视线挪开。她有点儿怕李慕翔这小子得陇望蜀。

李慕翔还真有这打算，他打算将邪恶进行到底。“人这辈子，若长时间不干点儿邪恶的事情，那生活的就太没情趣了。”李慕翔想起了唐御曾经对他说过的话。此时此刻，他觉得唐御虽然一贯说废话，但这一句确实是至理名言。其实一直以来李慕翔内心深处都把唐御当成自己的“偶像”，一个学习的榜样，只是一直没有学习她的机会罢了。如今机会来了……机不可失！

叶斌忽然回手一把抓住李慕翔按在她屁股上动作的爪子，把李慕翔吓了一跳，他还以为被“侠人义士”路见不平了。叶斌把身子微微后仰，稍微回头，媚眼如丝的看着李慕翔，轻声道：“不要了。”她的双腿有些发软，很怕待会儿站立不稳。

看着叶斌红晕的双颊，再看到她慑人心魂的眼神，李慕翔忽然感觉到时间停止了片刻。许多人在寻找这种触电的感觉，但许多人一辈子也无缘体会。那如梦似幻的感觉，会让任何一个人刻骨铭心。李慕翔在有生之年一共体会过两次，源于同一个人。

公车到站，旁边座位上的老太太下了车。李慕翔在座位上坐下来，拉着叶斌，让她坐在自己的腿上。环着她的柳腰，李慕翔调整了一下呼吸，转头望向窗外。窗外行人熙熙攘攘，犹如凡世间的一缕尘埃，迅速从眼前掠过，不留一丝痕迹。

叶斌依靠在李慕翔怀里，轻轻皱了一下眉头，侧脸看着李慕翔，低声问道：“阳痿啦？”出乎她的意料，坐在李慕翔腿上竟然没有感觉到那种会顶到她的东西的存在。

“差点儿。”李慕翔看着叶斌可爱的脸笑了笑，在她唇上嘬了一口，叹了口气，道：“我怀疑我……算了。”李慕翔把后半截话咽回了肚子里，其实他想说，“我怀疑我可能爱上你了。”他本以为有人可爱是一种幸福，此时却觉得也不尽然，起码爱上一个不该爱的人算不得幸福。

“切。”叶斌不屑的咧咧嘴，看着李慕翔闪烁的眼神，说道：“爱上我了？如果是真的，你不觉得你该为你爱的人牺牲一下吗？”在她的观念里，她觉得自己永远也不可能真的爱上一个男人，与性无关。她希望李慕翔能为自己牺牲一下。

李慕翔知道叶斌又想劝他变身，苦笑一声，岔开话题道：“好像快到了。”

“嗯。”叶斌往外面看了看，吹了一口气，道：“你说买什么牌子的电脑好？似乎日本货质量不错。”

“要支持国产，抵制日货。”李慕翔偶尔还会萌生一种狭隘的爱国情操，偶尔而已。

叶斌啐了一口，道：“国产货我倒是想爱来着，可惜它们老是辜负我的爱。”她家里以前买的那台国产彩电三天两头出毛病，找到售后还被客服的恶劣态度气了个半死，介于此，叶斌一直对国产货怀恨在心。“本帅哥认为，支持国产的最好方式就是抵制国产。”

“此话怎讲？”李慕翔问。

“这还不好理解？国人都不买国产了，国产销量肯定会大减，国产货厂商利益大损，肯定会以更好的质量和服务态度以及更低廉的价格揽生意了，所以抵制国产是激励国产企业进步的最有效的办法。而且这样同时还可以使国内资本家榨取的利益减少，间接性减弱贫富差距。”叶斌得意洋洋的说道，“大量购买外货的话，我国也会成为国外资本家眼中的大餐，许多国外资本家便会来国内投资，也就是大量吸引外资。外企一多，就业岗位也就多了，外企待遇一般都很好，也可以使国内企业提高待遇以拉拢人才。从而又可以起到减弱贫富差距的作用。虽然外企也有些很不人道，但比起大部分国企，也算是好的了。”

李慕翔听得一愣一愣的，一时半会儿没想明白。干脆无视叶斌的话，说道：“歪理邪说。”咳了一声，续道：“你该跟我学学，我就从来不买外国货。”

唐御笑了一声，插话道：“你倒是想买，可惜一直买不起吧？”

李慕翔斜了唐御一眼，无视她的话。唐御的话是事实，李慕翔的购买能力还不足以买外国货，甚至连购买国产廉价但劣质的商品的能力都稍嫌不足。

马一涵品味着叶斌的话，觉得非常有道理。不过有一个很严重的问题，“那样的话资金外流严重吧？”

“外流怎么了？”叶斌切了一声，道：“其实外流内流对经济影响都不大吧？只要‘流’不就得了？经济重在资金流通，而不在多寡。闭关锁国的时候资金不外流，也不见得经济就有多好吧？再说了，资金肯定会外流吗？”

李慕翔无心听几人冒充经济学家大谈经济，在他看来，经济学家就是写了十几本经济著作教育人如何做生意，但自己做生意却总是亏本的家伙。他们的言论也不过是胡扯八扯混口饭吃而已。不然为什么发表经济学言论的大多不是老板，老板却很少发表经济学言论呢？事实胜于雄辩。

几个女孩儿与李慕翔不同，对于国内外经济似乎很感兴趣，一直大谈特谈，把李慕翔凉在了一边。李慕翔倒也懒得与这几位室友瞎掺和，只是望着窗外，鉴赏着外面与自己的视线擦肩而过的一个个美女。可惜李慕翔不是小说故事的主角，不像那些主角一样，发现一个美女就可以和这些美女发生一些牵连。在他的生命里，美女一般只是用来欣赏的。能与宿舍里的几个美女有所交集，他已经很感知足了――尽管这些家伙算不得纯种女人。

记不得一路上欣赏了多少美女，李慕翔一行终于抵达了临海市的电脑城。下了车，李慕翔忽然想起自己竟然忘了一件重要的事情――竟然没有在车上非礼马一涵，实在是……可惜。

李某人是在什么时候把非礼马一涵这么重要的事情给忘了的？好像就是被叶斌电到的时候。难道说李某人真的爱上了叶斌？爱上了这个变态的家伙？这实在有些匪夷所思，不是李某人想要的生活。

五人一行步入电脑城，雷楠和唐御手挽着手，叶斌拖着李慕翔的胳膊，只有马一涵孤零零的人单影只的落在后面。看着前面的两对情侣，马一涵叹了口气。她发现自己的感情生活实在是乏味的很，没有刻骨铭心的爱情，没有朝思暮想的恋人，也没有对自己牵肠挂肚的美女――男人也没有。存在感太薄弱了，不过这样也未尝不好，她习惯于以一个旁观者的角度看着身边的人。又习惯性的叹了一口气，马一涵安慰自己，“一个真正的文学大师，就是要在感情的压抑下选择文字的爆发。把自己的仇恨和怨念体现在文字里的是写作高手，把自己的欲望和贪念体现在文字里的是意淫高手，总归都是高手。高手寂寞……自古英雄皆寂寞……就是这样，没错的。”

雷楠又想起了病重的母亲，不知她现在状况如何。许多时候，她更希望把家人的痛苦都拿来，让自己承担这一切，哪怕死亡。人这一辈子，谁还能不死呢？雷楠不怕死，但怕死得不值。为了家人去死，大概也值得了。死都可以，被人骂变态又算得什么。病魔不等人，“变身天使计划”，也刻不容缓。

唐御偶尔看看雷楠布满愁思却又稍显稚嫩的脸，揉捏着雷楠的手，希望她能感觉到自己的存在，希望她能知道，不管什么时候，自己都会站在她身边。唐御不像李慕翔那样优柔寡断又顾忌太多。爱了就爱了，想那么多干什么。什么变态什么恶心，都去他妈的。即使旁人都不说自己变态恶心，那又如何？唐御只为自己和自己所爱的人而活，不是为了那些自命清高的人而活。看着雷楠，唐御再一次在心底对自己说：“这个女人，唐某要定了。”她相信有朝一日，自己一定能够把雷楠的温柔给激发出来，在此之前，她仍然是自己的好朋友――惺惺相惜，或者说臭味相投。

五人之中，每人都有自己的心事――除了叶斌。叶斌从来不把心事放在心里，或者说没有什么事儿会让她压抑在心里。她永远是那样欢乐的活着，以自我为中心，在纷乱红尘中游戏人间。她也时常有烦恼，不过她的烦恼在别人看来简直就不值得去烦恼，而且她的烦恼通常只会停留片刻。她更希望能把自己的心思放在如何找乐子上面去，比如她现在就在琢磨着怎么去泡妞，刚走进的这家小商场里的销售员长的很有点姿色。

李慕翔对泡妞没什么兴趣，因为“泡妞”这种需要高深造诣的事业不适合他，一旦无法取得成功以及成就感，李慕翔对泡妞的事儿更没什么兴趣了。

远远的回到门口，看着叶斌跟那个销售员调笑，李慕翔觉得有些好玩儿。靠着门框蹲下来，点上一支烟，有点坐山观虎斗的意思。有时候看别人泡妞也是一种享受――不过，奇怪的是当年看唐御泡妞的时候怎么没有“享受”的感觉呢？甚至还很嫉妒……难道说李某人的人品已经升华了？

唐御和雷楠在里面转了一圈，看到叶斌在泡妞，李慕翔却蹲在门口，唐御咂了一下嘴，笑道，“木头这小子坠入爱河了，啧啧，还别说，这家伙还挺专情呢。”

“专情？”雷楠咧咧嘴，道，“没看出来。”

唐御解释道：“以前唐某泡妞的时候他总是没脸没皮的瞎凑合，企图靠他的所谓内涵魅力跟我争妞……你看现在，老实的跑一边观战去了。这说明他对别的妞已经没兴趣了，这还不叫专情吗？”唐御摸着下巴，嘴角露出一丝坏笑，“依唐某看来，这小子肯定不会承认自己爱上叶斌了，八成还会绞尽脑汁的给自己找借口。”唐御对自己的洞察力和分析能力很有自信，许多时候跟她在一起的人总会有一种没穿衣服的感觉。此时的雷楠便有这种感觉。

雷楠相信，唐御已经把李慕翔看透了。李慕翔一撅屁股她唐御肯定知道李慕翔要拉什么屎。被一个人如此透彻的了解，实在是太可怕了。如果有这样一个敌人，肯定会很麻烦。

想起敌人，雷楠又想起了陈强。看来得抓紧时间，早点把这小子变成女人，以消心头之恨。她是个很记仇的人，凡是得罪她的人，她总是要报仇的，并且会不择手段。

“想要笔记本吗？”唐御道，“我带钱了，给你买个吧。”

“不用。”雷楠道。

唐御愣了一下，她清楚的记得，这大概是雷楠第一次拒绝自己给她买东西。“难道说想跟唐某划清界限？”唐御说话时脸上浮着淡淡的笑，其实心里已经紧张得不行。虽说她并不觉得雷楠会跟自己划清界限，但坠入爱河的她总难免有些患得患失，怕自己分析错误。

“折现吧。”雷楠不冷不热的说道，“老子现在需要钱。”

“呃……也好。”唐御暗地里松了一口气，又把雷楠揽到自己怀里，笑道：“反正我的也不用，你先玩着吧。”

两人正说着，叶斌忽然朝这边望着，嘴里喊道：“两位美女，赶紧走啦。”

一行人走出小商场，李慕翔看着叶斌问道：“怎么没在这里买？你不买的话，那美女不是会很伤心？”他说这话的口气在旁人听来多少有些酸味儿，只是他自己没觉得。

“切，你以为本帅哥是什么人？买东西要货比三家，岂可为美色所迷乱了阵脚！”叶斌抬手搭在李慕翔肩膀上，“啧啧啧，小伙子，你还太嫩了。”

“哈哈。”唐御笑了起来，说道：“木头这家伙经常被女色所迷的，以前理发的时候总是往美女多的店里钻。”

“瞎说。”李慕翔对唐御歪曲事实的说法很不满意。因为事实上他虽然很想去美女多的店里理发，但却很少真的去，因为美女越多的店消费也就越高。

众人大笑了一通，看到旁边有一家店里扎满了人，门口摆着“促销”的牌子。走进去看了一下，里面的价格确实比其他地方要便宜一些。

叶斌终于在这里选到了自己中意的笔记本电脑，马一涵对电脑不甚了解，便也在唐御的建议下选了叶斌选的品牌。只是配置稍微低一些，因为叶斌喜欢玩大型游戏，需要高配置，而马一涵只想用这台电脑写书看书，她对游戏的兴趣不大。

付完款，叶斌抱着崭新的笔记本，心情大好，走到李慕翔面前，几乎与他贴在一起。嘿嘿的笑了一声，忽然伸手一把抓住了李慕翔下身，轻轻吹了一口气，低声道：“在车上的时候你摸的本帅哥很爽哦。”

“哦？”李慕翔激灵了一下，全身立刻进入战备状态，他怀疑叶斌这小子已经变态到了想在这人群中给自己占便宜的地步。而且下身被叶斌握着，感觉极好。他的兴奋值已经抵达顶点，几乎要爆了。

叶斌眼神迷离的看着李慕翔，感觉到手里事物硬度已达顶点，嘴角浮起一丝坏笑。忽然后退一步，手也松开了李慕翔的下身，嘴里大喊一声，“喂！”停了片刻，待一些人的视线被吸引过来，又高声道：“你这个色狼，再用下面碰我就阉了你！”说罢呸了一声，疾步走了出去。

李慕翔愣在当场，脑袋一时间短路了。

唐御等人面无表情的看看李慕翔，再看看他下身高耸的帐篷，立时无语。

周围人都被叶斌的喊叫声吸引过来，眼神落在李慕翔错愕的脸上，再由上而下看向他下身，待看到那还支撑着的帐篷，立时哄声一片。大概被当场捉到的色狼比美女更能引起人们的兴趣吧。

唐御三人哼哧了一声，强忍住笑走出商场，看到不远处坏笑着的叶斌，几人终于忍不住放声大笑起来。

李慕翔站在人群中，看着周围大笑着看着自己的男女老少，再看看下身的帐篷，双腿开始发抖，手也开始哆嗦，气血冲头，身子晃了晃，差点晕眩过去。这场景，简直比上次跟佳佳坐公车时更难堪――起码上次没人大肆嘲笑自己。

要坚强！要冷静！要处变不惊！要……要出去――李慕翔终于发现此地不宜久留。赶紧把手插进口袋里，移向裆部，把自己的小弟弟按下来。撒丫子跑出商场，左右看看，追上室友。

看到追来的李慕翔，四人又开始大笑起来，一个个笑的眼泪都出来了。

李慕翔面无表情的看着在抹着眼泪的叶斌，他发现此时的自己竟然心如止水，这种境界简直不是一般人能够达到的。由此可见，李某人的承受能力和抗打击能力已经登峰造极了！虽然如此，李慕翔心中仍然不免有些悲哀。为什么李某人的生活总是这样糟糕呢？上高中时被唐御整的死去活来，本以为上了大学就解脱了，没成想又碰上了叶斌这小子，唐御也屁颠屁颠的跑了过来，真是命运多舛啊。

唐御强忍住笑，拍了拍李慕翔的肩膀，喉咙里吭吭了两声，道：“木头，想开点。”

李慕翔没理她，转头看看雷楠，道：“开源寺离这里不远，要不要去上柱香？”

“也好。”雷楠笑着说道。值此初遭大难之际李慕翔还为自己想着事儿，雷楠多少有些感动，白了叶斌一眼，想说她玩笑开的过份了，看到叶斌还在大笑，自己也忍不住又笑了起来。

五人上了开往开愿寺的公车，这回车上人不多，每人都有座位。李慕翔坐在叶斌前面，愣愣的看着窗外，听到后面叶斌嗤嗤的笑声，想起刚才的糗事儿，自己也忍不住失声笑了起来。

第143章 再遇四空

岁月如梭，青春如梦。当我们回首往事，想起那荒唐年少，如果能莞尔一笑，也不枉在人世间走一遭了――李慕翔这么想着，企图给自己饱受摧残的心灵寻找一点安慰。

事实上李慕翔以前以至于现在甚至将来的生活用“莞尔一笑”来形容实在有些不恰当，换做“啼笑皆非”或者更合适。

叶斌从后面拍了一下李慕翔的肩膀，李慕翔赶紧收起笑容，表情也死板起来。叶斌的脑袋从李慕翔的肩膀上探过来，歪着头看着李慕翔的死猪脸，嘻嘻的笑了一声，道：“还生气呢？”

一股淡淡的清香和湿热吹在耳际，李慕翔感觉到浑身舒畅。把头扭向窗外，故意不理叶斌。他也想稍微惩戒一下这个不干好事儿的家伙，只是如何惩戒，他还没想到。

“别这么小心眼嘛，本帅哥逗你玩呢。”叶斌最怕人记恨她，平时虽然也喜欢整人，不过凭借甜美的样貌，任是男人或是女人都对她发不出脾气。揪了揪李慕翔的耳朵，叶斌娇慎道：“有点气量好不好？”

李慕翔冷哼一声，依旧不说话。

“你不理我我哭了哈！”叶斌威胁道。

李慕翔转头看叶斌，叶斌的脸还搭在他的肩膀上，两人的嘴唇几乎碰到一起。看着叶斌近在咫尺的古灵精怪的笑眼，李慕翔毫无喜怒的说道：“你哭吧。”

叶斌咧嘴笑了，忽然伸出舌头，在李慕翔嘴唇上舔了一下，道，“赏你一下，满意了吧？”经过几次试验，她发现李慕翔这小子很容易被自己的吻打倒。

李慕翔想继续板着脸，却终究忍不住笑了起来。沉重的叹了口气，拍了拍大腿，低声道：“来，坐我这。”

“不要。”叶斌道。

“你没看你旁边站着个老人家吗？快把座位让给人家。”李慕翔道。

叶斌转头看看，发现身边确实站着一个人，不过这人也就四十来岁，离“老人家”的境界还远得很。嗤笑一声，起身走到李慕翔身边，使劲坐在他腿上，疼的李慕翔“哎呦”的低声叫了一下。

那“老人家”呵呵的笑了一声，心说“老人家我就不客气了”，在叶斌原本的座位上坐了下来。

叶斌背部靠在车窗上，一条胳膊搭在李慕翔肩膀上，看着李慕翔得意的笑脸，嘴里啧啧有声，坏笑一声，问道：“刚才感觉如何？丢人不？”

“还好，鄙人久经沙场，刚才那不过是小儿科……”李慕翔的大话说了一半，看到叶斌诡笑的眼神，赶紧哭丧着脸求饶：“大哥，放过小的吧。”他有点怕叶斌再打什么鬼主意。他也有点恨，恨叶斌长的这么可爱，只要她长得丑一些，李某人便可以实施辣手摧花以消心头之恨，即使那样也不会被广大怜香惜玉的人民群众所鄙视。

叶斌颇为遗憾的叹气道：“算啦，本帅哥一向菩萨心肠，放你一马。”说罢趴在李慕翔耳边，低声嗤笑道：“本帅哥本来打算再这把你的腰带抽下来的。”

听到叶斌的话，李慕翔不禁哆嗦了一下，心里大叫万幸，幸亏刚才委曲求全了，不然被叶斌使点色诱之术把自己腰带抽走，那李某人就要提着裤子逛大街了。

环住叶斌的小蛮腰，李慕翔笑道：“你的小脑袋里就不能少装点坏水儿？”

“本帅哥也不想呢。”叶斌无奈道，“谁叫你长成这样儿，一看就好欺负。”第一次看到李慕翔的时候叶斌心里就痒了，她总觉得要是不欺负他一下心里就不舒坦。就像看到小猫就想摸一摸，看到香蕉皮就想踩一脚……

唐御听到二人对话，笑道：“这话唐某赞成，木头这家伙就是长着一张欠扁的脸，初次见面的时候还好，但是跟他在一起待的时间长了，就总有一种想揍他的冲动。”

“老子深有同感。”雷楠道。

“我也……”马一涵想说话，看到李慕翔恶狠狠的看来，改口道，“我还是闭嘴吧。”

“小马别怕他。”唐御为马一涵撑腰道，“他这小子没什么可怕的，就会拿眼睛瞪人而已。”

“我招你们了？”李慕翔说罢见对面三个女孩儿同时拿眼睛瞪自己，赶紧把头转向窗外，他明白自己已经处于劣势，在整个三零八宿舍里已经没有人会跟自己站在同一战线了，真要是闹起来吃亏的肯定是自己，所以还是不要招惹她们比较好。

叶斌笑嘻嘻的看着唐御，问道：“小唐，木头这家伙上高中的时候是不是逊毙了？”整个高中时代过来了竟然还是处男，这在叶斌这个帅哥看来，实在是很逊。据她自己所言，初中时她就已经踏入红尘了。

“这个嘛……嘿嘿……”唐御开始历数李慕翔当年的糗事，引得几个女孩儿大笑不止，就连同车的乘客也跟着莞尔，只是有些时候唐御的话在旁人听来实在是别扭，她时不时的总会说“唐某泡妞的时候，木头他……”之类。一个女孩儿大谈“泡妞”，太诡异。

李慕翔努力把注意力集中在窗外经过的美女身上，把众人的嘲笑当耳旁风。其实他还有些兴奋，被人提及当年往事，多少有些久经沧桑之感。

等唐御把李慕翔的过往糗事儿抖了十几件，公交车也到了开愿寺站。五人下了车，正好站在开愿寺山门右侧不远处。门庭若市的寺庙内飘来淡淡的香火味道，门口聚集了各种贩卖香烛符文佛像坠饰之类的摊位。心怀虔诚的信徒从四面八方云集而来，希望劝人莫要贪心的佛祖能够满足自己的贪心。

往来香客口音各异，肤色也不尽相同，开愿寺名声在外。

“啧，信佛的人还是蛮多的嘛。”叶斌笑着拖着李慕翔走向一个卖香的摊位前，转头看着雷楠道：“小雷，买这根大号的吧，够气派。”在她面前摆着的那根香是这个摊位上最大的一根。

雷楠走过去看了看，指着那根香问老板，“什么价？”

“三千。”老板道。

众人除了唐御，皆吸溜了一口气。叶斌道：“本帅哥竟然还敬不起佛了。”

李慕翔道：“彼此，要不咱改敬上帝去吧，敬上帝便宜。”

唐御失声笑了起来，推了李慕翔和叶斌一把，道：“去去去，小心惹了神佛让你们下地狱。”李慕翔的话把上帝和佛祖都得罪了，大概是非下地狱不可了。

叶斌不屑道：“那祝你早登西天极乐世界了。”

李慕翔道：“要不我送你一程？”

唐御懒得理他们俩，转头对雷楠道：“请一把小的吧。”她不是第一次烧香礼佛，不像叶斌那样张口就说“买”。

雷楠也是这个意思，小的倒也不算贵，数量也多。付了钱之后，把香拆开来分给众人一些，走到庙门口，看到门口有个大香坛，里面点着许多香，坛面上的香灰已经冒了出来，可见其香火之旺。雷楠转头问唐御道：“就在这上香吧。”

“来都来了，进里面转转吧。”唐御道，“我还没来过呢。”

叶斌朝门口望了望，看到有两个小沙弥在那卖票，咧嘴叹气道，“金钱社会啊，没钱连佛祖都不让你进门儿。”

李慕翔道：“不进就不进，咱也不稀罕。”

唐御啐了一口，道：“你们俩少罗嗦点会死啊？”说着走到门口售票的小沙弥面前，掏出钱买了五张票。朝着室友们招招手，喊道：“别杵着了，进来吧。”

李慕翔屁颠屁颠的跑过来，跟着唐御走进寺庙，嘴里嘿嘿笑道：“唐公子就是阔气。”他早就知道唐御这家伙会主动掏腰包。跟她在一起三年多，向来如是。

叶斌接话道：“唐大爷，包养我吧。”

“滚！”唐御笑骂一声，拉着雷楠朝大殿走去。边走边左右欣赏着寺内景物，心中不由感叹，此地倒也不疏于少林寺的规模。

开愿寺的寺院很大，据说建于宋代，多次修缮至今，有某某大将军在此御寇，有某某法师在此讲经或者坐化，有某某皇帝在此题词，有某某诗人在此吟诗，有某某神功出自本寺……总而言之，老规矩，凡是想要出名的地方，总要跟历史上的某些人和某些大事找点关系并且美化夸张一下，哪怕是某名人在这儿拉了泡屎，也要说成该名人在此礼佛并且顿悟，从而放下屠刀立地成佛。那些历史人物好拉拢，不用送礼行贿，所以便是多多益善了。有的没的一抓一大把，反正也没人来考证，即便有人闲的蛋疼考证一下，也无伤大雅，搞不好还有炒作之效。

开愿寺虽名气不比少林寺，倒也算是座名刹。前些时候临海市大力发展旅游业，更是在这座寺庙上做了不少宣传，也翻修扩建了一通。听说开愿寺前方丈赚了不少钱，在网上办了网站，甚至注册了公司，做起了开愿寺CEO。整日忙着搞“外交”接待“国际友人”，却是没时间诵经念佛了。后来忽然暴毙，大概是为佛祖捞了不少钱，被佛祖看中其经营才华，提前接到西天去了。纵观佛教历史，西天大概也没有方丈这样的人才，也不怪佛祖求才心切早点把他接走了。

现任方丈更是尽得前方丈衣钵，每日里领着开愿寺武僧在国际友人面前卖弄开愿寺的神功，让那些国际友人拍照留念，甚至不惜被“她们”当猴耍――当年如来把孙悟空当猴耍即佛祖耍猴，如今佛子当猴，是否因为当年那猴最后成了斗战胜佛，从而让后来的佛子都有了猴性？还是风水轮流转？这不重要――方丈欲将中国功夫发扬光大，进而借此弘扬佛法，拯救苍生。此为国为民之心，实属难得。

为佛祖尽心效力，佛祖倒也显了灵，让他捞了不少钱财，本以为可以悠哉度日，没成想前些时候来了个云游的和尚，名曰四空。这和尚初来之时倒也安份，每日里除了诵经念佛、练练拳脚之外倒也没什么事儿。可最近才发现，他的脑袋实在迂腐，竟然不懂我佛与时俱进的新时代佛义，整日里说什么“佛教沦丧”之言。若非是这和尚身手不凡，偶尔还能指点一下寺内武僧，方丈早就把他逐出山门了。

方丈认为自己佛法无边，道行高深，不愿与四空这穷和尚计较，偏偏四空跟他卯上了，非要他取消寺院门票，让更多穷人可以礼佛。取消门票的事儿自然不能干，不然西天极乐世界里不是经济紧张了嘛，到时候可就没有金砖铺地的气派了。

这一日，两人又在禅房中争吵起来。四空的耐性显然已经到了极限，再劝一次，成与不成也便不管了。反正他早也习惯了现在这世道里佛家子弟的德性。明日便启程，继续云游四海，弘扬佛法。

四空道：“师兄，你若真的信仰我佛，便该遏制自己的贪念。”

“师弟脑筋怎么这么死板？”方丈着实怒了，说起话来也带着火药味儿。四空这些天总是唧唧歪歪，搞得他都没时间教化那些受苦受难的女施主了，实在可恶。“师兄我哪有什么贪念，聚些钱财也不过是为了更好的传法罢了。”

“传法么？四空倒是未曾见到。”四空的声音也冷漠至极，“贫僧只想问问师兄，寺院收入都流向何处了？我观察数日，粗略计算了一下，大概每年该有近亿收入吧？即使传法，又能花费几何？普天之下皆有苦难之人，师兄又救助了多少？前些时候那场自然灾害，师兄又捐了几个小钱？”四空越说越怒，双手合什，沉声道：“佛门本乃清净之地，如今却无钱而不得入，真乃可笑至极！空言真善美，做尽无良事！佛祖有灵，岂会容你。贫僧劝你早日摆脱贪欲之念，如若不然，必遭天谴！”四空说话时声音虽低，但字字响亮，甚至有些让人耳膜作痛。

方丈听着四空所言，脸色愈来愈红，喘气也粗了起来，听他说自己要遭天谴，终于忍无可忍，怒吼一声：“放肆！”呸了一口，道：“你这穷和尚，有什么资格教训我？这是我的地盘！老子不欢迎你，给我滚出去！”

“这是佛祖的地盘！”四空冷冷的说罢，转身从门后拿起自己的禅杖，从杖头取下斗笠戴在头上。回头看看方丈，冷哼一声，道：“有句俗语说得好，欲让其灭亡，必先让其疯狂。师兄，苦海无边，回头是岸！”说罢不理方丈的愤怒，毅然走出禅房。

方丈怒极，脸部肌肉扭曲起来。过了一会儿，哼笑一声，嘀咕道：“傻逼。”消了消气，泡了一壶龙井，打开笔记本电脑，上了QQ，边喝茶边教化着QQ上的迷途的女施主。看着QQ上闪动的一个个头像，方丈叹了口气，想起四空，又冷笑一声，心说：“你小子也该看看，方丈我无时无刻不在弘扬佛法教化世人啊。”

把四空从脑子里扔出去，方丈开始在网上教化世人。不多时，忽然有个小和尚急匆匆的跑进来，看到方丈，喘着粗气道：“方丈，不……不好了。”

方丈心里一紧，看着小和尚也不催促，静等他把话说完。电影看的多了，他明白这桥段显然就是出了大事，若是自己也来上一句“慌什么！慢慢道来”之类的屁话，不也跟那些弱智人物一个德性了嘛。

“四空师叔在大殿内捣乱，还胡言乱语。”小和尚道。

方丈豁然站起，怒道：“那个傻……且去看看！”说罢跟着小和尚疾步步出禅房。朝大殿走的路上，方丈终于从小和尚口中明白了是怎么回事儿。

原来四空这小子竟然在劝说前来上香礼佛捐香油钱的人离开开愿寺！这斯实在是嚣张，别以为会点功夫就不得了了。方丈怒气冲冲的想着，面上却并无恼怒神色。看到有游客跟自己打招呼，还会笑脸相迎，宛如一尊弥勒佛，只是脚下步速确实快得很。

再说大殿之中，雷楠等人刚刚上完香拜了佛，便有一个小和尚拿着一桶竹签走来，劝他们抽根签。唐御伸手欲抽一根签，却被李慕翔拦住，李慕翔道：“别抽，很容易抽到喜签。”

“喜签不好吗？”叶斌明知故问。

“喜签与破财签无异。”李慕翔笑道，“抽到喜签要捐香油钱，不捐就不好喽。”

“江湖骗子倒是经常用这套。”雷楠笑道。

唐御无所谓道：“佛祖也需要钱嘛，捐点就捐点呗。”说着又要去抽签。

李慕翔再度拦住唐御，道：“你不如捐给我，我替你在佛祖面前美言几句。”

“捐给本帅哥嘛。”叶斌跟着捣乱，“本帅哥也给你美言几句。”

拿着签筒的小和尚显然是个新手，被唐御等人说的面红耳赤。本来开愿寺没有抽喜签这项业务，后来寺院方丈见寺院外那些算命的靠着这个赚了不少钱，便把业务开了起来。至于这签筒里有多少喜签他是清楚的，他面皮薄，经不住唐御等人的冷嘲热讽。

正当此时，四空气冲冲的跑了过来，直接把小和尚手里的签筒打掉在地上。他本来想就这么离开，可看到那签筒，怒气就上来了。这么明目张胆的骗钱，实在是可恨之极。四空打翻了签筒，又走到佛像下，把放香油钱的器具一脚踢翻了。这样的行为，立刻吸引到了周围人的视线。

雷楠和叶斌愣愣的看着眼前捣乱的和尚，猛然想起这个和尚就是上次在流氓手下救了自己的那家伙。

第144章 拐来个和尚

四空把手中禅杖提起，再重重的敲在地上，砰地一声，竟是把铺地的石板敲碎了。扫了周围人一眼，四空开口说话，声若洪钟：“诸位施主，且回家去吧，我佛慈悲，无需各位膜拜，亦会普度众生。”

众人都觉有趣，不明白这忽然窜出来的和尚说这话是何用意，却是围拢过来，想看看热闹。四空又劝了好大一会儿，依然不见有人离开，默然叹了口气，正准备离开，却见方丈和一个小和尚疾步走来。未到近前，方丈就大笑着说道：“阿弥陀佛。四空师弟，勿要扰了诸位施主礼佛。”

四空看到方丈伪善的笑脸，心中怒气陡升，立时忘了佛训，恨不得扒了方丈的皮。怒哼一声，道：“佛若在心头，礼与不礼又有何妨！”

方丈走到四空面前，转身朝着四周围观诸人合什道：“阿弥陀佛，诸位施主还请见谅。”说罢转身对四空道：“礼佛只为表达对佛祖的信仰之心。师弟莫要说胡话，不礼佛怎么成！”方丈说话时面带笑颜，却好似四空无故撒泼自己却不与之计较一般。

四空冷笑一声，道：“当年佛祖割肉喂鹰，那鹰想必也未给佛祖烧香叩拜吧？更没有给哪家寺庙舔香油钱吧？佛祖慈悲，又岂会在乎这些繁文缛节？佛祖宽仁，又岂会在乎世人对其是否尊敬？佛怜众生，又岂会在乎世人对其供奉了多少香火？若以香火多寡而施善，佛祖与那祸国殃民的狗官何异？”

“四空！”方丈终于板起了脸，冷冷的说道：“休得在佛门清净之地辱佛！你身为佛家子弟，怎可说出这种话！”

四空又冷笑了一声，道：“善恶到头终有报，佛祖自会主持公道。”说罢不理方丈，转身朝外走去。

方丈心中大笑，脸上却做出痛苦状，疾步上前拉扯四空的手臂，虚情假意的说道：“师弟，你这是去哪，还是在这安心诵经念……”

“闪开！”四空愤然挥手，意欲推开方丈，不料手上用劲过猛，手中禅杖的杖头竟然击在了方丈太阳穴上。方丈“哦”了一声，身子软了下去。眉角处破了口子，汩汩的流出血来。致命要害受伤，显然活不了了。

四空及周围人都愣住了。跟着方丈进来的小和尚大睁着眼睛，惊骇莫名，嘴唇蠕动了两下，嘶声喊道：“杀人啦！”

周围人吓的赶紧往后撤，想要远离凶杀现场。他们怕惹祸上身，亦或是那和尚再度失手把自己也给敲死了更冤。有不明状况的听到喊声，再看到众人纷纷往外跑，以为遇到了杀人狂，更是吓得四散逃开。有没听到那小和尚喊叫的，看到寺内乱成一团，人人惊慌的乱跑，虽不明所以，但有一点可以确定――此地不宜久留。一时间开愿寺内无论和尚还是游客信徒俱是惊慌失措的逃命，竟是没人来捉拿四空。

四空虎目圆睁，蹲下来查看了一下方丈的伤势，发现早已断气，脑中嗡的一声，这一惊可是非同小可。他虽然武艺出众，到处行侠仗义，却未曾杀过人。正惊慌不知所措间，忽然有人拍了一下他的肩膀。四空又是一惊，以为有人来捉他，猛然转身，舞起手中禅杖，正要朝着来人打去，却一眼看到来人只是一个十七八岁的小姑娘，急忙收住攻势。四空还未说话，那女孩儿先松了一口气，之后说道：“跟我来。”说罢一把拉住四空的胳膊，朝着寺外疾奔出去。

四空虽然不知女孩儿是何用意，但女孩儿眼神中看不出恶意，便也放心跟她跑，也因为至今他还没想到该如何是好，倒不如跟着女孩儿，且看她想做什么。

两人身后，还跟着三女一男。一行人从寺庙外的一条小路往没人处一直跑，跑了近半个多小时之后，一直来到一处荒废的烂尾楼内，看四下无人，才停下来休息。

四空看着面前气喘吁吁的五人，双手合什道：“多谢施主。”

女孩儿抚着胸口蹲下来，又喘了几口气，抬头看着四空，笑道：“该我们谢你才对。”

“嗯？”四空不明所以。

“还记得前些时候你赶跑了三个流氓救了两个女孩儿吗？”女孩儿笑了笑，指着身后的另一个女孩儿道：“就是我们俩了。”

这五个带着四空跑到这里来的就是雷楠一行了。

四空看了看雷楠和叶斌，笑道：“贫僧前些时日确实赶跑了三个流氓，却是不记得那两位女施主的样貌了，或许就是二位了。”行善积德果然是好事，若非当日自己救了这二位，此时便也无人帮助自己了。四空内心感叹了一声，双手合什，虔诚的念了一句佛偈。

李慕翔看看四空，这和尚四十来岁年纪，眉毛很长，虎目阔口，身材颇为壮实，手中禅杖，头上斗笠，走到哪里大概都是个出众人物。又转头看着叶斌笑道：“那次救你们的大侠就是这位大师啊。”

“嗯。”叶斌应了一声，跟四空道谢。

“四空大师。”雷楠记得方丈当时是这么称呼眼前的和尚的，“您打算怎么办？”

“唉……”四空叹了一口气，却不知如何是好。按理说不论是不是和尚，犯了法自然要认罪伏法，但四空确实不想蹲大狱或者被枪毙。他还想继续云游四方弘扬佛法，但大概要不了多久，自己便会被通缉，到时候只怕还得被抓着。无奈的叹了口气，四空道：“一切自有定数。”

雷楠甜甜的笑了起来，上上下下打量了四空一眼，道：“大师若不想被抓，我倒是有个好办法。”

“哦？”四空眼睛一亮，看着雷楠道：“请施主赐教。”

雷楠又道：“大师这身装扮太过显眼，还是先换身衣服吧。”说着看看几位室友，道：“你们在这等着，我一会儿就回来。”说罢又看看四空脚上的六孔僧鞋，问道：“大师穿多大码的鞋子？”

“四十三码。”四空道。

“嗯，行了，等我。”雷楠说罢走出了烂尾楼。

四空看雷楠离去，又念了一声佛偈，寻了处干净地，盘腿坐下，提起项上佛珠，闭上眼睛开始诵经。

叶斌转着眼珠瞧了瞧四空，拉着李慕翔和唐御走到一边，低声笑道：“看到没？传说中的武林高手，得道高僧。”

唐御抱着胳膊，笑道：“是不是高手倒不清楚，不过肯定不一般，你们看刚才一路疾奔，我们都喘的像狗，他却若无其事一般。”

李慕翔应了一声，眉头一皱，咂嘴道：“小雷该不是想……”

“有可能。”唐御笑道，“那样是最保险的办法，肯定再没人能认出他了。”

“好玩。”叶斌嘿嘿的笑了起来，转头看着李慕翔，笑声更甚。

李慕翔打了个激灵，避开叶斌的视线，把手搭在唐御肩上，问道：“要不要先问问他？”

“不要吧。”叶斌急道：“那样就不好玩了。”

马一涵插话道：“好玩个屁，你们太损了。”

李慕翔愣了一下，回头看看马一涵，诧异道：“你也跟来了啊，我以为你跟丢了呢。”

马一涵嘴角抽搐了一下，她没想到李慕翔到现在才发现自己的存在，自己明明一路都跟在他身后的。默然转身走到一边，她觉得自己应该慢慢来习惯被人忽视，忽视就忽视吧，反正马某人一直也是个可有可无的人物。

叶斌敲了一下李慕翔的脑袋，又好气又好笑的说道：“你说话也太伤人了。”

唐御替李慕翔说好话道：“没事儿，小马不是要当什么作家嘛，作家就该承受一些别人不需要承受的心理折磨。”

“折磨的变态了可就麻烦啦。”叶斌不无担忧的说道。

“有不变态的作家吗？”唐御说着从口袋里掏出两张手纸，展开铺在旁边的一块砖头上，坐下来点上一根烟，笑道：“先等着吧，小雷估计还得一会儿才能回来。”

叶斌应了一声，也找了个干净地方坐下来，打开新买的电脑，玩起了小游戏。

李慕翔有些无聊，想起叶斌的话，觉得自己刚才说的话确实有些过份――尽管是实话。犹豫了一下，走到马一涵面前，笑问：“小马，不会生我气吧？”

此时的马一涵正愣愣的瞧着显示器构思自己的处女作，抬眼瞅了瞅李慕翔，道：“怎么会。”

“那就好那就好。”李慕翔笑了笑，在她旁边蹲下来，问道：“干什么呢？”

“别烦我。”马一涵道，“去陪你老婆吧。”

“呃……”李慕翔悻悻的站起来，热脸贴上冷屁股的感觉实在不好受。回到唐御身边，点上一支烟，搬了块砖跟她并排坐在一起。看看像什么事儿也没发生一般安静的念经的四空，李慕翔忽然笑了起来。

唐御转头看看他，道：“你不会也打他主意吧？小心被揍扁了。”

“哪有。”李慕翔讪笑道，“只是觉得好玩。”说罢脑中灵光一闪，道：“你说到时候咱聘请他当保镖如何？反正他到时候估计也没地儿可去。”

“还不一样可以到处化缘。”唐御摸了摸下巴，道：“不过相信留下他也不是难事儿，毕竟有他在，咱们的安全也就有了保障。”常从河边过，哪有不湿鞋。唐御相信等以后生意做大了肯定会被人发现玄机，到时候也免不了被一些图谋不轨的人盯上，若有四空这个高手在，那就安全多了――但愿他是个高手。

雷楠回来的时候手里提着几个手提袋。随手抛给四空，雷楠笑道：“先换上，你的禅杖和斗笠就先藏在这里吧，拿出去太显眼。”

四空看了看手提袋里的东西，点了点头，对雷楠道了谢，起身走到一面墙后面换衣服去了。

雷楠笑着走到唐御面前，道：“明天开始就要大肆宣传了。”她知道一切都迫在眉睫，若在限定时间内交不上后续费用，自己的老妈就没法再在医院里治疗了。

“希望一切能顺利吧。”唐御皱了一下眉，似乎想到了什么，看看李慕翔，又忍住没有提。

过了一会儿，四空穿着一身新衣走了过来。一身普通装扮，头上还带着一顶帽子，为的是遮住他显眼的和尚头。再次朝雷楠等人行礼道谢，四空道：“我佛慈悲，定会保佑施主。”

“希望吧。”雷楠想起病重的母亲，苦笑一声，又道：“四空大师，跟我们走吧，需要让你改变一下，不然早晚还是得被抓到。”虽然许多杀人犯总会逍遥法外，但开愿寺方丈这么重要的人物被杀，相关部门肯定会很重视，办事效率和认真度肯定也会很达标。四空若是就这样招摇过市，只怕也不安全。

四空却也不问要“改变”什么，更不说话，跟着雷楠等人出了烂尾楼。一行人来到大路上，拦下了两辆出租车，直奔临海大学。

马一涵和叶斌以及李慕翔坐在一辆车里。叶斌喜滋滋的说道：“这下咱宿舍里又该热闹一下了吧。”

李慕翔转头看看她，想起唐御对自己说的话，咧嘴道：“你老实点，小心被揍扁。”

“切，本帅哥这么帅，谁舍得揍我。”叶斌自信道。

李慕翔嘴里啧啧有声，开玩笑道：“本来还打算娶你呢，没想到你这么花心，我可不想整天顶着绿帽子出门。”

叶斌撇嘴道：“你倒是想戴绿帽子。”说罢又打开了笔记本，得意的笑道：“哎呀，有钱有闲的日子，就是爽。”转头看看马一涵凝眉苦思的模样，劝道：“一涵啊，写书可是很费神的，咱以后又不会缺钱，干嘛还这么辛苦呢。”

“爱好。”马一涵敷衍了一句。

叶斌啐了一口，不再理她，专心的玩起了踩雷。

李慕翔也懒得跟她们唧唧歪歪，况且有出租车司机在场，有些话题也不好谈，干脆闭上眼睛胡思乱想。他开始幻想等四空变成女人之后会是个什么情景。若他不留在三零八倒也罢了，若是留在三零八，那李某人身边可又多了一个美女喽。不过大概也没有想象中那么香艳，四空和尚武功好坏且不提，就看他误伤了人命还能安心念佛的境界来看，就算变成了女人大概每天也只是打坐诵经了。有他没他或者也没什么区别，像马一涵一样，多他一个不多，少他一个不少啊。但似乎也有所不同，起码如果四空真的身手很好的话，就可以保障我们的安全了，到时候只要安心赚钱就好。或者还能跟他学几手厉害功夫也不一定。

不提李慕翔的胡思乱想，一行人回到临海大学的时候已经四点多钟了。雷楠让四空把帽檐拉的低一些，领着他进了三零八宿舍。

反锁上门，众人均松了一口气。雷楠看着四空说道，“大师，您过来。”走到马一涵的那台老电脑前，雷楠打开电源，开了机。指着马一涵的床铺，对四空道：“坐这里。”

四空不明所以，在雷楠指定的位置坐下来，问道：“施主要做什么？”

“大师可相信这个世界上有许多不可思议的事情吗？”雷楠笑问。

四空笑了笑，道：“贫僧四大皆空，对待万事皆以平常心待之，凡是所见，即无‘不可思议’之说。”说这话时他倒是把自己不以平常心对待方丈的事儿给忘了。

“那就好。”雷楠笑了笑，又问：“似乎佛家子弟都认为女子是污浊之体，大师以为呢？”

四空大笑一声，道：“众生平等，何来污浊之说。佛家子弟岂会这么认为，施主说笑了。”

“众生平等么？”雷楠诡秘的笑了起来，冲着四空双手合什道，“大师且在这坐着，大概凌晨之时再起身，明日之后，便不用担心被人通缉了。”说罢雷楠忽然又自嘲的笑了笑。跟四空说几句话，被他影响的自己也跟着文绉绉起来，说话竟然也之乎者也了。

四空笑道：“不知施主是何用意，不过贫僧现在也无处可去，就听施主所言吧。”说罢盘起腿，从口袋里摸出一小串佛珠，又开始念经。

叶斌看着雷楠跟四空说话，嗤嗤的笑了一声，忽然“呀”了一声，转头对李慕翔道，“本帅哥忘了开通无线上网了。木头，陪我去开了吧。”

“你自己去不得了。”李慕翔往床上一躺，懒得动弹。

叶斌抓起他的胳膊，把他拉起来，道：“要身份证的，你让我怎么去开通。”

“是啊，顺便也帮我开了吧。”马一涵也想到了这个问题。自己那假身份证也就是充充门面，办不了正事儿。

李慕翔无奈，看看时间还早，只好放弃了睡觉，领着马一涵和叶斌又出去了。顺利帮她们开通了无线上网，又在外面小餐馆随便吃了点东西，回到宿舍便扑到了床上。跟着几个女孩儿乱跑了一天，他实在有些吃不消。

叶斌却精神抖擞，趴在床上开始下载自己常玩的游戏。等到凌晨时分，才算把游戏下好并且顺利安装，想睡觉却又耐不住游戏的诱惑。想想反正平日里也没什么事儿，干脆就玩起了游戏，并且准备通宵大战。

雷楠终于告诉四空可以自由活动了，并且让他就在宿舍里睡一晚，明天再做打算。四空不明白雷楠葫芦里卖的什么药，却也不怀疑她是否是想把自己捉了去领赏。若真是那样，大概她起初也不会帮自己了。看她似乎非常自信，或者早有打算。瞅了瞅宿舍里的四个女孩儿和一个男孩儿，四空苦笑一声。他记得进来的时候就看到楼下挂着“男生宿舍”的牌子，这男生宿舍里住了四个女孩儿，还真是……算了，大概如今的社会就是这么乱套吧。

他本是清心寡欲的和尚，倒也不在乎在哪睡觉，更不在乎跟什么人同处一室。既然雷楠等人都不介意，他便也不再说什么，躺下来睡了。

第145章 四空的境界

又是一个风和日丽的天气，临海市的天与地像往常一样，天未塌，地未陷，是个好日子。和煦的阳光透过窗户照进来，洒在地上，让人忍不住慵懒的想多睡一会儿。身边的女孩儿睡的还是那样安详，一脸的幸福。犹如婴儿一般的肌肤，还有那带着微笑的嘴角，依然让人陶醉。这种陶醉感让李慕翔心里有些不舒服，他隐约间明白，自己很可能已经爱上了身边的这个女孩儿。虽说爱上一个变身者不太好，但至少不是在她变身前爱上她的――李慕翔试图安慰自己。

叶斌本打算通宵玩游戏的，只是终究没有坚持住，天快亮的时候还是躺下来睡了。

李慕翔略微伸头，在叶斌唇上亲了一下，伸了个懒腰。重新闭上眼睛，准备再小息片刻。忽然，眉头皱了一下，他听到宿舍里回荡着嗡嗡的声音，好像和尚在念经一般。

想起和尚，李慕翔立刻睁开眼，朝着声音来源看去。在马一涵的床上，盘腿坐着一个穿着宽大的男式衣服的女孩儿――确切的说，是小女孩儿。目测过去，大概身高也只有一米五左右吧。只是女孩儿的胸部却不小，与娇小的身材完全不匹配，让李慕翔开始担心这样的身子走路会不会失去平衡。审视完了女孩儿的胸部，李慕翔才想起观察女孩儿的脸蛋儿。毋庸置疑，这个女孩儿也是个美女，美的有点超凡脱俗的感觉，像是个坠落凡间的精灵。

“呃……”李慕翔张张嘴，不知道该如何跟眼前的女孩儿打招呼，虽然从她身上宽大的衣服可以确定她就是四空。和尚变成了尼姑吗？是否该称呼她为“师太”呢？

四空睁开眼，看了看李慕翔道了声佛偈，道：“施主早安。”

“早……早安。”李慕翔被四空宁静祥和却又不失灵气的眼神电了一下。确切的说，或者是被震撼了一下，一夜之间变成了女人的四空竟然还能处之泰然，实在是有些匪夷所思。这种境界，比叶斌还要高出许多。

四空打过招呼，又继续闭上眼睛念经，好像没有发现自己变身了一般。其实早上醒来发现自己变身后的她也着实惊讶了一番，不过她既不想上人也不想被人上，所以做男人做女人她倒也不是很在乎。更何况她法号四空，四大皆空，意为世间一切都是虚幻的，连世界都是虚幻的，那肉体更是虚幻的了。对于虚幻的东西，自然无须计较了。

就如平时做了一个梦，反正是梦，自然不必纠结梦到了什么――四空就是这么想的。

至于变身的原因，四空认为大概跟雷楠等人有关。

李慕翔捏了捏眼角，怀疑自己可能是在做梦，一个男人突然变成了女人之后怎么可能毫无任何反应呢！伸手在叶斌胸部使劲捏了一下。叶斌皱眉咧嘴，伸手在李慕翔脸上拍了一巴掌，依旧闭着眼睛气道：“别闹，本帅哥困死了。”

李慕翔摸着被打的脸，感觉到了疼痛，确定自己不是在做梦――可为什么有些晕乎乎的感觉呢？经历了这么多次变身事件之后，李慕翔对于四空的态度很不满意。难道说四空大师――不，四空师太的修行境界已经高到了对身体变化也毫不在意的地步了吗？

过了一会儿，啪的一声响起，雷楠点了一根烟。深吸一口，看着念经的四空笑道：“大师好境界。”

四空睁开眼，看着雷楠道：“施主早安，多谢施主搭救之恩。”她相信自己现在这副模样，大概通缉令贴满大街也无妨了。

雷楠笑了笑，道：“大师客气，我这人没别的好处，向来知恩必报的。”

四空笑着下了床，上那双已经大了太多的鞋子，朝着李慕翔和雷楠二人稽首道：“二位施主，贫僧这就告辞了。”

“大师要去哪？”雷楠问。

“云游四海。”四空道。

雷楠道：“只怕大师现在这样在外漂泊不太方便吧，碰到流氓打一顿赶走也无所谓，但要是碰上痴情汉子死缠烂打，大师又该如何？”

“这个……”四空一时哑然，她本想说“以佛义教之”，可她也明白，凭自己现在这模样，大概也没人真的会专心听自己讲经义了。

雷楠考虑了一会儿，才从床上下来，套上一件原来男人时穿的宽大T恤，T恤下摆正好遮住臀部，光着大腿，倒是颇为性感。走到四空面前，雷楠说道：“我也不隐瞒什么了，大师所见到的，我们这宿舍里的几个女孩儿，其实都是男人变的。”

四空稍微一愣，叹气道：“奇哉。”

“大师不想知道是什么原因造成的吗？”雷楠抽了一口烟，笑问。

四空微笑道：“施主若是不想说，贫僧即使想知道也是无用。”

雷楠指了指那台烂电脑，道：“就是这台电脑，可以让男人变成女人。”

四空转头看着马一涵的那台电脑，咂嘴道：“很神奇。”

雷楠轻轻拍了拍显示器，笑道：“至于是高科技还是别的什么，我们就不清楚了。不过我们打算依靠它来赚钱，同时也算是做点好事儿，让天下间想做女人的男人达成心愿。”雷楠为自己的敛财行为稍微找到了一个算得上“行善积德”的借口。“但有一点我们很担心，就是万一哪天电脑的秘密被外人得知，必然会招惹一些居心叵测的家伙来偷电脑，那样人身安全也就没保障了，所以一直没有用它开始赚钱。昨天遇到大师的事情之后，我们相信，我们的安全有保障了。”

四空问道：“施主想要贫僧保护你们？贫僧早已看破红尘，只想弘扬佛法。对于金钱之类……”

“大师错了。”雷楠笑道，“佛家弟子不是相信一个‘缘’字吗？你我两次相遇，第二次大师又遇到难处，不得不变身。想必这就是缘分吧？冥冥之中，佛祖是不是也想让大师帮帮我们，让天下间想变身的男人如愿以偿？”

四空听着雷楠的话，不言不语。佛子相信缘分之说，与素不相识的人两次相遇，最后自己又不得不变身才能摆脱麻烦，难道说真是注定之事？自己要帮她们吗？

雷楠又道：“而且重要的一点，到时候我们赚的钱会平均分，大师完全可以用自己那份钱做善事，想必到时候佛祖也会更高兴吧？比之念一些没用的经书，行善积德更为实际吧？让一个人变身，大师就可以分到万把块钱，用这些钱帮助那些吃不上饭的乞丐，不是更好？”雷楠不屑的笑了笑，道：“大师对那些乞丐念经万遍，大概也不如给他们一块钱吧？”

四空皱着眉，重新坐回床上，道：“容贫僧考虑一下。”漂泊多年，她的见识和阅历都很丰富，自然也见过许多迫于无奈只能沿街乞讨的可怜人。那个时候她就很想伸以援手，怎奈自己也没什么钱。

雷楠倒也不催促，回到自己床边坐下来，翘起二郎腿看着还在发愣的李慕翔，问道：“你不要去上课啊？”

“啊！要！”李慕翔这才想起时间已经很晚了。赶紧穿上衣服下了床，脸都没顾上洗，急匆匆的奔出宿舍，到食堂买了两个包子，边啃边去教室上课。

李慕翔今天没心情继续“睡堂”了，他还在想着四空师太。这家伙还真不是俗人，对于变身都能这么冷静。可见她的承受能力远比李某人要强得多。不过世事难料，说不准她当年出家只是因为找不到老婆，一怒之下才消发为僧的，此时变成了漂亮女孩儿，找到对象的机会可就大多了。而且女孩儿身上的敏感处比较多，搞不好……李慕翔觉得自己真有些罪大恶极，竟然亵渎一个佛家信徒。

可那家伙变身后确实挺诱人的……

李慕翔发现不知从何时开始，他已经可以很快的忽视掉变身者以前的男人模样了，对于变身者，他甚至觉得“很正常”了。大概就像在粪坑里待的久了也不觉得臭了，在这个社会待的久了也不觉得乱了。假如有个古代人忽然穿越过来，肯定会觉得这个世界太乱套而不会像我们这样觉得很正常吧。

李慕翔胡思乱想了半天，总觉得有些烦躁不安。自从想要从变身上捞钱之后，他对上学更没兴趣了。坚持挨到中午放学，李慕翔飞也似地逃出教室。他决定等哪天“生意”上轨道了就退学，上学真没劲。

李慕翔吃过饭回到宿舍，看到四空坐在原本雷楠的床上念经，马一涵坐在自己的床上构思着小说情节，叶斌还趴床上在睡觉，唐御和雷楠却不知上哪去了。

李慕翔进来的时候马一涵抬头看了看他，没说话，四空连眼睛都没睁，依旧念着经。

李慕翔在床上坐下来，瞅了瞅熟睡的叶斌，看到枕头边的笔记本电脑，眼珠一转，嘿嘿的奸笑一声，把叶斌的笔记本拿过来，开机。连上网，在网页上搜了半天，终于找到了那副曾经让他头皮发麻的关于《午夜凶铃》里的贞子的图片。那是一张动态图片，背景是一张山村老屋，盯着它看五秒后，会从屋里出来一个披头散发遮着脸的贞子，贞子突突的变大，在三秒内占据整个图片。李慕翔第一次看的时候是在晚上，看到贞子出来的时候头皮麻了半天。此时虽是大白天，屋内又有三个大活人，看到这图片，李慕翔还是有些发憷。迅速把图片选择为桌面背景。李慕翔赶紧关了电脑，把电脑放回原处，深呼吸，平复了一下心情。幻想着叶斌晚上醒来，打开电脑看到桌面图片之后吓得魂飞魄散的情景……这样是不是太过份了？叶斌她对李某人也挺好的，干这种缺德事儿有损李某人声誉嘛。

想再把图片换回来吧，李慕翔又心有不甘。记起昨天被叶斌耍的够呛，李慕翔咬咬牙，决定就这样整一下叶斌，大不了到时候再跟她道歉就好了。

可她一个这么可爱的漂亮女孩儿，被吓坏了咋办……可不逗逗她心里又觉得不爽……万一她伤心的哭了会不会很麻烦……李慕翔犹豫了半天，还是没有做出决定。

此时宿舍的门被人推开，雷楠和唐御提着几个手提袋回来了。把手提袋丢到四空坐着的床上，雷楠笑道：“大师以后就睡这张床好了。这些是给你买的衣服，试试合身不。”

“多谢雷施主。”四空稽首道谢。掏出袋里的衣服，又犹豫起来。在一帮女孩子面前换衣服，她还真有些不习惯。干脆又把衣服装回袋子里，准备晚上等她们都睡了再换。

雷楠笑了笑，知道四空虽然境界高，一时半会儿还是无法适应的。转身看到还在睡觉的叶斌，走过去在她屁股上拍了一下，喊道：“帅哥！还睡啊？都几点了！”

叶斌哼唧了一声，不满道：“讨厌啊你！”

雷楠嘴角抽搐了一下，看着唐御笑道：“听她说‘讨厌’这个女孩子专用的词儿还真有些别扭。”

唐御摊摊手，从床上拿起自己的笔记本递给雷楠，道：“你不是要用吗？”

“哦，对了。”雷楠接过电脑，在床上坐下来，嘿嘿笑道：“现在马上开始按照计划进行，希望一切顺利。”

叶斌慵懒的翻了个身，打个哈欠，揉揉眼睛，艰难的睁开眼，听到嗡嗡的念经声，想起了四空。待看到四空变身后仍然若无其事的念经的行为后，叶斌看着李慕翔嘀咕道：“大师就是大师。”说罢伸了个懒腰，又趴下来，打开电脑。

李慕翔看到叶斌的动作，想提醒她一下，张张嘴终究没有说出来。

电脑完成开机，进入桌面。叶斌哈欠打到一半，看到诡异的桌面，愣住了。闭上嘴巴，瞪着眼睛盯着桌面，也不说话。李慕翔心里咯噔一下，叶斌该不会是吓傻了吧？推了推叶斌，李慕翔道：“帅……帅哥？”

“干嘛？”叶斌咧咧嘴，道：“这玩意儿设计的还真是酷啊，要是晚上看一定更有气氛。”叶斌一手托着下巴，一手摆弄着鼠标，打开了自己喜欢的游戏。

“嗯？”李慕翔有些惊讶，“你……不害怕吗？”

“啐，这种小儿科程度，本帅哥怎么可能害怕，你还是省省吧。”叶斌不屑的说着，心里却把李慕翔骂了一通，说不害怕是假的，突如其来的看到这么一张恐怖画面，她刚才差点就吓傻了，到现在脑袋里还嗡嗡的响呢。幸亏“本帅哥”胆子本来就大，不然刚才还不给吓死啊！李慕翔这小子竟然敢耍本帅哥，真是活腻歪了。说不得，晚上要他好看。

李慕翔不无佩服的冲着叶斌竖起了拇指，“你真行。”说着蹬掉鞋子上了床，看到叶斌微微皱起的眉头，琢磨着她可能是装出来不害怕的。弄那么一张恐怖的照片吓一个小女孩儿，自己还真是有些过份。李慕翔心有悔意，拍了拍叶斌的屁股，搂住她的肩膀，道：“跟你开玩笑呢。”说着把她的脑袋掰过来，在她嘴唇上嘬了一口。

“切。”叶斌无所谓的说道，“下次拿点上档次的东西，别整这小孩子把戏。还有，少亲我，恶心的。”

李慕翔干笑了一声，心说“你就嘴硬吧”，翻身躺在床上，看看宿舍里的其他人，愕然发现好像只有自己无事可做。四空在念经，马一涵在构思，叶斌在玩游戏，就连整天游手好闲的唐御都在跟雷楠共用一台电脑在捣鼓着什么东西。

无聊的人不管在什么生活环境中都是无聊的。李慕翔下了这样的结论，拉起被子盖在身上蒙头大睡。不过他睡不着，昨晚上睡得太早了。虽然睡不着，李慕翔还是愿意继续躺着装睡。与此同时，临海大学里的小道新闻还在不停的传播着。

有人在网上看到一个关于三零八宿舍里变身天使的帖子，也有许多人看到三零八宿舍里那个帅到让人纠结的男人叶斌的胸部竟然鼓了起来，还有一些人注意到三零八宿舍里经常出没一些美女。这些奇特现象连在一起，让许多人忍不住臆想起来。同时最让人关注的人物不是突然变成女人的叶斌，也不是莫名其妙冒出来的几个美女，而是三零八宿舍里仅剩的男人李慕翔。有人怀疑李慕翔这小子是不是会什么巫术，从而把室友都变成女人了。

三零八宿舍里的成员并没有意识到自己已经被全校关注，他们仍然茫然不觉的各自忙着手里的事情。雷楠用优盘在唐御的笔记本上下载了一些东西，又把优盘插在马一涵的那台旧电脑上，捣鼓了好大一会儿，之后朝着唐御打了个响指，奸笑着走了出去。

李慕翔被雷楠的奸笑提起了兴趣，不知雷楠又要干什么坏事儿。掀开被子看着唐御问道：“你们家小雷又要搞什么鬼啊？”

“还不是陈强的事嘛。”唐御笑道，“这家伙，不报仇心有不甘。”

“她还真打算把陈强变成女人啊？”李慕翔问。

“不是。”唐御坏笑道，“变女人不就没意思了嘛。”

叶斌“哦？”了一声，眼珠转了一圈，恍然大悟般“哦！”了一声，嘿嘿笑道：“小雷太坏了。”得意的叹了口气，道：“所以嘛，本帅哥从来不让人记恨我，多个敌人会很麻烦的，说不准哪天就被整了。”

“有道理。”李慕翔略有深意的笑了笑说道。

叶斌白了他一眼，继续玩着自己的游戏，手指按鼠标的力度加大了一些，在心底发誓今晚要让李慕翔后悔整了“本帅哥”。不过话说回来，冤冤相报何时了。算了，就小小的整他一下意思意思吧。

第146章 林晓峰的变化

李慕翔睡的迷迷糊糊的，耳边总有叶斌唧唧歪歪的声音。这个小丫头玩游戏的时候也难以安静下来，似乎总有说不完的话。尽管如此，李慕翔仍旧晕乎乎的睡着了。他似乎已经习惯了有叶斌在耳边聒噪的生活。只是刚睡着没多大会儿，李慕翔便被两人的说话声吵醒。

“嘿，没看出来，你小子还真厉害……”这是雷楠的声音。

“呵呵，这种招式我打架的时候常用的……”这是一个男人的声音，似乎有些耳熟，却听不出是谁。

李慕翔愣了一下，睁开眼，拉开一些床围，看到雷楠和陈强正看似亲密的坐在马一涵的旧电脑前，两人都盯着电脑显示器，似乎是在讨论着什么东西。

李慕翔拉上床围，转头看看还在玩着游戏的叶斌，低声说道：“小雷还真把他骗来啦？”

“嘻嘻。”叶斌笑了笑，也压低声音回道：“看出来没？陈强对小雷似乎很有些意思呢。”

“我对她也很有意思。”李慕翔咧嘴道，“不止她，这宿舍里的每一个女孩儿，我都很有意思。”

“切，不是你这种不正经思想。”叶斌咂嘴道，“是感情，懂吗小子？”摆摆手，又道：“算了，跟你这种没谈过恋爱的可怜虫说感情是白费唇舌。”

“我觉得你们比我可怜多了。”李慕翔侧过身子，伸手在叶斌屁股上乱摸，“还在玩呢？你倒是挺有精神的嘛。”他实在不明白那种泡菜网游有什么好玩的。“别玩了，给我搞一下吧。”

“滚开。”叶斌笑骂了一句，“想搞找别人去，恕本帅哥不能奉陪。”

“我就是想搞你，对别人没兴趣。”李慕翔觉得偶尔也该扮演一下“纯情”小男人的角色。正如叶斌所言，一个真正的泡妞高手应该会适时的改变自己的角色特征。就像玩网络游戏，该用战士用战士，该用法师用法师――网游中职业可以随时换来换去是叶斌的一个小小的愿望。

“咦……”叶斌龇着牙露出一脸的鄙夷，“是别人对你没兴趣吧？”

“别拿老眼光看人行不行？”李慕翔不满道，“好歹鄙人现在也是个帅哥了，今非昔比啊，只要我愿意，想跟我上床的妞还不是大把大把的！”虽然没有经过实验，但理论上而言，李某人变的这么帅了，应该会被许多妞看上。应该是这样！

“继续吹。”叶斌说罢自己开始吹――吹起了小曲儿。

李慕翔看跟叶斌实战的希望又破灭了，心中不免又小小的失落了一下。想再努力一下，见叶斌瞧不起人的德性，顿时又打消了念头。反正他也失望惯了，对此倒也不是很在意，右手握成拳头垫在下巴下面，左手按在叶斌的屁股上像个孤魂野鬼一般到处游荡。

床围外面，陈强和雷楠似乎相谈甚欢，主题似乎与散打格斗之类有关。两个痞子交流心得的时候竟然给人一种武学大师的错觉。这让李慕翔很不爽。时不时还能听到雷楠的骂人声，但陈强总是一笑置之，似乎真如叶斌所言，他对雷楠的兴趣还真不小。李慕翔怀疑陈强是不是有受虐倾向，喜欢被打喜欢被骂，像雷楠这样的小太妹，别说李某人知道她是变身的看不上她，就算不知道也不会对她产生什么感情。一夜情或者是床上战友之类勉强还能接受。

叶斌被李慕翔的手摸的有些心烦意乱，吹的小曲儿也跑了调。待一曲终了，正想打开李慕翔的手，手机却响了。看了看来电显示，是个陌生的号码。

“啧？本帅哥刚才在网上算了一卦，说今天有桃花运呢，难道是真的？”叶斌笑着接通电话。“喂？哪位？”

“叶斌是吗？”电话那头传来一个女孩儿的声音。

“你是？”叶斌没听出来是谁的声音。

“前些天你给我留的手机号码，还记得吗？”

“前些天？”叶斌下意识的抹了一下脸，以前她经常给许多女孩子留电话，所以最怕的就是突然有女孩儿打电话过来介绍自己说是“你前些天给我留的电话”之类的语言，因为那样的话她基本上猜不出是谁给自己打的电话。不过现在她倒不是很头痛，因为这些天她只给一个女孩儿留了手机号码，就是那位希望复印社里的不知道姓名的美女。

“哎呀美女，是你啊？！”叶斌脸上乐开了花。事实上就算她不知道是谁打来的电话也同样会这么说，这么说的好处就是不管对方是谁都会以为叶斌记起她了。叶斌问的是废话，但对方绝不可能回答“不是我”之类的蠢话。

电话另一端的女孩儿迟疑了片刻，问道：“呵……你……有时间吗？”

“嘿嘿，想我啦？”叶斌坏笑着问道，“你在哪呢？”

“你们学校门口。”女孩儿道。

“那你等我，我马上过去。”得到回应后，叶斌挂了手机，满脸堆笑的冲着李慕翔亮了个V字型手势，“本帅哥的桃花又开了。”

“你就不怕那几个流氓在校门口等着你？”李慕翔心里有些不爽，不知是嫉妒叶斌整天都有艳遇还是别的什么原因。

“有什么好怕的，今天这朵桃花可是个高手。”叶斌穿上衣服下了床，得意的冲着李慕翔打了个响指，哼着小曲儿出门了。

李慕翔拿被子蒙上脑袋，脑海中叶斌的笑脸一直回荡。再度掀开被子，李慕翔有些烦躁，却是不知是何原因。难道说李某人吃醋了？这不可能！

调整了一下呼吸，李慕翔闭上眼睛，决定安心睡觉。只是心中烦乱，根本睡不着。点上一支烟，郁闷的抽了起来。

此时陈强站起身，深情的看着雷楠，笑了笑，问道：“明天下午是吧？”

“嗯。别忘了。”雷楠也站了起来，说道。

“不会的。我先走了。”陈强说罢又情意绵绵的看了看雷楠，转身走出了宿舍。雷楠跟在他后面关上宿舍的门，转身跟唐御对了一下掌，大笑道：“一切顺利。”

“罪过罪过。”四空忽然感叹了一句，“尽管雷施主言其罪大恶极，但雷施主这么做，实在是……阿弥陀佛。”按照她的意思，那就是捉住陈强暴打一顿。这位佛家子弟对待她眼中的邪恶向来不手软，若是在江湖时代，她甚至觉得除恶务尽斩草除根更为合适。但把人变成男不男女不女的太监，似乎有点过份。

“大师言重了。”雷楠对四空的话颇有不满，但对于这个高手，她还是有些敬畏的。在变身天使组织里，少了谁都行，惟独不能少了四空这样的人物。组织了一下语言，雷楠笑道：“大师想必也知道，有些人即使被暴揍一顿或者是在监狱里蹲上十年八年，时过境迁一样任意妄为甚至变本加厉。所以我觉得，给这样的人留下一个一辈子都无法忘记的痛苦更合适。”对于那些总以自己蹲过多长时间的大牢而引以为傲的家伙，雷楠没什么好感。

四空想了一下，默然点头，又闭上眼睛继续念经。

雷楠干咳了一声，看看周围的几位室友，道：“各位，除了四空大师以外，我们是不是该为我们的组织尽些绵薄之力？”

众人不明所以，均愣愣的看着她。

雷楠续道：“我准备在网上开始大肆散播变身的消息，另外，马作家，你帮忙写几篇软文。至于其他人嘛……”从口袋里掏出一张名片，笑道，“发名片去吧，瞅准那些活得不痛快或者有点娘的人，给他们一张名片。”

“我不干！”李慕翔首先表示反对，“我可不想被人指指点点。”他很怀疑自己真要那么干的话会不会被人骂变态或者揪住暴打一顿。

“切，要钱要脸！？”雷楠知道关于脸和钱的选择比较困难，也不指望李慕翔能有什么好的选择。忽然想起叶斌，问道：“叶斌那小子又上哪泡妞去了？这小子，都什么时候了还不务正业。”说罢眼珠一转，贼笑道：“我说木头啊，叶斌去泡妞了你也不用自暴自弃，工作总是要做的。没事儿去散散名片，也算是……”

“呸，别扯淡。”李慕翔打断雷楠的话，道：“她泡不泡妞跟我有什么关系。”

“没关系吗？”唐御反问。“唐某看你好像吃醋了呢。”

李慕翔啐了一口，道：“我有病才吃醋。”说罢起身打开宿舍的门，“懒得理你们，泡妞去。”走出宿舍，反手带上门。李慕翔朝楼下走去。

下了楼，四下看看，李慕翔有些郁闷。“泡妞去”说得好听，做起来还真是不容易。人海茫茫，李某人上哪去找可泡之妞呢。虽说可泡之妞很多，但可惜的是这些妞脸上没写着“我可以泡”，不好找啊。就算有些妞穿的衣着暴露看似很好上，但也不能排除这些人只是为了美观亦或是天气太热才穿的这么少的――虽然这些说法很让人怀疑。

又想起唐御的话，李慕翔心里有些堵得慌。看来李某人真的对叶斌那小子有感情了。这太悲哀了。那句话怎么说的……瘸子里面挑将军，没有正经女孩儿给自己泡，整天又跟几个变身女混在一起，挑一个好点儿的不知不觉间产生点儿感情应该很正常吧……不过这在外人看来应该是不正常的。李某人要做个正常的人――在别人眼里看着正常的人，所以得赶紧找个正常的女孩儿来打发寂寞以缓解对叶斌的“依赖”。

正常又容易泡的女孩儿哪里比较多呢？李慕翔想起了上次去的那家迪厅――对了，似乎林晓峰那家伙在那里上班呢。根据近墨者黑的定律，她林晓峰现在是不是变的很好上？与其她几个变身女一比，林晓峰那家伙更有女人味儿啊。

李慕翔心中的坏念头又冒了出来，竟然忘却了“找个正常女孩儿”的打算。疾步走出校园，朝着那家迪厅走去。行至半路又想起“找个正常女孩儿”的打算，犹豫了起来。

算了，想那么多干什么，就当她是林燕好了，反正两人长的也很像。再说了，就是一夜情而已，有什么大不了的。况且她愿意不愿意还是另一回事儿呢。

打定主意，李慕翔继续往前走。

男人变的也没什么大不了吧？《西游记》里的美女都是动物变的，不还是有很多男人意淫嘛。《白蛇传》里的白素贞不也是恐怖的蟒蛇变的嘛。相对而言，男人女人都还没脱离“人”的范畴，比人与“兽”强多了。

李慕翔以上的心理自慰被以后许多侥幸未变身的男人引用。

也许还能巧遇叶斌也说不准。李慕翔脑海中冒出这么一个念想，走路时也东张西望起来，可惜并未看到叶斌的影子。“这变态……”李慕翔在心里骂了一句，脚下步子加快，不消多时便到了那家迪厅。

现在这时候还不是迪厅生意最好的时候，门口进进出出的没有几个人。李慕翔扫视着在自己之前走进去的一个美女的屁股来到售票处。

售票女孩儿问道：“帅哥几位？”

李慕翔从“屁股”的惊艳中回过神，看着售票女孩儿带着小酒窝的笑脸自以为优雅的笑了笑，问道：“请问你们这有没有一个叫林晓峰的？”

“林晓峰？没有吧。”女孩儿摇头道，“没听说过这个名字。”

“没有？”李慕翔愣了一下，琢磨着可能林晓峰改名字了。跟女孩儿道了谢，掏出钱买了门票走进去。里面人不是很多，女孩儿更少，美女更是寥寥无几，只有一些勉强能看的。李慕翔忽然发现，眼界放低一些，到处都是美女，但严格点儿来说，美女还真是稀有物种，起码在现在的这家迪厅里，除了那些有“工务”在身的女孩儿之外，其她的都不值得一看。

李慕翔正鉴赏着美女，忽然有人拍了一下他的肩膀。回头看去，却是林晓峰。

林晓峰笑问，“你怎么来了？”

“我就不能来吗？”李慕翔道。

“不是，感觉怪怪的。”林晓峰咧嘴笑了，她还真没想到李慕翔这样闷头闷闹的家伙竟然也会逛迪厅。“来这里干嘛呢？”

李慕翔发现林晓峰变了许多，画了眉毛涂了口红，显得有些妖艳，尽管妆很淡。眼睑上那些银光闪闪的东西，更让李慕翔想起了“眼冒金星”这四个字。两边耳朵上各戴着四个环，身上衣着很短，能露的都露了。除了穿着和打扮，变化最大的也许是性格吧。她比以前更开朗，更爱笑了。以前那种腼腆的感觉消失的无影无踪，取而代之的是肆无忌惮的嚣张。

“来泡妞。”李慕翔说道。

“哈，泡到了吗？”林晓峰问。

“还没呢。”李慕翔干笑了一声，问道：“你是在上班吗？”

李慕翔说话时舞池里的舞女正好舞到最诱人的姿势，林晓峰冲着那舞女怪叫了一声，身子也跟着音乐的节拍扭动了两下，之后看着李慕翔问道：“你刚才说什么？”

李慕翔皱了一下眉，对现在的林晓峰多少有些反感。想也不想脱口说道：“我说我想上你！”说罢又后悔起来，看着林晓峰愣愣的表情，赶紧又道：“呵呵，开玩笑的。”或者在他的潜意识里也觉得现在的林晓峰很好上，不用拐弯抹角，直接挑明了拉倒。

“呵。”林晓峰忽然笑了起来，“行啊，走吧。”说着转身走出几步，又回头道，“快来，等人多了我就该忙了。”

李慕翔着实被林晓峰的话给吓了一跳，木然跟着林晓峰上楼。看着林晓峰性感的打扮和挺翘的屁股，李慕翔忽然感觉有些失落，有些遗憾，也有些兴奋……他知道，曾经的林晓峰已经死掉了。

李慕翔忽然发现这个世界实在是太复杂，人性也更为难懂。我们追求金钱，追求爱情，追求权力，追求名望，正如林晓峰追求变身一般，一旦达成所愿，我们又会变成什么样子？当我们拥有了我们所想要的，那时的我们还是我们吗？或者说那个时候我们便会迷失了自我？亦或是找到了原本的自我？

李慕翔不觉得林晓峰的变化是因为被顾飞甩了，也许只是顾飞揭开了她的本性。或者这样说并不恰当，但李慕翔没有时间思考。林晓峰一直带着他上了三楼楼道的尽头的一个房间外，房间的门上写着“职工宿舍”四个字。林晓峰用钥匙打开门走进去，指着一张床道：“坐吧。”

宿舍里没有人，四张上下铺，每张铺上都有铺盖，墙上贴满了男明星的照片。床上的布娃娃，床与床之间扯的晾衣绳上的女性内衣，以及颜色各异的被褥……李慕翔第一次进女孩的宿舍，感觉很特别。在床沿上坐下来，林晓峰递给他一灌啤酒。看着林晓峰玩味的表情，想起即将要做的事情，李慕翔不禁有些面红心跳。

打开一罐啤酒，喝了一口，林晓峰笑问：“害羞什么？没做过啊？”

“没。”李慕翔不好意思的笑了笑，看着林晓峰叹了口气，道：“你变了好多。”他打算开始扮演纯情又深沉的少男。

“是啊。”林晓峰无所谓的笑了笑，把啤酒放在床上，在李慕翔面前蹲下来，伸手去解他的腰带。

第147章 谁吃醋了

李慕翔握着啤酒罐的手忍不住用了一下力，捏的易拉罐咔吧的响了一下。稳了稳心情，配合着林晓峰抬起屁股让她把自己的裤子脱下来，继续装深沉，“因为顾飞？”

“不。”林晓峰握住李慕翔挺起的下身套弄着，讪笑一声说道：“把某个人或某件事当做自己性格转变或者做出出格的事情的借口是很可耻的。特别是对于成年人。也许现在的我才是真正的我。”

李慕翔忽然想起了《卡拉是条狗》里的一个剧情。想起了那只为了卖个好价钱而染了色的小狗。等卖出去了之后，那些颜色也就无需保留了。以前的林晓峰想要做个女孩儿，所以总是模仿女孩儿的言行举止，等她真的变成了女孩儿之后，也就没有必要继续模仿女孩儿，做回自己也是理所当然的。

“好像是那么回事儿……嘶！”李慕翔说罢，感受到下身一阵异样，看到林晓峰的头上下移动，咧了咧嘴，想起林晓峰以前的男儿身，有点想替她呕吐。转念一想，又想着要是换做叶斌该有多好，想起叶斌坏坏的笑，李慕翔忍不住叹了一口气。现在的她在做什么呢？大概也在跟美女快活吧。

转头看到床上放着一卷报纸，李慕翔放下手里的啤酒，拿起报纸看去，试图缓解一下兴奋度，坚持的久一些，免得被林晓峰笑话。只是映入眼帘的第一篇报道便让李慕翔的兴奋值增加了许多，下面的另一篇报道更让他乍舌不已。

第一篇说某地某领导疑似包二奶，该领导的领导予以澄清。第二篇说某色情网站被封杀，网站站长被判刑。

两篇报道下面，报纸的角落里还有一则新闻李慕翔没有看到。说的是针对近期出现的一个“变身”组织，某某知名专家提醒市民小心防骗，不要相信所谓变身的荒诞事情，这种事情在科学上是不可能实现的……

临海市的另一个蚁族聚居的角落里的一间小房里，叶斌坐在床头，看着手里的报纸上那则关于“变身组织”的评论新闻，咂嘴道：“专家也分为很多种啊，碰到稀罕却又难以求证的事情，国外专家会说在取证，国内专家却会一口否定。碰上既成事实但找不到原因的，国外专家会承认找不到原因，国内专家却会说在取证，一直取证到人们都忘了这件事为止。”

叶斌旁边的女孩儿端给她一杯水，在她身边坐下来，看着叶斌专心看报纸的模样，嘴角泛起一丝笑意，犹豫了许久，才问道：“你……真的不认识我吗？”

叶斌抬起头，瞅了女孩儿好大一会儿，肯定道：“不认识。”说罢又坏笑一声，道：“也不一定，本帅哥认识的美女大把大把的，可能把你忘了吧。”

女孩儿笑了一声，看似随意的问道：“上次跟你在一起的那个男孩儿呢？你男朋友吧？”

“别逗了，我对男人没兴趣。他嘛，大概在宿舍里睡觉吧。”叶斌喝了一口水，把水杯和报纸放在桌上，歪着脑袋看着眼前的女孩儿，笑问：“还不知道你的名字呢。”

“名字？”女孩儿苦笑一声，道，“随便你叫我什么都行。”

“嗯？”叶斌坏笑一声，托起女孩儿下巴，把身子凑过去，几乎贴在女孩儿身上，“叫你老婆好不好？”

女孩儿看着叶斌黑漆漆的眼眸，脑神经似乎忽然之间短路了一般，时间仿佛定格在这一刻，好大一会儿才回过神。轻咬下唇，眼睛里竟然泛起泪光，“好。”

“你怎么了。”叶斌以为自己吓到她了。

“没……没什么。”女孩儿擦了一下眼角，强笑道，“可能是被你吓到了。”她自己也不清楚自己为什么会有种想哭的感觉。刚才那一瞬间，她似乎记起了什么，却终究什么也没记起来。

叶斌觉得眼前的女孩儿真的很有些奇怪，不过到嘴的肥肉自然不能放过。在女孩儿唇上亲了一口，见女孩儿并未反抗，叶斌心下大喜，直接把女孩儿按在了床上……

三零八室的两名成员在外快活的时候，雷楠等人却在宿舍里忙个不停。马一涵开始以“我”为主角写一些短篇故事，然后把这些故事贴在各地的论坛里。每篇中不无例外的提到了“我”在变身天使的帮助下成功变成了一个美女。

雷楠则忙着注册一些马甲顶着马一涵发的帖子，以制造舆论。根据唐御的建议，这些帖子中并未留下变身天使的联络方式和地址，以避免太明显的做广告的嫌疑。

帖子一经发出便有人跟帖，不过除了一些冷嘲热讽以外，便是“鉴定党”的类似语言，例如“楼主傻逼，鉴定完毕”，“故事不错，鉴定完毕”，“楼主变态，鉴定完毕”之类。宿舍里诸人时刻刷新并关注着发出的帖子的反应，众多帖子中无一例外都是骂声一片。雷楠气的几乎吐血，若非有唐御拦着，她很可能把电脑给砸了。

“小雷淡定。”马一涵安慰道，“那些骂人的都是蛋疼，不用理他们。”

雷楠消了消气，咂嘴道：“可惜，可惜变身这玩意儿不能像病毒一样传染，不然的话……哼哼。”

唐御摸了摸额头，被雷楠的邪恶吓得起了一身鸡皮疙瘩。随手刷新了一下发的帖子，查看跟帖，愕然发现一个与众不同的帖子。发帖者称“这是真的，我也被变身了，花了十万块。”

“难道是那个司马？”唐御摸着下巴嘿嘿的笑了起来，“果然如我所料，那个司马肯定会帮咱们炒作起来的。”

“那样最好。”雷楠闷哼一声，点上一支烟，转头看看还在念经的四空，拍了拍额头，对她更加佩服了。这种四大皆空的境界还真不一般。再看看唐御摸下巴的动作，雷楠奇道，“你小子怎么老喜欢摸下巴？”

“这个啊……以前摸下巴上的胡子摸习惯了。”唐御笑道。

窗外忽然闪亮了一下，一声炸雷响起，把雷楠吓得拿着烟的手哆嗦了一下。走到窗前，啪啪的雨滴已经落了下来，打在窗户上。“又他妈的下雨了。”雷楠一只手插在口袋里，一只手把烟放在嘴里抽了一口，道，“临海市的雨太多了。”

马一涵走到她身边，趴在窗前。天已经黑透了，除了雨帘只有黑暗中凌乱的灯光。叹了一口气，马一涵道：“多雨的城市会让人变得多情。”

“行啦马作家。”雷楠讪笑一声道：“少装点深沉又不会死。”

马一涵苦笑一声，没有说话。对于雷楠这样的小痞子，马一涵肯定自己跟她没什么共同语言。正所谓话不投机半句多，还是不理她为妙。

唐御说道：“叶斌和李慕翔这两个家伙到现在还没回来，难道说去开房间了？”摸着下巴坏笑了一声，续道：“哎，也不容易啊，换做是唐某，在这么多人的宿舍里也玩不尽兴。”

“你说的很有道理。”雷楠道，“他们俩肯定是商量好了先后出门，叶斌接的那个电话估计也是装出来的。这两个家伙也真是，咱又不是不知道他们俩是什么关系，用得着这样嘛。还整天搞得多正经一样。”

“他们也没表现的多正经吧？”唐御道。

雷楠哼了一声，没有说话。宿舍里安静下来，连四空都不念经了。窗外的雨声很吵，像是摇滚乐手激情的演出，让人心中总难以平静。凉风透过破掉的窗户吹进来，雷楠忍不住打了个哆嗦，抱起了膀子缩了缩脖子，却并没有去添衣服，她觉得这种冰冷的感觉也是一种享受，还可以让人更清晰的思考。

唐御悄悄走过来，从后面抱住了雷楠。雷楠微微一笑，脑袋向后仰一些，微微侧脸，在唐御脸上亲了一口。

马一涵看着两人亲昵的举止，心中升起一丝嫉妒和一丝悲凉。她也很想找个人抱一抱，找个人一起走完余生。回头看了看望着窗外发呆的四空，那深邃的眼神还真有些迷人。

马一涵犹豫着是不是要跟四空套套近乎，虽然这和尚很有些别扭，但好歹聊胜于无。她觉得自己就像流落孤岛又欲求不满的人，很想找个人说说话并且亲热一番，哪怕是只会说话的猴子也好，那谁谁不是跟猿猴生了孩子还传为了佳话嘛。想归想，马一涵对非人类生物还是没什么兴趣的。马一涵正犹豫不决，四空却又合上了眼睛，嘴唇一开一合，显然是在念经文。

“切。”马一涵苦笑一声，回到床上坐下来，抱起笔记本电脑，拿起耳机戴上，放了一首《在他乡》。听着歌手深情的歌声，马一涵忽然想起了高中时的一个同学，一个那时的马龙可望不可及的美丽女孩儿。曾经的许多梦里，马一涵总会梦到女孩儿甜甜的笑容。魂牵梦绕的女孩儿，终究也只能成为一个回忆，让孤独的人在寂寞的时候用来回首往事。

外面传来啪啪的脚步声，叶斌浑身湿漉漉的推门进来。“哎呀！倒霉。”抱怨了一句，把头发拢到耳后，道：“差点就不用淋雨了。”一眼看到窗前温馨的抱在一起的唐御和雷楠，叶斌坏坏的笑了起来，“你们俩好浪漫哦。”

唐御回头看看叶斌，疑惑的问道：“你怎么回来了？”

“悖不回来不行啊，人家不给过夜。”叶斌不无遗憾的说着，脱掉外套裤子钻进了被窝里。从床头的小绳上拉下毛巾，开始擦拭头发。“她说她不习惯跟别人一起睡觉。”

“继续编。”雷楠鄙夷的说。

“什么啊？”叶斌啐了一口，有些不明所以，看了看宿舍里的诸人，奇怪的问道：“咦？木头呢？”

唐御和雷楠懒得理她，在她们看来，叶斌就是明知故问。

叶斌皱了一下眉毛，捞起床头的笔记本电脑，开机，又被那张恐怖的桌面吓了一下，赶紧打开一个网页挡住桌面。哼了一声，发誓今晚要把李慕翔给吓死。

门又被人推开，李慕翔闪身进来。他身上的雨水更多，衣服已然湿透了。看到李慕翔在叶斌之后回来，唐御等人更加确信了自己的猜想。

李慕翔看到叶斌时愣了一下，他本来以为这小子今晚不会回来了。从她手里抢过毛巾，抹了一把脸上的雨水，又擦了擦头发，再把毛巾丢给叶斌，看着叶斌湿漉漉的头发，问道：“你也刚回来啊？”

“你上哪了？”叶斌问。

“泡妞去了呗。”李慕翔说着把身上的衣服脱到只剩下一条内裤，考虑了一下，干脆又把内裤也给脱了，光着屁股爬上床，钻进了被窝里。转头看着叶斌不快的小脸儿，嘿嘿一笑，把床围拉下来，低声道：“那小妞还真不错呢。”

“吹吧。”叶斌随意的翻看着网页，撇撇嘴，对李慕翔的话并不相信。

“真的。我有必要骗你吗。”李慕翔往叶斌身上靠了靠，搂住她的腰，问道：“你怎么回来了？那妞没留你过夜？”

看李慕翔不像在吹牛，叶斌立刻起了兴趣，嘿嘿一笑，无视李慕翔的问话，说道：“晕，没看出来，你小子还真有一套嘛。那女的很难看吧？”

“也不算很难看，跟你差不多。”李慕翔笑道。

“哼，胡说八道。”叶斌气道。她感觉到心里有些堵得慌，还没来得及想想原因，却听李慕翔又说道：“你猜我上的那女的是谁？”

“谁啊？”叶斌心里有些好奇，听李慕翔的口气，那女孩儿好像自己也认识。

“林晓峰。”李慕翔叹了一口气，道，“士别三日当刮目相看啊，现在的她，跟小太妹没什么区别。”

“受打击了吧？”叶斌猜测道，咂了一下嘴，又道：“她竟然给你上？太古怪了。”

“没有什么古怪的吧。”李慕翔躺下来，把双手垫在脑袋下，以免头发弄湿了枕头。“她自己要变女人的，变了女人再不享受做女人的乐趣也不合理啊。”

“哦，也有些道理。”叶斌坏笑着看着李慕翔，问道，“怎么样？爽不爽？”

“还行，比搞你强多了。”李慕翔笑道。

叶斌哼了一声，不满的嘟起了嘴巴。李慕翔这小子竟然背夫偷汉给本帅哥戴绿帽子，太可恨了。更可恨的是竟然还说出那么不要脸也不符合实际的话，真是岂有此理。

李慕翔没有注意到叶斌的不快，闭上眼睛，又想起了林晓峰。今天的林晓峰与之前的林晓峰差异很大，李慕翔感觉有些别扭。他忽然想起唐御曾经跟他说过的话。唐御当时说有些女孩儿看起来挺温柔又害羞，其实就是闷骚，一旦给她一个可以骚的机会，她比谁都骚。这话虽然很有些以小人之心度君子之腹的感觉，但许多时候还真就是那么回事儿。起码对于林晓峰而言，这话很正确。

李慕翔胡思乱想着，听着哗啦啦的雨声，渐渐睡去。不知道睡了多久，忽然感觉眼前有些亮光，耳边还有人轻声喊着“木头”。皱了一下眉毛，艰难的睁开眼。眼前是一个老房子，老房子里忽然出现了一个披头散发的女人，女人快速朝着自己扑来。

“啊！”李慕翔惊骇莫名，双手按着床铺向上窜，砰的一声脑袋碰在了床头，睡意全消。看清眼前是一个笔记本电脑显示器后，才注意到拿着显示器的手，旁边是叶斌失声大笑的可爱表情。李慕翔不敢再看显示器，赶紧闭上眼睛，大口大口的喘气，“帅哥，你想吓死我啊？”

“谁叫你先吓我。”叶斌收起笔记本，坐在床头看着李慕翔额头的冷汗还是忍不住笑，“嘿嘿，这就叫以其人之道还治其人之身。”

李慕翔闭着眼伸手在脸前划了划，确定电脑被叶斌收起来了，才睁开眼看着叶斌得意洋洋的模样苦笑不止。叶斌躺下来，把被子往身上拉了拉，转脸看着李慕翔心有余悸的表情，哧哧的笑个不停。

李慕翔摸了摸额头冷汗，侧身把叶斌抱在怀里，想起刚才一睁眼就看到那恐怖画面的情景，身上又哆嗦了一下。摸了摸刚才碰的生疼的头顶，苦笑一声，低声道：“你小子太狠了。为了惩罚你，给我搞一下吧。”

“滚开。”叶斌气道，“去搞林晓峰吧。”

“吃醋啦？”李慕翔笑问。

“呸，本帅哥有病才吃醋呢。”叶斌哼哼笑道，“我看你吃醋了才对，本帅哥去泡妞的时候你气的脸都红了。”

“没有吧。”李慕翔摸了摸叶斌已经干了的头发，傻乎乎的笑了。捧起叶斌的小脸儿，看着她黑漆漆的眼眸，犹豫了好大一会儿，终究还是没有说出想说的话。

窗外的雨仍然哗啦啦的下着，让人的心情久久不能平静。

叶斌忽然侧过身子，在李慕翔唇上亲了一口，低声说道：“变身吧，好不好。”

“不好。”李慕翔忽然感觉很温馨，跟与林晓峰抱在一起时的感觉不同。他可以明显的感觉到叶斌的柔情，而不像林晓峰的那种充满欲望的拥抱。“这样不是很好吗？”

“好个屁。”叶斌皱着眉不满道，“你要本帅哥怎么可能真的去喜欢一个男人啊。”

“晕，林晓峰不是……”

“她本来就喜欢男人好不好，跟本帅哥不同。”叶斌气道，“要是换作你，让你跟一个男人亲热，你会有什么感觉？哪怕你理性的认为那个男人很不错。”

第148章 莫笑他人短

“哦？这么说来，你觉得我很不错吗？”李慕翔心情很压抑，叶斌的不快让他心里很纠结，但他还是强装出调笑的表情，说的话也充满着调戏的味道。

叶斌苦笑一声，平躺下来，迟疑了片刻，说道：“那个复印社里的美女好奇怪，听她说的话的意思，好像我跟她以前就认识一样，她的眼神也总给我一种忧伤和爱恋的感觉。”悠悠的叹了一口气，又道：“本帅哥这样的情场老手差点就被她征服了，都没敢跟她过夜。你要是真的不变身的话，本帅哥去跟她在一起似乎也不错。”抓了抓头发，叶斌自嘲的笑了起来，“感觉好奇怪呢，你有没有碰上过我这样的事儿？看到一个男人，觉得他很适合自己，所以总想让他变成女孩儿，变成自己喜欢的性别。”

“呃，算有吧。”李慕翔也平躺下来，低声道：“当年我就想过要是唐潘那小子是个女人该有多好，这样我就可以入赘豪门，呵呵呵。”

“现在你有机会了。”叶斌道。

李慕翔苦笑一声，道：“算了吧。”转头看看叶斌，李慕翔忽然想，如果没有叶斌，大概自己真的会跟唐御走到一起吧。没有叶斌，自己就会整天琢磨着去吃唐御的豆腐了，没有叶斌，自己就会跟唐御在一起的时间多一些。

“也许有一天你会愿意接受男人吧。”李慕翔说道。

“也许有一天你会愿意变成女人吧。”叶斌说。

“会吗？”李慕翔问叶斌，也问自己，然后自问自答，“也许吧，人是会变的。”也许人从未改变，只是走的路渐渐远了并且渐渐被人了解也被自己了解。就像李某人在村里，许多乡亲大概都以为李某人是个老实巴交的孩子，如果他们发现李某人其实也坏的要命，整天琢磨着怎么跟女人乱搞的话，大概也会说“翔子变了”。但事实上，李某人除了年纪越来越大了之外，并没有改变什么。就如一条白底黄斑的狗，在它很小的时候看它似乎是纯白的，但等它长大了才会发现，原来它是条斑点狗。这只小狗还是这只小狗，从未改变，只是特点更加明晰而已。

临海市的大雨仍然下个不停，像多情歌手的情歌，总也没完没了。雨夜中的临海市忽然变得安静下来，只有偶尔响起的车鸣提醒着人们，这个城市还未完全沉睡。

透过某小区的一个阳台的窗户，可以看到一个女孩儿坐在电脑前百无聊赖的摆弄着鼠标。滴滴的声音响起，有QQ好友发来消息，问她有没有看到最近网上流传的一则关于“变身天使”的消息。

她发出一个笑脸，说听说了，但还没看，现在就找找看。谷歌了一下“变身天使”，愕然发现关于“变身天使”的信息还真不少，大抵是一些说自己靠变身天使成功变身的帖子，不知是故意炒作还是真有其事。往后翻页，女孩儿眼前一亮，一个叫“司马傲雪”的人的博客里写的好像有所不同。点进去看了一下，发现关于变身天使的博客有两篇。第一篇是说变身天使是个骗局，第二篇却说自己被变身了。返回第一篇，女孩儿看到了那张翻拍的名片。

好友又发来消息：“怎么样？大记者，要不要采访一下？好像有人说那个什么变身天使就在你们市里哦。”

女孩儿回道：“有点意思，搞不好是真的，天下之大无奇不有啊。明天去看看再说。”

……

雨过天晴的早上，到处充斥着清新的空气，让早起的人们为之神清气爽。临海大学男宿舍B栋二楼某宿舍里，陈强被一阵悉悉嗦嗦的声音吵醒，眼睛也没睁开就抱怨道：“小冬，你小子这段时间很烦人啊！”陈强睡觉轻，每天早上都会被乜冬起床的声音吵醒。

自从乜冬身遭不幸之后，这小子不但没有沮丧失意，反而每天都早睡早起，竟然用功读书变成了乖孩子，这让陈强很难理解。不过想起乜冬所说的那句“除了好好学习也没别的事儿可干”的话，又释然了。乜冬说的不错，像他这样的人，不用去泡妞，也就少了许多事儿。“没有”女人的世界，确实很单调。不用去泡吧等艳遇，不用去上网勾网友，不用去打架冒充铁血真汉子来吸引女孩儿的注意，不用为了该跟哪个女孩儿谈恋爱而烦恼，更不用为今后的婚姻大事甚至是子孙后代而忙碌。乜冬能做的，只有学习，毕业之后就是专心工作。

乜冬叹了一口气，说道：“我这样的，不好好学习还能干什么。”

“倒也是。”陈强嘿嘿一笑，道，“现在紫禁城里也不要太监。”

乜冬干笑了一声，没有说什么。宿舍里诸人整天拿他的身体缺陷取笑他，他早就习以为常了，他唯一期望的就是舍友们不要把这件事传出去。好在舍友们虽然一个个都不是好东西，但却不是大舌头，没有乱说话――或者是乜冬没发现他们乱说话。而且虽然变成了残疾人，但学习成绩日益提高，女人缘也越来越好――好歹能过过干瘾，乜冬多少也有些欣慰。收拾了一下，拿起课本去教室早读。

看到乜冬出去，陈强吐了一口气，想起他这些天不死不活的德性，心里直发笑。一个男人竟然连男性的标志都没了，真是生不如死，换作老子干脆去死好了。陈强感慨连连的想着，伸手入裆部，去爱抚自己的小兄弟。手指触及之地，竟然空无一物。陈强脸上的笑僵硬下来，脑海里嗡的一声，额头的冷汗也刷刷的流了下来。许久，才壮起胆子仔细寻找，可惜终究什么也没找到――或者说找到了一点异样。

陈强木然坐起来，掀开被子翻起内裤，愕然发现自己竟然遭遇了与乜冬相同的苦难。具体而言，与乜冬多少还有些不同。他的残余势力稍微多一点，大约有小指指甲那么大。松开内裤盖上被子，陈强不敢看自己的下身。

今天是个晴天，但陈强似乎被一道晴天霹雳当头劈中，呆滞的表情更如看到了太阳从西边出来了一般。许久，直到被同学的声音惊醒。

同学梦呓般的说道：“强哥今天怎么也起这么早啊。”

陈强嘴唇哆嗦了一下，道：“睡你的吧。”说罢躺下来，拿被子蒙住了脑袋。此时此刻他忽然记起当初宿舍里诸人嘲笑乜冬的情景。如果被他们知道自己也变成了那样，估计会笑到死了。所以坚决不能被他们知道。

陈强抹了一把脸，眼泪都出来了。老天爷啊，你还不如直接把老子变成女人呢！陈强咧着嘴失声痛哭起来。他不敢哭出声，怕惊到室友。哭了一会儿稍微冷静了下来。他有些奇怪，怎么这间宿舍里连着两个人遇到这种怪事儿呢？难道说这宿舍里有鬼？最好是这样，等宿舍里的人都变成了这样，也就没人笑话谁了。

掀开被子，朝着宿舍里四下望望，陈强心里发怵。在床上赖了许久，直到宿舍里的人一个个都爬了起来，陈强才故作轻松的起了床。刚欲走出宿舍，却被一个舍友的话拦住了。

舍友惊讶的问道：“哎呀强哥，你……你怎么变帅了……”说着，室友的视线朝着陈强的裆部看去。他记得上回乜冬遭难的时候也是变帅了许多的。

舍友的话引起了其他人的注意，众人均眼神古怪的看着陈强。陈强到底见过许多大场面，多少有些临危不惧的气概。故作坚强又得意的一笑，道：“老子昨天去美容了。”说罢疾步走了出去，留下了一脸怀疑的几个室友。

陈强没有如他之前所想去自杀，而是去了教室上课。经过乜冬的教室的时候，陈强忽然想起一句老话：莫笑他人短。

与此同时，三零八室的李慕翔也起了床，看着叶斌性感并微微翘起的嘴唇，笑了笑，俯身在叶斌嘴唇上亲了起来。每天早上醒来一吻似乎渐渐成了习惯。叶斌哼唧了一声，感觉到李慕翔的舌头顶着自己的牙齿，便张开嘴，放李慕翔的舌头进来，待李慕翔的舌头退出去，嘻嘻笑道：“正好给本帅哥刷刷牙。”

李慕翔也笑了起来，继续吻着叶斌问道：“今天去哪玩？”

“昨天那美女说让我没事儿就去陪她。”叶斌道。

“你不会真的去吧？美女上街很不安全的。”李慕翔心里有些不痛快。

叶斌哧哧的笑了一声，道：“当然是真的，谁叫你不变身……白天陪她，晚上陪你，好像也不错，嘿嘿。”她的小脑瓜里立刻浮现了左拥右抱男女通杀的淫秽场景。

“靠。”李慕翔站起来，看着叶斌邪恶的笑脸，道：“我看那女的八成有暴力倾向，小心被虐死。”说罢闪身走出了宿舍。他对那个冷冷的美女顿生厌恶，下意识里把她当成了情敌。

叶斌“呸”了一声，裹了裹被子，只把脑袋露在外面，又睡了起来。

唐御和雷楠早就醒了过来，看着李叶二人亲热，唐御奇怪的低声问雷楠，“这两个小子怎么老喜欢嘴对着嘴说话？那么好玩儿？”

“俩变态。”雷楠啪的点上一支烟，枕着唐御的胳膊闭上了眼睛。

“你才变态。”叶斌闭着眼睛回骂了一句，打了个哈欠，又道：“赶紧宣传下吧，生意太淡了。”

雷楠不满的说道：“嘿，听你这口气好像是大哥一样，你怎么不去宣传一下？没事儿举个变身天使的牌子去裸奔，效果一定很好。”

“裸奔也该你去，本帅哥这魔鬼身材去裸奔的话，大街上肯定要血流成河了。”叶斌嘻嘻笑道，“许多人像一涵一样容易流鼻血哦。”

雷楠做呕吐状，道：“自恋的家伙。”说罢丢掉烟，坐了起来。拿过唐御的笔记本电脑，开始查看昨天发的帖子的反映。她不能跟叶斌她们几个比，她们又不是很急缺钱。

网上的反应还不错，不论是相信的还是骂人的，总归都是人气。在各大知名论坛里，有些已经被回复了几百条，点击量更是接近五位数了。看到一些沉下去的帖子，雷楠便登陆上去把帖子顶上去。

雷楠忙碌的时候唐御也起了床，去外面买了五份早餐回来。马一涵被唐御叫醒吃早饭，癔症了一会儿，忽然感觉到下身有些不适，坐起来查看了一下，看到胯下的被褥上一片血红，嘴角抽搐了一下，抬头看着正在吃早饭的叶斌等人道：“我……我那个来了。”

叶斌扑闪了两下眼睛，明知故问：“哪个？”

“那个……传说中的月经。”马一涵道。

四空愣了一下，下意识的摸了摸自己的小腹，寻思着搞不好哪天自己也得来这号事儿。上女厕所方便已经很为难了，要是再来那个……四空虽然境界高深，此时也不免有些尴尬。

雷楠正要张嘴吃包子，听到马一涵的话，心里忽然悲哀起来。马一涵比她雷楠变身要晚竟然都来了月经，而她到现在都没动静，难道说真的怀孕了？瞪了唐御一眼，雷楠放下手里的包子，没心情吃早饭了。唐御这小子准头儿还真行，就那么一次竟然命中了……

唐御看到雷楠的反应，想了一下，明白了其中缘故。坏笑一声，贴着雷楠的耳朵低声道：“恭喜你哦。”

“恭喜你才对。”雷楠没好气的说道。自己肚里这个，应该算是唐御的遗腹子吧？如果自己真的怀了她的孩子的话。

正说着，叶斌的手机忽然响了，看了一下来电显示，是个陌生号码。“生意上门了？”叶斌猜测道。

周围室友们也都巴巴的看着她，雷楠催促道：“赶紧接啊。”

叶斌笑了笑，干咳了一声，接通了电话，甜甜的“喂”了一声。

“喂，是变身天使吗？”电话另一头是个男人的声音。

“是啊是啊。您好。”叶斌脸上笑容四溢。

“去死吧！你们这些骗子！老子就是想变身也不会被你们骗的……”之后是一长串不堪入耳的辱骂。

叶斌赶紧挂了手机，阴着脸哼了一声，“我操！晦气！”

“怎么？”唐御问。

“没事儿。”叶斌气呼呼的咬了一口包子，使劲嚼着，不小心咬到了舌头，疼得龇牙咧嘴了好大一会儿，才道：“现在这世道，不信就不信吧，还专门打电话过来骂人，真是……有病！”

其余人尴尬的笑了笑，四空双手合十道：“叶施主息怒，保持平常心才是修身养性之道。”

“骂的又不是你。”叶斌看到四空一脸的淡然心里就不痛快。坏笑一声，盯着四空的胸部说道：“大师，走路累不累？”

“嗯？”四空不明所以，看到叶斌视线所在，想起雷楠所说她们都是男人变的，赶紧念了一句佛偈，道：“色字头上一把刀，叶施主自重。”

叶斌嘿嘿一笑，正准备继续调戏四空，雷楠的手机响了。雷楠看了看来电号码，嘀咕道：“不会又是骂人的吧？”说着接通电话，电话那头是个女孩儿的声音。女孩儿自称是某某知名报纸的记者，想要采访一下变身天使。

雷楠小小的吃惊了一下，之后赶紧答应下来，并且约好了时间。有知名报纸来采访，这可是宣传的大好机会。挂了电话，雷楠看着几位室友打了个响指，道：“发财的机会来了。”

唐御微微一笑，道：“听你说的话好像不是来了客户吧？”

“是报社记者。”雷楠抓起包子咬了一口，道，“吃完饭把宿舍里收拾一下，叶斌你把衣服穿好，到时候穿着内衣接待客人成何体统，大师你也别念经了，一个女孩子念经太怪异了，被人误会是什么邪教组织成员可就麻烦了。”一口气说完，雷楠又没心情吃包子了，放下包子搓了搓手，有些紧张，“老子还是第一次跟记者打交道，有些紧张啊。”

唐御拍了拍雷楠的肩膀，笑道：“没什么大不了的，到时候别张嘴闭嘴‘老子’的就好了。”

“嗯，对！老子……我现在是名人了，以后就是大资本家，得注意形象。”雷楠穿好衣服下了床，道，“我去洗把脸收拾下。”说着疾步走出了宿舍。

叶斌愣愣的看着雷楠走出宿舍，笑了起来，“诶嘿？这小子也会紧张啊。”

“诶嘿你个头啊。”唐御笑道，“小雷是第一次要被采访嘛。”

“本帅哥也是第一次嘛，也没感觉紧张。”叶斌得意的笑了笑，摸着自己的脸蛋儿感叹道，“可惜不是电视台，不然本帅哥帅气的样貌肯定会提高电视台收视率的。”

唐御等人斜了她一眼，脸上均露出不可思议的表情。马一涵看着唐御道：“真受不了她。”

唐御摊摊手，做无奈状。

……

雷楠去洗脸刷牙的时候经过二楼，猛然想起陈强，想去看看这小子怎么样了，却发现他们宿舍里没人在。眼珠一转，拨通了陈强的手机。

“喂，强哥，下午的约会别忘了哦。”雷楠腻声道。

“呃……小雷啊，那个……下午我有事儿，咱改天吧。”陈强说道。

“喂！你小子给脸不要脸是吧？老子给你上你还摆起架子了？”

“不是……那个……算了。”电话里传来嘟嘟的声音。

雷楠把手机装回口袋里，下楼了，仰头看着雨后晴朗的天，心情倍加舒畅。迎着凉风理了理刘海，笑道：“天凉好个秋啊。”仔细洗好脸刷了牙回到宿舍，忐忑不安的等待记者大驾光临。快到约定时间的时候，李慕翔却回来了。

雷楠奇怪的问道：“你怎么回来了？”

李慕翔道：“我发现我越来越没心情上课了。”转头看看叶斌诱人的身材和甜甜的脸蛋儿，又道：“大概有点玩物丧志吧。”

叶斌啐了一口，道：“你才是‘物’呢。”

李慕翔在叶斌身边坐下来，拿起叶斌的手，不怀好意的揉了揉，道：“手上功夫不错，不过我还是喜欢你的嘴巴。”

“嗯？”叶斌愣了一下，不明白李慕翔这话说什么意思，抬眼看到其他人怪异的眼神，再看看李慕翔的坏笑，呸了一口，甩开李慕翔的爪子，对众人道：“别听他胡扯，他这是典型的污蔑！”

没人理她。

叶斌恶狠狠的瞪了李慕翔一眼，她明白，对于这种事儿，旁人是宁可信其有的。

李慕翔得意的笑了笑，昨天被叶斌整了一下，今天总算小小的出了一口恶气。

此时，敲门声响起，记者如约而至。

第149章 准备搬家

女记者姿色不俗，一身简单休闲又不失庄重的打扮给人一种精明干练的感觉。肩上挎着一个女式小包，包的拉链上吊着她的工作证。脖子上挂着一个相机，手里拿着录音笔。简单的行头，正如她简单的性格。

简洁的自我介绍之后，记者在雷楠的床上坐下来，扫视了一眼室内的一男五女，看着让自己坐下并且坐在自己身边的雷楠笑道：“最近网上有关变身天使的帖子很多，其中许多人声称在变身天使的帮助下变成了漂亮女孩儿。请问网上所说的变身天使是指各位吗？”

“是的。”雷楠点头道，“我们就是变身天使。”

“我发现有人称变身花了十万块，是否属实呢？”

“是的。”雷楠悄悄的把手伸到后面，跟唐御的手握在一起，她实在有些紧张，不知如何应对，只能机械的回答着记者的提问。她发现接受记者采访这事儿跟打架斗殴一点也不一样。

“呵呵，你不用紧张，就像聊天一样就可以了。”记者笑了笑，又问道：“请问你们是怎么让一个男人奇迹般的变成女孩儿的呢？”

雷楠正不知如何作答，唐御捏了一下她的手心，对记者说道：“这一点恕不能相告，每个人都有自己的秘密。但变身的事实是无需质疑的，尽管看起来很荒诞。”

记者看了看唐御，发现这个女孩儿看起来更像这个组织的头目，起码比刚才回答自己问题的那个叫雷楠的女孩儿看起来更成熟。“请问怎么称呼？”

“唐御，御姐的御，别人也都叫我御姐。”唐御笑道。

李慕翔和叶斌同时咧起了嘴巴，叶斌低声道：“没听人这么叫过。”

李慕翔道：“我也没听过。”

“御姐……”记者笑了，“那么请问贵组织是什么时候开始帮人变身的？”

“已经小半年了。”唐御说谎脸也不红，“一直以来都很低调，没想到最近被人公布到网上了。”

雷楠觉得夹在二人之间有些别扭，便起身走到李慕翔身边坐了下来，也好让唐御和记者方便交谈。看到李慕翔和叶斌诡笑的脸，横了他们一眼。雷楠低声道：“笑屁啊。”

“那经你们变身的人有几位呢？”记者问。

“近两百人吧。”唐御道。

“那你们有经营许可证吗？”

“呃……正在办理中。”

记者笑了笑，道：“一直以来变身这种事儿都是在一些网络小说中出现，太过荒诞不羁，那两百人怎么就会相信你们可以让他们变身呢？十万块可不是小数目。”

唐御大笑了一声，在笑的过程中迅速组织语言，等笑完了也便想到了应对之词：“英国某位作家写过一本小说叫《徒劳无功》，讲述一个叫‘泰坦号’的客轮沉没的故事。多年之后，泰坦尼克号沉没。其中事实与小说故事的相似程度让人乍舌，仿佛《徒劳无功》的作者是个预言家一般。科幻小说之父凡尔纳的多部著作中的许多幻想在如今都变成了现实，同样让人惊叹。我们是否也可以认为在有朝一日甚至就是现在，变身也可以不再是梦想？世界上有许多科学无法解释的东西，我们只需面对事实并且接受事实，不能因为我们解释不通就不相信它的存在。古人幻想在天空中翱翔，今天能够做到了，古人流传嫦娥奔月的故事，梦想有朝一日登上月亮，现在也能做到了。也许我们现代人惊讶并且争论变身能否成为现实。而在未来的某一天，变身也许只是家常便饭罢了，那时的未来人，是否会用玩味的心态看待我们呢？所以唐某觉得，没有什么荒诞不羁，荒诞不羁的只是狭隘的思想者的观点，事情只要存在，就不存在什么‘荒诞不羁’的说法。还有一点，我认为，我们找不到怀疑的理由和证据的时候就应该选择相信，就如我们没有证据证明修真者是不存在的，所以我们不如怀着一颗童心去相信修真者是存在的。”停顿了一下，唐御回忆了一下记者的问题，接着说道：“打个比方，有个算命先生非常认真的告诉你往南走100米你会发大财，你会不会往南走100米呢？正好你也没事儿，你会去看看吧？也许你会抱着‘试试看’的心理去看看吧？我们的那两百个顾客就是‘试试看’的心理。另外，‘试试看’这种心理似乎也是许多药品广告里的演员的常用词，至于意思想必各位都明白。十万块嘛，对于许多有钱人而言，算不得什么。房子这种可有可无的东西有人都愿意用毕生心血赚来的钱去买，更何况那些把‘变身’当作梦想的人呢。相比房子而言，变身花十万真是非常便宜了。”

记者仍旧微笑着，“唐小姐可否提供一些顾客的联系方式呢？想必由那些顾客来证实变身的真实性会更容易让人接受吧？”

“对不起，为了避免给顾客带来不必要的麻烦，我们对顾客的身份有保密的义务和责任，也不会留下并保存顾客的联系方式。因为至少在当下而言，男变女总会让大众难以接受。”唐御的话说的冠冕堂皇。“其实别人怀疑也好，相信也罢，对我们而言都无所谓。我们只对那些相信我们的人提供服务。事实上我们原本并未打算过从事帮人变身的事业，但经常看到一些人为了变身而去经受痛苦的变性手术，之后再去花费高昂的整容费整容，几笔费用下来，近于百万。对于许多人而言，百万元实在是天价，一些人为了变身还去求助热心人资助。这是社会的一大悲哀。”清了清嗓子，唐御决定给“变身事业”戴上一个高尚的帽子，“自由的社会，人类应该有选择自己所喜欢的性别的权力，仁慈的上帝也该给予他的孩子这样的权力。没有人抑或是神有资格决定或者干涉一个人的性别选择。”

“那么请问为什么只有男人可以变成女人，而女人却无法变成男人呢？”记者有她的素养，对于她所采访的一切都表现的波澜不惊，哪怕被采访者的回答令人啼笑皆非。

“这个……这个也是无奈之举。”唐御说的是实话，没办法把女人变成男人确实是无奈之举。

记者也不追问，又看了看宿舍内众人，问道：“你们都是临海大学的学生吗？听你们的口音应该不是本地人吧？”

“他是这里的学生。”唐御指着李慕翔说道，“我们不是，只是暂时在这里借宿。”她只回答了前面的问题，却避开了后面的问题。

记者考虑了一下，似乎也没什么可问的了，毕竟对方拒绝谈论变身方法，那么话题就会少了许多了。如此一来，也就没必要去报道这种荒诞的事情了。站起来，冲着唐御笑了笑，记者道：“感谢各位的配合。”说着随手关掉了录音笔，伸手与唐御握手。

唐御微微一笑，握了一下记者的手。之后有些莫名其妙的问道：“你每月能拿多少工资？”

记者愣了一下，还未说话，却见唐御从床上的枕头下捞出一个纸袋，递到了她的手里。唐御道：“这里有一万块，帮我们宣传下。”

不止女记者，其他人也愣了，他们都没想到唐御竟然会玩这一手。

没等女记者说话，唐御就笑道：“你不需要夸大其词，只要据实报道今天的采访就可以了。当然，这一万块就不要提了。”

“这个……我们有规定，这钱我不能要。”记者推辞道。

“这些场面话就不用说了吧，又没有领导在。”唐御摆摆手，无所谓的说道：“等文章见诸报端之后，还有一万块谢礼。”

记者犹豫了片刻，便把装钱的纸袋收进了包里。这种事儿她的同事明里暗里干过许多次，她早就想干了，只是一直没机会。类似的软广告是最赚钱又稳当的，比收封口费更安全。再次跟唐御等人道了谢，又用相机给众人拍了张照片，女记者告辞了。

送走女记者，三零八室成员大松了一口气。叶斌嘴里啧啧的看着唐御，道：“你就不怕她是冒充的假记者？”

“唔……这个……应该不会吧。”唐御当局者迷，一时间竟然疏忽了这个问题，想了一下，又像确定般的重复道：“应该不会吧。就算是也不要紧，不是许诺了一万块谢礼嘛，她就算不是记者也会想办法让关于变身天使的文章见报的，到时候也好来讨剩下的一万块谢礼嘛。”

“两万块，是不是太多了？”雷楠说道。此刻她还在为唐御给记者的那一万块心疼不已。

“舍不得孩子套不得狼。”唐御点上一支烟，优雅的抽了一口，翘着二郎腿笑道，“这可是一家知名报纸，等它刊登出来关于变身天使的文章后，许多网站都会转载，到时候咱这名气可就上来了。许多事一旦上了报纸和电视台，就会给人多一些‘真实’的感觉。尽管虚假新闻也很多。”干咳了一声，唐御续道，“现在关键是我们该找处栖身之地了。”

“什么意思？”李慕翔问。

“等变身的事情闹大了，咱还能在这住下去吗？学校里肯定要赶我们走，即使不赶我们，同学们肯定也会拿我们当怪物看的。”唐御说罢站起来，问道：“谁跟我一起去找房子？”

“我不去了。”李慕翔说道，“听你这么一说我才觉察到，今天我去上课的时候许多人对我指指点点的，我还以为……算了，我还是在宿舍里睡觉吧。出门被人当猴看的感觉我可受不了。”他本来以为自己变帅了引起别人的关注了呢。

能察觉到同学们的异样的大概也只有李慕翔了，因为其她人都是美女，在路上甚至校园里被人指指点点偷看两眼是很正常的，并不会觉得有什么怪异。李慕翔不同，平日里并不惹人关注，一旦成为焦点，他可以明显的感觉到变化。

“本帅哥也不去啦。”叶斌扑到床上，拿起笔记本电脑，“玩游戏。”

“那小雷跟我去吧。”唐御也懒得问四空和马一涵了，拉着雷楠走出了宿舍。

李慕翔悠悠的叹了一口气，转头看看又开始念经的四空，又开始构思小说的马一涵，又开始玩游戏的叶斌，觉得自己也真该开始躺下来睡觉了。

蹬掉鞋子躺倒在床上，歪着脑袋看了看专心玩游戏的叶斌，李慕翔问道：“游戏很好玩吗？”

“想玩啊？”叶斌看也不看李慕翔，咧嘴道：“你确实也该找点嗜好了，一个男人连点嗜好都没有，活着多无趣啊。”

“我也发现了。”李慕翔侧过身子，一手支着脑袋，看着叶斌道：“以后等变身天使组织真的做大了，大概我们也只能每天宅起来了，要是没点爱好还真得憋死。整天跟你玩成人游戏也不是个事儿。”

“啐。”叶斌白了他一眼，没说话。

四空睁开眼看了看李慕翔，决定渡化一下这个尘世中的迷途羔羊。“李施主，世间万物皆为虚妄，无欲无求才是……”

“行啦行啦。”李慕翔苦笑道，“大师，听说女人经期的时候欲望会很强烈，你先稳住自己的‘欲望’再说吧。”

四空被李慕翔话堵了一下，对于女人经期是否会欲望强烈她不清楚，她没这方面的经验，保险起见，还是少管他人的事儿，念好自己的经吧。

马一涵愣了一下，抓了抓头发，心里寻思：“我说最近怎么老想那事儿呢，原本以为构思小说中的激情桥段上火了，没想到是经期的缘故啊。”

李慕翔瞅着马一涵坏笑着问道：“小马你最近是不是特想男人？”

“去！我可不像你。”马一涵一本正经的说道。

“得了吧。”叶斌插话道，“你不是自称文人嘛。文人都是骚货。”

“姑娘何出此言？”马一涵咧嘴问道。

“不是都说文人骚客嘛，文人就是骚客，骚客还不就是骚货？”叶斌转头看着李慕翔问道，“是吧木头？”

“言之有理。”李慕翔冲着叶斌竖起了大拇指，“夫人真是博学多才啊。”

叶斌使劲推了李慕翔一把，差点把他推到床下去，“叫夫君！”

马一涵看着两人斗嘴打闹，暗自叹了一口气，本来她还打算让李慕翔跟自己一起弃武从文走上文学这条光明大道呢，看他沉迷美色，只怕就是块扶不上墙的烂泥巴，干脆还是省点口舌吧。

新建一个word文档，马一涵决定写一个半自传体小说。沉吟良久，敲打着键盘写下开篇的第一段话：

我从未想过变身这种事儿会降临在我的头上，因为我不是孤儿，亦不曾背负家族仇恨或者身处于神秘家族，更没有漂亮到让人误以为是女孩儿。而且我老妈没有预知我会变身的能耐，所以给我取的名字是个标准的男人的名字，不可能字变音不变就成了女孩儿的名字。更重要的是，变身之后我也没有像许多小说主角一样要死要活的非要做男人不可，这不符合变身小说故事中主角的腻歪别扭的性格，所以我的故事注定只能沦为平淡到看起来极不真实。

……

在马一涵开始“艰苦卓绝”的创作她的处女作的时候，唐御和雷楠正在寻找新的居所，四空还在念经，李慕翔和叶斌还在床上瞎扯淡。

他们并不知道，此时此刻临海大学里对于三零八宿舍早已议论纷纷，一些常年混迹于网络的网虫发现了司马傲雪写的关于“变身天使”的帖子，一传十十传百，临海大学里的绝大多数人都知道了变身天使的存在，也都听说了关于三零八宿舍阴盛阳衰的现象。其中最惹人注意的是叶斌和李慕翔二人，两人一个原本是极品伪娘，一个是三零八宿舍里至今为止唯一的男人，至于其他人，没人认识，但有人推测她们可能是三零八原来的男性成员变的。

当然也有人对此嗤之以鼻，认为变身是不可能存在的事情。这也无可厚非，正如在百慕大三角的穿越时空事件无法被许多人接受一般。

这些传闻和舆论陈强并不知晓。他一整天都躲避着旁人，不与人说话，也低调的犹如不存在。身体莫名其妙的残疾是一大打击，还有雷楠的愤怒更让他心痛。本以为和雷楠会有个美丽的故事，没想到故事还没开始就已经落幕了。

再看到乜冬，陈强对他多少有了一种同是天涯沦落人的感觉。乜冬也察觉到了陈强的不同，看着他变得帅气异常的脸，乜冬很怀疑他是不是像自己一样遭遇了不幸。等注意到陈强沮丧并且魂不守舍的模样后，乜冬甚至断定陈强和自己一样废了。

下午放学的时候，让陈强和乜冬不解的是，宿舍里的其他人都开始卷铺盖，竟然都要搬出去住。问起原因，一个个又支支吾吾的不说话了。陈强想了一下，明白他们大概知道自己也遇到了不幸，连续两次这样的事儿，他们怕了。

半小时后，宿舍里只剩下乜冬和陈强了。

两人相视一眼，默然无语。

乜冬抽了一下鼻子，眼泪落了下来，看着陈强，道：“强……强哥……”他有一种被人抛弃的感觉，孤独的压抑和无限的悲苍此时再也忍不住了。

陈强不语，走到乜冬身边，摸了摸他的头以示安慰。乜冬站起来，一把抱住陈强。两个男人相拥而泣。良久，陈强推开乜冬，道：“两个大男人抱一块多别扭。”

“我们还算是男人吗？”乜冬抹了一把眼泪，问道。

“算……算是吧……”陈强道。

第150章 选择

唐御和雷楠回来的时候带来了好消息，她们在附近不算很偏僻的地方找到了新的栖身之所，房租每月一千块，水电自理。众人决定明早就搬走。李慕翔开始考虑要不要辍学，对他或者对许多人来说，上大学不是因为天生好学，而是为了更好的生存。如果不上大学依然可以很好的活着，他自然不想继续在校园里浪费青春年华了。

傍晚时分，三零八宿舍成员们去食堂吃饭的时候引来许多关注的视线，同学们指指点点的行为让李慕翔有些难以忍受，仔细听去，可以隐约听到“傻逼”“变态”之类的词汇。或者是这些词儿，李慕翔不敢肯定，但他认为应该是这些词儿。

从默默无名忽然成为全校的焦点，李慕翔很不适应，原来被人关注也不见得就是好事情。

不止李慕翔，其他人也有些不自在，吃饭的时候都不知道该用哪只手拿筷子了，即便是境界高深的四空也有些局促了起来。马一涵更是面红耳赤的埋头狠吃，竟然不敢看旁人脸色。倒是叶斌像个没事儿人一样跟李慕翔抢着他碗里的一块红烧肉。她以前也是一直都被人关注并且指指点点，早就习惯了这样的生活。

众人匆匆吃完饭，回到宿舍里，同时大松了一口气。叶斌扑到床上，抱着枕头满足的打了个饱嗝，吧嗒了两下嘴，拿起笔记本趴在床上又开始玩起了游戏。

李慕翔坐在床头，看着叶斌乱晃的小腿，觉得有些碍眼。叶斌这么看得开，李慕翔多少有些嫉妒。

“幸亏今天去找房子了。”唐御心有余悸的说道，“不然等明天报纸上再一提我们的事儿，咱们在学校里是没法待了。”

李慕翔哼唧了一声，道，“你们一走了之，我就麻烦了，还得在学校里被人指指点点。”

“你还上学？”雷楠啐了一口，道，“别上啦。”

“我觉得还是继续上学比较保险。”李慕翔蹬掉鞋子躺在床上说道：“万一刚辍学没两天电脑被人偷了，我不是即没钱赚又没学历证书可拿了嘛。”

“你就不会说点好听的。”唐御对李慕翔的乌鸦嘴很觉郁闷。刚说罢，她的手机就响了。看看来电显示，竟然是她老爸。唐御满脸的不耐烦，嘟囔道：“老唐还真是麻烦。”说着接通了电话，“喂，老唐啊。”

“嗯，你小子对你爹可真尊敬。”老唐在电话里抱怨了一句。

“这叫亲切。”唐御笑着，心里却在嘀咕老唐打电话来肯定没什么好事儿。

“你还记得你杨叔叔家的大公子吗？刚从美国留学回来没多久的那个。”老唐切入正题，“他正好在临海的分公司里帮忙……”

“喂！”唐御阴着脸道，“老爸，你不能这样对我！我对男人没兴趣！”

“我已经把你的电话给他了，很不错的后生。你现在是女孩子，早晚要嫁人的，他正好也没对象，你们好好谈谈，可别撒泼！不然你妈可会伤心的。”老唐知道唐御对自己这个老爹没什么好感，只好拿她老妈来压她。

“哎？你……”电话那头传来嘟嘟的声音，唐御咬牙切齿的挂了电话，恨声道：“这……这叫什么事儿！”

李慕翔一看唐御郁闷的模样，顿时有些幸灾乐祸，把自己的烦恼给忘了。从唐御的话里他得知老唐肯定开始给她介绍对象了。拍了拍手，李慕翔笑道，“小唐恭喜啦，你也想开点，女人嘛，早晚得嫁的。”

“他奶奶的！”唐御瞪着李慕翔道，“信不信老子一巴掌拍死你！”

雷楠笑了笑，说道：“你也别太烦心了，反正等变身天使被人熟知之后，大概也没男人愿意娶你了。”

“不好说。”唐御愁眉苦脸的斜了李慕翔和叶斌一眼，道：“有些人也许根本就不在乎什么变身不变身的。”她相信，像李慕翔这样的家伙肯定不在少数。

李慕翔愣了一下，知道唐御在说自己，咂嘴道：“其实我这人比较博爱，不介意把你也收了。”

唐御没理他，躺在雷楠的床上唉声叹气。她还真怕和老爹搞的太僵了让老妈伤心，可老爹又是个顽固的家伙，他认定的女婿人选可是很难改变的。况且就算能改变，他肯定也无法接受一个女性的“女婿”。

唐御现在只能希望那位杨家大少对变身女会觉得恶心而不会对自己产生兴趣了。

李慕翔良心发现，不忍心再去嘲笑唐御，闭上眼睛，又开始想着自己的事情。如果以后自己成了跟变身女混在一起的公众人物，那肯定走到哪都要被人说闲话了。搞不好自己的家人也要跟着丢人。可丢人虽丢人，但好歹能赚不少钱。想起雷楠“要钱要脸”的选择题，李慕翔发现还真是很难选择。没钱也就没人给你脸，靠变身赚了钱也不见的就有脸。还真是难以抉择。

叶斌玩游戏玩累了，关上电脑，脱掉衣服钻进被窝里，发现李慕翔仍旧穿着衣服，气道，“小子，把衣服脱了。”

“干嘛？”李慕翔问道。他可不认为叶斌想跟自己亲热。

“穿着衣服睡觉多不舒服啊！”叶斌气道，“磨得慌知道不？”她身上只穿着内衣，跟李慕翔廉价的外衣碰到确实会有些不舒服。

李慕翔应了一声，把外衣脱了，双手枕在脑袋下，继续刚才的思绪。

也许不止钱和脸的问题，跟一帮变身女混在一起，还会有正常女人愿意嫁给自己吗？关键是等变身天使真的大搞起来，到时候只怕这个世界上会多出许多变身女，到时候自己又怎么能够知道想嫁给自己的女人是不是变身女呢。而且那时候李某人肯定身价倍增是个有钱人了，到时候那些原本对李某人极为不屑但后来又愿意嫁给李某人的女人是看上了李某人的人还是李某人的钱呢……

“喂，想什么呢？”叶斌趴在李慕翔耳边问道。

“没事儿，睡你的吧。”李慕翔没心思跟她瞎扯。

叶斌哼唧了一声，平躺下来，跟李慕翔一样望着上铺床板发了一会儿呆，一歪头看到李慕翔还在望着床板发呆，却不知在想什么。这家伙今天怎么就深沉起来了？竟然不跟本帅哥聊天，实在很可恶。翻过身背对着他，叶斌决定也不理他。闭上眼睛准备睡觉，却怎么也睡不着，总觉得好像少了点什么。又转过身，看了李慕翔一眼，再把身子转过去。如此辗转反侧许多次，连她自己都觉得自己的行为实在是太诡异了。

李慕翔被叶斌搅的有些烦，嘟囔道：“搞什么呢，老实点儿。”

“要你管！”叶斌气呼呼的说了一句，又把身子扔起来，夸张的转了个身，砸的床板咯吱了一声。过了一会儿，见李慕翔没反应，转过头恨恨的瞪了他一眼，一把抓住他的手，拉到了自己胸前。又拿被子蒙住脑袋，不让李慕翔看到自己羞红的脸。

李慕翔愣住了，看看身边鼓囊囊的被窝，想像了一下叶斌害羞的模样，忍不住笑了起来。侧身把叶斌抱在怀里，解开她的胸围，在她胸部揉捏了一会儿，下身有了反应，便顶在了叶斌的屁股上。

叶斌脸红的发烫，她发现自己竟然习惯了晚上被李慕翔抱着睡觉。她本就是个好色之徒，与人同床要是不干点什么总会觉得少点什么。只是作为一个“男人”，主动让一个男人来摸自己，她会觉得“惭愧”。

李慕翔磨蹭了一会儿，欲火中烧，伸手去褪叶斌的内裤。叶斌心里一惊，一把按住了内裤，不让李慕翔脱下来。轻咬下唇，叶斌低声道：“不要。”

“为什么？”李慕翔心里不爽，明明是她勾引自己，火上来了她却“不要”，真是扯淡。“反正也搞过了。”李慕翔真希望是这样，可惜事与愿违。

“反正就是不要！”叶斌坚持道。

李慕翔有些丧气，不过好歹叶斌并不介意自己用下身顶着她。放弃攻占她的最后防线，李慕翔紧紧的抱了一下叶斌，把她的身子转过来，又试图亲她的嘴巴。

叶斌赶紧捂住嘴，皱眉道：“又来？不要啦，好恶心的。”

李慕翔心里窝着火，强行拉开叶斌的手，对着她的嘴巴亲了上去。叶斌挣扎了一下，气道：“好啦你轻点！”李慕翔的动作有些粗暴，亲的她嘴唇有些痛。

李慕翔应了一声，动作放缓了一些，亲了一会儿，又把叶斌抱在了怀里。他忽然想，也许自己命中注定要跟叶斌在一起了。与其在将来的某一天去娶一个不知道是男人变的女人还是真的女人，倒还不如就娶了叶斌。可娶一个变身者还真有些别扭，李慕翔心情很压抑。

不知过了多少时间，宿舍里的灯熄灭了。没人去按开关，显然是熄灯时间到了。怀里的叶斌双手放在胸前蜷缩着，嘴角浮着甜甜的笑，呼吸均匀，显然睡的很香。

对面，一点火光一明一暗，唐御还在抽着烟，她还在为那个“杨家大少”烦恼不堪。一声长长的叹息，唐御忽然低声说道：“木头，睡着了吗？”

“没，你呢？”李慕翔问了一个很白痴的问题。

“我也没。”唐御的回答也很白痴。

两人同时苦笑了一声，似乎很享受白痴的这一刻。

“去楼顶吹吹风吧。”唐御说道。

“嗯。”李慕翔应了一声，小心的让叶斌平躺在床上，捞起衣服穿上，上鞋子走出了宿舍。

两人并肩步上楼顶，趴在栏杆上吹着夜风。

夜晚的凉风吹过，让两人同时打了个哆嗦，身上也起了一层鸡皮疙瘩。扶着楼顶栏杆向远处眺望，可以看到灯火阑珊的夜景。夜半时分，已经没有多少人家的灯亮着了。高耸的大楼也黑漆漆一片，模模糊糊的一片矗立的黑色。远处的工厂里传来若有若无的机器开动的声音，还在建造的楼房上灯火通明，偶尔一些出租车在学校门口缓慢经过，传来一声车鸣，疲于奔命的人们还在忙碌着。

钢铁和混凝土构造的城市的夜晚，一片死气沉沉，连空气都显得那样粘稠，粘稠的让人呼吸不畅。

两个好友不言不语，只是静静的看着远方，各自想着各自的心事。人的一生总要面临许多选择，不同的选择也意味着不同的未来。青春不堪重负。许多时候，总需要征求朋友的建议，哪怕并不打算去采纳。

“你说……你说我该怎么办？”唐御看也不看李慕翔，幽幽的叹了一口气，说道：“人永远不可能只为自己而活，那样太自私了。我爸妈肯定不会愿意看到我跟一个女孩子一起生活，他们会认为那样是在胡闹。我妈把我拉扯大不容易啊，我这辈子最大的愿望就是让她老人家开开心心的生活。”

“你想找个男人嫁了？”李慕翔问。

“不想！”唐御肯定的说道。讪笑一声，又开玩笑的说道：“等哪天想嫁人了肯定会先把处女之身送给你，怎么说咱也是好朋友，肥水不流外人田嘛。”嘿嘿一笑，道：“你是这样希望的吧？”

李慕翔啐了一口，被唐御看穿了心事的感觉很不爽，说道：“最好不要让我等太久，等你人老珠黄了送我我也不要。”

唐御笑了笑，道：“人活着真累。好想跟小雷一起去私奔，什么也不管不问。”

“那个太妹有什么好！”李慕翔郁闷道，“你小子品味还真特别。”

“那也没你品味特别，明知道叶斌是男人变的还跟她凑合在一起。”唐御转脸看了看老朋友，咂嘴道，“说真的，我挺佩服你。什么事儿都能凑合，什么事儿都能当做没发生过，还真不一般。”想起上次被叶斌整的那么惨他李慕翔都能处变不惊不愠不火，唐御忍不住笑了起来。

李慕翔捏了捏眼角，叹气道：“你想的太多了，弱智点，随心所欲好了。”

“彼此吧。你想的也不少，只是不像我这样总把这些事儿放在心上。”唐御微微仰头，看着满天星辰，低声呢喃：“私奔，好一个词汇，自私的奔逃。”

“是这么解释的吗？”李慕翔笑问。

“我就是这么解释它。”唐御苦笑道：“抛开生身父母去跟一个半路相识的女人去生活，不就是自私的表现吗？”又转头看向李慕翔，唐御问，“换做是你，你会怎么办？选择爱情还是选择亲情？”

“我？我不知道。”李慕翔笑了起来，“或者我会找个男人结婚吧。爱情是个什么东西，我不太了解。”

唐御也笑了，“如果你爸妈非要你嫁给一个老头子呢？”

“扯淡，那我就不认这爸妈了。”李慕翔笑道。

“这样说来，变身后嫁给一个男人对你而言并不是很为难喽？是你可以承受的对吧？”唐御的笑很诡诈，“没变身而娶一个男人变的女人更不会很为难吧？变身女虽然很诡异，到底也算是女人，你爸妈应该不会太抵触吧。更何况叶斌这么可爱，你爸妈不可能不接受她这个儿媳妇。而且对爱情不了解的人大概会更渴望得到爱情也会更加珍惜爱情吧？”

李慕翔愣了一下，看着唐御微笑的脸，自己也笑了。长出了一口气，如释重负般的说道：“谢谢。不过……感觉还是很怪异的。叶斌那小子好像也不会那么容易真正接受一个男人吧？她老想让我变成女人。”

“那你就变好了。”唐御无所谓的说道，“为爱情付出一点儿，也没什么吧？”

“一点儿？说得轻巧。”李慕翔哼了一声，“我做男人还没做够呢。”

唐御咧咧嘴，道：“我倒是没发现你做男人做的有多痛快，怎么竟然还恋恋不舍了？”

李慕翔不得不承认，自己做了这么多年男人，确实没觉得有多痛快。讪笑一声，道：“我这是小事儿，怎么着都行，你还是想想自己的事儿吧。”

“我这也是小事儿，反正是两选一，选哪个都合情合理。”唐御咂嘴道，“我老妈又不是顽固的人，哪天跟她老人家好好谈谈，她应该会同意我跟小雷在一起的，至于我那个老爹，不管他。”

“小雷？我看你妈肯定不会喜欢她这个小太妹，不如我把叶斌借给你好了，她鬼精着呢，肯定能讨你妈欢心的。”李慕翔说道。

“好像也是。”唐御笑了笑，说道，“回去睡觉。”

李慕翔拉住转身欲走的唐御，嘿嘿的笑了一声，道：“跟你请教个小事儿。”

“说。”

李慕翔犹豫了一下，说道：“你说怎么才能哄一个女孩儿跟自己上床呢？”

“你少动点心思吧，有叶斌一个还不够啊？遇到了喜欢的女孩儿就好好爱，乱搞什么！”唐御教训李慕翔的时候把自己的风流史忘的一干二净。

“悖∧阆肽娜チ恕Ｎ摇…我跟你说实话，我跟叶斌还没……没搞过。”李慕翔有些害臊，跟一个女孩儿在一起睡了这么久竟然都没搞，他觉得很丢人。

唐御愣了好大一会儿，忍不住笑了笑，问道：“她不给你搞？”

“是……是啊。”

“她那是不好意思，你想啊，她本来就是个男人，哪会好意思让你一个男人搞她啊。哪怕她很想要。”唐御坏笑道，“你干脆就来强的，她肯定会欲迎还拒的。”

“真的假的？”李慕翔对唐御的话不敢相信，这小子以前整自己不止一次两次了，搞不好这次也是糊弄自己。万一不是“欲迎还拒”被叶斌暴打一顿可就完蛋了。

第151章 经验不足

“当然是真的。”唐御自信满满的说道：“新找的地方是三室一厅的，到时候你跟她住一个房间，强行上了她好了。刚开始她肯定会坚决不给你上，搞不好还会打你骂你，不过不要紧，都是她碍于面子装出来的。事实上许多女人也都是这样，像她这么开放的，不可能真的不给你上，半推半就欲迎还拒是正常的。你只要坚定的前进就好啦。”

“哦？”李慕翔狐疑的瞧着唐御，心思急转，道：“那你先给我搞下。”

唐御稍一愣神，看到李慕翔充满笑意的眼神，气道：“滚吧你。”

“来嘛来嘛。”李慕翔朝着唐御伸出了爪子。

“去，别闹了。”唐御一把打开李慕翔的爪子，转身要走。

李慕翔抓住她的胳膊，不怀好意的问道：“你这是半推半就欲迎还拒吧？”

唐御嘴角一阵抽搐，额头也冒出了冷汗，她还真怕李慕翔这小子饥不择食对好朋友下黑手。干笑一声，唐御道：“你可别犯傻，我跟她不同。”

“啐。”李慕翔鄙视了唐御一眼，道，“什么狗屁半推半就欲迎还拒，就知道你小子糊弄我。”

“行行行，随你怎么想。”唐御说着无奈的耸耸肩，她知道李慕翔在装傻玩自己，鄙视了他一眼，转身下楼。

李慕翔坏笑着看着唐御性感的背影，跟着她下了楼，回到宿舍。脱了衣服钻回被窝里刚躺下，叶斌就伸手过来抱住了他的腰，梦呓般的问道：“上厕所啦？”

“嗯。”李慕翔应了一声，看着叶斌迷人的脸蛋儿，想起唐御的话，觉得她说的似乎很有些道理。不过今晚在这肯定是不可能来“强”的了，不说别的，那位四空大师肯定会干涉自己的好事儿的。

反手抱住叶斌，把她抱在怀里，嗅着她的发香，李慕翔忽然觉得就这样抱着似乎也不错。当然，如果能再进一步更好。不管怎么说，叶斌的外表足以让李慕翔感到满足。也许有一天领着她回家，自己的父母还会很高兴也说不准……

李慕翔做了一个梦，梦到跟叶斌拜天地，还梦到了父母欣慰的笑容。之后忽然有人喊“她是男人变的！”，之后父母哭了，邻居笑了，叶斌跑了……

人生就像一场梦，总是在不经意的时候出现意料之外的事情。李慕翔在梦中这样想着。

翌日的阳光依然让人倍觉慵懒，李慕翔赖在床上不想起来。他很不想去教室里跟那些几乎不相识的人一起学习那些也许一辈子也用不到的知识，更不想听到老师那永远都是自以为是真理的说话口气。更何况怀里的女孩儿的身体很暖，让他觉得很温馨，如果仔细嗅去，好像还能闻到淡淡的奶香。

Qī.英雄气短儿女情长。李慕翔想着想着，笑了起来。他忽然想到，今天要搬家，就翘课一天好了。总算给自己找到了一个翘课的理由，李慕翔小小的庆幸又悲哀了一下。

shū.叶斌忽然蠕动了一下，身子向下缩了缩，找了个更舒适的姿势。李慕翔被她搅得心又痒了起来，微微侧过身子，用挺起的下身去顶着叶斌。

ωǎng.叶斌皱了一下眉，啐了一口，闭着眼睛厌烦道：“别闹，大早上的吓我一跳。”她猛然间还以为有男人猥亵男人的自己呢。想起自己已经变身了又想起身边是李慕翔之后才松了一口气。

李慕翔坏笑一声，道：“做做晨练吧。”

叶斌哼哧了一声，笑骂道：“滚开。”说着推了李慕翔一把，自己先滚到了一边，背对着李慕翔。

李慕翔贼心不死，又用下身去顶叶斌的屁股。叶斌翘了翘屁股，把李慕翔往外推了推，又把屁股收了回去。李慕翔又凑上去，叶斌又把他推回来。三番两次之后，叶斌忍不住笑了起来，反手在李慕翔身上拍了一巴掌，道：“讨厌啊你！”

李慕翔不理她，继续“顶来推去”的晨练。叶斌无奈的哼了一声，也便懒得动了，任由李慕翔猥亵，只是用手抓着内裤，以免他乘自己不备把内裤给脱下来。

床铺被李慕翔搞的吱吱作响，让正在念经的四空暗自叹了一口气。对于这种场景，作为佛家子弟的她有些看不下去。

唐御和雷楠也被李慕翔吵醒，唐御坐起来，伸了个懒腰，冲着李慕翔的床铺骂道：“两个淫棍，别玩了，赶紧收拾下搬家。”

“急什么，快好了。”李慕翔喘着粗气说道。

叶斌吓了一跳，赶紧翻过身子，一把推开李慕翔，气道：“又想弄我内裤上！哦，对了！上次就忘了洗……晕了。”

“没洗就没洗吧，等晚上我帮你洗。”李慕翔说道。

“这么好？”叶斌笑了。

“嗯，我觉得给女孩子洗内裤似乎也挺有趣的。”李慕翔猥琐的笑了起来，换来叶斌的一通白眼。

雷楠点上一支烟，摸了摸唐御光洁的背，说道：“起这么早干什么。”

唐御被她摸的心痒，再加上刚才李慕翔和叶斌一通乱搞，让她也起了坏心思。重新躺下来，抱住雷楠一阵猛亲，之后干脆把雷楠的烟拿掉扔在地上，抱着她钻进了被窝里。

四空又暗暗叹了一口气，闭上眼睛继续念经。她相信如果在这种淫秽的场景下还能静心念佛的话，自己的境界肯定可以更上一个台阶。

宿舍里只有马一涵还在熟睡着，她睡觉很沉，这点小动静根本吵不醒她。

李慕翔到了关键时刻，缠着叶斌不放，叶斌被他搅得心烦，气的哭笑不得，捧住李慕翔的脸，讨好的说道：“乖啦，别闹。”

李慕翔看着叶斌哄小孩子一样的态度，忍不住乐了，这一笑，淫念也消失不见。把她拉进怀里，平躺下来，从枕头下摸出一根烟点上。抽了一口，转头看着叶斌，不无好奇的问道：“以前有没有男人追过你啊？”

“多了去了。”叶斌说这话时竟然有些得意。“这就是本帅哥魅力的体现。”

“你魅力还真大。”李慕翔冲着叶斌吐了一口烟，道：“哪天有空了去我家玩吧。”他忽然觉得也许先带叶斌回家让父母看看也好，先给他们留个好印象。

“啧啧啧。”叶斌坏笑道：“想什么呢？”

“没什么，嘿嘿。”李慕翔转头对着对面床铺上那一团蠕动的被子说道：“你们俩，赶紧起床搬家啦。”

唐御从被子下探出脑袋，又伸出一只手，冲着李慕翔竖起中指，之后又钻了进去。关键时候跟着捣乱，鄙视他是轻的。

“嘿。”叶斌忽然笑了一声。李慕翔转头看她，见她眼睛里满是笑意，还直往对面的床铺上瞄。李慕翔心领神会，跟着笑了一声，丢掉了手里的半支烟。两人轻手轻脚的下了床，走到雷楠床边，忽然同时怪叫一声，扑了上去。

被子下传来两声惨叫，唐御大骂道：“木头，你想死了吗？”

雷楠也骂道：“我干！老子……信不信老娘宰了你们俩？”从身上的重量来看，显然不是一个人，她几乎可以肯定的认为扑在自己身上的这两人必是李慕翔和叶斌无疑。

唐御和雷楠叫骂着从被窝里钻出来，跟李慕翔和叶斌“打成一片”。四空睁看眼，看到眼前情景，又暗暗的叹了一口气。

四人闹的累了，乱七八糟的躺在一块儿直喘气。四人中雷楠和唐御一丝不挂，李慕翔和叶斌也只穿着内裤，放眼看去，倒是别有一番风味。纵使四空境界高深，看到此情此景也不免心神大乱。赶紧闭上眼默念色即是空空即是色，祈求佛祖宽恕。

四人休息够了，便爬起来穿好衣服，喊醒马一涵，脸也顾不上洗就开始收拾东西。幸而天还不算冷，众人的衣服都很少，被褥也很薄。把东西装进各自的行李包里，又检查了一遍，确定没有东西遗漏。

除了四空，五人同时长出了一口气，住了许久，如今就要搬走，多少还有些留恋，毕竟在这间宿舍里，五个人的人生几乎都改变了。

“走吧。”李慕翔说道。看到众人点头，便拉着自己的行李箱走出了三零八宿舍，其余人也跟在后面。六人下了楼朝外走去，路上自然引来许多人的侧目。一男五女，除了男人长得不敢恭维之外，五个女孩儿各具特色，美艳异常。尽管有传言称这些女孩儿很可能是男人变的，但看到她们的男人总不免想入非非，女人也隐隐生出一丝嫉妒或羡慕。对于李慕翔这个唯一的男人，众男同胞们无一不是嫉妒不已。有人感叹说：“这牛粪上怎么插了这么多鲜花。”众女生对李慕翔同样也没什么好感，认为他很可能是个“坏男人”。

六人并不停留，快速步出校园。路上仍然引来许多热辣的视线，五个美女走在一起，确实是道亮丽的风景线。

幸而新居离临海大学并不算远，六人步行了十来分钟便到了一个小区外。小区门口贴着几个金字：樱花小区。

李慕翔看着小区的名字愣了一下，坏笑一声，转头问唐御，“樱花小区？莫非有日本骚货？”

“不知道。”唐御咧嘴道，“昨天在里面转了一圈，别说日本骚货，连本土骚货也没有。”

“呃……不要紧，你们搬进去就有了。”李慕翔说道。

“欠揍！”叶斌忽然抬脚，照着李慕翔的屁股踢去。李慕翔笑着躲开，跟众人一起走了进去。

小区不算小，八成新的楼房林立，路边花坛修葺的也很整齐，草坪里也干干净净，没什么方便袋之类的污染物，放眼看去，给人一种神清气爽的感觉。

往里走了两个路口，来到23号楼下，唐御道：“三单元六楼。”

“晕，六楼啊？”李慕翔一听六楼就忍不住抱怨起来，他最怕整天爬楼梯。

“一千块一个月你还想住几楼？”唐御笑了笑，领着众人往楼上爬。

爬至三楼，一行人除了四空，剩下的都走不动了。变身后体质不如从前不说，每人手里还提着包。即使是四空也累得直喘气，这个女孩子的身体她很不适应，爬楼梯提着马一涵的行李还好说，她的心思却总在自己鼓胀的胸部上，总觉得胸前多了两块肉很累人。

李慕翔平时缺乏锻炼，也有些喘粗气。唐御累得最厉害，因为她的行李最多。马一涵虽然只抱着电脑，行李有四空帮忙，但台式显示器实在很重，她不得不把显示器放下来休息。

叶斌坐在自己的行李箱上抱怨道：“搬家真的好累人。”

唐御笑道：“所以许多人都愿意花大钱买房子，觉得自己的房子有安全感，不用担心因为房东的原因而搬家，但事实上买了房子搞不好哪天也得拆迁。”提了一口气，继续上楼，说道：“加油啊！”

众人不情愿的站起来，提着行李跟在唐御身后上楼。越往上爬众人越觉得累得慌，不过最终还是一鼓作气爬上了六楼。六零一室就是他们的新居。

唐御用钥匙打开门，众人鱼贯而入。

看着空荡荡的客厅，李慕翔又是一阵失望，“搞什么，怎么什么也没有！”

“什么都有的话，一千块一个月更是不可能了！”唐御说着打开门口的一扇门，对四空和马一涵说道：“小马和四空大师就住这间吧。你们两个都喜欢安静。”

“行。”马一涵应了一声，抱着电脑走了进去。好在里面还有一张床和一张桌子。

四空无可无不可的走进去，看到里面摆设，回头问唐御，“怎么就一张床？”跟女孩子同床共枕，她没这经验，更不习惯。

“先凑合着吧，有时间再去买一张。”唐御敷衍了一句。其实她没打算再去买床，能不花的钱她是不愿意花的。而且她也很想看看那位道行高深的大师怎么跟一涵小姐相处。

打开第二间房的房门，唐御转头对雷楠道：“这是咱的小窝。剩下的那一间是木头和叶斌的。”

李慕翔感激的看了看唐御，对她的安排很是欣赏。叶斌斜了李慕翔一眼，也不说话，走到最后一间房，打开门进去。把行李扔到床上，在床沿上坐下来，喘着气道：“累死本帅哥了。”

李慕翔走进来反手带上门，把行李箱放在门口，在叶斌身边坐下来，顾不得爬楼梯的劳累，嘿嘿的笑着说道：“要不要我给你捏捏肩？”

叶斌白了李慕翔一眼，严肃的警告道：“你老实点儿！”

“我有不老实吗？”李慕翔委屈道。

叶斌不理他，把行李箱打开，又把碍事的李慕翔推开，气道：“帮忙铺床啊！愣着干什么。”

李慕翔讨好的笑了笑，跟着叶斌一起忙活。等把床铺好，把行李箱塞到床下，叶斌呼了一口气，扑到床上大笑道：“哈哈，跟在宿舍里的感觉就是不一样。”

李慕翔知道机会来了，验证唐御的话的时机到了。在叶斌身边坐下来，拍了拍她的屁股，笑道：“小斌啊，我……”

“咦！”叶斌一脸的厌恶，“少恶心我。还‘小斌’，滚开！”

“我靠，那叫你老斌好不好？”李慕翔笑问。

“去你的！还不去上课？”

“不去了，今天成功搬家，咱怎么也得庆祝一下不是？”李慕翔邪笑道。

“庆祝？你要请客啊？”叶斌翻过身平躺下来，把枕头垫在脑袋下，看着李慕翔问道。

“不是。”李慕翔说罢忽然扑到叶斌身上，一手捧住她的脸，深情的看着她，企图用自己深邃迷人的眼睛感化她。

叶斌皱起了眉头，“你别乱来……唔……”

李慕翔对着叶斌的嘴巴一阵狂吻，虽然背部被叶斌拍的生疼也不肯放开她。叶斌把脑袋扭向一边，李慕翔用嘴巴追去，叶斌又把脑袋扭向另一边，嘴里还笑嘻嘻的骂道：“畜生，你发情啦？”

“就是发情啦。”李慕翔用手捉住叶斌的脑袋，不让她扭来扭去。

叶斌用双手推着李慕翔的脑袋，不让他亲过来。“喂！别玩了行不行！本帅哥累死啦！”叶斌抱怨着，脸上依旧笑嘻嘻的。

“我也累，你就别挣扎了！”李慕翔决定放弃前戏，直接伸手去脱叶斌的裤子。叶斌吓得赶紧阻挡，不让李慕翔得逞。

两人撕扯了半天，李慕翔累的直喘气，叶斌笑的直喘气。最终，李慕翔仍然没有成功脱下叶斌的裤子。无力的趴在叶斌身上，李慕翔无奈只能放弃了强暴叶斌的打算。他发现叶斌的反应并不像唐御所言，什么半推半就欲迎还拒，都是胡扯。李慕翔只发现了叶斌的推和拒。“喂，你就不能配合点儿？”李慕翔抱怨道。

“我不是在配合你吗？”叶斌喘着气笑道，“你强奸我反抗，配合的天衣无缝啊。”

“呃……那你别配合我行吗？”李慕翔问。

“行啊。”叶斌站起来，理了理头发，道，“本帅哥去泡妞啦。”说着走到门口拉开门，回头瞅了沮丧的李慕翔一眼，坏坏的笑了，走出去带上门，低声骂了一句“笨蛋”。走到外面下了楼，她要去找复印社那个至今还不知道名字的女孩儿。

李慕翔苦着脸挠了挠头发，强奸未遂的他把自己的失败都归咎于唐御。不过从叶斌笑嘻嘻的态度上来看，似乎她对这种事儿不怎么反感。但为什么没有成功呢？李慕翔思来想去，最后认为自己强奸经验不足。看来得再去找唐御求求经。

第152章 蓄势待发

李慕翔走到唐御的房间外，正要敲门，忽然听到里面传来不甚清晰的呻吟声，皱了一下眉，无奈又回了自己的房间。这时候要是进去跟唐御求教问题，非得被她一脚踹出来不可。李慕翔在高二的时候就是这样被唐御狠踹了一脚。

郁闷的躺在床上，李慕翔觉得很无聊。没有叶斌在身边陪伴的时间还真的很难熬。从桌上拿起叶斌的电脑，开机，发现桌面还是那张贞子的恐怖图片。李慕翔苦笑一声，赶紧打开浏览器，找了张风景画换上。再打开一个新闻网站无聊的在网上转悠，看了一会儿，没发现什么诸如世界大战、世界末日之类能让人热血沸腾的新闻，又有些失望。

看到桌面上的《传奇》游戏图标，李慕翔好奇的点开。

在这个时候，《传奇》还是网络游戏的主流，也是叶斌的最爱。不过她玩的是私服，据她所言，她玩的私服比官服更具耐玩性。这是一个很奇怪的现象，就如后来的一些大制作国产电影还不如一些山寨电影更有趣味一般。

李慕翔随便注册了一个账号，建了一个战士进去，做完几个杀鸡杀鸭之类的任务之后。发现无聊透顶，退出游戏。又去唐御门外听了一会儿，发现里面还有些哼哼唧唧的声音，咧了一下嘴，又回到房间。打开一个电影，看了一会儿发现什么也没看进去，他的心思根本就不在电影上，脑子里总在想叶斌这小子是不是在跟那个冷美人乱搞……

打开QQ准备找个人随便聊聊，却发现叶斌的QQ设置了记住密码。脑筋一转，坏心思上来，把叶斌的QQ登了上去。查看了一下叶斌的QQ资料，发现已经改成了“女”。叶斌的QQ昵称很嚣张，叫“我主沉浮”。资料里写着“问苍茫大地，谁主沉浮？看芸芸众生，为我痴狂。”李慕翔撇撇嘴，脸上露出恶心的邪恶笑容，随便找个男人加了好友，开始装成女人跟那男的瞎扯。

男人网名叫“寂寞男孩”，从网名既可以看出，这是个欲求不满并且初涉网络的菜鸟。李慕翔觉得这个男人很好逗，因为他认为一个人的网名就可以折射出许多东西，更可以体现一个时代的状况。

正如他所想，QQ网名的变化一直紧紧跟随着时代的脚步，从最初的“寂寞男（女）”“冰雪XX”“痴情XX”到更有深度或者搞笑的“唐伯虎点蚊香”“梦回地府”之类再到火星文席卷网络，时代从朦胧的渴望变成了如火星文一般纷乱的嚣张，世人亦然。是世人影响了时代？还是时代影响了世人？这是一个蛋生鸡鸡生蛋的问题。

不是自己的QQ，李慕翔说起话来也没有任何“责任感”，而且他本身也没怀什么好意。随着话题的渐渐深入，李慕翔在视频设置里把视频的亮度调到最低，之后开始跟“寂寞男孩”激情视频。

寂寞男孩很好骗，李慕翔说“视频坏了”他也相信。

半小时后，李慕翔跟男孩道了别，还约好了晚上再聊。下了QQ，想着到时候叶斌被一个陌生男孩缠着要视频的情景，李慕翔坏笑起来。又来到唐御门外，里面没了哼哼唧唧的声音，李慕翔敲了敲门。不大会儿，门被唐御拉开，李慕翔看到雷楠正一丝不挂的坐在床上用电脑看着电影。

“有事儿？”唐御问。

李慕翔瞅了瞅唐御诱人的胴体，吞了一口口水，“啊？”了一声，才道：“啊！我找你有事儿，你来。”说着往自己的房间走去。

唐御不明所以，跟着李慕翔走过去。两人在床沿上坐下来，李慕翔掏出一根烟点上，又丢给唐御一根，才道：“跟你请教点事儿。”

“说。”唐御翘着腿抽着烟说道。

李慕翔又瞥了一眼唐御的身体，从背后捞起被子扔给她，气道：“你小子就不能照顾一下别人的感受？”他还真怕自己一时把持不住做出对不起朋友的事情来。

唐御撇撇嘴，拿起被子裹在身上，不耐烦的说道：“我急着看电影呢，有话赶紧说，有屁就别放了！”

李慕翔说道：“我想问问你啊，怎么才能成功强奸叶斌呢？”

唐御愣了一下，用奇怪的眼神看着李慕翔，道：“你刚才强奸她了？”

“未遂。”李慕翔道。

“靠，你怎么那么笨？”唐御好笑的说道。

“呃，这也没办法，没那经验。”李慕翔道，“你经验丰富，教教我。”

“滚吧。”唐御气道，“我哪有那经验。”说罢又不屑的瞥了李慕翔一眼，道，“你小子太菜了，都睡一块儿这么久了还拿不下她，今天两人独处这么好的机会也没得手，让唐某说你什么好呢？”

李慕翔觉得很没面子，可又找不到反驳唐御的话，只好闷头听训。他也觉得自己实在是太菜了，要换做唐御，肯定早得手了。

唐御说罢又觉得李慕翔这家伙也挺可怜的，一个正值火力旺盛的后青春期的男人守着几个如花似玉又不知检点的美女却一个也拿不下，更何况他已经跟叶斌睡了那么长时间，确实太可悲太可怜，不过可怜之人必有可恨之处，怪只怪这小子太逊。

唐御在想，如果换做自己是李慕翔，肯定早就憋疯了。跟一个诱人的美女睡在一起要是不干点什么，唐御认为那就不正常了，正常的男人也不可能什么也不干。那是连睡几晚仍然什么也没干或者什么也没干成，那这男人也真该去自杀了。

“兄弟。”拍了拍李慕翔的肩膀，唐御道：“要不……下药吧。我那还有一瓶安眠药呢。”

“嗯？那太损了……而且叶斌也说了，我要是再迷奸她就把我撕了。”李慕翔是哑巴吃黄连有苦说不出，那个“再”字让他觉得很委屈。事实上叶斌没说过这句话，但从上次叶斌的愤怒中，李慕翔可以预见，要是自己“再”迷奸她，肯定得跟她闹僵。到时候偷鸡不成蚀把米就太无趣了。

“那要不这样，你先让她睡着了，然后再用绳子捆了她，等她醒了再搞。怎么样？”唐御坏笑道。

“呃，她要是告我强奸怎么办？”

“怎么可能，她没身份证，告你的话她也麻烦，再说了，依唐某看来，她大概是不会告你的，八成还会很兴奋。”

“真的假的？”

“当然真的，唐某什么时候……这次绝不是骗你。”

李慕翔考虑了一下，终究下不了决心，总觉得这样对叶斌太过份，叶斌对自己“那么好”，要是自己真的把她捆了，也太不人道了。

唐御见李慕翔犹豫不决，有些恨铁不成钢的说道：“你要明白，在床上征服女人是男人最基本的能力，也是让女人对男人死心塌地最直接最有效的办法。你让她爽了，她就不会老想着让你变成女人了！明白吗？”

李慕翔把唐御的歪理邪说奉为经典，咬咬牙，道：“好吧！大不了完了再跟她道歉好了。”

“这就对了。”唐御说罢站起来说道：“我去拿安眠药。”说着走出房间，回到自己的房间，看到雷楠正一脸喜色的通着电话，好像又有业务上门了。也没多问，从包里拿出安眠药，又拿了两杯奶茶，再回到李慕翔的房间里把药和奶茶交给了他，并且叮嘱道：“先把药碾碎了放进奶茶里，等叶斌回来再加水。记得也给自己冲一杯，免得叶斌起疑。”

“好。”李慕翔应了一声，又跟唐御道了谢，之后拿起热水瓶去厨房接了水，用“热得快”烧上。

唐御帮着李慕翔把安眠药碾碎，加进奶茶里，说道：“边上这杯放了药，别忘了。”刚说罢，雷楠兴冲冲的跑进来，冲着唐御喜道：“要来生意了，赶紧穿好衣服等着。”

“嘿嘿，好消息。”唐御笑了笑，又道，“对了，总不会还要我们去装神弄鬼吧？”想了一下，又道，“我们房间里不是有个布制的衣橱吗？可以利用一下，我想布料应该不会影响效果，把电脑放衣橱里。再把衣橱放四空房里，反正她也是一直念经的，就让她替咱们装神弄鬼好了。”

“说的也对。”雷楠点头赞同，“不过，那烂电脑噪音很大的。”

“嗯，那就用笔记本电脑放点音乐压着那台电脑的声音。”唐御笑道，“让一涵到我们的房间构思她的书吧。”

“就这么办。赶紧吧。”雷楠说着把唐御拉了出去。

李慕翔懒得跟她们凑合，反正到时候也不会少了自己一分钱，有人把事情全干了他也落得清闲。往床上一坐，静等茶水烧开。

看了看桌上放着的两杯奶茶，嘀咕道：“边上的有药，边上的有药……”看到桌上的安眠药药瓶，拍了一下脑门，拿起来塞到了枕头底下。

已经将近午饭时间，他也不觉得饿。两腿不安的乱晃着，总担心叶斌到时候气得跟自己“分手”。不过既然都走到这一步了，他也不打算放弃。考虑了一下，拨通叶斌的手机，说道：“叶斌，什么时候回来啊？都快该吃饭了。”

“我不回去吃啦。”叶斌在电话里说道。

“呃……那个，又有生意要上门了，小唐说谁不在就不分给谁钱。”李慕翔胡扯道。

“啊？小唐这么说了？”叶斌又惊又气的问道。

“是啊，是啊！”李慕翔心虚的回应着。

嘟嘟嘟，电话断线。李慕翔愣了一下，“喂？”了两声才觉得自己太傻，明明都已经听到断线声了为什么还要“喂？”呢？不过似乎许多人或者说许多影视剧里的人都是这么傻的，李慕翔心里稍觉平衡。再打过去，却是占线的提示音。

此时叶斌正在电话里质问唐御，“木头说你说我不在就不分我钱，真的假的？”

“啊……真的。”唐御反应很快，立刻明白李慕翔是等急了要骗叶斌回来。作为朋友，她决定帮李慕翔一把。“我们都商量过了，民主表决的。”

“我靠！”叶斌在电话里骂了一句，挂了电话，跟她的那位“老婆”道了别，急匆匆的往回赶。她对唐御恨得不轻，要不是李慕翔“好心”打电话来，只怕这回的钱就没“本帅哥”的份了。

等叶斌回到樱花小区的住处，那客户还没有到。叶斌松了一口气，狠狠的瞪了唐御一眼，质问道：“为什么不在就不分钱啊？”

“见者有份嘛，没见就没份。”唐御觉得自己真有些伟大，为了老朋友的“爽”牺牲巨大。她却没有想想自己出的那个坏主意并且簇拥李慕翔干坏事儿的事实把她的“伟大”都给抹杀了。

叶斌啐了一口，回到自己房间，闷闷不乐的一屁股坐在床上，瞅了李慕翔一眼，道：“你那什么狗屁朋友，太不够意思了。”

在叶斌回来之前唐御就把叶斌打来电话的事儿跟李慕翔说了，李慕翔对唐御感激涕零，但此时却不得不出卖朋友。“是啊，她就是那样的人。”说罢提起热水瓶，把两杯奶茶都倒满水，笑道：“别生气了，喝杯奶茶消消火。”

“你买的？”叶斌随口问道。

“嗯。”李慕翔应了一声，把边上的一杯奶茶端给叶斌。

叶斌看了看冒着热气的奶茶，娇嗔道：“这么热怎么喝。”

“哦，那等会儿喝。”李慕翔把奶茶放回去，搓了搓烫的有些疼的手指。抹了一下额头的汗珠，看着叶斌干笑道，“这天好闷热，搞不好又要下雨。”他是太紧张了，活这么大还是第一次干这么缺德的事儿。

叶斌狐疑的看了看李慕翔闪烁的眼神，又看了看桌上的两杯奶茶，嘴角露出一丝不易察觉的坏笑，眼珠一转，瘪着嘴吹了一下额前的头发，说道：“对了，你不是说要给本帅哥洗内裤吗？”

“啊，是啊，晚上洗吧。”李慕翔道。

“不要，反正现在也没事儿不是吗？”叶斌说着从床下捞出行李包，把换下的内裤和胸罩拿出来丢进脸盆里，“去，早洗早省心。”见李慕翔还想推脱，叶斌又道：“干什么事儿都拖拖拉拉的怎么成，快点啦！”

李慕翔无奈，看看还冒着热气的奶茶，想着快点洗的话在奶茶凉的时候应该可以洗好。拿起脸盆儿，看着叶斌道：“行啦，去给你洗还不成吗。”说着走出了房间去厨房洗衣服。

厨房里除了两个水龙头和水池以及简单的水泥案子之外什么也没有，空荡荡的倒也清爽。李慕翔把脸盆放进水池里，打开了水龙头。愣愣的瞅着盆里的女性内衣，李慕翔脸上露出了猥琐的笑容。他发现洗女孩儿的内衣还真有点意思。

李慕翔在外面犯傻的时候，叶斌却在房间里盯着两杯奶茶歪着脑袋思索，一眼看到枕头边似乎有异物，掀开枕头，看到了一个小药瓶。拿起来看了一眼，叶斌气的哼了一声，心说：“好小子，上次就是用这玩意儿迷奸本帅哥的吧？还想故技重施？”脑筋一转，把药瓶放回去，又把两杯奶茶调换了位置。嘿嘿的笑了一声，走出房间，背着手像地主儿子一般来到厨房，“指点”李慕翔洗衣服。

等把叶斌的内衣洗好晾起来，李慕翔松了一口气，看着叶斌道：“奶茶要凉了吧？快去喝吧。”

“嗯，好。”叶斌的笑容很甜。

李慕翔抢在叶斌前头回到房间，拿起边上的一杯奶茶递给了叶斌。往床上一坐，拿起另一杯奶茶小小的喝了一口，发现温度刚刚好。

叶斌捧着奶茶喝了一口，看着李慕翔笑笑，说道：“味道不错嘛。”

“嗯，快喝吧，凉了就没味道了。”李慕翔说着又喝了一口，觉得有些紧张，把奶茶放回桌上，点上了一支烟。

“好。”叶斌说罢仰起脖子，把剩下的奶茶一饮而尽。“啊。”舒服的吐了一口气，叶斌蹬掉鞋子扑到床上，打开笔记本电脑，笑道：“木头，本帅哥教你玩游戏吧。”

“好啊。”李慕翔抽了一口烟，心里有些急，这安眠药该不是劣质产品吧？怎么还没反应？

电脑完成开机，看到新的电脑桌面，叶斌坏笑一声，打开游戏登陆框，正要输入账号密码，忽然打了个哈欠，皱着眉道：“好困啊，算了，明天再教你，本帅哥要睡一会儿。”说着关上电脑，躺下来闭上了眼睛，不大会儿便动也不动了。

李慕翔大睁着眼睛看着叶斌睡下，觉得有些口干舌燥。猛抽了一口烟，低声喊道：“叶斌？”

叶斌没有出声，好像睡着了。

李慕翔又叫了一声，叶斌仍然没反应。丢掉烟头，李慕翔兴奋已极，站起来反锁上门，转身看着熟睡的叶斌搓了搓手。本来打算先把叶斌捆起来等她醒来再干坏事儿的，不过此时他有些等不及了。欲望战胜理智，他顾不得许多了。来到叶斌身边，轻唤了一声，确定叶斌已经睡熟，便小心翼翼的去解叶斌的衣扣。

“嗯？”李慕翔忽然愣了一下，他看到了叶斌嘴角的笑意。难道说她没睡着？应该不会吧。李慕翔手里的动作略微停顿了一下，再看看叶斌嘴角的笑意，又释然了。叶斌这家伙几乎每天睡觉的时候嘴角都泛着笑意的，无须在意。

李慕翔放了心，轻手轻脚的把叶斌身上衣服除净，又把自己剥了个精光，之后轻轻伏到叶斌身上，在她唇上吻了起来。双手也不老实的在叶斌身上乱摸一气，之后身子下移，在叶斌胸前乱拱。

叶斌的眼皮忽然动了一下，微微睁开眼，看着胸前李慕翔的脑袋，无声的坏笑了一下，又把眼睛闭上了。她在想，如果等李慕翔箭在弦上时忽然醒来会不会吓他一跳。或者，等他做完之后几个小时再醒来污蔑他迷奸“本帅哥”好像也不错。如此想着，叶斌的小脸儿不禁泛起了红晕。

第153章 不嫌迟

感受着李慕翔的热吻，叶斌微微皱了一下眉。作为一个“男人”，身上沾满男人的口水，她有些不适应，总觉得有些恶心。她只想李慕翔赶快进入正题，别再磨磨蹭蹭的搞什么前戏。不过若要不去计较李慕翔的男人身份，被这样吻遍全身的感觉确实也不懒。问题是李慕翔的技术水平跟杨欣那个小色女显然不在一个水平线上。杨欣可以把她吻的浑身舒畅，而李慕翔的吻却让她有种隔靴搔痒的感觉，更严重的是还没“搔”对地方。

身上忽然一轻，李慕翔似乎从自己身上起来了。叶斌等了许久，也不见李慕翔有什么动作，想睁眼看看，却又不敢。好大一会儿，双腿被李慕翔分开。他似乎趴在了自己胯下，叶斌感觉到了他的头发碰到自己的大腿的痒痒的感觉。

叶斌的小心肝儿提到了嗓子眼儿，身子也不由的略微抬起了一些。只是又等了片刻，李慕翔却又爬了上来，在叶斌胸部亲吻着。叶斌暗暗咬牙，心里把李慕翔骂了好几遍。“这畜生，难道还嫌本帅哥脏吗？不会接盆水洗一洗嘛……”骂着骂着，叶斌心里又暗暗自责起来。作为一个男人，竟然想要一个男人亲吻自己下面，太……太“那什么”了。

叶斌感觉到李慕翔抬起头，身子又往上爬了一些，双手捧着自己的脸。叶斌可以感觉到扑在自己脸上的李慕翔的鼻息。又是一小段时间，叶斌心想：“这小子又搞什么？”

此时的李慕翔正在欣赏着叶斌俏丽的容颜。他忽然有种奇怪的怜香惜玉的感觉，如果没有意外，叶斌到现在应该还是个处女，并且也没有被男人亲吻抚摸过――如果她是男人那会儿被那流氓强吻的事儿不算的话。

这样一块完璧，李慕翔竟然有些不忍心就这么破了她的处，甚至有好好的珍惜她的完美无瑕的想法。想法而已，箭在弦上哪有不发之理。李慕翔到底不过是一介凡夫俗子，没有临门一脚装圣人的习惯和打算。

再看看叶斌的完美胴体，李慕翔浴火重生。吞了一口口水，觉得有些口干舌燥。抓起桌上的奶茶，咕噜咕噜喝了起来。

叶斌听到李慕翔的喝水声，心里咯噔一下，在心底悲哀的大喊：“不要啊……”但终究没有喊出口。她现在只能祈祷那安眠药是国产货，而且是国产免检产品――在叶斌看来，不免检的都不能保证质量，免检的更不用提了。她希望这安眠药效力不足，希望李慕翔不要这么快就睡着。

李慕翔喝完奶茶，搓了搓手，舔了舔舌头，看着叶斌的俏脸，低声道，“对不住啦，李某人要上了！”李慕翔说着低头在叶斌唇上亲了一口，扶住小兄弟，正准备切入正题，一眼看到叶斌性感的嘴唇，心思又转了一下。想起上回林晓峰的嘴上功夫，李慕翔有些怀念那种感觉。

反正都要上了，不若来的尽兴一点！李慕翔站起来，猫着腰走到叶斌上身蹲了下来。

叶斌正纳闷李慕翔这小子怎么又站起来了，忽然嘴唇被什么东西碰了一下。仔细一想，脑袋里嗡的一声，叶斌吓傻了。李慕翔伸手试图掰开叶斌的嘴巴，叶斌吓得牙关紧咬，丝毫不敢松懈，心里把李慕翔祖上八辈都问候了一遍。

李慕翔又去捏叶斌的鼻子，试图让她张开嘴巴呼吸。

叶斌忍着不张嘴，只从牙缝里呼吸。

李慕翔有些丧气，胡乱在叶斌唇上曾来曾去。渐渐觉得眼皮有些沉，打了个哈欠，身子不由晃了两晃。“嗯？”李慕翔不明所以，坐在叶斌胸上，捏了捏眼角，又连着打了两个哈欠。

叶斌听到李慕翔的哈欠声，心底大松了一口气。现在她迫切的希望那安眠药的效力足够强劲，让李慕翔赶紧睡下。她在心底暗暗发誓，如果这国产安眠药能够让李慕翔赶紧睡下，她就支持下国产货。

李慕翔抹了一把脸，决定抖擞精神，只是小兄弟早就焉了下来。他并不知道，唐御这小子往奶茶里一共放了十粒安眠药。唐御也是一片好意，她怕叶斌被李慕翔折腾醒，所以多下了一点。上次给叶斌吃了五粒安眠药后她就在网上查过，十粒安眠药不会出问题。

李慕翔决定抓紧时间先办了正事儿再说，重新趴在叶斌身上，企图进入正题，但小兄弟很不争气，这时候却无精打采的。李慕翔恨不得切了这“小子”，所谓养兵千日用在一时，在这关键时刻它竟然罢工了！

李慕翔连气带不解，又困得不行，趴在叶斌身上又努力了多次，终于经受不住安眠药的强大药力，迷迷糊糊的睡着了。

叶斌等了许久，见李慕翔趴在自己身上没了动静，还有均匀的呼吸声。睁开眼，看到睡得像猪一样的李慕翔，叶斌把他从自己身上推下来，坐起身子，冲着他呸了一口。想起刚才的遭遇，胃里一阵翻滚，赶紧下床，大张着嘴巴，干呕了好几次。拿起水杯倒了一杯水，入口又被热茶烫的不轻。

“我操！”叶斌低声骂了一句，对着茶水直吹气。她要赶紧喝一口水漱口。幸而李慕翔冲奶茶的时候热水瓶的盖子忘了盖，水温已经降了不少，又被叶斌吹了几口气，总算勉强可以入口。

叶斌连着淑了两杯水，想想还是恶心的想吐，又倒了一杯水，吹着气让水凉一些。此时外门传来门铃声，叶斌竖着耳朵听了一会儿，得知是客户上门了。

叶斌现在顾不得外面的情况了，又用这杯水漱了几下嘴巴，再用手指擦洗了几下嘴唇，放下茶杯，看看躺在床上睡的像死猪一样的李慕翔，叶斌握紧小拳头，特想上去暴揍他一顿。

走到李慕翔身边，叶斌看着李慕翔撇嘴道：“看吧，贪得无厌的下场是什么？搞就搞吧，还想玩花俏的。活该你小子什么也捞不着！”说着说着，叶斌忽然给了自己一巴掌，一脸痛苦不堪的嘀咕道：“叶斌啊叶斌，你怎么想的，当时直接一把推开他不就得了！干嘛非得忍着！”

唉声叹气了好大一会儿，叶斌又把“责任”推到了李慕翔身上。说到底都怪这小子！俗话说的好，再一再二不再三，这小子竟然还想三度迷奸本帅哥！太过份了！

瞅了瞅李慕翔的下身，叶斌愣了一下，又抽了一下嘴角，转头看看已经反锁的房门，又看看基本不可能突然醒来的李慕翔，叶斌在床沿上坐了下来。

盯着李慕翔的下身看了好大一会儿，叶斌紧握的手心里出了一把汗。

那种感觉到底好不好玩呢？会是什么样的感觉呢？反正也不是处女了，反正也被他搞过两次了，要不……现在本帅哥是女人，跟男人那个一下也很正常吧……哎呀怎么办呢……

不行不行！叶斌，你要冷静！怎么可以干出这么荒唐的事情呢！作为一个男人，怎么可以想要被男人搞呢！要是被人知道了岂不是无颜见江东父老啦！要矜持，要淡定！要纯洁，要克制！你是男人，是个男子汉！是个性取向正常的男子汉！

对！叶斌是男人，是纯爷们！是铁血真汉子！所以，就要有仇报仇有怨抱怨！要以其人之道还治其人之身！他李慕翔迷奸你两次了，你就迷奸他一次以报那两次的深仇大恨！这才是大丈夫所为！这不是为了欲望，这是为了报仇！好！就这么干！

叶斌终于给自己找到了一个迷奸李慕翔的借口。咬咬牙，握了握拳头，叶斌爬到李慕翔身前，看着李慕翔焉了的小兄弟，又迟疑了一下，伸出了邪恶的玉手……

待李慕翔的小兄弟有了反应英气勃发之后，叶斌脸上露出一丝大仇得报的笑容。爬到李慕翔身上，骑在了他的胯间……

一阵异样的感觉从下身传来，叶斌舒服的出了一口气，之后又提一口气，用力坐下。剧烈的刺痛感疼的叶斌倒吸了一口凉气，咧着嘴嘀咕道：“我操！这……这么疼……”至于这句口头禅是货真价实的口头禅还是行为描述，叶斌没心情去计较。她此刻只是为下身的疼痛郁闷不堪。

难道说是因为李慕翔这小子天生伟岸所以才这么疼？应该不至于吧？本帅哥以前也不比他差。叶斌这么想着，往下身处看了看，猛然看到一丝红色渗出来。

小脸蛋儿上的嫩肉抽动了两下，叶斌趴在李慕翔身上，看着他熟睡的脸，嘀咕道：“小子，你别跟本帅哥说你以前没有搞过我！”

她现在开始后悔了。如果李慕翔的“迷奸”之事是子虚乌有的，那今天本帅哥不是自己把自己的处子之身给“卖”了吗？那还算“报仇”吗？

这也不可能啊，如果第一次他没搞的话还好说，第二次呢？那次明明还有脏东西的！

想了许久，下身疼痛减少许多，叶斌轻咬了一下下唇，又忍不住轻轻动了起来……

百忙之中，作为临海大学中文系高材生的叶斌又诗兴大发。眼神迷离，双颊绯红的伏在李慕翔身上。嗤笑一声，低声吟道：“颠鸾倒凤正此时，翻云覆雨不嫌迟。食色本是人天性，尽情不闻窗外事。哈哈，本帅哥太有才了。”

香汗淋漓的叶斌喘着气趴在李慕翔身上休息了一会儿，正准备继续“纵情”，忽然传来敲门声。门外传来唐御的声音，唐御道：“木头，悠着点。嘿嘿，别跟我说你什么也没干，我就不信你能捆了她等她醒来再搞。对了，怎么感谢唐某啊？那一瓶安眠药也不便宜呢。”

叶斌吓得没敢动，也没敢出声。听着唐御的话，气的咬牙切齿。原来唐御这小子也有份啊！

“喂，说话。不会累趴下了吧。”唐御笑嘻嘻的隔着门问道。

叶斌仍旧不理她。

“我靠，行，你忙，唐某不打搅你了。”

等了一会儿再也听不到唐御的说话声，叶斌松了一口气，伸手点了一下李慕翔的鼻子，气呼呼的嘀咕道：“你这猪脑袋。”说罢又呵呵的笑了一声，在李慕翔嘴唇上亲了一口，“亲你一口补偿你。”既然李慕翔并没有两度迷奸自己，叶斌觉得自己现在这么做就是“欺负”李慕翔了，更何况还曾两度冤枉他。不过话说回来，这小子也没安什么好心，只是“未遂”罢了。想到此，叶斌心里多少又平衡了一些。

“唉，等你变身了本帅哥一定对你负责……对了。”叶斌又坏坏的笑了起来，在他醒来之前若是让他变身，岂不是“一箭双雕”？不过现在好像那烂电脑被客户占了，说不得还得等几个小时，不知道到时候李慕翔这小子会不会醒来。算了，到时候再说。

叶斌抛开杂念，继续她的颠鸾倒凤……

这一天，是叶斌从女孩儿变成女人的一天。这一天，是李慕翔功亏一篑却又“因祸得福”的一天，只是这“福”他是无缘享受的。后来叶斌告诉李慕翔说：“我的第一次给了你，你的第一次给了别人！这不公平！”

李慕翔笑嘻嘻的对叶斌说：“报怨不公平的一般都是弱者，强者向来都是践踏已有的不公平，然后再制造新的不公平。”

这一天，变身天使接了一单生意。客户是个生活失意的男人。他告诉变身天使们，“生活太累，做男人更累。好不容易找了个心爱的女人，却因为没钱买房子而被抛弃。辛苦工作，拼命加班，想要挣钱买房子，不小心手指被机器切掉一截。诉诸法律，请了律师，终究无法让厂家赔偿一分钱，到头来老子拿着刀冲进老板家里，告诉他不赔钱就砍他全家，老板说那样我也会被判死刑，我说死也拉他全家垫背。老板怕了，才算给了十万赔偿。无赖是什么？就是你跟他讲法律，他跟你耍无赖；你跟他耍无赖，他跟你讲法律。到最后，你只能以暴制暴！”他还说：“做男人太累了，还是做女人吧，起码女人不用为了结婚而拼命挣钱买房子。”

男人临走时四空建议把钱退给他，唐御等人也表示赞同。她们不想要一个男人用血汗赚来的钱。男人笑了，笑的很爽朗，他说：“我不想欠别人的，这钱还是给你们，如果我变不了女人，我会提刀再来。”

男人走了，后来据说已经是“她”的“他”手指也神奇的复原了，还嫁给了一个没有房子的打工仔，两人一起打工一起努力，最后买了房子开了厂当了老板。

这一天，变身天使收入十万，还有两个打来电话预约的客户。

这一天，国内知名报纸上刊登了一则与变身天使有关的新闻，只是介于版面“拥挤”，照片没有附上。报纸一经刊登，在国内立刻引起悍然大波，正规报纸刊登的消息，让许多人都为之诧异。网上各大媒体也相继转载，网上网下更是众说纷坛。许多人都在考虑要不要去拨打一下报纸上所说的变身天使的手机号码。

这一天，想要变身的男人们似乎看到了黎明的曙光。

这一天就这样度过，雷楠和唐御兴奋的数着钱并且把钱分成六个一万的份儿，剩下的四万要拿来做广告。两人一直折腾到半夜才休息。四空仍然在经文中浸淫许久。马一涵熬到了凌晨才睡去，她在为构思中的一个瓶颈而发愁。李慕翔睡的混混僵僵，梦也纷乱。叶斌玩得尽兴，收拾干净之后换了床单，躺在李慕翔身边睡的香甜，却把要让李慕翔变身的事儿给忘了。

第二日，阳光透过洁白的窗帘照进来。叶斌慵懒的伸了个懒腰，隐隐觉得下身有些疼痛，才想起昨天的放纵。咧了咧嘴，唉声叹气的想：“本帅哥怎么竟然做出了这种事！”看看还睡着的李慕翔，叶斌没好意思起床，闭着眼睛假寐。昨天两顿饭都没吃，饿得她肚子咕咕叫。

直到接近中午，叶斌被尿憋得快要受不了的时候，李慕翔才悠悠醒来。揉了揉有些胀痛的太阳穴，李慕翔愣了一会儿，睁开眼，看着天花板又发了一会儿呆，一时间想不起来昨天到底发生了什么事儿。坐起身子，转脸看看睡在自己身边的叶斌，再掀开被子看看一丝不挂的自己，李慕翔恍然大悟。昨天李某人迷奸叶斌来着。可是……好像又是“未遂”吧？

叶斌察觉到李慕翔坐了起来，也装模作样的哼唧了一声，伸个懒腰睁开了眼睛。看看李慕翔，再掀开被子看看自己的身子，故作愤怒又惊讶的尖叫了一声，坐起来抓着被子裹着身子骂道：“你这畜生，又迷奸本帅哥！”

“呃……我……我有吗？”李慕翔的脑袋还有些混混僵僵的，大概是安眠药吃多了，药效还没有过去的原因。

“你还不承认！”叶斌看着李慕翔傻傻的模样，想笑又强忍住了，板起脸继续嚷道：“我恨你！三番两次迷奸本帅哥！呜呜，干了还不承认！呜呜……”叶斌说着拿被子捂住脸装哭。猛然想起昨天自己的荒唐行为，顿觉不妙，万一李慕翔想明白是他自己喝了那安眠药，又感觉到下身“不适”可就麻烦了，本帅哥的声誉真要彻底完蛋了！到时候还不被他们这几个畜生笑话死！叶斌连急带悔，还真挤出了两滴眼泪。抬起头瞪着李慕翔，又骂了一句“畜生！”要不是他“勾引”本帅哥，本帅哥怎么可能做出这样的事儿！叶斌把责任都推给了李慕翔。

李慕翔颇觉诧异，他还是第一次看到叶斌掉眼泪，看来她真的是气坏了。可是……可是李某人记得好像昨天……算了。“好吧，我承认。对不起，我不该迷奸你。”反正也承认过两次了，多承认一次也没什么大不了的。所谓账多不愁，大概就是这样了。

叶斌听他这么一说，赶紧拿被子捂住了脸，她差点憋不住笑。又用哭的声音笑了好大一会儿，叶斌摆出一副伤心模样，下了床去厕所。

叶斌刚出去没多大会儿，唐御穿着内衣就走了进来，在李慕翔床边一坐，嘿嘿笑道：“兄弟，昨天爽吧？”

“嗯，爽死了。”李慕翔拍了拍脑门，又躺下了。

第154章 情敌逼近

“我看也是。”唐御嘿嘿嘿的连笑了三声，“你小子都虚脱了。”

“是啊，我现在浑身乏力，连把你踹出去的力气都没有了。”李慕翔闭着眼睛说道。

“我靠，你小子忘恩负义吧？要不是唐某你能那么爽吗？”唐御愤愤然的说罢，又叹气道：“今天晚上要是能在叶斌醒着的时候拿下她，我看明天你们就回老家一趟得了，让你老爸老妈看看，准备一下后事。”

“嗯？”

“啊，我的意思是准备一下以后结婚的事儿。”唐御赔笑了一声，拍了拍李慕翔的脚，看看李慕翔的死猪脸，想了一下，说道，“别自责了，换做是我早强奸她了。”

“切，你出去行不行？”李慕翔厌烦道。

“好好好。”唐御说着站了起来，“不打扰你了，好好休息，晚上再接再厉。”退出房间，迎面看到叶斌走过来，唐御笑嘻嘻的说道：“弟妹……”

“滚！”叶斌骂了一句，推开挡道的唐御，走进房间，甩手带上了门。瞅瞅躺在床上睡觉的李慕翔，叶斌走过去一把揪住他的耳朵，道：“你还有心思睡觉啊？”

李慕翔吃痛，坐起来，无奈的看着叶斌，道：“不睡觉干什么？”

“本帅哥就不让你赔礼道歉了，请吃饭吧。”叶斌松开李慕翔的耳朵，叉着腰说道。

被叶斌这么一说，李慕翔也觉得肚子有点饿了，应了一声，下了床，说道：“我先去洗个澡。”他的脑袋有些迷糊，希望洗个冷水澡能够清醒一点。

拿起毛巾和肥皂径直走到卫生间，推门进去，看到雷楠正蹲在马桶上，道了声“早”，跳进浴池里，打开了喷头，朝着自己身上喷水。冷水激的他打了个哆嗦，鸡皮疙瘩起了一身，脑袋也清醒了一些。

雷楠嘴里叼着烟，拧着眉毛抬头看了看李慕翔，道：“听唐御说昨晚上你小子把叶斌迷奸了？”

“可能吧。”李慕翔仰起头，让水直接冲在自己的脸上。

“啐，什么话。”雷楠不理解李慕翔话中的意思，站起来提上内裤，又歪着头看了看李慕翔，往门框上一靠，咂着嘴说道：“还真嫉妒你小子，不仅没变身还享尽齐人之福。”

“齐人之福？没觉得。”李慕翔开始往身上抹肥皂，“对了，昨天客户来了没？”

“来了。”雷楠撇嘴道，“你干那事儿就那么专心啊？来人了都不知道？”

李慕翔苦着脸笑了笑，抹了一把脸，柔柔太阳穴，脑子忽然开窍，低头看着自己的小兄弟，发现眼色有点不对，好像有点红色的东西粘在了上面，洗了一下，又想了一会儿，咧嘴道：“我很怀疑昨天晚上我是不是……算了。”转头看看雷楠，问道：“你站在这干嘛？”

“这不是跟你说话呢。”雷楠看到李慕翔的小兄弟有了反应，骂了一句，转身走了。

雷楠刚走，叶斌就穿戴整齐的走到了门口，瞅着正在洗澡的李慕翔道：“快点，本帅哥快饿死了。”

“急什么。”李慕翔抱怨了一句，再看叶斌时眼神儿就不一样了。不过他并不打算揭穿事实的真相，背过身去，道：“来给我搓搓背。”

“靠，想得美。”叶斌靠在墙上站着，催促道，“快点啦。”

李慕翔的肚子也饿得够呛，放下肥皂，又冲了两遍，拿毛巾擦拭着身上的水珠走了出去。回到房间，李慕翔反手带上门，低头看到床铺，发现床单被换掉了。四下瞅瞅，又发现了床下脸盆里的被单。捞起来看了看，发现了上面的斑斑红色。李慕翔坏笑一声，又把被单原样放回去，穿戴整齐走了出去。

“这么磨叽。”叶斌跟着李慕翔一起走出去，抱怨了一句。

李慕翔伸手攀住叶斌的肩膀，笑道：“想吃什么？”

“吃拉面好啦。”叶斌双手插在口袋里，微微转头看了看搭在自己肩膀上的李慕翔的手，忽然发现自己竟然习惯了被李慕翔抱着走。

李慕翔忽然在叶斌脸上亲了一口，揽着她下楼。两人来到小区旁边的一家餐馆，叫了两碗面。李慕翔看着坐在自己对面吃的狼吞虎咽的叶斌，忽然笑了一声，往前凑了一些，低声问道：“迷奸一下一碗面，要是让你醒着……”

“吃你的饭吧。”叶斌白了李慕翔一眼，道：“吃着饭还堵不住你的嘴啊？”

李慕翔讪笑一声。问道：“吃过饭上哪去玩？”

“去泡MM。”叶斌笑道，“我老婆大概想我了。”

“你老婆？”

“就是复印社那个美女。”叶斌说罢继续埋头吃饭。

李慕翔皱了一下眉毛，忽然觉得那个复印社美女有些讨人厌。“冷的跟块冰一样，有什么好的。还老婆？啐。”

“你懂什么。”叶斌喝了一口汤，转头又要了两瓶可乐，才对李慕翔道：“那叫个性。还身手了得，多酷啊。”

“狗屁。”李慕翔哼了一声，道：“现在是文明社会，要靠智商取胜，身手好有屁用。”

“也没见你智商有多高。”叶斌挖苦道。

李慕翔噎了一下，他也不觉得自己的智商有多高。扒拉了两口面条，觉得味道还不错，便不再理会叶斌，专心吃饭。

等二人吃饱喝足从小饭馆走出来，叶斌朝着李慕翔摆摆手，道：“我走啦，你先回吧。”

“我也去。”李慕翔决定赖上叶斌了。

“你去干嘛？大白天的也不需要点灯，要电灯泡没用。”叶斌气道。

“我去保护你啊，免得你被色狼抓了。”李慕翔道。

“不需要。”叶斌说着朝着复印社方向走了两步，回头看到李慕翔跟了过来，气呼呼的停下，“你搞什么，别耽误本帅哥的好事儿行不行！”看着李慕翔有些委屈的模样，叶斌忽然觉得有些好笑。可以看出来，李慕翔这小子吃醋了。啧啧，本帅哥的魅力确实不同凡响。

李慕翔觉得跟着她也不是个事儿，他也没有“追”女孩的念头。对于感情这东西，他向来很被动，基本上不会去主动追求女孩儿。他认为，如果不被人喜欢，追也没用，千般讨好死缠烂打是他所厌恶的。唐御也说过，讨好和死缠烂打是追女孩子的手段中最低级的，即使追上了，也不会被对方爱的有多深。

“那个……跟你商量个事儿。”李慕翔决定以退为进。

“说。”叶斌道。

“哪天有空去我家玩吧，我家那里风景还是不错的。”

叶斌扑闪了两下眼睛，长长的“嗯”了一声，道：“也好，反正也没事儿，去转转好了。”她觉得去“见家长”一定会很好玩，可以散散心，还可以狠狠的整整李慕翔。一个邪恶的计划在叶斌的小脑袋中慢慢孕育着，“行啦，别再跟着我啦。”说着快步朝着复印社走去。

李慕翔看着叶斌的背影，咧咧嘴，“靠！”转身回了小区。他忽然想到，叶斌这小子原本就是个色狼，做男人那会儿不检点，做女人了肯定也正经不到哪去，搞不好哪天就得给自己戴绿帽子。从她愿意跟自己回家可以看出，她应该很有可能会愿意嫁给自己，但问题是这还没怎么着呢，这小子就公然出轨，太不地道了。还是唐御那小子好点儿，起码人家有了雷楠之后就没出去乱搞过。不过可惜唐御没有叶斌更可爱。叶斌啊叶斌，你要是能专情一点该有多好。说不得，需要好好调教调教她。

对于调教女孩子李慕翔并不擅长，他决定再去向唐御求教。唐御的手段肯定很高明，不然雷楠那小子怎么可能被她调教的服服帖帖呢。

想到此，李慕翔不禁有些感叹。唐御这小子还真不简单，竟然能把雷楠那么爷们儿的“女人”调教的像个女人，这段时间里，雷楠竟然多少还有了点儿女人味，少不了唐御的功劳。

李慕翔去跟唐御求经的时候，叶斌也已经到了希望复印社。复印社里仍然只有那个女孩儿在守着，不见老板踪影。叶斌至今仍然不知道女孩的名字，不过她给女孩儿取了个名字。小七，寓意小妻，也就是叶斌的小老婆。叶斌打算等李慕翔变身之后按照结识的先后顺序收他为大老婆。作为一个“男人”，叶斌觉得有个三妻四妾也很正常。

女孩儿不知道叶斌的打算，对这个新名字倒也说不上喜恶。叶斌愿意叫她小七，她也不反对。

“你在这上班每个月能拿多少钱啊？”叶斌问。

“一千多点。”小七说道。

“还好。”叶斌想了一下，忽然笑道，“你身手这么好，不如给本帅哥当保镖吧。”

“呵，那你去我那住吧。有我在肯定没人动得了你。”小七也笑着说道。

“不是啦，我的意思是让你去我那里住，我那人好多，很热闹的。”叶斌道。

小七摇头笑道：“不了，我喜欢安静。”

“这样啊。”叶斌多少有些失望，她本以为还能再给“变身天使”多拉一个保镖呢。转念一想，又觉得这样也好。毕竟跟小七也不是很熟，还是多了解了解再说吧。笑了笑，叶斌又道：“李慕翔那小子竟然让我跟他一起回家见家长呢。”

“嗯？你答应了？”小七皱了一下眉。

“是啊，去玩玩好了，他说他们那风景很不错。”

“你们关系很好嘛。”小七说话时脸上显出一丝不快。

“呵，好朋友嘛。”叶斌笑嘻嘻的问道：“吃醋啦？”

“是。”小七看着叶斌的大眼睛，很严肃的说道：“我很不爽。”

叶斌捧住小七的脸，在她唇上亲了一口，道：“别生气了，今晚上去陪你好不好？”

小七忽然笑了起来，道：“你这人很色呢。”

叶斌恬不知耻的嘿嘿直笑，捏了捏小七的脸蛋儿，看着她充满爱意的眼神，叶斌忽然有些感动，也有些良心不安。她以前曾经跟许多女孩儿缠绵过，但却未发现哪个女孩儿的眼神有小七这样真情流露。这个陌生的女孩儿，叶斌总感觉有些似曾相识，总感觉似乎已经跟她认识了很久。

“小七，你家是哪的？”

“家？”小七愣了一下，幽幽叹了口气，道，“家么，不知道，好像很遥远，遥不可及。”

叶斌可以明显的感觉到小七的悲伤，好像在她身上有什么刻苦铭心的伤痛一般。站起来走到她背后，伸手环抱住她，叶斌用自己的脸贴着小七的脸。

小七握住叶斌的手，笑道：“没有家也无所谓，有你就行了。”在她的心底有一股信念，认定了叶斌就是自己命中注定的女人。从见到叶斌第一眼的那一刻，她就有这种感觉。但她心中也有一丝担忧，因为叶斌的笔迹和某个人的笔迹很像，像的让她担心有一天叶斌会离自己而去，因为那个人似乎跟李慕翔关系匪浅。

李慕翔吗？那个看着就很窝囊的男人，他有什么资格跟我抢女人？小七轻咬下唇，自信的笑了起来。

叶斌看着小七的笑脸，也开心的笑了。小七是个坚强的女孩儿，是个值得好好来爱的女孩儿，那自信的笑容，再配上绝世容颜，很有魅力。

“对了。”小七拉着叶斌的手，把她拉到自己面前，神秘兮兮的说道：“告诉你一个秘密。”

“什么秘密？”叶斌在小七面前蹲下来，趴在她腿上笑呵呵的问道。

“一个关于我的最大的秘密，我只告诉了一个教授――不得不告诉他，除了他，没有别人知道。”小七捧住叶斌的脸，在她唇上亲了一口，笑道：“你是我心爱的女孩儿，我愿意把这个秘密跟你分享。”

“快说快说，别卖关子了。”叶斌催促道。

小七神秘的一笑，说道：“其实……我是个穿越者。教授就是导致我穿越的人。”

“呃……”叶斌强忍住笑，道：“那我也告诉你一个秘密，其实我是个变身者。”

小七哭笑不得，在叶斌的鼻子上刮了一下，又好气又好笑的说道：“我是认真的，没有骗你。”

“好好好，你是穿越者，行了吧？”叶斌心说“本帅哥才是认真的才对”，坏笑一声，又道：“那你告诉我，下一期|奇|的彩票特等奖号|书|码是多少？”

“切，我又没买过彩票。再说了，我就算知道，让你去买，等你买了之后也不会中奖，肯定会又是另外的号码。”小七苦笑道，“我以前……我是说以后，看过一个新闻，说是某地当天的彩票还没摇奖，报纸上就提前几分钟刊登了特等奖号码，后来摇出来的奖跟报纸上的一模一样。”这是一件事实，小七依稀记得那时候许多人把这件事儿当成一大笑谈。“神奇的国度，有许多在其他地方永远也碰不到的现实又神奇的笑话。因为现实，所以神奇，因为神奇，所以可笑。现实是一部充满冷笑话的小说，水平再高的作家也写不出比现实更能让人发笑又让人思索的小说。”

“你就瞎扯吧。”叶斌嘻嘻笑着，竖起食指往前伸了伸，脸上的笑容变的很邪恶，“你是不是想要本帅哥……嗯？”

“去！”小七打开叶斌的手指，道：“这世道，说实话都没人信，我真是穿越者，有证据。”

“拿来！”叶斌摊开手，手心朝上，做了个唤小狗的手势。

“在住的地方放着呢，晚上给你看。”小七道。

“好，到时候拿不出证据……”叶斌又伸出了食指，“可别怪本帅哥心狠手辣。”

“知道啦。”小七笑道，“反正你也没手下留情过。”

叶斌嘿嘿一笑，正要说话，手机响了，看看是李慕翔打来的，叶斌咧咧嘴，按了接听键，“喂？这才多大会儿，又想本帅哥啦？”

“来客户啦，不回来可就没你钱了！”李慕翔在电话里嚷道，“昨天预约的那两个客户打来电话说很快就到。”

“啊？好，我马上来！”一下来了两个客户，几万块钱不是小数目，叶斌可不想被唐御他们把自己那份儿给吞了。看看时间，有些歉意的对小七说道：“对不住了小七，今晚上恐怕没时间去你那了。”两个客户，估计要十几个小时才能搞定，到时候天也黑透了。叶斌心里暗暗嫉恨唐御，为什么不在就不分钱呢！什么狗屁规矩！反正他们就是想少一个人分钱自己好多分点！太贪心了。

小七无奈苦笑道：“好吧，你去忙吧。”她不知叶斌忙什么，叶斌不说，她也不问。

叶斌又道了一声歉，看着小七失望的表情，心有不忍，又道：“看看吧，如果能赶得及，我会给你打电话，到时候你可要来接我。”

“好。”小七笑道。

“对了，别忘了‘证据’，嘿嘿。”叶斌忽然想，变身都可以成为现实，穿越为什么不可以呢？也许小七真的是穿越者。

向小七抛了个飞吻，叶斌急匆匆的往樱花小区赶去。

樱花小区23号楼三单元六零一室，李慕翔挂了电话，冲着面前的唐御笑了笑，想起唐御跟自己说的“调教绝学”，又苦着脸道：“你能不能说的浅显点？我听不明白。”

“你智商低。”唐御不满道，“我说的都是大白话，你再不明白我也没办法。”

“呃……那你再重复一遍呢。”李慕翔道。

唐御抽了一下嘴角，刚才她也是信口胡掐，让她再重复一遍她可没本事。“悖这么跟你说吧……”唐御决定再胡掐一通，“调教女孩子其实最简单也最必要的办法就是让她爱你爱的死心塌地，愿意为你付出愿意为你做任何事。”

“早这么说我不就明白了？”李慕翔啐了一口，道：“说什么‘调教是一门语言艺术，讲究说学逗唱’，还有什么‘最高明的调教要不留痕迹’，还有什么……”唐御扯得太离谱也太多，李慕翔没记完，“都什么玩意儿。”

第155章 小七是谁？

“嘿，你这是什么话，我觉得我说的很有道理。”唐御气道：“调教这玩意儿……”

“去去去。”李慕翔连连摆手，“滚吧，我还是自己想法子好了。”

“我靠。”唐御对李慕翔这种态度极为不满，啐了一口，起身要回自己的房间。

李慕翔又叫住她，说道：“还有奶茶没？再拿两杯来。”

唐御抽了一下嘴角，道：“安眠药吃多了不好，万一把她吃成了傻子岂不是太罪过？”

“废话那么多。”李慕翔气道。

“得，狗咬吕洞宾的家伙。等着。”唐御回到自己房间，又拿了两杯奶茶给了李慕翔。张张嘴想说点什么，看着李慕翔一脸的猥琐笑容，又闭上了嘴巴，回了自己的房间。

李慕翔有一个邪恶的计划，他打算就在今晚实施……

十分钟后。

叶斌风风火火的推门进来，气呼呼的往床上一坐，斜了李慕翔一眼，道：“跟你那什么狗屁老朋友商量下行不行？为什么不在这就不分钱啊！”

“呃，她哪会听我的。”李慕翔说着冲了两杯奶茶，道：“别生气了，喝点奶茶消消火。”

叶斌斜了一眼桌上的两杯奶茶，嘴角露出一丝坏笑。

李慕翔冲好奶茶。掏出一根烟，按了两下打火机，却没有打着火。郁闷的皱了一下眉头，走出了房间，随手带上了门，拍着唐御的房门喊道：“小唐，借个火。”

叶斌贼笑着跑到桌前，把两杯奶茶的位置调换了。想了一下，又把位置调换了回来。之后趴在床上打开电脑上了QQ，静等着不久之后的好戏。

房门外，唐御打开门，边讲着电话边把打火机递给了李慕翔，“嘿，要我说多少遍你才信啊？我真的是唐潘……靠，你别来，有空我们在外门见个面好了……不行，今天没时间……”

李慕翔打着了火，把打火机递还给唐御，问道：“谁啊？”

“一头猪。”唐御说着甩手带上了门，把李慕翔关在了门外。

电话那头的人问道：“刚才说话那男的谁啊？”

“一头猪。”唐御重复着。

“呵，这样吧，明天有空吧？明晚八点，在新兴路的那个好梦咖啡屋，我在那等你。你可别放我鸽子，唐叔叔说了，你要是敢不跟我见面他就告诉你妈。”

“行行行！”唐御想起老妈伤心的表情，郁闷的抹了一把脸，挂了电话，看着雷楠无奈的苦笑了一声。“放心，我最爱的人是你。”

“啐，管你呢。”雷楠说罢，点上一支烟，来到窗前，看着窗外的景色发呆。

另一个房间里，李慕翔抽着烟，等着奶茶变凉。

叶斌敲打着键盘跟QQ聊友聊着天，不过好像聊得并不开心。“我靠，这人有病。上来就说本帅哥爽约，奇怪。”

李慕翔歪着头看了看聊天窗口，正是那个“寂寞男孩”。偷偷的笑了笑，说道：“上网多了记性会很不好的。”

“啐，怎么可能，本帅哥根本就不认识他。”叶斌恼怒的把寂寞男孩拉入黑名单，坐起来慵懒的伸了个懒腰，看看桌上的奶茶，又看看李慕翔，贱笑起来。

“呃……你笑什么？”李慕翔问道。

“你小子不会故技重施吧？又想迷奸本帅哥？”叶斌笑道。

“切，两次都用一种办法也没意思不是？”李慕翔故作轻松的拿起一杯奶茶，道，“放心喝吧，我以我的人格担保，肯定没下药。”说罢喝了一大口奶茶。

叶斌看着李慕翔轻松的模样，心里倒是没底儿了。李慕翔不是傻子，应该猜到了昨天奶茶被换了位置。那他今天估计也会认为奶茶被换了位置……应该是这样，他的打火机为什么会刚好打不着火？是巧合？还是故意的？在上次的教训之下，他竟然还故意出去，可见他就是给自己机会去换奶茶。不过，难道他就不怕他这种故作轻松的态度会让人怀疑吗？他的自信来自哪里？

李慕翔好笑的看着叶斌，说道：“真的没下药，要不你喝我这杯？这杯我喝过了。”李慕翔把手里的奶茶递给叶斌。

“不，你喝吧。”叶斌怀疑李慕翔是不是要故意把这杯下了药的奶茶让给自己。

“这杯我喝过了，证明没下药。”李慕翔说道。

叶斌看着李慕翔有些闪烁的眼神，嘿嘿的笑了起来。

“真的没下药。”李慕翔转头看向窗外，叹了一口气，“为什么你不信任我呢。”说罢又叹了一口气，把奶茶放到桌上，拿起另一杯，道：“这杯我也喝了，你爱喝不喝。”说着小小的喝了一口。

叶斌盯着李慕翔，看他真的又喝了一口，心里恍然大悟。即使下了安眠药，喝一口也不会有什么问题。李慕翔故布疑阵，大概就是想要自己去抢他手里的那一杯。他喝第一杯的时候是大口喝的，喝第二杯的时候显然控制了量，而且他的另一只手的手指还稍微不自然的握了起来，应该是急等着自己去抢的。他千算万算，大概没有算到本帅哥根本没有把奶茶换位置吧？嘿嘿一笑，叶斌伸手抢过李慕翔手里的奶茶，决定将计就计。“嘿嘿，我就喝这一杯。”

“切，随你。”李慕翔又拿起第一杯，大口大口的喝了起来。

叶斌注意到李慕翔握着的手也松开了，心里更为得意。抱着奶茶，咕噜咕噜喝了起来，喝着的时候眼睛还望着李慕翔。李慕翔转眼看来，发现叶斌在看着他，又赶紧把视线移开，仰着脖子把杯里奶茶一饮而尽。

叶斌见李慕翔把奶茶喝完了，喘了一口气，一手拿着奶茶，一手把玩着鼠标，随便看着新闻。

李慕翔似乎有些着急了，说道：“呃，你……你今天挺漂亮的。”

叶斌坏坏的笑了一声，她明白李慕翔着急了，但又不好明催。干咳了一声，把剩下的奶茶喝完，叶斌发现李慕翔小小的松了一口气。

叶斌又开始趴在床上玩电脑，李慕翔点上一支烟，闷闷的抽着，也不说话，偶尔拿眼瞟瞟叶斌。不大会儿，李慕翔打了个哈欠，皱着眉甩了甩头，疑惑的看着叶斌，“你……”

叶斌人畜无害的扑闪着大眼睛，问道：“怎么了？”

李慕翔又打了个哈欠，好像困乏的很。指着叶斌的小鼻子，李慕翔抽着嘴角问道：“你没有换？”

“换什么？”叶斌看起来好像一无所知。

“没什么。”李慕翔丢掉烟头，蹬掉鞋子，往床上一躺，又打了个哈欠，闭上了眼睛，道：“你赢了。”

“哈哈哈哈！”叶斌终于忍不住大笑起来，“小子，跟我斗？这叫邪不压正！”

李慕翔揉了揉太阳穴，苦笑一声，拿被子蒙住脑袋，瓮声瓮气的说道：“滚一边去。”

“切！睡你的吧！”叶斌嘿嘿一笑，关上电脑下了床，又倒了一杯水，站在床边看着蒙在被子下的李慕翔，吹着杯里的水，脸上露出邪恶的笑容。

数分钟后，叶斌把水喝完，放下杯子，冲着那团被子喊了一声：“木头？李慕翔？”

李慕翔没吱声。

叶斌轻轻的掀开被子，看到李慕翔呼吸均匀面无表情，似乎睡着了。

“嘿嘿。”叶斌走到门边，反锁上门，扑到床上，掀开了盖在李慕翔身上的被子，“这可是你自找的，怨不得本帅哥！”说着就去解李慕翔的腰带。

把李慕翔的裤子褪至膝盖，叶斌也把自己的裤子脱了，翻身骑在了李慕翔身上，往他身上一趴，捏了捏他的脸，笑道：“你就是个大笨蛋。”

“你也聪明不到哪去。”李慕翔忽然睁开了眼，笑嘻嘻的看着叶斌。

“嗯？！！！”叶斌大惊失色。

李慕翔脸都笑烂了，见叶斌要起来，立刻抱住了她，翻身把她压在了身下。

叶斌双颊绯红，连脖子都红了，看着李慕翔坏笑的表情，赶紧捂住了脸，“为……为什么！”

“其实两杯奶茶里我都没下药，你小子太多疑了！哈哈哈！”李慕翔兴奋的大笑起来。

“啊？”叶斌伸手抓出脑袋下的枕头盖在了脸上。现在她的小脑袋里只有一个念头：丢人丢大了！不仅被李慕翔算计了。还被他发现了自己一个“大男人”主动上他的羞人行径！

李慕翔伸手去拿叶斌脸上的枕头，笑道：“害什么羞呢。”

“别动！”叶斌死死抓着枕头不松手，“本帅哥没脸见人了！”

李慕翔笑得眼泪都出来了，不再去动叶斌脸上的枕头，开始用下半身“思考问题”。

叶斌沉沉的“嗯”了一声，又强忍住没有继续出声。现在她已经找不到再去阻止李慕翔施为的借口了，因为“这事儿”是她自己先干的。李慕翔也不跟她说话，兀自做着自己份内之事。

许久，叶斌拿开枕头，脸色依旧红的像熟透的苹果。“李慕翔！本帅哥警告你！你要是敢把今天的事儿说出去，别怪本帅哥翻脸！！！”反正在李慕翔面前已经丢了大脸，叶斌不在乎了。她怕李慕翔大嘴巴跟其他人说，到时候自己可就真的没脸见人了。

“行。”李慕翔笑着在叶斌嘴巴上亲了一口，道：“都要跟我回家了，以后就是我的人，还害什么羞啊。”

叶斌哼哧了一声，又拿枕头盖住了脸。她现在懒得跟李慕翔拌嘴，咬着牙恨恨的想：“本帅哥今天算是栽了，阴沟里翻船，智者千虑必有一失……太亏了……他为什么不下药呢……他什么时候变的这么聪明了……他好像很累了，一直在喘气……不对，好像是本帅哥在喘气……怎么可以这样……嗯……这个畜生……耳朵好痒，他在吹气吗……感觉好……好舒服……怎么可以这样……怎么可以停下来……怎么可以不让他停下来！本帅哥怎么……完了……本帅哥……本帅哥有点儿晕……不行了……”叶斌忽然甩开脸上的枕头，一把抱住李慕翔，双腿也夹住了他的腰，像个八爪鱼一般死死的抱住了他。

“别抓，疼！”李慕翔咧着嘴低声说道。他的背被叶斌抓的生疼。

叶斌没吱声，过了好大一会儿，松开李慕翔，又推了他一把，气道：“还不起来！”

“起来干什么？还没完呢。”李慕翔猥琐的笑道。

叶斌抽了抽嘴角，拍了一下脑门，又抹了一把脸，伸手抱住李慕翔，忽然张嘴，在李慕翔的肩膀上狠狠的咬了下去。

李慕翔疼的直吸溜嘴，却是没有制止她。过了一会儿，叶斌松开李慕翔，严肃的说道：“这就是算计本帅哥的下场！再敢这样就咬死你！”

李慕翔笑了笑，没有说话。他在想，以后也许不用再为了“上床”而算计她了。摸了摸她的脸蛋儿，李慕翔笑着问道：“比跟你那个什么老婆在一起更舒服吧？”

“切，没得比。跟你在一起很恶心。”叶斌赌气道。

李慕翔哼了一声，不爽道：“她有什么好？要我看，也就是长得漂亮点而已，有什么大不了的，看见她就来气，好像多清高一样。”李慕翔极力寻找那女孩儿讨人厌的地方。

“你不懂，她对本帅哥温柔着呢！”叶斌道。

李慕翔心里有气，狠狠的顶了一下。叶斌“嗯”了一声，气道：“轻点！”

李慕翔不理她，仍旧剧烈的冲撞着……

……

夜幕降临的时候，气温也降了下来。叶斌被冻醒，睁开眼看看天花板，又看看黑漆漆的房间，拿开搭在自己胸前的李慕翔的胳膊，幽幽的叹了一口气。坐起身子，抓起被子盖在李慕翔身上，看了看熟睡的他，皱了皱眉，忽然间觉得有些对不起小七，那个可爱的女孩儿，现在应该在独守空房吧。

轻手轻脚的下了床，穿好衣服，叶斌决定去找小七。既然说了今晚要陪她，那就一定要去。临出门前忽然又想起“不在就不分钱”的规矩，又有些不甘心，想了一下，又看看睡熟的李慕翔。想起今天他累的也够呛，便没叫醒他。轻轻的拉出床下的行李箱，借着手机屏幕的光找出纸笔，在纸上写道：“李慕翔你这个笨蛋，今天便宜你了。本帅哥大人大量，不跟你计较，我去泡MM了，你别跟唐御她们说。”另起一行，“不然以后别想碰我。我是认真的！”她决定了，如果李慕翔真的不帮自己瞒着唐御她们，就要跟他翻脸。

把纸笔放到桌上，叶斌轻轻的拉开门，看客厅里并没有人，便蹑手蹑脚的走了出去。出了外门，快步下楼，掏出手机拨通了小七的号码。“喂？你在哪呢？来接我。”她现在一个人根本不敢在晚上出门，怕碰上色狼。

“好！你等我。”小七似乎很开心。

十多分钟之后，小七赶到了樱花小区大门口。看到叶斌，给了她一个拥抱，叶斌嘻嘻笑道：“想我了吧？”

“是啊。”小七挽住叶斌的胳膊，朝着自己的住处边走边道，“整天都想你呢。我又不像某人，可以……”

叶斌笑着打断小七的话，说道：“好啦，酸溜溜的，本帅哥不是来陪你了嘛。”

“呵呵。”小七笑了笑。

“对了，记得你的‘证据’哦。”叶斌促狭的笑道。

“嗯，记得呢。”

叶斌看她说的认真，还真有些好奇。有什么东西能证明自己是穿越者？未来的高科技产物？还是未来的报纸之类？

两人说说笑笑一路回到小七的住处，叶斌一进屋就嚷道：“快拿证据！”

小七笑而不语，打开衣柜，从里面拿出一个小木盒子，打开木盒子，又从里面拿出一个小塑料盒子。“这东西对我非常重要，不知道为什么，我对以前的事情都不记得了，身上唯一的线索就是这张纸条了。”小七从塑料盒子里拿出了一张纸条递给了叶斌。

叶斌看着那纸条，脑袋里嗡的一声炸响。

纸条只剩下了半张，上面写着：

李慕翔你这个笨蛋，今天便宜你了。本A

不然以后别想碰我。我是认真的！

纸条上的字迹看起来似乎已经过了很久，但对叶斌而言，却是再熟悉不过。她可以断定，那个“A”应该是“帅”的左半部。

小七看着叶斌惊骇的表情，眉头轻轻一皱。她知道，叶斌一定认出了这张字条。捧起叶斌的脸蛋儿，小七说道：“第一眼看到你，我就觉得我认识你。你给我留的电话的笔迹和这张字条很像。”原本与叶斌素不相识，但却有她写的字条，应该可以成为穿越的证据了。

或者也不能，但小七很想把自己的秘密同叶斌一起分享。

“本……本帅哥……有点儿晕。”叶斌愣愣的看着小七说道。

小七在她唇上亲了一口，摸了摸她的头发，又道：“我醒来的时候这张字条就在我身上，我以为自己叫李慕翔，教授也叫我李慕翔。但是后来我穿越了，遇见了你，遇见了那个叫李慕翔的家伙。我不知道字条为什么会在我身上，但我相信，我们肯定认识，或者将来会认识。”

叶斌看着小七，鼻子忽然酸了一下，眼眶里也泛出泪花。这张字条肯定是自己写给李慕翔的那张，自己写的东西肯定不会认错。小七也不可能这么快就“偷”过来骗自己。看这字条这么陈旧，明显已经过了很长时间。但自己明明刚写没多久，这么说来，小七肯定是穿越者无疑。再看向小七，叶斌的眼泪终于落了下来。你就是李慕翔那个笨蛋吗？李慕翔，你最后还是为了本帅哥变身了吗？一个男人愿意为了心爱的女人变成女人，本帅哥……好幸福。

抽了一下鼻子，叶斌又苦笑起来。搞不好李慕翔这小子是被人下药迷倒了强迫变身的也说不准，不过，他，或者说她，为什么会失忆呢？

当然，也可能是小七后来“捡到”了这张字条。小七是不是李慕翔，有待考证。还有一个很可怕的可能，就是小七是个阴谋家，为了骗取自己的信任，在未来的某一天拿着这个字条穿越过来，企图窃取变身内存。

叶斌有种不祥的预感，如果小七就是李慕翔的话，难道说变身内存有时候会出差错，会让人失忆吗？还是……还是李慕翔他受伤了？如果她不是李慕翔，那小七又是谁？是敌是友？

第156章 情敌的初次交锋

小七的眼眶里滑出泪水，一把抱住叶斌，泣道：“我不知道那个叫李慕翔的混蛋跟你是什么关系，不要离开我好吗？我真的很喜欢你！”

叶斌也抱住小七，忽然笑了起来，“明天带你去见见那个‘混蛋’好不好？”

“不要，看见他就讨厌。”小七道。

“去吧，一定很好玩。”叶斌笑着说道。她要求证，证明小七的身份，最好她就是李慕翔，不然会很麻烦。忽然看到纸条背面似乎也写着字，翻过来一看，上面是个手机号码，“这手机号码谁的？我记得我没写这东西。”

“我也不知道，经常打过去，之前还有人接，我问对方认识不认识李慕翔，对方都说不认识。后来就停机了，前两天下班后我再打过去，却变成了空号，大概那个被我‘骚扰’的人烦了，换了号码，时间长不充值，号码被回收了吧。”小七苦笑道。

叶斌松开小七，看着她的眼睛。黑漆漆的眼眸，看起来那样纯洁无暇。这样一双眼睛，会隐藏着什么阴谋吗？扶着小七在床沿上坐下来，叶斌笑着问道：“你什么时候失忆的？醒来的时候又在什么地方？”

“那时候混混僵僵的，也记不太清了，只记得那天下着毛毛细雨。我穿着一件咖啡色的休闲上衣，纸条就是从那里面找到的。”小七长出了一口气，眼神迷离，陷入对往事的回忆中，“我醒来没多久就碰上了教授，他带我去了他家。要不是教授，我都不知道该怎么办。教授是个很奇怪的家伙，他从小的梦想就是穿越时空。所以在很小的时候就练了一身好武艺，他说将来到了古代武功很重要。”小七说着苦涩的笑了一声，“可惜，后来……后来我穿越了。”

叶斌无法确定小七说的话是真的还是假的，又问道：“那你怎么穿越的？”

“呵，靠一台电脑，电脑的主板和内存可以逆转时空，教授说是什么逆分子变量什么的，我也不懂。”

“电脑？”叶斌眉头轻轻一皱，蹬掉鞋子抱着小七在床上躺下来，看着她的眼睛，笑问：“什么样的电脑能这么厉害啊？”

小七也蹬掉了鞋子，侧身抱着叶斌，道：“那台电脑里的主板和内存设计的很特别。我穿越的时候也把它带来了，不过可惜后来被一个混蛋偷走了。之前我曾去过教授的住处找他，不过他那时候还在老家住着没有搬过去，我就没找到。前些时候终于找到了他，跟他提起这事儿，他说他买了一台二手电脑，也许就是我被偷的那一台。”

叶斌又皱了一下眉毛，问道：“后来找到了？”

“没有。”小七有些失望的说道：“教授以前在一个研究所里上班，后来研究所破产了，成了你们临海大学的男生宿舍。教授在那之前生了一场大病，电脑被人放到了仓库里，前几天我跟教授去找电脑，发现主板和内存都不见了。”

叶斌抽了抽嘴角，不自然的笑了笑，明白了事情的大致过程。可问题是，自己拿的那个内存似乎只能让人变身，难道还能穿越？这样说来，那枣红色木箱里的东西应该就是一块主板，内存可以让男人变成女人，主板呢？又强笑一声，叶斌道：“还真是可惜啊，我还想能跟着一起玩玩穿越呢。”

“呵呵，别急，教授说很快他就可以再做一个。”小七道：“也许到时候我们可以一起去古代转转。”

“哈，希望如此。”叶斌笑着问道：“那你以后打算怎么办呢？回到未来吗？”

“也许不用了。”小七捧着叶斌的脸，眼泪在眼眶里打转，说道：“有你在，我在哪个时空都无所谓。”

叶斌笑了笑，心下思索：小七所讲述的经过几乎天衣无缝，感觉不到什么漏洞，是事实？还是精心策划的？说不得，明天带她回樱花小区，让李慕翔和唐御他们看看她，一起分析。唐御那家伙脑袋好使，说不准会得出什么结论。

如果小七就是李慕翔的话，女李慕翔和男李慕翔碰到一起，会有什么好戏呢？他们两个好像互相都没什么好感呢。叶斌忽然有些期待。翻身把小七压在身下，叶斌坏笑道：“别想那么多了，春宵一刻值千金，老婆，嘿嘿。”

小七甜甜的一笑，抱住叶斌，跟她拥吻在一起……

翌日清晨，樱花小区23号楼三单元六零一室。

李慕翔昨天睡得早，今天一大早就醒了过来。发现身边没有叶斌，愣了一下，又发现了叶斌留给他的字条。看了看字条上面的留言，李慕翔失声笑了起来。回味了一下昨晚的事情，笑了许久也没停下来。笑着笑着，又不爽起来。从纸条上的“今天”来看，叶斌应该昨晚就溜出去了。这小子大半夜的还去泡妞？肯定是跟她的那个什么老婆厮混去了。竟然这么……这么不守妇道！

转念一想，李慕翔觉得这事儿也不能怨她，怪只怪那个女人！搞的多正经一样，其实就是个闷骚！竟然勾引李某人的女人！太可恶了！

李慕翔不忍心怨恨叶斌，把对叶斌的怨恨都转嫁到了那个“闷骚的女人”身上。愤愤然的点上一支烟，闷着头抽了起来。

怎么才能让叶斌讨厌那个女人甚至讨厌所有的女人而只喜欢自己呢？李慕翔发现这个问题颇为棘手，以自己的智商和能力而言，不是那么容易能办到的。

李慕翔正烦闷着，忽然有人拍门。门外响起了叶斌的声音：“木头！快开门！”

李慕翔心里有气，这小子到现在才回来，昨晚上玩的一定很痛快吧？

重新躺下来，对叶斌的喊叫和拍门声充耳不闻。李慕翔决定给她点“颜色”看看。

叶斌使劲的拍着门，不见李慕翔来开门，心里有气，更用脚使劲踹门，恨不得把门踹开。叶斌闹的动静太大，把隔壁房间的唐御和雷楠吵醒了。唐御打开门，冲着叶斌喊道：“小点动静……这位是？”看着叶斌身边的小七，唐御顿时愣了。这个女孩儿还真是漂亮。只是表情太冷了点儿，好像唐某欠她几百块钱没还一样。

叶斌看看只穿着内衣的唐御，又看看面无表情的小七，道：“你猜她是谁？”

“反正不是你妈。”唐御说罢回头冲着还躺在床上的雷楠笑道：“小雷，快出来看美女。”

一听“美女”，雷楠就来了精神，从床上跳下来跑到门口，看着小七，略一吃惊：“是你？”

小七皱了一下眉毛，看着雷楠道：“你……哦。”想起那个什么“变身天使”的名片，小七嘴角泛起一丝冷笑，对于“骗子”她没什么好感。对于叶斌之外的人，她更懒得跟对方多说一句话。

雷楠见小七还是如以前一样冷漠，颇为尴尬。看看唐御，又看看叶斌，不明白小七怎么到这儿来了。

叶斌又拍了一下门，喊道：“姓李的！再不开门我不理你了！”

过了一会儿，门被李慕翔打开。看到赤身裸体的李慕翔，小七猛地一愣，脸色刷的一下红了，急忙背过了身子。

李慕翔刚才只听到外面有人说话，却不知来了外人，顿时也有些尴尬，赶紧又要关上门，却被叶斌推住。李慕翔注意到来的这个外人就是自己的情敌，又哼了一声，干脆也不急着关门了，让她好好见识下李某人的雄风知难而退也好！

叶斌笑着说道：“别害臊了，大概都不是外人。”说着从口袋里掏出了一张字条，递给了李慕翔，“你看看这个。”

李慕翔有些莫名其妙，接过纸条看了一眼，“嗯？这是……”说着回到房间，拿起桌上的字条比对了一下，发现两张字条竟然一模一样，只是叶斌递给他的那个半张稍显陈旧。这事儿不能不让他惊讶，他相信，即使是一个人写的两张字条也不可能一模一样。这两张几乎丝毫不差的字条说明了什么呢？

唐御有些好奇，不明白李慕翔怎么看到一张字条就开始发呆。勾着脑袋看了看，发现有张字条上写着“别跟唐御她们说”顿时更为好奇，伸手过去，抓住那张字条，道：“给我瞧瞧。”

“别动！”李慕翔挣了一下。

嘶。

字条被撕成了两半。此时的两张字条除了一个稍新一个陈旧之外，丝毫不差。

李慕翔猛吸了一口凉气，这事儿太诡异了！

叶斌脑袋里也嗡的一声，彻底被震撼了。

屋内变得静悄悄的。唐御和雷楠不明所以，看叶斌和李慕翔脸色不正常，也忍着没有说话，静观其变。小七觉察到好像出了什么事儿，转身走进来，看到李慕翔还是赤裸裸的，脸色又红了一下，心底骂了一句，正要再转身，一眼看到了李慕翔拿着的两张字条，也看到了唐御手里抓着的半截字条。

难道说……小七隐隐觉察到了什么，今天早上叶斌非要拉着她过来她就感觉要发生什么事儿了。走过去，拿过唐御手里的字条，又从李慕翔手里拿回自己的字条，把两张字条对在一起，没有任何偏差。

“终于……终于找到了更多的线索。”小七心里想道。

一阵手机铃声忽然响起，李慕翔回过神，拿起床头的手机，按了接听键。“喂？”

“是翔子吗？”

“妈？”李慕翔听出是老妈的声音。

“翔子！你最近干什么呢？你们学校昨儿个打来电话了，说你这些时候儿老是不去上课！”李母的声音多少有些恼怒。

李慕翔此时才惊醒过来，这两天只顾着跟叶斌较劲，竟然把上课这事儿给忘了。“那个，我忘了。”

“忘了？你一个学生把上课的事儿都忘了？”李母更为气愤，“你爸一大早就搭车去你那了！”

“啊？”李慕翔颇觉惊讶。

“你小子……不好好上学，把你爸都快气死了……”李母把李慕翔教训了一顿，才道：“本来想给你打个电话，没找到你的号码，你爸就直接过去了。”

“我……”李慕翔不知道该说什么才好，“我爸他能找到地方吗？”

“你给他打电话吧，他前两天买了个手机，昨儿买了新号。我说你记下来。”

“行。”李慕翔看到桌上正好有支笔，就把手里的字条反过来放在桌上，拿起笔把电话记了下来。

“给你爸打个电话，他……”

忽然没了声音，李慕翔“喂”了两声，看看手机，发现没电自动关机了。郁闷的把手机扔到桌上，拿起记的电话看了看，又愣住了。抬头看看小七，走过去，拿过她手里的字条，反过来一看，瞪起了眼睛：“这……这个……”这张字条后面也有个电话号码，分明就是自己刚才记下来的。

“呵。”叶斌皮笑肉不笑的看着李慕翔，说道：“小七……她是个穿越者，这张字条就是她的。而且……她很有可能就是变身之后的你。”

叶斌一番话把所有人都说愣了。

“不可能！”小七和李慕翔同时出声。

李慕翔看了小七一眼，哼了一声，道：“我怎么可能变成女人！绝不可能！”

“我怎么可能是他这样的窝囊废！”小七的声音很冷，说明她很生气。

“嘿！你说谁窝囊废？”李慕翔恼怒的瞪着小七，道：“别以为你身手好我就不敢揍你……”想想自己也不见得揍得了她，李慕翔改口道：“别以为我不敢骂你！”

“哼！”小七从李慕翔手里把自己的字条抢回来，转头看着叶斌，道：“看吧？他就是个窝囊废！我跟他一点都不像，怎么可能是他，再说我是女人他是男人！”又咬了咬下唇，幽怨道：“你怎么会喜欢上这种窝囊废！”

“喂！你有完没完！”李慕翔怒急，想着词儿要骂人。

小七却理也不理李慕翔，对叶斌道：“我去上班了，有空给我打电话。”说罢头也不回的转身走了，留下了面面相觑的诸人。

李慕翔抓了抓头发，在床上坐下来，看看手里的字条，想扔掉，又想起上面还记着电话，只好作罢。

“这个……到底怎么回事儿？”唐御觉得刚才的事儿太混乱了。

叶斌干咳了一声，把小七跟自己说的事儿和自己分析的可能性都说了一遍，也把自己帮马龙偷内存以及跟小七相识的过程说了。众人听了之后均惊奇不已。叶斌看着唐御问道：“你觉得会是哪种可能？”

唐御还没说话，李慕翔没好气的说道：“她肯定是有什么阴谋，故意装失忆骗我们的！就是想拿了内存跑！”他坚信是这么个原因，因为他坚信自己不会变成女人。

“原来变身是内存搞的鬼。”唐御转头看着叶斌，问道：“可你当时不是只拿了内存吗？那小七为什么会说主板也不见了呢？”

“呃……”叶斌有些不好意思，“主板可能是被我拿了，我当时从里面拿出来了一个木箱子，想找人开锁来着，却被几个流氓抢走了……干嘛都这么看着我！”叶斌抗议道，“我不是自私，不是想独吞宝贝……我是怕里面有什么诡异的东西，怕连累你们……”看到众人冷漠的表情，叶斌叹了口气，“好吧，我自私……可，人不为己天诛地灭，谁还能没点私心和贪心不是？”

“我建议！”李慕翔忽然说道：“那个小七肯定不是什么好东西，咱们以后要防着她，叶斌你也别再跟她来往了！”尽管事情有些乱，但李慕翔不打算放过这个铲除情敌的好机会。

“我倒不这么认为。”唐御摸着下巴说道：“从字条来看，她应该是个穿越者无疑。如果模仿字迹可以达到看不出来的地步的话，那个电话，还有撕成两半后毫无二致的断口，足以说明她确实是个穿越者。Qī.shū.ωǎng.至于她的目的，我们可以这样来分析。首先，是叶斌主动去泡她，主动跟她玩拉拉的，从头到尾她都没有主动过。如果她有什么阴谋，大概不会这么被动。算计的天衣无缝的被动计划吗？我觉得非常难。她或者还有别人有这个能耐设计好了套让我们跳？这样似乎太费周章了吧？有这个能耐他们或者不如使用暴力来的简单。以她的身手，想抢我们的内存简直太简单了。”

“不见得！我们有四空大师。”李慕翔说道。

“在四空没来之前呢？她的机会非常多！”唐御笑道，“而且还有一个问题。如果――我说如果，如果她不是变身者，还是个穿越者，那么，她在这个时空的自己又在哪？她不是变身者的话回到原时空应该还会有一个原来的自己吧？如果她是木头变身的，那么这个问题就好解决了。她的前身就在眼前。这张无关紧要的字条……”看着李慕翔手里的字条，唐御继续说道：“我想大概也不会有别人对它感兴趣而拿着它吧？所以也只有你有可能把它带在身上。”

“她就不能灵魂穿越啊？”李慕翔是坚决不肯承认自己会变成女人的。

“呃，那个字条怎么解释？魂穿能……悖你要是再扯上重生什么的，再说她把原来的自己杀了之类，我就干脆不说话了。”唐御苦笑道。

“我觉得这有可能，她怎么就不能把原来的自己杀了？”李慕翔被唐御说的身子有些晃荡，他悲哀的发现，那个女人还真有可能是自己未来的变身女。

唐御忽然觉得非常有趣，看看李慕翔，又想想小七，噗嗤一声笑了。“我坚信她就是木头！如果她是有什么阴谋而故意接近我们，故意造成她就是李慕翔的假象……那她就没必要玩失忆，干脆找到木头说自己就是未来的木头好了。”

“老娘也这么认为。”雷楠笑嘻嘻的看着李慕翔说道。

“扯……扯淡！”李慕翔有些风雨飘摇的感觉，“我怎么可能……就算有可能，老子也要改变历史进程！”

“不好吧？那样小七会不会消失啊？”叶斌担忧的说道。

“还有一个问题！”唐御郑重说道。

第157章 仇视

李慕翔等人见唐御神色凝重，均认真的看着她。

唐御道：“不排除小七失忆前可能是捡了纸条或者捡了装有纸条的李慕翔的衣服，但我们只能忽略这个可能性，做最坏的打算。就是说，按照小七就是木头的设定来看，小七或者说木头，为什么会失忆？变身内存造成的？还是主板造成的？亦或是其他的原因？不论如何，我想这个问题一定很关键。小七的性格跟木头相去甚远，而且看起来非常讨厌木头，为什么？在她身上发生了什么事情？”

众人沉默了下来，都暗地里为李慕翔捏了一把汗。小七怎么样她们中除了叶斌，其她人都不关心，但李慕翔是她们的朋友，她们自然很在意。叶斌抿着嘴唇看着李慕翔，心里竟然隐隐有些感动。不论小七遇到了什么事情，但她对“本帅哥”还是那么眷恋，那么深情。

从李慕翔昨天吃醋的情况来看，现在的他也是很喜欢本帅哥的。今世来生都深爱着一个人，叶斌有种想哭的幸福感。

李慕翔闷着头点上了一支烟，他的心情极为复杂。他根本没有想到原本恨之入骨的情敌竟然很可能就是未来的自己，而且还是个女人。

一个男人竟然得知在将来的某一天会变成女人……李慕翔有些啼笑皆非的感觉。预知未来是好事，但这样的未来，他宁愿不知道。

改变未来吗？李慕翔信心不足。抬头看看身边的几个女人，李慕翔忽然有种危机感。“你们……你们该不会还想要把我变成女人吧？”他怀疑这种可能性极大，因为他认为自己不可能主动变身，如果真的变身也只能是被这几个畜生强迫的。

唐御等人愣住了，她们原本真有这打算。特别是叶斌，叶斌以前就想让李慕翔变成女人，得知小七这个美女可能就是李慕翔之后更希望把李慕翔变成女人了。能和小七那样一个身手高强又有着绝世容颜的美女在一起生活，该有多惬意啊。还因为她怕万一李慕翔不变身，小七就会消失。

唐御和雷楠则是心有嫉妒，嫉妒自己都变身了李慕翔却不变身。

“木头。”叶斌笑嘻嘻的在李慕翔身边坐下来，捧着他的脸说道，“你看，只要你变身，之后看看你跟小七长的一样不一样，我们不就知道她是不是未来的你了吗？”

“你……”李慕翔对叶斌很无语。想了一下，道：“别扯淡，我要真听你的，然后又不小心失忆了，那可真的就符合历史走向了。我要是坚持不变身，还有改变历史的可能性。”

“阿弥陀佛。”四空和马一涵听到李慕翔和小七争吵的时候就有些好奇，在叶斌讲述经过、唐御分析问题的时候她们就站在了门外，大致也明白了是怎么回事儿。听到李慕翔的话，四空忍不住说道：“一切自有定数，岂是凡人能够肆意妄为的。”

“大师啊，你就不能说点好听的？”李慕翔听到四空的话，心里有火，但又不敢跟这个身手高强的“尼姑”翻脸。“人家穿越的不都是任意改变历史嘛，为什么我就不能！”

“小说与生活是不同的。”四空道貌岸然的走进来，看到李慕翔仍然一丝不挂的坐着，有些尴尬，可又不好说什么。“李施主，天命难违，既然……”

“您还是回屋念你的经吧。”李慕翔连连摆手。

四空颇有些尴尬，又道了声佛偈，退出门外，真的回自己的屋里念经去了。

马一涵嘴里啧啧有声，抱着胳膊笑道：“还别说，男翔子和未来的女翔子相遇，倒是个不错的题材，可以改编成小说。”

李慕翔对马一涵有些幸灾乐祸的态度很不满意，阴着脸道：“那你赶紧回屋构思去吧，别站在这碍眼。”

马一涵咧咧嘴，道：“别烦心了，路到桥头自然直。”

雷楠啐了一口，道：“我就不明白了，你有什么可烦心的？虽然变身了，但你的样貌可是连老娘我都自愧不如，更别说小唐、帅哥还有小马了，你不觉得很爽吗？穿越了失忆了还能跟帅哥相遇相识相恋，多好啊。”

雷楠的话引来一片白眼，叶斌不屑道：“瞧你说的，还‘更别说’，说大话也不怕闪了舌头，本帅哥才是最漂亮的好不好？”

“别扯淡了。”李慕翔把手指插进头发里，转头看看叶斌，又站起来把其她人都轰了出去，反锁上门，回到叶斌身边，叹了一口气，道：“不知道以后会怎么样，咱们……玩玩吧。”

叶斌抽了一下嘴角，道：“都什么时候了，你还净想着这些没用的。”

“什么没用的！”李慕翔不满道，“能改变历史不变身最好，万一变身了，好歹也得让你给我们李家延续香火吧？”

叶斌哭笑不得的看着李慕翔，又想想小七，一个邪恶的念头冒了出来。坏坏的一笑，说道：“你说要是……哎呀我太坏了。”话未说出口，她的脸就红了起来。

李慕翔皮笑肉不笑的问道：“你又想出什么坏主意了？想玩新花样？说吧，任何姿势我都奉陪到底。”

“去。”叶斌推了李慕翔一把，笑道：“本帅哥是在想，有一个男人的你，还有一个女人的你，反正都是你，本帅哥不算脚踏两只船吧？”有些话她忍住没有说。她的小脑袋里正浮现着一副左拥右抱男女通杀的画面。

李慕翔愣了一下，之后忍不住也跟着笑了起来。把叶斌扑倒在床上，在她唇上使劲亲了一口，笑道：“你想的倒是挺美啊。”

叶斌咯咯的笑了起来，双手枕在脑袋下，扑闪着大眼睛看着李慕翔坏笑的脸，说道：“其实，本帅哥挺感动的。你都失忆了还对本帅哥那么痴情，可见本帅哥没有看走眼。”

“我说，她是不是我都还没确定呢，你就不能……”

“好啦，别愁眉苦脸的，乐观点儿，天塌了死的也不是你一个不是？”叶斌笑道。

“天塌了就好了。”李慕翔趴在叶斌身上，下巴搁在她胸前，说道，“你想啊，亲眼目睹世界毁灭，多刺激啊！到时候别人都跑路了，只有我目睹了这一切，我就拿着个无线电广播向全世界讲述这毁灭性的一刻。”李慕翔的想法倒是与《2012》里的那个疯子一般的人物颇为相似。

“倒也是哦。”叶斌笑的很甜，“到时候本帅哥陪着你。”还有小七。叶斌在心里默默的想着。

李慕翔心头一颤，看叶斌说的真诚，心底感动不已。虽然只是一句玩笑，但依然可以感觉到叶斌的真情流露。这样一个可人儿，还需要在乎她是不是变身的吗？哪怕她是个男人……是男人就算了。

“叶斌，我……我喜欢你。”李慕翔忽然说道。

“嗯？去你的。”叶斌笑道，“本帅哥早就知道……唔。”嘴巴被李慕翔的嘴巴堵上，叶斌唔了一声，缓缓闭上了眼睛。

……

快乐的时光总是短暂的，就像男人的高潮。高潮之后是无尽的疲惫，快乐之后是无尽的回味。是疲惫，是回味？也许都有。

李慕翔的一只胳膊被叶斌枕在脑袋在，另一只手里叼着一根烟。

深深的吸了一口烟，李慕翔转脸看看叶斌，忽然有种想哭的冲动。失忆吗？好像是件很痛苦的事情。忘却了深爱的女人，忘却了身边的朋友，忘却了亲生父母，忘却了一切。没有了回忆的人生，应该是很残酷的。他忽然有些可怜小七，或者说可怜未来的自己。

多种推测掺杂在一起，尽管李慕翔仍然怀疑小七的身份，但却忍不住总把她当成自己。

尽管可怜她，但李慕翔仍然讨厌她。讨厌她的冷漠，讨厌她的嚣张，讨厌她瞧不起自己，更讨厌她跟自己抢叶斌。

叶斌蠕动了一下，往李慕翔身上蹭了蹭，嘀咕道：“又抽烟，难闻死了。”

“没有睡着啊？”李慕翔轻轻的问。

叶斌苦笑了一声，又怪腔怪掉的哼唧了一声，反手抱住李慕翔，道：“你要是女人该有多好，那样本帅哥就可以睁开眼看着你。”

“呃，现在的我很丑吗？”李慕翔有些尴尬。

“不是啦。看到抱着一个男人感觉很别扭的。”叶斌幽幽的叹了一口气，道：“想要你变身，又不想你失忆。也不想让小七消失……哎，你说要是改变了历史，小七会消失吗？”

“这个……可以做个试验。”李慕翔笑着半坐起来，拿起桌上的那半截字条，道，“我把这条撕出来一个口子，如果小七的字条也莫名其妙的出现了一个口子，那就说明她会消失。否则……”说着李慕翔把字条撕破了一些。

“否则她就不会消失对不对？”叶斌兴奋的坐起来，看着李慕翔撕的口子，下意识的握了握拳头，道，“我给小七打个电话看看她的字条破了没。”

听到“电话”李慕翔愕然想起了自己记得电话，“悖差点把我老爹给忘了！你手机借我用用，我的没电了。”说着从叶斌手里抢过了手机，按着字条上记下来的号码打了过去。

老李一听是自己的儿子打来的，立时一顿臭骂。等骂累了才说自己还在车上，下午四点到临海市。让李慕翔到时候去火车站接他。

李慕翔挂了电话，松了一口气，苦笑着看了看幸灾乐祸的叶斌，道：“下午跟我一起去接咱爹吧。”

“谁跟你咱啊！”叶斌气呼呼的抢过手机，拨通了小七的电话。“喂？木头。”

“嗯？什么木头？”小七奇怪的问道。

“李慕翔的外号是木头嘛。”叶斌说罢大笑了起来。

“呃。”小七无言以对，她虽然不想承认李慕翔就是自己的前身，更不想承认自己以前是个男人，但一切证据似乎都说明自己就是李慕翔。李慕翔和叶斌是恋人，那自己对叶斌有似曾相识的感觉也合情合理了，字条也在他手里。而且她以前也曾想过找这个时空的自己，但终究没找到。如果李慕翔就是自己的话，那就解释的通了。

只是，难道以前的自己是那么的窝囊吗？小七很不爽。

“问你个事儿。”叶斌收起笑容，严肃的问道：“你的那个字条有没有破掉？”

小七愣了一下，“你等等。”过了一会儿，才道：“我仔细看了一遍，和以前一样。”

“哈。真的吗？”叶斌笑了起来。

“是真的，怎么了？”小七问。

“我们把字条撕了，想看看你的字条会不会也被撕了，既然没有，我想即使李慕翔……我是说即使现在的你不变身，未来的你也不会消失。”叶斌的兴奋溢于言表。她决定暂时不试图让李慕翔变成女人了，如果有两个人侍候“本帅哥”，应该很不赖。

“真的啊？”小七也兴奋了起来。她原本也担心李慕翔试图改变历史而导致自己消失的。不过兴奋之后也认识到了麻烦。如果男李慕翔不变身，那他就会成为自己的情敌！还是个劲敌。

“嘿嘿，当然是真的。”叶斌笑的很开心，“对了，你爸今天下午就来临海了，你要不要见见？”

“我爸？”小七愣了一下，之后久久没有说话，长出了一口气，才问道：“嗯……方便吗？”

“方便，有什么不方便的。”叶斌转头看看李慕翔面无表情的脸，笑道，“你先跟你们老板请个假，现在就先来我这里吧。”

“嗯，好。”小七寻家多年，终于可以见到“父亲”，心里多少有些激动。

挂了电话，叶斌瞅着李慕翔道：“赶紧穿上衣服，一会儿小七就来了。”

“不穿！”李慕翔耍起了小性子，“干嘛让她来？她要来就来，反正我不穿衣服。再说了，让她看看原本的身体，怀念一下也好。”

“靠，怀念个屁。快点啦，跟个女人一样。”叶斌气道。

李慕翔一听她说“跟个女人一样”，哼唧了一声，拿起衣服穿了起来。他决定现在要表现的很像个男人，好跟小七区别开来。穿好衣服下了床，李慕翔瞅了瞅光溜溜的叶斌，问道：“你怎么不穿衣服？”

“啐，我跟你不同。”叶斌说道。

李慕翔咧了一下嘴，借着叶斌的手机看了看时间，发现才12点钟，便无聊的坐在床上发呆。

叶斌拍了拍李慕翔的肩膀，道：“等小七来了别跟她闹别扭啊。”

李慕翔哼了一声，不说话。

“乖啦。”叶斌从后面抱住李慕翔，晃着他的身子，说道：“小七都失忆了，多可怜啊，你就不能有点男人气概？”

“男人气概？男人气概就是把自己的女人让给情敌吗？就是即使戴了绿帽子也表现的很喜欢戴吗？”李慕翔阴阳怪气的说道。

叶斌啐了一口，道：“什么绿帽子啊，本帅哥还不都便宜你了？你再跟我怄气我真不理你了。我容易吗我？昨天累了一天。白天当女人，晚上做男人。24小时都在陪你，你还不满意了！”

“我……”李慕翔一时哑然。他觉得叶斌说的还真有道理，白天陪着男人的自己，晚上陪着女人的自己……这好像也不算绿帽子……可……可这也太诡异了吧。

叶斌摸了摸李慕翔的头，说道：“乖一点。”说罢拿起笔记本电脑，又开始玩起了游戏。

李慕翔苦笑无语，半躺在床上，无聊的发呆。

不大会儿，外门门铃响了。叶斌放下电脑，喜滋滋的裸身跑了出去。在门眼里看到是小七，便躲在门后打开门，拉她进来，又赶紧带上了门。

小七看着叶斌赤裸的身体，关心道：“怎么不穿衣服，别着凉了。”

“没事啦。”叶斌挽着小七的胳膊回到房间，让她在床上坐下来。

小七和李慕翔相视一眼，均从对方眼中看出了敌意。

李慕翔把小七当情敌，小七也把李慕翔当成了情敌。叶斌看两人眼里冒火，赶紧打圆场，“好啦，都自家人，别闹啦。”见两人都不理自己，叶斌苦笑一声，嘀咕道：“后院失火，还真麻烦。”走到他们中间坐下来，叶斌左右看看，失声笑道：“等你们的爸爸来了，你们可别再闹别扭。”

李慕翔不满道：“还真让她……我到时怎么说啊！”

“就说是你同学好了……女朋友也行啊。”叶斌建议道。

“不行！”李慕翔和小七同时抗议。

叶斌假怒道：“你们俩都不乖是吧？老公我要生气了！”

小七委屈的看着叶斌，把她拉到自己身边，低声说道：“对不起啦，别生我气。”她在叶斌面前有时候像个大姐姐，有时候像个小妹妹，反正叶斌怎么开心她怎么来。对叶斌宠到家了。

李慕翔皱了一下眉，他可不会像小七这样“委屈”，更看不惯她这么不择手段。作为男人，他有争取自己的女人的办法。也不吱声，一把拉住叶斌的另一条胳膊，把她拉了过来。

小七又把叶斌拉回去。李慕翔再拉回来。如此再三，叶斌挣脱两人的拉扯，抹了一把脸，“拿你们没办法！”说罢气呼呼的站起来，走了出去，反手带上了门。她不想看到两人闹别扭。又敲开唐御的房门，扑到唐御身上，装模作样的呜呜的说道：“本帅哥惨了，后院失火了。”

雷楠走过来，拉开叶斌，气道：“你都有俩了，还来勾引我们家小唐啊？”

唐御好笑的搂着雷楠，看着叶斌说道：“失火也没办法，你自找的，谁叫你没事儿去泡MM的。”

叶斌哼了一声，在床上坐下来，气道：“你们两个没良心的，就会说风凉话，也不会安慰一下本帅哥。”

第158章 老爹驾到

“你还有心情在这扯淡？”唐御看着叶斌故作生气又满是得意的俏脸，说道：“就不怕他们俩打起来？”

叶斌愣了一下，干笑一声，道：“不会吧？”

“不好说。”雷楠乐了，“他们俩可是很讨厌对方的。”

叶斌抽了一下嘴角，赶紧站起来回了自己的房间。叶斌回来的很及时，两人剑拔弩张的正要动手，看到叶斌进来，都老实的放下了举起的拳头。

叶斌苦笑一声，道：“你们俩……算了，本帅哥肚子饿了，你们饿不饿？去吃饭吧。”

“嗯。”李慕翔应了一声。

小七没有吱声。

叶斌穿好衣服，又照照镜子理了理头发，领着二人下楼。来到附近的小饭馆，点了三碗面。李慕翔和小七都没说话，偶尔互相瞪上一眼。叶斌对两人都没辙，只好不管他们，兀自吃着自己碗里的面。

李慕翔越看小七越觉得不顺眼，这丫头吃饭的时候小口小口的，偶尔还颇为女人的擦擦额头的汗，拢一拢耳边的发际，怎么看怎么像个女人。难道说李某人变成女人之后连一点儿男人味儿也没了？李慕翔心里不痛快。

闷着头吃完饭，看看时间也差不多了。李慕翔说道：“我爹快到了，叶斌你去不去火车站接他？”

“我倒是不想去来着。”叶斌是个懒人，懒得为与自己无关的事情东奔西跑。“可能行吗？”她很怀疑自己要是不去的话，小七跟李慕翔会不会打起来。按照两人身手而言，李慕翔这小子八成得挨揍。

“放心吧，我不会揍他的。”小七说道。

“切。”李慕翔鄙视了小七一眼，“鹿死谁手还未可知。”

“要不试试？”小七冷笑一声，说道。

“好啦！”叶斌捏了捏眼角，劝住两人，把饭钱结了。领着二人走出小饭馆，拦了一辆出租车，直奔火车站。路上一直很安静，小七和李慕翔话不投机半句多。叶斌想跟两人说说话，又怕他们再吵起来，干脆也不吱声了。

叶斌是个喜欢热闹的人，憋了半天不说话，有些难受。终于到了火车站，赶紧下了车，长出一口气，回头看看已经下车的二人，苦着脸道：“你们俩就不能和好嘛？又不是外人。”

李慕翔无视叶斌的话，走到她跟前，伸手搂住她，仰头看看天，道：“大概还有一会儿，我们上哪玩会儿去？”

小七忽然跑过来，把叶斌从李慕翔怀里拉出来，自己抱着，冷声说道：“哪也不去！”

“嘿！别抱我老婆！”李慕翔伸手去拉叶斌。

小七一把打开李慕翔的手，说道：“什么你老婆，她是我老公！”

“我靠！亏你以前还是个男人！找个女人当老公，要不要脸啊！”李慕翔破口大骂，有叶斌在，他倒是不怕小七揍自己。

小七不善言辞，只道：“反正我现在是女人，记忆中一直都是女人！”

叶斌郁闷不堪，对这两个争风吃醋的家伙很无奈，领着二人走到一处花坛边坐下来，掏出手机看了看时间，“你们的爹快来了，到时候都安分点儿。

两个斗嘴的家伙都悻悻的闭了嘴巴，一人抓着叶斌的一只手坐在叶斌的两侧。叶斌觉得有些好笑，左右看看，翘起二郎腿哼起了小曲儿。

李慕翔和小七都知道叶斌这小子打的什么如意算盘，她就是想一箭双雕。李慕翔本来觉得挺不爽，和别人分享一个女人，任何一个男人都受不了。转念一想，觉得好像也不错。小七可是个美女，她要是属于叶斌的，叶斌又属于李某人，那她也就是李某人的……

小七可不这么想，她对李慕翔厌恶至极，也一直对男人都没什么兴趣。

叶斌仰头看看天，觉得有些口渴，起身说道：“你们俩在这等着，本帅哥去买瓶水，都别闹。”说着把两只手抽回来，插在口袋里朝着附近的超市走去。

待叶斌走远，小七冷冷的看了李慕翔一眼，说道：“你有什么资格跟我争？”

“唔？”李慕翔一时语塞，自己还真没什么长处，“好歹我也是男人吧？男人跟女人在一起天经地义，你和她都是女人，不正常！”

“哼！男人又怎么样？”小七盯着李慕翔，冷声道：“你有能力保护她吗？”

“是，我是没你身手好，那又怎么样？现在是和平社会，你身手再好也没有用武之地不是？”李慕翔指了指自己的太阳穴，道：“和平社会，需要头脑，不是暴力。”

“碰上色狼要欺负她呢？你不用暴力？”小七的声音更为冷漠，隐隐还有嘲笑的味道。

李慕翔哑然无语，什么“需要头脑”，他自己都觉得自己在瞎扯淡。就像上次，如果自己有小七的身手，大概叶斌也不用落荒而逃了。不过李慕翔不打算放弃叶斌，这个他第一次为之心动的女孩儿。“那我就拼命！”说罢看到小七嘴角的冷笑，又赶紧道：“不管怎么着，总得有个先来后到吧？我先跟她在一起的好不好？你不能夹塞。再说了，你是穿越来的，这个世界不属于你，这个世界的叶斌也不属于你。你该回到你的时空去找那里的叶斌！”

小七冷哼一声，道：“你说的不算，属不属于我，到最后才知道！你早晚也要穿越时空成为现在的我不是吗？你走了之后，这里的叶斌就是我的。”

“不会的。”李慕翔点上一支烟，笑道：“历史会改变的，你信不信？”

“我不信！”小七道：“你认为我是自愿失忆的？自愿穿越的？这一切大概都是无奈的，你防不胜防！”

李慕翔隐约间也意识到了这一点，不过他不想就这么放弃。有生以来，他第一次对一个女人这么执着，而且他也相信到最后叶斌一定会选择自己。因为他的爱情观很简单――爱一个爱自己的人。如果这个人不爱他，那他也会对这个人慢慢的淡忘。如果叶斌在这个时空没有选择他，那未来的李慕翔，现在的小七不可能对叶斌这么眷恋。所以李慕翔敢断言，叶斌最终会选择自己。

李慕翔忽然笑了起来，能跟未来的自己交谈，实在是一种乐趣。递给小七一根烟，道：“抽烟吧？”

“戒了。”小七道：“叶斌不喜欢抽烟的人。”

“靠。”李慕翔哭笑不得，想了一下，道：“一会儿见了咱爹你就说你是我同学，别乱讲话，咱爹心理承受能力不行。”

“知道了。”小七说罢，看到叶斌提着一个方便袋回来了，脸上露出一丝淡淡的笑意。

李慕翔看着小七脸上的笑，忽然有些可怜她，也可怜自己。

“哎呀，好郁闷，火车站的东西就是贵。”叶斌抱怨了一句，递给二人一人一瓶水，坐下来，拿起自己的水喝了一口，道：“你们俩没吵架吧？”

“没有。”李慕翔笑道。

“那就好，都乖乖的。”叶斌嘻嘻一笑，又转头对小七道：“晚上你别走了吧。”

“嗯，好。”小七决定无条件满足叶斌。

“不走让她住哪？”李慕翔觉察到了一丝危机。

“住我房间，你去跟小唐她们挤一挤。”叶斌道。

李慕翔哼唧了一声，不知道是该哭还是该笑。好像能有个借口跟唐御她们同床共枕也不错，但问题是自己的女人竟然没有一点吃醋的意味，竟然还主动提出来，作为一个男人，李慕翔有些难以承受。

回过神儿，再去看叶斌，发现这小子正在跟小七拥吻。“唉？”李慕翔吃了一惊，四下看看，发现凡是路过的人都侧目看来。两个美女拥吻的场面可比男人和女人拥吻更能吸引眼球。

“我说，你们俩能不能检点点儿？”李慕翔心里不是滋味，可又觉得吃一个女人的醋好像有点儿不正常，而且他也觉得叶斌和小七拥吻的场面实在是太香艳了，在这种公众场合下，更添一份刺激感。

叶斌听到李慕翔的话，推开小七，又在她唇上嘬了一口，回头冲着李慕翔笑道：“干嘛？有什么大不了的。”

“呃……你不觉得丢人吗？”李慕翔问。

“切，管闲事儿。”叶斌说着把小七搂在怀里，偷偷的捏了捏她的胸部，对李慕翔说道：“你爹什么时候过来啊？”

“手机借我，我打个电话问问。”李慕翔说道。待从叶斌手里接过手机，李慕翔找到通话记录，拨通了老爹的手机。说了几句又挂了。看着叶斌道：“火车晚点儿，等着吧。”

“靠，收费越来越高，晚点儿频率也越来越高。”叶斌抱怨道。

“这有什么。”李慕翔苦笑道：“有次我去郑州亲戚家，回来的时候，候车室里的电子灯特壮观，整个西候车室的车都晚点儿了。我那辆一直晚了一个多小时。我还以为火车又撞了来不了了呢。”

叶斌跟李慕翔说着笑，手里却不安分的在小七身上乱捏，小七满面羞红，却并没有制止叶斌。到最后李慕翔看不下去了，责怪道：“我说，你就不能尊重下女性？这可是公共场合，你看我都不摸你。”李慕翔把“女性”两个字咬得很重。

“没看我都是偷偷的摸的嘛！别人除非像你一样勾着脑袋看才能看到。”叶斌笑道。

李慕翔赶紧收回了脑袋，坐正身子。想了一下，又笑了起来。“小叶同志，问你个问题。”

“问。”

“你说你要是还是男人的话，看到你喜欢的女人跟别的女人玩暧昧，你会有何感想？”

“感想？哈，那一定很有趣，到时候把她们两个都……”叶斌转眼看看李慕翔，坏笑道：“你想什么呢！吃自己可不太好哦。”

“他敢！”小七冷声道。

李慕翔笑了笑，道：“不是我不敢，是我这人特专情，只要有了女朋友绝对不会跟别人乱搞，不像某些人，吃着碗里的看着锅里的。”

叶斌不理李慕翔，坏笑着趴在小七耳朵边低声问道：“小七，你还是不是处啊？”

小七脸色绯红，低声“嗯”了一声。

“哈，不错不错。”叶斌开心的笑了起来。拍了拍小七的屁股，吹了一声流氓哨。

李慕翔越看越觉得不舒服，干脆把身子转向一边背对着叶斌。他有些发愁，觉得自己的脑袋上戴了一顶大绿帽子，这绿帽子还有些特别。

三人就这么坐着，等李慕翔的老爹过来。等到了四点钟，三人到了出站口等着。叶斌和小七亲昵的牵着手，偶尔还眉来眼去的。李慕翔心里压抑，又不想在这时候把叶斌抢过来，毕竟老爹马上就要到了，他可不想让老爹他发现自己不好好上学还谈恋爱。

四点三十分，老李终于到了。

看到李慕翔，老李怒从心头起，上来就是一个耳巴子，“你这个王八羔子！不好好上学瞎混什么！”在电话里他忍着没有训斥李慕翔，见了面就把心中的恼怒全发泄出来了。

李慕翔面红耳赤的低着脑袋不说话，周围人都看笑话般的瞅着这对父子。李慕翔臊的都想钻下水道里了。

小七看着老李，愣了好大一会儿，眼睛湿了。紧紧抓着叶斌的手，不言不语。

这位衣着朴素的中年人就是自己的父亲吗？他看起来好像很老了。粗糙的手上满是老茧，大概生活的很辛苦吧。

叶斌拍了拍小七的屁股，之后走到老李面前，乖巧的叫了一声叔叔。

老李愣了一下，看着叶斌和小七，发现这两个女孩子还真是漂亮。

李慕翔道：“我同学。”

“哦。”老李干咳了一声，有些后悔打了李慕翔。他本以为只有李慕翔自己过来了，谁知还跟着两个女同学。他虽然怨恨李慕翔，却也不想让他在同学面前出糗。

再看看叶斌和小七，又看看自己的儿子，老李不说话了。平白无故的，两个同学大概也不会跟着自己的儿子来接他老爹。那么说来，这两个之中大概有一个是儿子的女朋友了。这小子，能耐不小嘛！

老李虽然不赞成上学期间谈恋爱，但儿子大了，找个女朋友也是情理之中的。又看看叶斌和小七，老李发现叶斌显得很坦然，不像“见家长”的样子，小七则一直低着头不言不语，好像有些害羞，大概她就是儿子的女朋友了。

“先回你们学校吧。”老李说道。

“嗯。”李慕翔应了一声，领着老爹来到路口，拦了一辆出租车。

“坐公交吧，便宜。”老李一向节俭，也不想让自己的儿子养成在女人面前打肿脸充胖子的毛病。

李慕翔笑了笑，道：“要不了几个钱。”说着让老爹坐在了车子前排，对司机说了声“樱花小区”。跟叶斌还有小七则挤在了后面。

车子开动，老李叹了一口气，回头看着儿子抱怨道：“年轻人花钱就是不知道省，坐公车比这个便宜多了。”看到儿子跟叶斌挨边坐着，老李又纳闷了。这两个俏丫头，哪个才是儿子的对象呢？

李慕翔跟老李话着家常，叶斌跟小七低声耳语。半小时后，出租车在樱花小区门口停了下来。李慕翔又拉着老李去吃了饭，才领着他回了自己的住处。

发现儿子在外面租房子住，老李心中多少有些不满。只是碍于有外人在，也没有说什么。到了李慕翔的房间，老李看着叶斌和小七，憨厚的笑了一声，道：“闺女，你们俩先出去一下好不？”

叶斌甜甜的笑了一下，应了一声，拉着小七走出去，临关门时同情的看了李慕翔一眼，带上门，才对小七低声笑道：“男人的你这下惨了。”

“嗯。”小七抹了一下眼角，应了一声。

叶斌拍了拍她的肩膀，敲开了唐御的房门。唐御打开门，看到小七，乐了，“木头，好久不见啊。”

小七看了唐御一眼，冷冷的也不说话，任由叶斌拉着在床上坐下来。

唐御有些尴尬，走到小七身边坐下，又道：“我跟你可是多年兄弟，你就算失忆了，也该有点印象吧？”她对叶斌这个认识没几天的丫头都有印象，对自己这个老朋友没印象？唐御坚决不信。

小七又面无表情的看了看唐御，道：“没印象。”

“呃……”唐御苦着脸道，“太伤心了，木头这家伙真不要脸，娶了媳妇忘了朋友！”说着站起来走到门口，“我去教训教训他！”

“别去。”叶斌喊住唐御道：“他爹来了，估计现在正在教训他呢，你就别跟着瞎掺和了。”

“哦？”唐御乐了，“木头这下可怜了。”说罢又咂着嘴看着叶斌，道：“你小子真爽，一拐俩。”

“你也不赖。”雷楠悻悻的说道，“今晚不回来了吧？我不给你留门了。”

听到雷楠此言，唐御抹了一把脸，想起了自己的烦恼事情。叹了一口气，在床上坐下来，点上一支烟，道：“奶奶的，那姓杨的怎么就不相信我是变身的呢？”她想起了今晚八点还有个约会。

叶斌吹了一声口哨，冲着唐御抱抱拳，“小唐有艳遇喽，恭喜啦。”说罢不理唐御的白眼，拿起她的笔记本电脑，道：“借我玩玩。”说着打开电脑，登上了自己的QQ，跟网友瞎聊了起来。

叶斌上网的同时，某蚁族聚居的一间出租屋里，有个女孩儿也上了QQ。

女孩儿跟网友聊着天。

“唉，终于装上宽带了，那些工作人员真是乱搞，害我等了这么多天。”

“这算不错啦，我装的时候等了半个月。”

“呵，真的假的？”

“当然是真的，对了，你电脑不是坏了吗？”

“是啊，换个了主板，二手的。”

CPU风扇发出嗡嗡的声音，像是恶魔的咒语，正在诅咒着这个疯狂的世界，试图让这个疯狂的世界更加疯狂，从而颠覆整个现有文明。

第159章 唐御赴约

老李和李慕翔面对面坐着，良久，老李沉重的叹了一口气。

李慕翔偷偷抬头，看到了老父亲鬓角的华发。才四十来岁的他已然像个五十余岁的老年人，辛苦的劳作和家庭的负担让他不堪重负。

“你不是小孩子了。”老李忽然说道：“你爹我不是什么文化人儿，也说不出什么大道理，你以后的日子该怎么过，全看你自己，我和你妈也不可能管你一辈子。”

“嗯。”李慕翔勾着脑袋应了一声。

“你告诉我，你这些天忙什么呢？咋不去上课？”老李板着脸道：“是不是谈恋爱了？”

“呃……是啊。”李慕翔道。

“谈恋爱就谈吧，也不能不去上课吧？这套房子一个月多少钱？你们住一块了？”

“钱是别人出的，几个人合租，有个人家里有钱，把房租包了。”李慕翔胡扯道。

老李闷哼了一声，说道：“刚才那两个闺女，哪个是你对象？”

“那个穿粉色卫衣的。”李慕翔道。

“哦，我还以为是另一个。”老李笑了笑，道：“长得不赖。”叹了一口气，又道：“既然处了对象又住在一块儿了，可得对人家负责！更得好好上学，要不以后找不到好工作拿什么养活人家！”

“嗯。”李慕翔应声道。

老李被漂亮的准儿媳妇搞的忘了李慕翔旷课的事情，脸上笑意浓浓，“去，把她叫进来。”

李慕翔抬头看看老爹，应了一声，起身出去。敲开唐御房间的门，看到叶斌正在床上玩着电脑，便道：“我爸叫你呢。”

“唔？叫本帅哥干嘛？”叶斌愣了一下，之后斜了李慕翔一眼，道：“你胡说八道什么了？”

“嗨，叫你去你就去，哪那么多废话。”李慕翔不满道。

叶斌眼珠转了一圈，看着小七，说道：“小七，想不想跟你爸爸说说话？”

小七不解的抬头看着叶斌。

叶斌诡笑道：“你去冒充他准儿媳妇好了。”

“不行。”李慕翔道：“我跟我爸说了，是穿粉色卫衣的。”说着指了指叶斌身上的衣服。

“不要了吧。”小七也道。

叶斌摸了摸小七的脑袋，笑道：“现在不跟你爹说说话，以后可就不一定有机会了。”说着把身上的衣服脱了下来，塞到小七手里，道：“穿上，快去吧。”

小七犹豫了一下，觉得叶斌所言极是。

李慕翔苦笑一声，道：“你们就乱搞吧。”说着看到小七正拿着衣服看着自己，悻悻的退出房间。

小七和叶斌身高相仿，她的衣服倒也合身。穿好衣服走出去，看到李慕翔一脸的死猪相，冷哼了一声，跟着他进了房间。

“爸。”李慕翔喊了一声，等小七进来，顺手带上了门，又对小七笑道：“快叫爸。”

小七想叫却没叫出口，她也明白李慕翔打的什么鬼主意。

老李看到小七，愣住了。他明明记得穿粉色外衣的是另一个女孩儿，怎么一转眼就换人了？一时没想明白，老李倒也没有继续深究，看着小七笑道：“闺女，叫什么名字？今年多大了？”

“我……我叫小七，多大……十九了。”小七自己也不知道自己多大了，名字还是叶斌取的。

“小七？呵呵。”老李抽了一口烟，审视着小七，发现这闺女长的还真俊，只是怎么泪汪汪的？难道说翔子欺负她了？板起脸瞪了李慕翔一眼，老李道：“翔子，是不是欺负小七了？”

“啊？没有啊。我哪……”我哪敢啊！李慕翔心里苦笑，忽然伸手揽住了小七的肩膀，道：“我们感情好着呢。”

小七挣了一下，想推开李慕翔，看到老李正看着，便忍住了。

老李看到儿子跟女友在自己面前亲昵，有点不自在，不过现在的年轻人还不都这样。

李慕翔领着小七在老李身边坐下，看到小七脸上滑下来的泪水，赶紧对老爹说道：“她……她家里发大水了，心里难过。”

“哦。”老李叹了一口气，又疑惑道：“没听说哪里闹水灾啊。”

小七暗地里掐了李慕翔一下，抬头看着老李，冷冰冰的脸上现出一丝柔和，“您……您身体还好吧？”

“好，好着呢。”老李笑呵呵的说道。

“阿……阿姨身体也还好吧？”小七问道。

“嗯，没啥大毛病。”老李回答的很巧妙。大毛病没有，小毛病不断。

李慕翔看小七神情激动，还真怕她一时把持不住把真相说出来，赶紧以“天色已晚”为借口，让小七出去跟其她同学“挤一挤”，他自己则陪着老李在房间里休息。

看着小七出去，李慕翔心说：“今晚上便宜你了。”或者在这个时候，作为男人，也该大度一点，让叶斌去安慰安慰小七的心灵。他这也算是为自己着想，他想着如果哪天自己真的变身失忆穿越了，碰上一个冷血的男人的自己，那岂不是更悲惨凄凉。

小七跟叶斌又在唐御房间里玩了一会儿，之后二人一起回了小七的住处。

晚七点半，唐御郁闷不堪的出了小区，去好梦咖啡屋赴约。她这半辈子猎艳无数，怎么也没想到也有被人猎的时候。想起雷楠的不快，坐在出租车里的唐御嘴角泛起一丝笑意。

有时候她自己都有些奇怪，自己为什么会喜欢上一个男人变的女人呢？或者变身不是问题，但雷楠的性格实在不敢恭维，典型的痞子一个，而且脾气暴躁，哪怕是在床上，一有不满就会大打出手。

难道唐某人有被虐倾向？唐御苦笑一声。又想起即将见面的杨大公子，唐御更加郁闷。当年唯一一次跟这位杨公子见面的时候他就说过他的爱好是看新闻。难道说他没有看到关于变身的新闻？怎么还不相信变身者的存在呢？

唐御想来想去，忽然心头涌起一股不祥之感。那杨公子可是个精明人，而且据说还是个有些邪恶的家伙。搞不好他兴趣特殊，对变身者情有独钟……

下了出租车，来到约定的地点，唐御一眼看到了坐在角落里的杨公子。此时的他正悠闲的品着一杯咖啡，眼光时不时的往附近的女孩子身上瞟。唐御一进门就被他盯上了。

唐御抽了一下嘴角，走到杨公子对面坐下来，看着他也不说话。

杨公子放下咖啡，看着唐御笑了，“miss唐？”

“说吧，你想怎么样。”唐御抱着胳膊，一副生人勿近的架势。

杨公子笑了笑，问道：“喝点什么。”

“随便。”

杨公子朝着站在不远处的服务员喊道：“Waiter，咖啡。thanks。”

唐御啐了一口，道：“最看不惯你小子这德行，出了两天国，中国话都不会说了。”

“呵呵。”杨公子笑了笑，道：“well……”想起唐御的话，赶紧改说国语：“这才一年不见，你说话怎么就这么没礼貌了呢？以前不是挺崇拜我吗？”

“崇拜？笑话……”唐御说罢，盯着杨公子的眼睛，气道：“敢情你小子知道我是唐潘啊？”

杨公子想学学智者扶眼镜的动作，可惜今天他忘了戴眼镜，手举到眉角，变成了抓痒的动作。“其实你老爹跟我提起你的时候我就奇怪，他怎么又多了个女儿？后来跟你打电话之前，我就注意到了变身的新闻，你说你是变身的，我还差点就信了。在刚才，你直接就认出了我，而且还是唐潘那样对不喜欢的人就抱着胳膊。所以呢……唐小姐，你长得不错，做男人做女人都是那么的优秀。看来变身也不是坏事儿嘛。”

唐御冷笑一声，心说这小子倒不是个傻子。

服务员端来一杯咖啡，唐御端起来喝了一口，道：“你要是觉得是好事儿，也可以去变身。”

杨公子摆摆手，不无好奇的问道：“唐小姐，问你个问题，你以前可是阳刚味儿十足啊，怎么就忽然想变成女人了呢？”他以为唐御是自愿变身的。

“不需要你管。”唐御道：“好了，你现在也知道我是男人变的了，不要再缠着我了。”

“这话说的，咱以前也是朋友，现在续续旧也不为过吧？”杨公子道。

“唐某跟你没什么旧可续，咱以前不也就只见过一面啊？又不熟。”唐御道。

杨公子笑了笑，道：“不过你爸让我跟你见见面，那意思在明显不过的。”

“你不用为难，我会跟我爸说对你没兴趣的。”唐御道。

“不为难不为难。”杨公子笑嘻嘻的问道：“Oh，你还记得我叫什么名字吗？”

“你不就叫杨……杨……”杨什么来着？唐御想不起来。

“唉，总算你还记得我的名字，不枉我当年在你面前极力表现。”杨公子欣慰道。

唐御愣了一下，猛然想起，这家伙就叫杨阳。只是他说的后半句话让唐御不甚理解。

杨阳抿了一口咖啡，道：“我对你倒是很有兴趣。”

“嘿！”唐御心说这小子胃口还真好，“你就不觉得恶心吗？我以前可是男人。”

“那有什么？”杨阳道：“我男朋友也很多。”

“呃……”唐御身上立刻起了一大片鸡皮疙瘩，苦笑一声，道：“你说你爹该有多难受啊，女儿是个拉拉，儿子是个变态！”

“你观点狭隘。”杨阳道，“爱是不分性别的，性是只追求快感的。”

“得，我狭隘，你博爱，好了吧？”唐御看看杨阳，有些哭笑不得的感觉，“我说，你倒是挺像我认识的一个人的。”她想起了叶斌那家伙。“说真的，我对你没兴趣，你就别跟我胡扯了。”

“嘿嘿。”杨阳笑道：“你说这世界多疯狂啊，连变身都出现了，哪天要是出现穿越啊修真啊之类的，也不奇怪了。”

“疯狂吗？我觉得你也够疯狂的。”唐御被杨阳火辣的眼神瞅的浑身不自在，想起这小子竟然跟男人乱搞，她就觉得恶心。

“是啊。”杨阳叹了一口气道，“世界是疯狂的，人要是不疯狂，还怎么在这个疯狂的世界里生存呢？”笑了笑，又道：“我在一个人的博客里看到的，说的还挺有道理。那家伙说他也变身了。”

“行啦，没什么事儿我就先回了，跟你在一起没什么共同语言。”唐御道。

杨阳不无失望的摇摇头，道：“本来我还以为能跟一个变身者谈谈恋爱呢，看来没戏了。”

唐御苦笑一声，站起来往外走。杨阳往桌上丢下咖啡钱，追着唐御走了出去。外面不知何时起了风，吹在身上颇有凉意。唐御抱了抱肩膀，打了个喷嚏。

杨阳脱掉外套，披在了唐御身上，笑道：“看我这么温柔的男人，极品啊。”

唐御看了看杨阳俊俏的脸，又瞄了瞄他胖瘦适中的身材，笑道：“确实。像你这样风流倜傥年少多金又温柔体贴的男人，确实是极品。”

“那你考虑一下。”

“少做梦了。”唐御笑了笑，道：“你啊，找个正常的女人结婚吧，别胡搞乱搞了。”

“可总也得找到自己喜欢的吧。”杨阳看着唐御道：“我就喜欢你这样的，够潇洒，够聪明，而且重情义。当初你是男人那会儿我就想上了你……”

“滚！”唐御往边上站了站，朝着路两边张望，竟然没有看到一辆空着的出租车。

“要不你上我也成，我不介意。”

“我靠！”唐御恨不得一脚把这小子踹一边去。“你从哪看出来我有这么多优点的？我自己都没发现。”

“这就是本事了，我在美国学的就是心理学，这个心理学啊，可以从对方的言谈举止窥视到对方的性格。”

唐御闷哼了一声，无视杨阳的“高谈阔论”。

“对了，你觉得我妹妹长得怎么样？要不要我帮你们拉拉线？”杨阳笑道，“就算咱做不成夫妻，好歹也能拉近点关系。”

唐御苦笑道：“得了吧，你那个妹妹太色了，我可不喜欢。我听说她换女朋友比换内裤还勤快。”

“还不是听我说的。”杨阳叹了一口气，看着唐御不无遗憾的说道：“可惜，我觉得男人变的女人会很有趣呢，要是能跟这样的人谈谈恋爱也不错。”

唐御讪笑一声，道：“要不我给你介绍个变身的女孩儿吧？”唐御忽然想起临海大学里有个校友也是变身的，叫什么……林晓峰。

“变身前不会很娘吧？”杨阳问道。

“呃，好像是很娘。”

“那算了。”杨阳失望道：“那跟真女人区别也不大，没兴趣。要有男人一样的性格，女人一样的外貌，那才有趣。”

唐御对杨阳的爱好很无语，正好有出租车到了，唐御招了招手，对杨阳道：“我走了，再联络。”说着把他的衣服拿下来还给他。

杨阳道：“穿着吧，别感冒了。”

“没事儿。”

“嗨，这么见外干什么，就算做不成恋人，咱不还是朋友嘛。”杨阳道。

唐御考虑了一下，觉得这小子虽然有点变态，但倒也坦然的可爱，何况这鬼天气还真有点冷。笑了笑，又把衣服披在身上，再次朝着杨阳摆摆手，道：“知道跟我爸怎么说吧？”说着出租车也到了近前，唐御拉开车门钻了进去。

杨阳诡笑一声，道：“我就跟他说她女儿太丑了。”

唐御笑了笑，对司机道：“樱花小区。”回头看看微笑着摆手的杨阳，唐御又失声笑了起来。

等唐御回到住处，已然晚上九点钟了。打开门进了自己的房间，一眼看到李慕翔也在屋里，他跟雷楠正在看着一部限制级影片。

“我靠！”唐御脸色不善，瞪着李慕翔道：“你小子真不要脸，朋友妻不可欺懂不懂？”

“我欺她什么了我？”李慕翔一脸委屈的说道，“她不欺我就不错了。”

雷楠白了李慕翔一眼，道：“德性。”

唐御在床上坐下来，把手里的衣服扔给李慕翔，道：“拿去穿吧。”杨阳家财大气粗，大概也不缺一两件衣服。干脆便宜了李慕翔这小子好了。

“呵？”李慕翔笑道：“你小子怎么还把人家的衣服弄来了？”

“废话多。”唐御气道。

李慕翔拿着衣服瞅了瞅，道：“料子不怎么样啊。”

“不怎么样？”唐御翻开衣服看了看牌子，对李慕翔道：“世界名牌。”

李慕翔哪认得什么世界名牌，不过既然唐御这么说了，大概料子也不差。穿在身上试了试，发现还挺合身。站起来转了一圈，又忽然脱了下来，把衣服丢在了床上。“不要了！”

“怎么了？”唐御不解的问道。

“咖啡色的！”李慕翔道。

“咖啡色？”唐御愣了一会儿，才想起小七所讲，那纸条就是在咖啡色上衣里找到的。不过，问题是……唐御指着衣服道：“你们家咖啡都是这颜色的吗？”

李慕翔愣了愣，问道：“这不是咖啡色？”

“废话。”唐御哭笑不得。

雷楠道：“你小子色盲。”

“那我就拿着了。”李慕翔笑嘻嘻的又把衣服拿起来，道：“这名牌衣服，咱这样的无产阶级可是稀罕的很。”

“呵呵，出息。”唐御笑了一声，问道：“你爸走了？”

“没，睡着了。”

“那你怎么不去睡觉？”

“咳，我爸打呼噜吵得慌，今晚我在你们这凑合一下吧。”李慕翔腆着脸道。

“他想一拐俩。”雷楠笑道。

唐御往床上一躺，看着李慕翔笑道：“你觉得可能吗？”

李慕翔咧咧嘴，道：“可能性不大。”他本来以为唐御今晚上不会回来了，那样的话自己还能趁机跟雷楠乱搞一通，现在她回来了，自己就没戏唱了。瞅了瞅唐御玩味的笑容，悻悻的走了出去。

待李慕翔走后，雷楠斜了唐御一眼，问道：“怎么没跟他过夜啊？”

唐御笑着把雷楠拉进怀里，道：“唐某从来不会做对不起自己心爱的女人的事情。”

雷楠哼了一声，依偎在唐御怀里，把玩着她的胸部，忽然笑了起来。“你说小七会不会也搞不清什么颜色才是咖啡色呢？”

“呃……不好说。”唐御苦笑起来。

第160章 角逐之夜

李慕翔出了唐御的房间，往左边瞅了瞅，又打起了四空和马一涵的主意。

敲了敲她们房间的门，马一涵问了一声：“谁啊？”

李慕翔不吱声，仍旧敲门。

马一涵过来打开门，李慕翔二话不说就走了进去。不大会儿又被马一涵一脚踹了出来。骂了句“靠”，李慕翔心头不爽，“太小气了吧？”见马一涵关上了房门，只好悻悻的回到自己的房间跟老父亲挤在一张床上。

翌日，老李早早的醒来，领着李慕翔去学校。在老师面前又把李慕翔狠狠的训斥了一遍。待老李走后，李慕翔才算松了一口气。老老实实的在教室里混了一上午，有些魂不守舍。这么些日子以来，他的心早就散掉了，哪还有心情上学。更何况同学们都对他指指点点，更有甚者竟然还问他：“变身的女人味道怎么样？”

李慕翔对此保持沉默，把全班同学都当成了透明人。坚持到中午放学，李慕翔逃亡般跑出了临海大学。本来想回住处，转念一想又去了希望复印社。站在马路对面远远看去，果然看到叶斌也在那里，此时的她正在跟小七亲昵的聊着天。

李慕翔心有怒气，愤愤然回到住处的房间里，躺在床上发愣。虽然到了午饭时间，他却没什么胃口。

又有客户上门，唐御和雷楠忙着招呼客人，也没人来管他。

望着天花板，李慕翔烦躁的在床上打了个滚，想来想去，觉得自己实在是太傻。天下女人多的是，干嘛非一棵树上吊死。叶斌那小子就是个花心的家伙，指望她不给自己戴绿帽子真是痴心妄想。他无法想象在将来的日子里自己要跟别人分享一个女人的生活，哪怕那个“别人”是个女人还是未来的自己。

李慕翔一直在床上滚到天黑，还不见叶斌回来，一怒之下便打算去找林晓峰。既然她叶斌不仁，也不能怪李某不义了。李慕翔决定以其人之道还治其人之身。换上那件国际名牌上衣，李慕翔自我感觉很良好。又敲开唐御的房门，对她说道：“叶斌要问你我上哪了，你就说我去泡妞了。”

唐御咧咧嘴，应了一声，砰的一声又把门关上了。

李慕翔啐了一口，兴冲冲的下楼，朝着林晓峰工作的迪厅走去。

刚到迪厅门口，却看到林晓峰提着大包小包的从里面走出来。李慕翔愣了一下，走上前道：“晓峰？你这是……”

林晓峰抬头见是李慕翔，笑了笑，道：“李大哥啊，我换工作了。”

李慕翔打量了一下林晓峰，发现她的穿着“淑女”了不少，而且耳朵上那些“身外之物”也没了，脸上也没有化妆，看起来清爽多了。“换工作？换了好啊。”李慕翔感叹道。

“呵呵。”林晓峰吹了一口气，笑道：“你来的正好，帮我搬家吧。”说着把手里的一个行李箱拉到了李慕翔面前。

李慕翔笑了笑，提起行李箱，问道：“在哪住呢？”

“跟我走吧。”林晓峰说着往前走去。

夜幕初降，路上行人多如流水。璀璨的霓虹灯遮住了天上的星星，繁华的都市夜景，没有星光的存在。钢筋混凝土的城市，早把自然之美丢至远方。偶尔看到一个打扮清爽的漂亮女孩儿，都市人便会感觉到一阵神清气爽。但这种清爽也只能如“天仙妹妹”一般渐渐被人忽视和淡忘，或者渐渐沦为那些暴露妖艳的舞女一般的摩登女郎。也有后来又回归清纯的，比如林晓峰。

有人说浪子回头金不换，有人说江山易改本性难移。不论如何，李慕翔为林晓峰感到欣慰，跟上林晓峰，侧着脸看着她，不无好奇的问道：“怎么忽然换工作了？在这做的不开心？”

“没有啦。”林晓峰苦笑一声，道：“累了，想换个环境。”

“哦。”李慕翔挠了挠头，想起上回林晓峰“服侍”自己的情景，再看看现在一副玉女形象的她，多少有些尴尬。

林晓峰转脸看看李慕翔，笑了一声，问道：“你是来找我的？还是去迪厅玩的？”

“啊……是啊。”李慕翔尴尬一笑。不知他回答的是前半句还是后半句。

林晓峰脸色略微一红，低下头，哧哧的笑了一声，道：“怎么不找个女朋友？”

“找了。”李慕翔道：“她……算了，不提也罢。”

林晓峰也懒得再问他。两人沉默下来。踩着城市的喧嚣，一直到了一家服装店外，林晓峰进去跟店里的一个中年妇女打了声招呼，之后让李慕翔提着行李走了进去。上了二楼的一个房间，把行李放在一边，林晓峰对李慕翔道：“李大哥，坐下歇会儿吧。”

“你不忙吧？”李慕翔问。

“不忙，明天才正式上班。”林晓峰在床沿上坐下来，看着李慕翔，笑问道：“你又想要了？”

李慕翔脸一红，在林晓峰身边坐下来，挠了挠头，道：“不是不是。”看到林晓峰这么有女人味儿，他倒是不想再占她便宜了，总觉得那样问心有愧。

林晓峰看着李慕翔的尴尬模样，反倒坦然了。“我不想玩儿了，玩儿累了。以后嘛……打算找个好男人嫁了。”

李慕翔应了一声，道：“这样好，整天在那鬼地方浪费青春也不是办法。”

“嗯。”林晓峰咬了咬下唇，又道：“谢谢李大哥，要不是你，我……我只怕也没机会变身的。十万块也不好攒呢。”她也注意到了有关变身天使的新闻，十万的价格似乎成了市场价。

“呵。客气了。咱好歹也是校友，我跟你姐还差点……”李慕翔想起林燕，不由又叹了一口气。若没有叶斌，林燕可是个很不错的选择。抬头看看窗外的天色，李慕翔起身道：“时间也不早了，你早点休息吧。”

“再玩会儿吧。”林晓峰客气道。

“不了。”李慕翔笑道：“有时间再来看你。”

“嗯，好，一定要来哦。”林晓峰道。

“好，一定。”李慕翔笑着下楼，径直走出服装店。

看着人流不息灯火璀璨的大街，李慕翔忽然有些失落，有些不知何去何从。难道恋爱的人总会有患得患失的感觉吗？李慕翔苦笑摇头。要回去睡吗？想起叶斌和小七亲昵的情景，李慕翔又有些烦躁。干脆找了个旅馆开了个房间。

据说很多旅馆里都有小姐，李慕翔躺在床上守着内线电话，等待着小姐打电话来问“是否需要特殊服务”。左等右等不见电话响，李慕翔失望透顶，洗了澡，迷迷糊糊的就睡了。

樱花小区门口，叶斌抱着小七，在她嘴唇上亲了一口，笑道：“别吃醋啦，总不能每晚都陪你吧。”

小七无奈地苦笑，道：“脚踏两只船，你也不嫌累。”

“我冤枉！”叶斌道：“我哪有脚踏两只船，明明只踏了一只船，谁叫你们就是一个人呢。”确实如她所言，她的两只船就是一个人，所以也算不得两只船了。

小七捏了捏叶斌的脸蛋儿，对叶斌宠爱至极。“好啦，赶紧回去吧。”

“嗯，明天见咯。”叶斌嘻嘻的笑了一声，转身朝小区里跑去。一直跑到房门外，大口喘着气，用钥匙打开门。来到房间门口，拍门道：“木头，快开门，本帅哥给你带好吃的啦！”

屋里没动静。

叶斌又喊了几声，啐了一口，用钥匙打开门，发现房间里并没有李慕翔的影子。好奇的“咦”了一声，转身来到唐御门外，拍开唐御的房门，走进去在床上坐下来。问道：“木头上哪去了？”

“泡妞去了。”唐御道。

“泡妞？别逗了。”叶斌不信道，“就他这么有安全感的人还泡妞？”说着撕开手里的一袋酸梅，从里面拿出一颗，含在了嘴里。

“他说的。”唐御道。

“哦？”叶斌猛然想起林晓峰来。李慕翔这小子要是想乱搞，八成得去找她。“这小子……”叶斌嘀咕了一句，忽然又皱起了眉毛。看看雷楠，又看看唐御，苦着脸道：“坏了。”

“怎么了？”雷楠关心的问道。

“本帅哥……本帅哥看来是爱他爱的不行了，感觉酸酸的。”叶斌拍了一下额头，表情很苦闷，“本帅哥怎么可以这么会吃醋呢！”虽说上回多少就有些吃醋，但也没今天这回这么酸啊！

唐御“呵”了一声，看着叶斌道：“你爱他是不假，酸也是正常的。毕竟你正在吃很酸的东西。”

叶斌愣了一下，低头看看手里的酸梅。“呃……”尴尬一笑，道：“我就说嘛，本帅哥这么大度，怎么可能像女人一样吃醋呢。”

雷楠啧了一声，嘀咕道：“这智商……”

叶斌白了雷楠一眼，道：“去去去，本帅哥只是一时没想到而已。”说罢又看着唐御问道：“那小子今天还回来不回来？”

“我哪知道，你打个电话问问。”唐御道。

“干嘛要打给他，他回来不回来跟本帅哥又没关系。”叶斌说着不经意的皱了一下眉毛，心里暗暗发恨。喘得像狗一样好心回来陪他，他竟然去找别人快活！真是岂有此理！

雷楠啐了一口，道：“瞧你气的，至于吗？你不也跟他一个德性？心花的跟……跟那什么一样。”雷楠一时没想起来用什么做比方才好。“你有资格生他的气吗？”

叶斌气道：“能一样吗？本帅哥……男人花心是正常的，女人怎么可以花心！”

“嗯？你要搞清楚，你们俩谁是男人谁是女人？”唐御好笑的说道。“再说了。唐某不觉得花心还要分男女。”

“当然本帅哥才是男人！”叶斌有点蛮不讲理了，“除了外表，你看他哪点儿像男人了？”

唐御一时无语。还别说，李慕翔那小子除了不娘以外，那性格，做女人倒是挺不错的。看看叶斌气呼呼的模样，唐御讪笑一声，道：“好啦，我帮你打个电话。”说着拿出手机，拨通了李慕翔的号码。

“喂？木头？干嘛呢？”唐御问。

叶斌诡笑一声，把耳朵贴在了唐御的手机上。

“我还能干什么，正在跟美女爽呢。”李慕翔说着，呼呼的喘了两口气，之后捏着嗓子呻吟了两声。

唐御皱了一下眉毛，心说女人叫起来要是都这么难听男人还怎么活。嘴上却道：“呃，叶斌回来了。”

“她回来了？什么时候？”

“刚回来。”

“哦，回来就回来吧，跟我说什么。”李慕翔说道。

“那个，你……我跟她说你去泡mm，她吃醋了。”唐御说着低声唉呦了一下，腰上被叶斌狠狠的拧了。

“哦，这样啊。那……她竟然还会吃醋啊，这么小女人。咱作为一个男人，是不是该大度点，不跟她一般见识？”

“说的有道理。”唐御苦笑道。

“那行，我一会儿就回去。”

听到嘟嘟的挂机声，唐御松了一口气，掀开衣服低头看看腰上被叶斌掐的地方，咧嘴道：“下手不会轻点儿？”

“谁叫你乱说。”叶斌说罢回了自己的房间。

关上门，扑到床上，哧哧的笑了起来。打开电脑，玩玩游戏。追着一个玩家砍了半天终于把他砍死，叶斌嘿嘿的笑着，成就感十足。

近二十分钟后，李慕翔推门进来。看到床上玩游戏的叶斌，笑问：“怎么没在那过夜啊？”

叶斌抬头看看李慕翔，笑道：“你怎么舍得你的小mm回来了？”

“这说明我对你很眷恋啊。”李慕翔厚颜无耻的扑在叶斌身上，在她脸上亲了一口。

叶斌被李慕翔压的哼哧了一声，咧嘴道：“得了吧，少吹牛。叫床是像你那样叫的吗？你个笨蛋！”

“呃……”李慕翔尴尬的一笑，从叶斌身上翻下来，侧着身子看着她，问道：“那该怎么叫？”

“这样……嗯……”叶斌稍一愣神，冲着李慕翔呸了一口，道：“你小子太坏了。”

李慕翔把叶斌的电脑推到一边，抱住叶斌，看着她笑嘻嘻的俏脸。咂了一下嘴，道：“什么时候你也玩累了就好咯。”看叶斌不解其意，又道：“林晓峰说她玩累了，换了工作，说想找个男人嫁了。”

“我靠！”叶斌娇慎道：“我说你怎么舍得回来啊，敢情人家‘从良’了不跟你厮混了是吧？”

李慕翔捏了捏叶斌的脸，在她嘴巴上亲了一口，吹牛道：“还别说，别看她‘从良’了，我要非要上她的话她也不会拒绝的。”

“吹吧吹吧。”叶斌说着忽然注意到了李慕翔身上的穿着，“啧啧，谁的衣服啊？”

“唐御给我的，好像是她老爹给她介绍的那个对象的吧。”李慕翔道。

叶斌应了一声，正待说话，外面门铃忽然响了。叶斌坐起来，道：“我去开门。”说着下了床走了出去。

打开外门，一看是小七。叶斌愣了，“咦？你怎么来了？”

小七神色有些不痛快。“想想你跟那废物在一起，我心里就难受。”

“呃，可……可我也不能老是陪你嘛。”叶斌说着拉着小七的手，把她拉进来。随手关上门，领着她回到房间。

李慕翔看到小七，眉头就拧成了疙瘩。“你……你怎么来了？”

“我就不能来吗？”小七冷冷的说道。

李慕翔哼了一声，看看叶斌，道：“你不会想三人大被同眠吧？”

“哦？好主意。”叶斌乐了，“这样也不错嘛。省得你们争来争去的，我都不知道该去哪里睡才好。”

“我靠！我……”李慕翔看看小七，抽了抽嘴角，道：“我没意见。”

“我有意见！”小七拉着叶斌的胳膊道，“跟我回家吧。”

“喂！”李慕翔抗议道，“你抢我女人我都不说什么了，还想整天霸占她？这也太不地道了吧？”

叶斌抱住小七，笑道：“好啦，别害羞，反正他……他不就是你嘛，有什么可害羞的，大不了本帅哥睡中间。”

李慕翔听着叶斌的话，苦笑了一声。心说小七要是个男人的话，自己非得把叶斌这小子甩了不行。没有男人会希望自己的女人这么色――某些境界高深的男人除外。李慕翔显然没有达到那种高深的境界。虽说叶斌跟女人厮混稍微好受一些，能因她而与美女同床看起来也挺香艳，但如果可以选择，李慕翔仍然希望床上只有自己和叶斌两个人。

小七犹豫了很久，终究点头答应。她爱叶斌爱的太深，爱的根深蒂固。她要在叶斌身边守护着她，不让她被那个窝囊废的男人玷污。她也坚信，凭借自己的身手，那个窝囊废断然没机会占叶斌的便宜的。

小七这些天总在想，自己以前怎么可能是那样的窝囊废呢？

李慕翔和小七四目相视，均从对方的眼神中看出了敌意。今天晚上，大概就是情敌较量的最后一场战争了。李慕翔明白，只要在这样的环境下拿下叶斌，小七一定会知难而退的。小七也明白，如果今晚守不住叶斌，那将来也再无守住她的可能了。

叶斌自然发现了两人战意正浓，但她没心情去想太复杂的东西。左拥右抱的夜晚，已经让她有些迫不及待了。兴奋的同时，她还有些自我谴责。作为一个女人，如此乱搞，实在有失体统。但作为一个男人，能同床的女人大概是越多越让人兴奋吧。从另一个角度而言。跟一个男人的李慕翔和一个女人的李慕翔一起睡觉，这感觉大概也是不同寻常的……

蹬掉鞋子爬上床，叶斌半躺着看着还在瞪眼的两人，笑道：“来，两位老婆。”

“叫老公！”李慕翔说罢，见小七上了床，干脆也默认了“老婆”的身份，直接朝着叶斌扑去。

李慕翔扑到半空，小七忽然出手，一把揪住了李慕翔的衣服，把他甩到了叶斌的另一侧。李慕翔大怒，正要发作，一眼看到叶斌不悦的表情，又把火气压了下来。正所谓心急吃不了热豆腐，咱慢慢来。

第161章 风暴前夜

叶斌把双手枕在头下，左右看看，嗤的一声笑了。要是整天能这么热闹，倒也挺有趣。不用去为一日三餐发愁，靠变身内存赚的钱足够了。也不用整天寻思怎么去讨好自己的女人或男人，他们都在忙着考虑怎么讨好自己。更不会因为无聊而对生活失去兴趣，他们会让自己的生活变的很充实。

“都别闹。”叶斌说罢拿起电脑打开游戏玩了起来。有人陪着她，她玩起来更起劲。

李慕翔斜了叶斌一眼，发现这小子倒是挺会自得其乐的。撇撇嘴，偷偷的伸手去摸她的胸部。

叶斌拿眼睛瞟了瞟李慕翔的贼手，没理他，继续玩着游戏。

啪！

李慕翔的手被小七拍了一下。恼怒的抬头去看小七，发现她也在冷冷的看着自己。李慕翔气道：“我又没碰你，你搞什么！”

“不准碰她！”小七冷声道。

李慕翔气得直咬牙，却不敢把小七怎么样。他多少还是有自知之明的，跟小七打的话，自己肯定要吃亏。悻悻的哼了一声，李慕翔平躺下来，寻思着怎么下手才好。

小七这家伙防范的倒是严密，摸一下都不给摸。李慕翔不得不改变战略，强来肯定是行不通的。偷眼看看叶斌，这小子玩游戏玩的倒是上心，难道她就不想？李慕翔对此深表怀疑。在他的认知里，叶斌就是个色鬼。守着一个男人和一个女人她要是能没什么动作那就太奇怪了。

为今之计，只有等了。事实上李慕翔也想不出什么好点子来。坐起来把上衣脱了，然后去解腰带。

小七忽然喝问：“你干什么！”

“我……我睡觉啊！”李慕翔气道，“你管我！”

“不准脱衣服！”小七道。

“啐！”李慕翔道：“叶斌说穿着衣服和她睡一起她会不舒服。”

“那你别跟她睡一块儿！”小七一步也不肯退让。

李慕翔苦笑一声，重新躺下来，道：“得了，我不脱了还不成？”侧了个身，拿屁股对着叶斌，李慕翔抓起被子盖在了身上。过了一会儿，又夸张的把屁股翘起来去挤叶斌。

叶斌斜了他一眼，蜷起腿，无声的笑了笑。继续心不在焉的玩游戏。她很想看看李慕翔能耍什么花招。

李慕翔磨叽了半天，不见叶斌有什么动作，又把身子侧过来。想了一下，又乐了。他还就不信小七能把叶斌上上下下都护住。想到此，立刻轻轻的把手伸进被窝里，朝着叶斌下身摸去。

叶斌觉察到李慕翔的动作，强忍住笑，没有出声。

“唉呦！”李慕翔惨叫一声，“快松手。手指要断了！”

“老实点！”小七说着松开了拧着李慕翔手指的手。

李慕翔把手抽出来，揉了两下，看到叶斌嘴角的笑意，恨恨的哼了一声。轻轻掀开被子，才发现小七的手像卫兵一样在叶斌身上巡逻，根本没有下手的机会。有也只能是短暂的侵犯。

李慕翔咧咧嘴，心说：“我就不信你能一晚上都这样！”他今晚不打算睡觉了，说什么也要把叶斌拿下，让小七死了这条心。他相信即使自己能够忍受叶斌跟一个女人乱搞，小七也肯定无法忍受叶斌跟一个男人乱搞。

叶斌则一副坐山观虎斗的架势，全然不理两人的明争暗斗。看着两人为自己争执，叶斌觉得这是一种享受。虽说偶尔也有些烦心，但这又何尝不是证明“本帅哥”魅力之强大的证据呢。

李慕翔正在寻思对策，忽然隔壁房间传来一声尖叫。听着象是雷楠的声音。

三人同时愣了一下，一起下床，打开门，来到唐御和雷楠的房门外。马一涵和四空也过来了。五人面面相觑，不明所以。李慕翔拍着唐御的房门，问道：“喂！怎么了？快开门！”

唐御笑呵呵的打开门，一眼看到门外的五人，惊讶道：“怎么都起来了。”说罢又笑道，“小雷来个月经你们都跟着凑什么热闹。”

众人均是一愣，看看一脸兴奋的坐在床上赤身裸体的雷楠，李慕翔抽着嘴角问道：“小雷，你这是……”他有些不明白，来个月经至于这么兴奋吗？

雷楠忽然大笑一声，道：“老娘总算没怀孕！这下放心了！”说罢又仰头大笑起来。她担心了许久，这下总算放心了。

唐御摊摊手。道：“这下我们唐家真的绝后了。”说着又摆出一副无法理解的表情，道：“怎么可以这样呢，唐某一向百发百中的。为什么你……”她至今都没有把并没有上了雷楠的事儿捅出来，雷楠也一直被她骗着。

“滚。”雷楠笑骂道，“老娘运气好！”其实雷楠心中也有些疑惑，她很怀疑唐御是不是在唬自己。难道说有没有跟人发生关系会一点感觉也没有？她没这方面的经验，不敢妄下定论。抬头看到叶斌，跳下床，拉着叶斌往卫生间走去，“来，问你点事儿。”

众人看着二人进了卫生间，相互看了一眼，又看看唐御床上的那一摊血迹，均露出了无奈的苦笑。

李慕翔嘿嘿的笑了一声，道：“小唐你好本事，变身之前就把小雷搞了啊？”

“那是。”唐御一脸笑意的在床上坐下来，看看几个美女，又看看李慕翔，笑骂道：“你小子还在这看什么？是不是觉得唐某的身材比叶斌强多了？”说着用手托了托自己的胸部。

李慕翔一脸厌恶的呸了一声。他对唐御再了解不过，别看唐御的动作暧昧言语挑逗，其实她就是在刺激李某人，想看李某人求色不得的痛苦模样而已。

李慕翔道：“也不撒泡尿照照。”

小七也道：“还不如我呢。”对于唐御的叶斌不如她的说法，小七很不满。

马一涵忽然傻乎乎的笑了起来，道：“看，我没有流鼻血！”她发现自己的定力越来越好了，唐御托胸的动作那么撩人，自己竟然都没有流鼻血！

“真是难得。”四空感叹了一把，道了一声佛偈回房间去了。边走还边叹气连连，他想起第一晚跟马一涵睡一块儿的时候这位“马施主”鼻血哗啦啦的情景就郁闷不堪。

马一涵不理四空，走进唐御的房间，笑嘻嘻的说道：“小唐，你再来次，我看看。”

唐御苦笑一声，推了马一涵一把，道：“想‘锻炼’找叶斌去，她勾引人的手段比我在行。”

马一涵悻悻的站起来，回了自己的房间。小七和李慕翔也回了房间，在床沿上坐下来，虎视眈眈的看着对方。

小七道：“你别想得手。”

“切，信不信今晚上我连你一起拿下？”李慕翔问。

“不信。”

李慕翔没吱声，心说：“我也不信。”

……

再说雷楠拉着叶斌进了卫生间，反锁上卫生间的门，再回头看到叶斌一脸坏笑，雷楠讪笑一声，道：“老娘不是想跟你乱搞，别误会。”

“啊？那你拉本帅哥进来干嘛？”叶斌故作惊讶不爽的样子说道。

“没心情跟你开玩笑。”雷楠摆摆手，又道：“我有事儿问你。”

“问吧。”叶斌往浴池的沿上一坐，笑嘻嘻的看着雷楠。

雷楠迟疑了一下，才道：“我问你，你跟木头搞过之后，第二天会不会……会不会有什么不舒服的感觉？”

“你问这个干嘛？”叶斌不解的问了一句，之后又色咪咪的笑着问道：“那你跟小唐搞的时候是什么感觉？”

“我……咳！”雷楠在叶斌旁边坐下来，压低声音道：“我有次不是喝多了嘛，小唐把我送回来的。后来她说那晚上她……她说她上了我。”雷楠越说声音越低，表情也很尴尬。她可达不到叶斌那样被男人上了还坦然的不行的境界。“我就是不知真假，才问你第二天的感觉嘛！”

“呃……这个也不重要吧？”叶斌道，“搞没搞反正你们也在一起了，有什么大不了的？”

“话不能这么说！”雷楠不满道，“作为一个男人……作为曾经是个男人的女人，你不觉得……算了，你境界高，我比不了。我是觉得被男人上很尴尬很不能接受。再说了，你想想……”雷楠嘿嘿一笑。道：“既然变身内存可以让男人变成女人，那主板会不会把女人变成男人呢？即使主板不行，我们还可以这样想，科技做成的东西，不是什么神奇的产物，那我们就还是很有可能再利用科技变回来的。你说万一哪天又变回男人了，想起曾经被一个男人上……多恶心啊！如果没有，那就太好了，我也没什么心理负担了。”

叶斌一声不吭的听着，眉头却拧成了疙瘩。“你说的很有道理呢。那样的话，本帅哥觉得木头还是变成女人的好，到时候本帅哥再变回来，一龙双凤，这双凤还是……”

“我干！”雷楠气呼呼的说道：“跟你说我的事儿呢，你怎么又扯到木头身上了。”哼了一声，又问道：“快说，做那事儿是什么感觉？”

“呃……”叶斌尴尬一笑，道：“你要听真话还是假话？”

“废话！”

“废话啊？废话就是……”

雷楠哼了一声，道：“不好笑，冷死了。”

“不穿衣服能不冷嘛。”叶斌跟雷楠胡扯。

雷楠拍了一下额头，道：“没时间跟你和稀泥，就咱俩在这，你有什么不好意思的？我不对别人说不就得了。”

叶斌迟疑了一下，脸色稍微一红，道：“有点疼，又很舒服，跟磨豆腐比，感觉不一样的。”

“嗯？”

“那种充实感……”

“我……我干死你丫的！”雷楠恨不得一把掐死叶斌，“老娘是问你第二天的感觉，谁他妈问你当时的感觉了！”

“啊！这样啊……”叶斌捂了一下脸，有些尴尬，自嘲的笑了笑，才道：“第一次的第二天是有感觉的，后来做的多了嘛，也没啥感觉。”

“是什么感觉？”

“有点疼，有点……反正就是跟以前感觉不一样啦。”叶斌也说不上来是什么感觉。

“哦。”雷楠略微回忆了一下，脸上爬满笑容，“看来小唐唬我呢！”

“不好说啦。”叶斌又道：“本帅哥听人说好像有些女人也没啥特别的感觉的。而且好像心理上的感觉更重，据说要是不知道被上了，第二天要是也没去在意的话，是不会注意到什么感觉的。”

“呃，是吗？”雷楠的笑容僵持了一下，道：“难道还要老娘去验身？那多尴尬。”

“要不这样。”叶斌坏笑一声，伸出食指勾了勾，道：“本帅哥用手指帮你检查……”

“拉倒吧你！”雷楠气道：“那还不如老娘自己检查。”

“切！”叶斌鄙夷的看着雷楠，说道：“本帅哥御女无数，对那层膜可是做过深刻的研究的，你行吗？即使摸到了能知道是什么吗？一个处男，外加还很可能是个处女，你知道什么？就算你看过很多书做过很多幻想，但你应该也必须清楚，实践才是检验真理的唯一标准，只有经验丰富的老猎手，才有可能检测到……”叶斌胡吹一通，在雷楠这个菜鸟面前，她倒也不怕牛皮被捅破。

“行啦行啦！”雷楠发现叶斌这小子的嘴皮子还真利索，叽叽歪歪的什么都能扯一大堆。考虑了一下，才道：“那你可别跟别人说。”

“你把本帅哥当什么人了？本帅哥一向守口如瓶，多大的秘密也不会被本帅哥泄漏。咱在一起这么久了，本帅哥还能不知轻重的什么都往外说？你要对本帅哥有信心，本帅哥……”

“我干！废话真多。”雷楠白了叶斌一眼，分开双腿，道：“快点儿。”

“嘿嘿嘿……”叶斌坏笑着在雷楠面前蹲了下来……

……

“怎么样？还在吗？”

“别急，慢慢来……”

“那么难找？”

“嗯，慢工出细活，别急……”

五分钟后。

“嗯……还没找到？”

“你要有耐心，那玩意儿很脆弱的，万一不小心弄破了可麻烦了……”

又过了五分钟。

“呼……呼……你……你小子就不是个东西……”

“你这是狗咬吕洞宾了吧？本帅哥好心好意帮你找，你还有意见了……”

“行行行，你快点儿。”

“你换个词儿，本帅哥听到‘快点儿’就窝心……”

又过了三分钟。

“要不要再往里一点儿？你老是在外面磨叽，能摸到吗？”

“小唐也是这样吧？”

“你怎么知道？”

“因为再往里就把你的膜弄破了。”

“那照你这么说，还在？”

“嗯，还在。”

雷楠一把推开叶斌，站起来拍了拍屁股，道：“那你还不滚蛋！”说罢打开卫生间的门，回了自己的房间。

“我靠。”叶斌气呼呼的瞪了雷楠的背影一眼，道：“爽完了拍拍屁股走人，真有你的。”说着把手指放在鼻子下嗅了嗅，邪恶的一笑，回了自己的房间。

看到坐在床上的李慕翔和小七，叶斌坏笑一声，把食指放到李慕翔鼻子下，让他闻了闻，又让小七闻了闻，嘿嘿笑道：“小雷的，不错吧？”

李慕翔和小七同时皱了皱眉毛，之后往床上一躺，闭上眼睛不理叶斌。

叶斌扑到两人之间，啧啧了两声，道，“我跟你们说，小唐骗小雷说在她还是男人的时候把小雷上了。我帮小雷检查了一下，发现那层膜还在呢。”“守口如瓶”的叶斌说罢又道：“你们别跟其她人说，到时候小雷非剥了我的皮不行！”

见两人不理自己，叶斌哎呀一声，抱住小七，道：“好啦，我错啦，不该把你们丢下。”又转身抱了抱李慕翔，道：“都乖乖的。”

小七忽然睁开眼，道：“不准抱他！”

李慕翔也睁开眼，气道：“你管的也太多了吧？她抱你我都没说什么！”

叶斌苦笑一声，看看时间，道：“好啦好啦，本帅哥谁也不抱行了吧？睡觉！”说着拉起被子盖在身上，随手关了灯。

三人都不再说话，房间里安静下来。

隔壁房间传来一阵打闹声，雷楠的声音很愤怒：“叫你小子骗我！”

齐！“我逗你玩呢！”唐御的声音，“唉呦，轻点……”

书！“你真舍得，下手这么狠！”

网！“没你狠……唉呦……哈哈……别挠……痒……”

声音渐渐小了下来，之后便没了声息。

“你们说……她们在干嘛？”叶斌笑嘻嘻的问道。

李慕翔道：“还能干什么，好事儿呗。”

小七侧身抱住叶斌，趴在她耳边低声道：“你想啊？我陪你啊。”

“也好。”叶斌嘿嘿一笑，侧过身子，面对着小七，抱着她亲吻起来。

李慕翔感觉到身边的动静，恨得牙根发痒，不过他忍了。他有他的打算，所谓舍不得孩子套不住狼，笑到最后的才是英雄，成大事者不拘小节，一时得失不能代表成败，要让其灭亡就先让其疯狂……李慕翔绞尽脑汁寻找着至理名言，安慰自己要冷静，要等待，要在最后把对手一击击败……

耳边传来暧昧的呻吟声，李慕翔拳头紧握，默默的计算着复杂的算术题。直到扰人的声音渐渐平息，李慕翔才算松了一口气。又等了许久，李慕翔睁开眼，慢慢侧过身子抬起头，看到小七已经睡着，叶斌也呼吸均匀，好像也睡着了。

李慕翔脸上露出一股坏笑，伸手轻轻的碰了叶斌一下，在她耳边低声道：“叶斌？”

叶斌睁开眼，转过头看着李慕翔，黑漆漆的眼眸里闪着亮光，坏笑一声，压低声音道：“干嘛？”

李慕翔也笑了笑，他早就料到叶斌这个色狼肯定不会睡着。“去卫生间吧。”

“不要。”叶斌道。

“真的不要？”李慕翔笑问。

“假的。”叶斌嘿嘿的笑了一声，轻轻拿开放在自己胸前的小七的胳膊，跟着李慕翔蹑手蹑脚的下了床，朝着卫生间摸去。

进了卫生间，反锁上门，李慕翔开始脱衣服。

叶斌皱了一下眉，问道：“小七不会醒来吧？”她有些担心，要是被小七知道，估计她要伤心坏了。

“不会的。”李慕翔嘴上这么说，心里却在得意的笑。他相信小七身手了得，不可能不知道身边的人起床了。他就是要让小七知道，这个时空的叶斌是属于男人的李慕翔的，没有人可以抢走她。

小七确实醒了。

星光洒进室内，让漆黑的夜晚也能看到一丝亮光。

一滴清泪顺着俏丽容颜滑落，落在枕头上。

输了吗？或许不是。叶斌就是个小色鬼，男人女人她都想要。但又有多少人愿意跟别人分享自己心爱的人呢？没有，即使再大度的人，只要他有感情并且深爱着。

穿上衣服，小七下了床，打开房门走了出去。经过卫生间，听到里面传来叶斌的呻吟声，又落了一滴泪，轻轻打开外门，下了楼。

天上星光璀璨，却没有一颗星可以为人指点道路。人的路，需要人自己来走。

小七双手插在口袋里，迎着夜晚的凉风，缓缓而行，路灯把她的身影拉的很长，更显孤独。

叶斌，我心爱的女人，虽然我选择离开，但我依然深爱着你。

掏出手机，拨通教授的电话。

“教授，我想回家。”小七哭了。她明白，未来的时空才是属于自己的时空，那里有自己心爱的女人在等待她心爱的女人，还有失去儿子的父母在等他们的孩子回家。

“别急，快弄好了。”教授道。

一阵凉风吹来，夜色变的暗淡下来，成片的乌云被风吹来，遮住了璀璨的星光。

樱花小区23号楼六零一室外门旁边的房间里，马一涵还在玩着电脑。夜晚的她思绪会更清晰一些。构思故事想的累了，随便浏览着新闻。一条本地新闻吸引了马一涵的注意。

“从本日起，300多名经过层层筛选的临海市警界CS高手聚集到本市‘第一时空’网吧，在虚拟的空间里展开了一场为期3天的反恐技能大比武。‘我们举办这次比赛，目的就是利用CS游戏与我们公安干警日常工作的贴近性，磨练临海市警察的反恐素质，提高反恐意识。’活动组织者之一、临海市公安局张文说……”（声明一下：“临海市”本是杜撰，没想到竟然真的有“临海市”的存在。故事与临海市无关，请读者朋友们不要误会。）

玩游戏也能“磨练反恐素质，提高反恐意识”？马一涵苦笑无语。那玩三国玩CS里的恐怖份子，岂不是可以积累反动经验了？

马一涵敲打键盘，在新闻下留言：“总有那么一些人，脑子里有屎也就罢了，偏偏还要把脑袋掰开了给人看自己脑袋里有多少屎……”

不大会儿，收到系统的删除消息……

马一涵看了看系统消息，叹了一口气，起身上厕所，正要推门进去，猛然听到里面传来说话的声音。

“你今天真行……”

“废话，我今天信春哥了……”

马一涵摇头苦笑，返身回了房间。

第162章 风暴来临

卫生间的门被轻轻的拉开，叶斌从里面探出一个小脑袋，警惕的望了望，朝着身后招招手，之后蹑手蹑脚的朝着自己的房间走去。李慕翔紧随其后，看着她做贼一样，忍不住低声笑了起来。

“嘘。”叶斌回头冲着李慕翔做了个噤声的手势，之后缓缓推开房门走进去，往床上一看，“咦？”床上空空如也，并无小七的影子。

李慕翔也走了进来，看到室内无人，嘴角泛起一丝笑意。

“小七？”叶斌喊了一声，眉头皱了起来，再四下看看，回头看着李慕翔，道：“她……她走了吗？”床上也不见小七的衣服，床下也没有她的鞋子。

“大概是吧。”李慕翔道。

“她……她知道了。”叶斌眉头紧锁，摆弄了一下手指，她知道小七一定很伤心很生气，不然不会不辞而别。犹豫了一下，拿起床上的手机，拨通了小七的电话。“喂？小七。”

“呵呵，早点睡吧。”小七的声音很柔，让叶斌有一种想落泪的感觉。叶斌可以明显的感觉到小七的悲伤，也可以感觉到内心的一丝刺痛。

“对……对不起。”叶斌道：“你在哪呢？我去找你。”

“我要回家了。”小七道，“回到属于我的地方，你会在那等我的，不是吗？那里的你很孤单，需要人陪。”

“不要！”叶斌急道：“为什么！为什么要走呢？我喜欢你。”

“你也喜欢他。”

“他不就是你吗，我……”

“叶斌。”小七打断叶斌的话，道：“没有人愿意跟别人分享爱人，不论那个‘别人’跟自己是什么关系。爱情，是自私的。你懂吗？”

“我懂，我懂！看到你们跟别人亲热我也会难受的，可……”叶斌的声音有些急切，“可我真的很喜欢你们。”

“既然你也会难受，就应该理解我。两个人，你只能选择一个。既然你先喜欢的他，我就该默默的退出。”小七苦涩的笑了笑，许久，才道：“叶斌，我喜欢你，今世来生。”

叶斌久久不语，她忽然不知该说什么才好。一个失忆的人竟然还记着一个女人，可见她的爱有多深。感情是存于心底的，而不是记忆。但小七似乎已经下了决定，再无挽回的余地。良久，叶斌才道：“我也喜欢你。”

“希望你快乐。我会在那个时空想念你的。”小七说罢，挂了电话。

叶斌轻咬下唇，听到嘟嘟的挂机声，缓缓的放下了手机。坐在床上，出神的望着窗外。没人爱是一种孤单，被人爱是一种幸福，哪天不再被人爱，不是回归孤单，而是沉沦于痛苦。如果爱自己并且是自己深爱的人离自己而去，那更是一种折磨。

叶斌闭上眼睛，似乎可以看到小七的泪眼。忧伤而迷恋，不忍又决绝。

没有人愿意跟别人分享爱人。爱情，是自私的。是这样吗？为什么不能同时爱上两个人并且与两个人幸福的在一起呢？为什么不能容忍自己所爱的人去爱别人呢？爱情，真的很自私吗？叶斌不知道，但总有一种揪心的痛。

李慕翔在叶斌身边坐下来，揽住了她的肩膀。

叶斌转脸看着李慕翔，轻声问道：“我错了吗？”说着，泪水滑出眼眶，顺着脸颊落下来。

“你错了。”李慕翔温柔的拭去叶斌脸上的泪珠，微笑道：“爱情的世界太小，是两个人的世界，容不下第三者。”

“我……我想去找她。”

“你想丢下我吗？”李慕翔问。

“不，我……”叶斌抽泣起来，“为什么，你们两个好小心眼儿，本帅哥……本帅哥这么帅……为什么不能拥有你们两个呢……”

“你大度，大度就让她走吧，让她去她的世界，那里的你，在等着她。”李慕翔苦笑一声，道：“大度的你竟然连未来时空的自己的恋人都想抢过来，呵，说你什么好呢。”

叶斌叹了一口气，躺下来，望着天花板出神。转头看着李慕翔，苦笑一声，道：“说真的，她比你好。”她确定，如果可以选择，她一定会选择小七，而不是李慕翔。但是，她已经不能选择。

李慕翔也自嘲的笑了笑，道：“是啊。”她比李某人更成熟，更稳重，更坚强，更能好好的保护叶斌，也更爱叶斌。她不在乎叶斌是男人还是女人，也不在乎叶斌是个小色鬼。

“为什么不选择她呢？去找她，还来得及。”李慕翔低声说道。他知道，既然叶斌躺下来不再去找小七，那就说明她选择了自己，放弃了小七。他也不明白，为什么叶斌不去选择更好的呢？

“你爱我吗？”说罢，叶斌傻乎乎的笑了起来，感觉自己问的问题好幼稚。

李慕翔沉吟良久，深情的看着叶斌，道：“我爱你。”

叶斌又笑了，“你说你爱我，但我却不是你心中的太阳。比我好的女人多的是，比我更适合你的人女人也多的是。当你找到了你心中的太阳，那个太阳又很爱你，你又要把我置于何地？”

李慕翔愣住了，看着叶斌漆黑闪亮的眼眸，忽然明白了叶斌为什么会选择自己。“当选择了之后，爱情就不单单是爱情，还是一种责任，一种眷恋，一种不忍背叛的忠诚。当然，你的数次出轨，我可以忽略不计，够大度了吧？”

“彼此彼此。”叶斌微微一笑，说道：“既然选择了你，我便不会抛弃你。哪怕你是茅坑里的石头，即使哪天遇到了钻石。”呵呵的笑了一声，道：“谁叫你运气好，排队排的早呢。”咂了一下嘴，叶斌叹了一口气，道：“本帅哥这么帅，跟了你太亏了。当时怎么就……算了，你命好，本帅哥遇人不淑啊。”

李慕翔笑了，“我肯定会比她排的早，因为她来自未来。”说着，在叶斌身边躺下来，转脸看着她的俏丽容颜，无声的笑着。“你就认命吧。”

叶斌呵呵一笑，闭上眼睛，一滴清泪滑落。

李慕翔无奈的笑了一声，想了一下，道：“别想她了，藕断丝连很不好。你要是后悔了，我就退出，你跟她去吧。”

“去你的。”叶斌侧过身，抱住了李慕翔，在他唇上亲了一口。“看在你失忆了都还记着我的份上，我就勉强要了你吧。”

“呵呵，那我可就真的要感恩戴德了。”李慕翔想了一下，决定让叶斌的心情好一些，笑道：“跟你讲个笑话吧，一头公牛和一头母牛带着他们的小牛犊子在田间吃草，过来一辆黑色高级轿车。公牛说：不好，你俩吃吧，我走了，县里下来干部了。母牛问：下来干部有什么可怕的？公牛说：你不知道，他们一下来就吃牛鞭。母牛说：那我也得跑。公牛问：你又没有牛鞭你怕啥？母牛说：你不知道，这些干部吃完牛鞭就吹牛逼！小牛说：那我也得跟你们走。公牛和母牛问：你走啥？小牛说：你们不知道，他们吹完牛逼就扯犊子。”

叶斌笑了一声，紧紧抱住李慕翔，把头埋在他胸前，“你的胸部好硬，不舒服。还是小七抱着舒服……”说着呜呜的哭了起来。

李慕翔抱住她，轻轻的拍打着她的背，闭上了眼睛……

翌日。

变身天使依旧像往常一样接待着客户的时候，临海市发生了一件大事。

公安局内大部分警员竟然没有来上班，打他们的手机也没人接。不止公安局，临海监狱的许多狱警也没有去上班。领导打电话询问领导的领导该怎么办，电话也没人接。

上上下下乱作一团。一场未知的风暴开始席卷临海市乃至整个世界。

监狱里缺乏警力，犯人便不安份起来，终于有人开始越狱。数百犯人逃之无踪……

一处公用电话亭里，一个留着寸头的家伙打着电话。

“喂？老九吗？我是阿贵。”

“二哥？你……你怎么……你出来了？”

“逃出来的。”阿贵道，“现在不方便，我得先找个地方躲起来。晚上去你那。”

“那行，钥匙还在老地方，你来的时候不用叫我了，我昨晚上上网去了刚回来，困死了都。”

“行。就这样。”

……

樱花小区。

李慕翔和叶斌还赖在床上不肯起来，房门啪啪的响了起来。唐御在门外喊道：“二位，分钱啦！”

李慕翔和叶斌同时坐起来，给唐御打开门。李慕翔笑道：“今天太阳打西边出来啦？你们怎么想起来分钱了？”

唐御看看赤身裸体的二人，咧嘴道：“要懂得节制。”说罢转身回到了自己的房间。

李慕翔和叶斌二人跟她进屋，发现马一涵和四空已经在里面等着了。

四空看到二人进来，赶紧侧过身子面朝一边，道声佛偈，“非礼勿视。”

雷楠翻翻眼皮，道：“你们俩素质忒差了，也不穿衣服。”

“又没外人。”叶斌笑道。

唐御好笑的上下打量了李慕翔一眼，道：“兄弟，哪天你要是精尽人亡了，兄弟我会为你厚葬的。”

“滚。”李慕翔笑骂道。

“好啦好啦。”雷楠制止众人的废话，拿出一摞用纸片隔开的钱，道：“这些天我们一共接了六单生意，共计六十万。除去给那记者的两万，还有五十八万。六人均分，每人九万。剩下的四万作为公共资金。”

唐御接话道：“本来打算再做做广告的，不过现在看来，应该没必要了。已经有十来名客户预约了。”说罢又苦笑一声，道：“有些客户打电话来询问，一听变不回男人就没有变身的意向了。这是一大损失，有些人大概就是想变身玩玩之后再变回来。我和小雷商量了一下，想着是不是可以通过小七找到那个教授，让他帮我们做个能变成男人的内存？”

提起小七，叶斌又有些失落，道：“再说吧，咱们现在的收入也不错，稳定下来再谋求发展吧。”她很怕要是在去找小七，自己会不会更伤心。

“也行。”唐御看着李慕翔，一脸不爽的说道：“说起来，木头，唐某都想揍你。”

“嗯？”李慕翔不解其意。

“嘿！你小子！失忆了之后记着叶斌都不记得唐某这个老朋友，你小子是不是太重色轻友了？好歹咱也是多年兄弟。”

“我靠，失忆的是小七，又不是我。”李慕翔抗议道。

“她不就是你吗？”唐御道：“你什么玩意儿！无情无义的家伙。”想起将来的某一天自己的这个“好兄弟”会把自己忘的一干二净，唐御心里就不舒服。

李慕翔气得无话可说，干脆不理她。

雷楠啐了一口，道：“什么多年兄弟。依老娘看，他就是看你有钱才跟你做兄弟的，你还真把他当朋友啊？”

唐御苦笑，道：“你以为唐某傻啊？现在是什么世道？一个穷人跟有钱人做朋友，你觉得他的友情能有多纯洁？我不排除有些人的友情是纯洁的，但毕竟很少有这样的人。他李慕翔能整天骗我请客骗的光明正大毫不知耻，可见他还是把我当朋友的。”

“你的思想观念很诡异。”雷楠抽着嘴角说道。

“行啦。”唐御看看李慕翔惭愧的模样，笑了笑，道：“好歹他现在也算是唐某的好朋友，而且是唯一的。”摆摆手，又道：“别废话了，分钱吧。”

雷楠把分好的六份钱一一递给众人，然后笑道：“慢慢来，早晚有一天咱们会发大财的。”现在她又开始琢磨着是不是该提高单价了。十万块虽不算少数，但六个人一分，那可就太少了。

唐御笑了笑，看看手里的钱，又把钱递还给雷楠，道：“先给你妈看病吧。”

“不用了……再过些天就差不多够了。”

“嘿。”李慕翔笑着看着雷楠和唐御，道：“你们俩倒是会演戏，一唱一和的。”说着从自己的钱里抽出两小份――两万块，递给雷楠，道：“别演了，我们每人拿出来两万，治病要紧。”

“演技太拙劣了。”叶斌笑了，也从自己的钱里拿出了两万。

四空道了声佛偈，笑道：“大善。”同样拿出了两万。

马一涵也不吱声，在李慕翔提出建议的时候就把两万块递给了雷楠。

“我干！”雷楠气道，“谁演戏了。”说着转头看到唐御满脸的诡笑，也忍不住笑了起来。她知道唐御这么做完全是为了自己。笑着笑着，眼睛湿了。深吸一口气，看着众人，雷楠道：“谢谢你们。”

“怎么谢？”李慕翔问。

“以身相许就不必了。”叶斌道。

“一夜情嘛……”李慕翔道。

“可以接受。”叶斌接话道。

“滚！”唐御笑骂道，“小雷是我的。”

“什么你的我的，咱多年兄弟，分什么彼此，要不我把叶斌借给你？”李慕翔笑着看向雷楠，色眯眯的说道：“小萝莉嘛，应该别有一番趣味的。”

“英雄所见略同。”叶斌嘿嘿一笑。

“去去去。”唐御起身把李慕翔和叶斌轰出门外，又把马一涵和四空也轰了出去，砰的一声带上了门。

四人面面相觑，大笑了一声，李慕翔和叶斌回了房间，马一涵也要回房间，四空却道：“我出去一下。”

“去哪？”马一涵问道。

“打救世人。”四空说罢，进屋拿出一个纸袋，把钱装进去，下了楼。

看着四空走出去，马一涵苦笑一声。凭一己之力就能打救世人了？她并不这么认为。回到房间，马一涵打开电脑，习惯性的点开一个新闻网页开始看新闻。

……

一栋小院的房间里。

小七端着一杯茶，小小的喝了一口，抬头看着教授，笑道：“教授，你有没有发现那内存有变身的功能？”

“变身？”教授愣了一下，问道：“什么变身？”

“你没看新闻？”

“新闻有什么好看的？不是领导视察就是领导做重要讲话，要么就是哪里哪里又有不公正待遇了，看着窝心。”教授把玩着一只笔，笑道，“我还是老实的研究我的穿越，哪天穿越到古代去，弄个皇帝做着玩玩，生杀大权集于一身，多爽。”

小七笑了笑，道：“你说用内存或者主板，把一个男人变成女人，有没有可能？”

教授看小七说的认真，皱眉思索了一会儿，道：“有可能。与逆转时空是差不多的，总归就是逆转分子。”

“那有没有可能让女人变成男人呢？”小七问。

“咳，有句广告词很好。一切皆有可能。”教授道，“一切！”

“哦。”小七笑了笑，道：“你穿越之前帮我弄个变身的东西吧，我想让一个女人变成男人。”如果让叶斌变成男人，那个男人的李慕翔应该会对她失去兴趣吧？直到现在，小七仍然很想夺回叶斌。深爱的人，怎么可能说放弃就放弃。毕竟小七知道，教授研究出可以穿越的东西还要很久，她等不及。

教授不明白小七怎么就想让一个女人变成男人了？还是她自己想变成男人？“再说吧，看有那本事没。”

小七又喝了一口茶，看着教授小孩子一样的表情，乐了。

教授莫名其妙的看看小七，奇怪道：“我发现你变了好多，变的喜欢笑了。”想起之前小七总是冷冰冰的模样，教授感叹道：“还是这样好，这样看着舒服。”

小七板起脸，道：“你欠揍是吧？”

“嘿？想动手啊？”教授拉开了御敌的架势。

小七苦笑一声，道：“我这身本事就是被你打出来的。搞不明白，你一个搞科研的，怎么有暴力倾向呢？”幸好他不是色鬼，不然当年的自己可就惨了。小七心里想着，也站了起来，“今天就好好的教训……教训你。”

……

樱花小区，李慕翔忽然接到了堂嫂常乐乐的电话。

第163章 大变身时代

李慕翔有一种不详的预感，因为他这个堂嫂一般不会给他打电话，突然打电话来，肯定不是什么好事儿。忐忑不安的按了接听键，“喂？”

“喂？是翔子吧？”

“嫂子，有事儿？”

“没事儿没事儿，就是佳佳，说想你了。”常乐乐笑道，“正好你哥买了一只团鱼，你要有空就过来吧。”

“呃……”李慕翔心里没底儿，总觉的常乐乐的笑声阴森森的。

“不跟你说了，我去做饭，你赶紧过来，别让我们等你吃饭啊。”常乐乐说着挂了电话。

李慕翔咂了一下嘴，皱着眉想不通自己这位堂嫂又怎么了，难道说佳佳出事儿了？她把责任推到自己头上想拿自己出气？

“怎么了？”叶斌边玩着游戏边问道。

“我堂嫂让我去她家吃饭。”李慕翔道。

“呦嗬？你堂嫂是不是很漂亮啊？”叶斌问。

李慕翔啐了一口，道：“再漂亮也不如你啊。”看了看时间，道：“不陪你了，我得去看看，搞不好可能是佳佳出事儿了。”

“哦，你去吧，嫂子的一半是小叔子的嘛。”叶斌酸溜溜的说道。

“嘿，你小子还真是个醋坛子。”李慕翔苦笑一声，开始穿衣服。

叶斌瘪瘪嘴，道：“想哪去了，跟你开玩笑呢。本帅哥是那么小心眼儿的人吗？不像某人。”

李慕翔不理她，穿好衣服，下了床，才道：“没事儿别乱跑，小心被人劫色。”说着走出房间下了楼。

看看路上的出租车，李慕翔终究还是忍住没有破费去打的。现在他是有家的男人了，更应该节俭，以后买了房子安定下来，还要养活孩子养活父母，未来的路还长着呢。

樱花小区外没有公交站台，李慕翔步行朝着临海大学走去。又旷课没去上学，李慕翔看到学校还有些心怯。刚到学校门口，却看到顾飞从里面走出来。

顾飞也看到了李慕翔，笑了笑，扶了扶眼镜，道：“好久不见啊。”一如往昔的温文尔雅，让男人和女人都在潜意识里对他产生一种亲和态势。

“呵，是啊。”李慕翔停下来，跟顾飞打招呼，“上哪？”

“等人。”顾飞说着朝着马路对面一看，笑道：“来了。”又转头看看李慕翔，问道：“你去哪？”

“去我堂哥家，有点事儿。”

马路对面，一个帅气的男人朝着顾飞跑过来，到了近前，甩给顾飞一个飞吻，一眼看到李慕翔，皱了一下眉，问道：“你认识唐御？”

“嗯？”李慕翔有些奇怪，临海还有其他人认识唐御？“是啊。”

“呵，我说呢。”帅气男人笑了起来。他发现李慕翔身上穿的很像自己的那件上衣，便寻思着可能他跟唐御是认识的。他就是杨阳。转头又看看顾飞，杨阳道：“咱们走吧？”

“走。”顾飞朝着李慕翔说道，“我们先走了。”

“嗯。”李慕翔应了一声。

杨阳跟顾飞朝着附近的一间旅馆走去。杨阳问：“帅哥，今天你做男人还是做女人？”

“随便。”顾飞道。

“你倒是好说话。”杨阳大笑起来。

李慕翔听到二人对话，起了一身鸡皮疙瘩。嘀咕道：“这世道，什么人都有。”细一想，李慕翔对二人的坦然倒是多少有些佩服。摇头苦笑，朝着站台走去。等不多久，公交车到了。

今天车上的人很多，李慕翔挤上车，喘了一口气，忽然觉得有些不同。四下看看，才发现车里的女人竟然比男人还多，而且大多数都是漂亮女人。以前坐公车的时候，男人的比例是很高的，难得看到一个美女，今天是怎么了？李慕翔不了解状况。想着难道今天是桃花盛开的日子？

尽管不是职业色狼，但李慕翔对美女数量多寡的敏感性还是很强大的。

女人多的公交车乘坐起来感觉也是不一样的，似乎总能闻到一股淡淡的清香。李慕翔有一种被花团包围的感觉。

待到了站，李慕翔有些恋恋不舍的下了车，来到堂哥家门口，按响了门铃。

常乐乐打开门，看到李慕翔，笑呵呵的说道：“翔子来了啊，快进屋。”

李慕翔叫了声“嫂子”，刚要迈步进去，肩膀忽然被常乐乐抓住，常乐乐脸色一变，怒道：“进来吧你！”说着甩手带上了门。

“唉？怎么了？”李慕翔踉跄了一下，差点跌倒。

常乐乐推搡着李慕翔走到客厅，道：“怎么了？自己看！”

李慕翔不明所以，站定身形，抬起头，看到客厅的沙发上坐着两个女孩儿，有一个自己认识。

“叔叔好。”

“嗯，佳佳好。”李慕翔笑了笑，再去看另一个女孩儿，确定并不认识。

女孩儿一脸怒意，瞪着李慕翔，道：“翔子！你干的好事儿！”

“嗯？你是……”李慕翔纳闷了，他确定自己没有对这位陌生的美女干什么“好事儿”，当然，也没干什么“坏事儿”。他相信自己没有记错，因为对于他来说，要是对哪个美女干了什么事儿，是绝对不回忘记的。

常乐乐走过来，在沙发上坐下，瞪着李慕翔，道：“坐下！”

李慕翔木纳的走到三人对面坐下，看看这个看看那个，干笑一声，看着常乐乐问道：“我哥呢？”

“我就是你哥。”那陌生女孩儿说道。

“啊？”李慕翔大惊失色，“哥，你……你什么时候去变身了？”李慕翔怀疑是不是堂哥在自己不在的时候被唐御她们变身了。

常乐乐瞪着李慕翔怒道：“快点把你哥变回来！”

“等会等会儿。”李慕翔的脑子有些乱，他认为堂哥没理由去樱花小区变身。不过堂哥变成了美女应该是不争的事实，从常乐乐的愤怒表情中可以得知，而且她们没理由拿这种事儿跟自己开玩笑。“到底怎么回事儿？你们倒是先说清楚好不好？怎么搞得好像是我让他变身的一样。”

“不是你还能是别人？”陌生女孩儿――李慕翔曾经的堂哥现在的堂姐李羡飞怒道，“你不是知道怎么可以变身吗？是不是一种病毒？把我也传染了？”具体是怎么回事儿，她也不清楚。但她认定李慕翔是知道原因的，毕竟“变身”这种事儿他好像是最了解的，而且最近传的沸沸扬扬的变身天使一事，李羡飞就怀疑跟李慕翔有关。她依然记得李慕翔说过要利用变身赚钱的话哦。

“传染？”李慕翔脸色不太好看，想了一下，道：“应该不会吧，我整天跟变身女混在一起，也没有被传染。”苦笑一声，李慕翔又问道：“你都干什么了？怎么会变身啊？”

李羡飞怒道：“我能干什么，除了上班还是上班！”说着伸手指着李慕翔的鼻子说道，“你小子快老实交代，怎么把我变身的？快把我变回来，不然我跟你没完！”

李慕翔的眉毛凝成了疙瘩，想了好大一会儿，仍旧不甚明白。总不能变身内存会通过网络传播什么变身病毒吧？马一涵的那台烂电脑好像一直没联网的。等等……难道说是那主板造成的？

“你是不是玩了电脑？”李慕翔问。

“废话，我哪天都玩电脑，工作需要。”

“那你有没有换电脑主板？”李慕翔问。

“没有。”

常乐乐眼珠一转，问道：“你的意思是变身跟电脑有关系？”

“呃……”李慕翔怕给自己和雷楠她们招来麻烦，赶紧道，“不是不是，我就是随便问问。”

李羡飞可没心情管是怎么变身的，她现在只想变回男人，瞪着李慕翔，李羡飞道：“你小子快把我变回来！把佳佳变成这样也就罢了，还把我变成女人！你……你忒歹毒了！我们家招你惹你了？”突然变身，她的精神受到了残酷的打击，已经有些失去理智了。

“唉？哥，我……”

“闭嘴！我跟你说，你要不把我变回来，我立刻让你嫂子给你爹打电话，看你怎么办！”李羡飞威胁道：“哦！我明白了！你不是说要靠什么变身赚钱吗？是不是觉得把男人变成女人之后再跟她们收取高额的还原费会更赚钱啊？你小子想钱想疯了！”

常乐乐也道：“翔子！看把你哥给气的，你快把他变回来！”

“呃，我……我冤枉。”李慕翔真是百口莫辩。最近他似乎也总被冤枉，尽管他自恃口才了得，但许多时候也只能被冤枉。看堂哥跟堂嫂的架势，现在只怕说什么她们都不会相信的。

“你还冤枉？”李羡飞怒道，“我现在就给你爹打电话。”

“别！”李慕翔赶紧拉住李羡飞，一不小心碰到了她的胸部，吓得赶紧缩手。“我不是有意碰你的。”

常乐乐瞪了李慕翔一眼，看他吓得够呛，再看看变成美女的老公，忽然觉得好笑。绷着嘴想要忍住笑，却终究没有忍住。“哈！哈哈哈！”她是个精明人，看李慕翔到现在了还不肯承认，大概也不是他造成的，这其中定有蹊跷。刚才那番恼怒，其实都是装出来的。她本人倒是觉得一个大男人忽然变成了美女是件很有趣的事儿。但有件事是肯定的，李羡飞的变身即使不是李慕翔搞的，也必然跟他有关系。

李羡飞看到妻子大笑，怒的差点疯掉，“你……你们……”

“好啦好啦。”常乐乐忍住笑，道：“变成美女就美女吧，我看应该不是翔子搞的鬼，就算是，大概也不是故意的。”

“真不是我。”李慕翔苦着脸道：“这样吧，我回去跟朋友们研究研究，看看是怎么回事儿。好不好？”

“想跑啊？”李羡飞怒道。“我揍你小子！”说着竟然跳起来抬脚朝着李慕翔踹去，李慕翔赶紧跳开，趁机朝着外门跑去。打开房门，冲到了楼下。他现在必须赶回住处，跟朋友们研究一下。如果真的是主板造成的，那变身天使的事业只怕也要终止了。

他不敢把内存和主板的事儿告诉给堂哥一家，怕她们把这事儿泄露出去，从而招惹到不必要的麻烦。刚到楼下，手机就响了。李慕翔看了一下来电显示，是堂嫂的号码。苦笑一声，干脆关了机。他知道，现在跟她们说什么也没用，干脆还是不理她们好了。

正准备拦下一辆出租车，李慕翔心思一转，看到公交车正好到站，干脆就上了公交。他想万一变身事业无法经营，那还是省着点好，坐公交也慢不了多少。而且他还想确认一下，看看现在是不是有很多美女凭空出现。

再次身处花丛之中，再看看周围比平时多很多的美女，李慕翔心中更为惊骇。虽说看到美女没什么惊讶奇怪的，但一辆车里看到十多个，而且还是真正的美女，不是“恭维”出来的美女，那就不能不惊讶了，尤其是跟可能存在的“变身病毒”联系在一起。

再往大街上一瞅，李慕翔脸上的苦笑更甚。平时他就有欣赏大街上的美女的习惯，虽说美女随处可见，但像今天这样这么多，却是少有的。

在临海大学站下车，李慕翔急匆匆的回到樱花小区的住处。一开门就嚷开了，“各位！快出来！”

不大会儿，叶斌打开门，看着李慕翔一脸焦急，关心的问道：“怎么了？”

唐御和雷楠也出来了，看着李慕翔不明所以。

待四空和马一涵出来之后，李慕翔才道：“大事不好了，我堂哥他变成女人了。”

“嗯？”唐御愣了，“你堂哥以前长什么样？是不是我们接待过的客户？”虽然这么问，但唐御心里却不是这么想的，隐约间她意识到了有什么大事发生了。

“应该不是，我堂哥对我发火了，显然不是主动变身的。而且，我今天坐公车，发现公车里美女好多。”李慕翔道。

“嘿！”叶斌哭笑不得，“色狼对于美女的多寡很敏感嘛。”

李慕翔咧咧嘴，道：“不是说废话的时候，我怀疑……”

“主板。”唐御接话道，“如果你说的是真的，我怀疑是主板的问题。我对于你对美女多寡的敏感性还是很信任的。”唐御相信李慕翔不会乱扯淡，美女突然增多应该是事实，并且她也立刻就意识到了主板的问题。因为变身内存她们已经使用了很久，并未发现外界突然性的美女增多，所以能够暂时排除内存的因素，那么只有叶斌被抢的那块主板是怀疑对象了。

“呃，我插句话。”马一涵道，“今天我看新闻，发现了一个奇怪的事情。你们来。”马一涵领着众人进了自己的房间，在电脑上找到一则新闻。

新闻大致内容是说临海市大批警员缺岗，并且不知所踪。

“你们说，他们会不会都变成女人了不敢去上班或者也没办法去上班？”马一涵猜测道，“他们这些天在搞什么CS体验。”

“什么体验？”唐御以为自己听错了。

“哈哈哈！”马一涵忽然笑了起来，“CS体验，说是玩CS能提高什么反恐意识，要是真变成女人了，那可真是活该，正事儿不干还乱找借口玩游戏，变女人不是该嘛！”

唐御也乐了。推开马一涵，打开搜索网页，在上边输入“我变身了”，按下回车，一下出来近千万条信息。粗略一看，除去瞎扯淡的以及小说的虚构情节，似乎许多人都莫名其妙的变身了。这些人中，倒是有人欢喜有人愁。

“难道是类似病毒的一种东西？”雷楠皱眉道：“咱们的内存一直没有联网，应该不是内存的事儿，至于那块主板……”

“这下热闹了。”叶斌忍不住笑了起来，“大变身时代啊。”如果真是主板造成的，她倒是有些激动，因为那块主板是她带出来的，若没有她，大变身时代也不可能来临。时代主角的地位，让叶斌有一种笑看苍生的感觉。

唐御等人倒是没有她这么乐观，如果真是大变身，那搞不好会给自己引来麻烦。唐御考虑了一下，道：“我们要不要先找个地方躲起来？”

“应该不用吧。”雷楠哼了一声，道：“反正跟我们没关系。”

“是没关系，但会被人怀疑，要想减少麻烦，咱们得暂时消失。而且……”唐御面色凝重，“世界上不能只有一种性别，我们应该去找那块主板，阻止这场变身灾难。”

“为什么不能呢？”雷楠道：“是谁带来了黑夜？又是谁划分了黑夜和白天？为什么必须要有黑夜和白天？”作为一个“男人”，她巴不得世界上都是女人。

“可那样人类很可能是会灭亡的，都是女人，没有新生命的延续……”唐御道。

“跟我没关系！”雷楠冷哼一声，道：“这个肮脏的世界，也该重新洗牌了！人类灭亡不是更好？再也没有肮脏，再也没有不公！”雷楠越说越怒，“我妈病重交不起医药费的时候人类怎么不帮我？我爸为了养家累的病倒的时候人类怎么不帮我？我被人揍被人欺负的时候人类怎么不帮我？现在人类要灭亡了，老娘还要去当救世主吗？我呸！都他妈的变成女人好了，看谁还拿看变态一样的眼神看老娘！”想起从学校里搬出来的时候那些异样的目光，雷楠心中就有气。

自幼压抑在心中对这个世界的愤恨让她总有一种毁灭性的心态，每一件让她愤恨的事情就如仇恨的种子，早已在她心中生根发芽，并且根深蒂固。她总幻想有朝一日能够亲眼目睹世界毁灭。

唐御默然无语，看着雷楠，叹了一口气，良久，才道：“小雷，你……太……算了，我就是喜欢你这么邪恶。”

第164章 危机降临

“那样应该很有趣的。”叶斌嘿嘿的笑了一声，转头看向李慕翔，问道：“是吧？”

李慕翔笑道：“大概是的，到时候就剩下上不起网不会上网的穷男人和笨男人了，男女比例严重失调。李某人这样的，大概也属于抢手货了。有时候想想，女尊社会也不错，男人可以解脱，不用背负家庭的重担了，哈哈哈……”不想当将军的士兵不是好士兵，不想进女儿国的男人不是真男人――李慕翔一直这么认为。

“小男人思想。”马一涵笑道，“嗯，人类的延续就要靠你了，小心哪天别累死了。”

“阿弥陀佛。”四空道了声佛偈，“一切自有定数。”别看她是得道高僧，她心中的怨念一点也不比雷楠少。云游四海，她见过太多不平之事，如果世界能重新洗牌，她认为未尝不是一件好事。

心有仇恨的人，会戴上有色的眼镜看待这个世界。她们永远看不到这个世界的美好，她们只能看到邪恶的存在，并且试图毁灭这种邪恶。她们也很怀疑这个世界是否还有美好的存在，即使有，在她们看来，也是百美难遮一丑。

正说着，叶斌的手机忽然响了。看看来电显示，叶斌没认出是谁的号。按了接听键，“喂？哪位？”

“翔子在不在？”

“翔子？李慕翔？”

“嗯，是啊。”

“你……是李叔叔吧？”叶斌忽然想起来，上回李慕翔用自己的手机给老李打的电话。

“是啊是啊，闺女，翔子在吗？让他接下电话。”老李道。

叶斌把手机递给李慕翔，道：“你爹。”

李慕翔有些奇怪，接过手机，说道：“爸。”

“你这个畜生！手机怎么关机了？”老李张口骂道。

“没电了。”李慕翔不明白哪里又招惹自己这位脾气不太好的老爹了。

“你堂嫂打来电话了，说你把你堂哥变成女人了？”老李自己也有些奇怪，变成女人？太不可思议。不过他也早听说最近好像全世界都在说男人变成女人的事儿，而且常乐乐不是不懂事儿的人，不会随便开玩笑。“老实说，这事儿跟你有关系吗？”

“咳，哪能跟我有关系啊，我没那本事。”

“放屁！”老李怒道：“你嫂子说了，网上有你照片，说什么天使来着。你这不是瞎胡闹吗？老子不管你咋弄的，赶紧把你哥变回来！不然老子没你这个儿子！”

“我……”李慕翔有些生气，堂嫂也真是的，竟然跟老爹打小报告。这事儿一时半会儿也说不清，干脆挂了电话。看看几位美女，李慕翔苦笑道：“麻烦了，这下估计我要是回家的话，八成得被我爹揍死。”

唐御笑了笑，道：“不管怎么说，我们有麻烦了，还是先找个地方隐秘起来再说吧。”唐御相信，肯定很多人都认为大变身事件跟变身天使有关系。

“说的对。”雷楠道：“先去找个藏身之地吧，以免不必要的麻烦。”

“去哪找呢？”李慕翔道，“需要信得过的人，万一换个地方又被人得知我们是变身天使，岂不是很麻烦？”

“是这样，可惜咱对这也不熟悉，没有相熟的人。”唐御想到了杨阳，不过跟他也不熟。

“要不……找小七吧？”马一涵道，“她不是在这认识一个教授吗？让她帮忙找个地方住呢？”

“她都失忆了，能有什么熟人。”叶斌苦笑一声，道：“那个教授，咱也不熟，一个想穿越到古代去称王称霸的家伙，还能有多好的人品？”

“倒也是。”唐御笑了笑，又道：“不过我觉得我人品还行，但我也想穿越去玩玩。”

“行啦。”雷楠笑道，“要不这样，咱去买辆二手车，流动居住得了。”

“那不是还得弄牌照驾证？麻烦啊。”唐御道。

“专往乡下开，谁查你啊。”雷楠道。

马一涵笑道：“这样也不错，到处走走，全当旅游了。”感叹了一把，又道：“我就有个愿望，有朝一日能和几个朋友一起浪迹天涯。”

“切，倒有些文人风骨。”唐御笑道。拍了拍手，又道，“那既然你们想浪迹天涯，我也无所谓。谁跟我去买车？”

“一起吧。”雷楠道，“四空大师也一起去吧，我们几个美女上街不安全的。”

四空笑了笑，道：“好的。”

“我不去了。”李慕翔道，“对车我也不在行，就在家看家好了。”他很怀疑跟这几个人一起逛街会不会被整。

“那也行，反正得有人看家。”唐御笑着对叶斌道：“叶斌在家陪着木头吧。”

叶斌哼了一声，气道：“干嘛要本帅哥……”想起自己跟李慕翔的关系现在也算恋人了，叶斌又哼唧了一声，道：“算了，我在家玩游戏。”

唐御嘿嘿的笑了一声，又道：“你们可注意点，要是有别人来了，千万别开门。”

“知道啦。”叶斌咧嘴道，“别把我们想的那么笨好不好？”

“得，我们走了。”唐御笑了笑，揽着雷楠走了出去。四空和马一涵也随后出去。

叶斌随手带上门，冲着李慕翔嘻嘻一笑，道：“玩游戏去喽。”说着跑回了房间。

李慕翔笑了笑，跟着叶斌回了房间。往床上一躺，看着叶斌玩着游戏，李慕翔微微一笑，叹气道：“以后咱大概就要到处漂泊了。”变身危机一天不解决，李慕翔相信自己一天也清净不了。肯定会有许多人找变身天使的麻烦。不知到处逃亡的日子会是什么感觉。

“漂就漂吧。”叶斌笑道：“到处转转也不错。”

李慕翔摸了摸叶斌的脸，觉得要是能跟她一起浪迹天涯似乎也不错。

两人有一句没一句的聊着，直到傍晚时分，唐御她们还没回来。李慕翔有些急躁，担心她们出事，打电话一问，才知道她们买了一辆二手的依维柯，正在赶回来。

李慕翔挂了电话，看看时间，肚子有点饿了，便对叶斌道：“去吃点东西吧？中午什么都没吃。”

“行，本帅哥也饿了。”叶斌说着关了电脑。

李慕翔拉着叶斌的手，把她从床上拉起来，转眼看到了桌上的一张字条，想了一下，拿起来塞进了口袋里。

叶斌看着李慕翔的举止，笑道：“想跟着历史的脚步变身啊？”

“不会的，我又没穿咖啡色的衣服。”李慕翔笑道，“这张字条上有我老爹的电话，咱们要是搬走了，万一有人再找到这，发现了我爹的手机，岂不是会给我爹带来麻烦嘛。”

“你想的倒是周全。”叶斌笑了一声。

李慕翔在她脸上亲了一口，两人一起下楼，在小区外的小饭馆里吃饭。

……

阿贵终于熬到了傍晚，寻思着大概也没人会来抓自己了，憋不住再窝下去，便来到九天家门外，从门下找到钥匙。打开门走了进去。四下看看，看到床上睡着一个人，应该就是九天了。走到床边，阿贵正要拍醒九天，忽然看到躺着的并不是九天，而是一个模样可爱的小美女。

这是谁？难道九天那小子本事见长泡了个美女？阿贵心里嘀咕着，仔细瞅着床上熟睡的女孩儿，发现还真是漂亮，再瞅两眼，便心生歹念。

“喂。”阿贵喊了一声。

小美女癔症了一声，睁开睡眼，看到阿贵，又闭上了眼睛，张嘴说话，“二哥，没被人跟踪吧？可别连累我。”

“嗯？”阿贵心生疑惑，他确定没见过这个美女，她怎么叫自己二哥呢？“你是……”

小美女睁开眼，挑着眉毛看着阿贵，道：“我老九啊，你坐几天牢失忆啦？”

阿贵心里咯噔了一下，立刻想起了听狱警门聊天说起的大变身事件。难道说老九也变成女人了？应该是的，不然她不能认识自己，也不能叫自己二哥。她自己也说了，她是老九。还别说，这小子变成女人之后还真不赖！

管她是不是老九，上了再说！

阿贵贼笑一声，忽然掀开床上被子，扑到了小美女身上，在她胸部狂啃起来。

小美女睡意全消，看着阿贵色急的模样，立时吓傻了。“二哥，你……你饥不择食……嗯？”小美女看到自己的胸部，大声尖叫起来。“啊！”不过她没时间感叹变身的悲哀抑或是喜悦，此刻她还在面临着被强奸的惨剧。

“二哥！我是你九弟！”

“那就更不是外人了！客气什么！”

“我是男人！”

“现在是女人！”

……

可怜的九天，一觉醒来遭遇了两重打击――或者是双喜临门，身心俱疲。她现在终于明白什么叫因果报应了，自己造孽太多，今时今日遭逢厄运，也算是罪有应得……

阿贵发泄完了，提上裤子，瞅了瞅悲痛欲绝的九天，嘿嘿一笑，道：“不错不错，还是个雏儿呢。”

九天眼里落下两滴泪，不言不语。

阿贵舒服的叹了一口气，在房间里打量了一圈，一眼看到墙角满的都冒出来的垃圾桶，气道：“你小子都变成女人了还这么邋遢？”他这人有洁癖――除了女人，他看见什么都嫌脏，更不用说垃圾堆了。

说着走到墙角，踢了一脚垃圾桶，喝道：“赶紧倒了去！”说罢一眼看到了垃圾桶里翻出来的一个日记本。看到上面的字，眉毛皱了一下。上面有个名字，他还认识。蹲下来仔细一看，立时也顾不得肮脏，一把把那日记本抓了起来。往床上一坐，从头翻看。

九天哼哼唧唧的起床，穿好衣服上拖鞋，开始收拾垃圾。

阿贵翻看着日记，越看越心惊。

2月1日，我似乎穿越时空了，好像在做梦，我的生活一直都像在做梦……

2日，没有找到教授，肚子好饿……

……

5日，工作还算顺利，算是有了落脚点……

6日，教授说过，主板和内存是穿越的关键。我把内存拔了下来，但看不出所以然……

8日，主板太复杂，我不敢乱动，但我很想回到未来……

……

12日，别人都有家，为什么我没有呢，好想回家……

……

3月5日，发工资了，在外面租了房子，一个人住好孤单，但也方便我研究电脑……

6日，房东那个亲戚很讨厌，他叫阿贵，很欠揍……

7日，今天教训了那个叫阿贵的小子……

8日，那小子很烦人，死性不改，后天准备搬家……

9日，大雨。忙了一整天，还是老样子，不知道什么时候才能回家，也不知道什么时候才能睡醒……

10日，这个时空的这个城市雨还是很多，不过今天一定要搬家，免得再被阿贵骚扰……

每一篇之后，都有一个签名：李慕翔。

“原来……你是个穿越者！”阿贵轻声嘀咕了一句，转头看到倒垃圾回来的九天，问道：“这个日记本你哪来的？”

“日记本？”九天看着日记本愣了一下，才想起来，“哦，一个箱子里发现的。”

“那箱子里还有什么？”

“一块主板，嘿嘿，我卖给你姘头了。”九天笑了笑，想起刚才的遭遇，又笑不起来了。

“你这头猪！”阿贵骂了一句，又问道：“箱子哪来的？”

“抢的。”九天道，“怎么了？”

“抢的谁的？”

“临海大学里的一个大学生的。”九天看阿贵神情凝重，想问他出什么事儿了，在看他一脸凶恶，却没敢问。

“临海大学？”阿贵拧着眉毛想了一会儿，问道：“我在牢里听狱警说好像那什么变身天使也是临海大学的学生？”

“嗯，好像是，不过她们又搬到了樱花小区。”九天道，“最近网上都传疯了，都是关于变身的议论。”说到此，九天怒道，“老子变身肯定也是她们搞的鬼！本来老子准备去打劫他们呢，地址都打探好了！我冒充要变身的客户……”

阿贵哼了一声，道：“有地址？很好。你手机呢？给我。”

九天把手机递给阿贵。阿贵拨了几个号码，让几个把兄弟准备好家伙在九天家门口等着。他认为变身天使可能已经捞了不少钱，应该雇了高手，所以要打他们的主意的话，就得多找几个人。

打完电话，阿贵从九天的桌上拿起一把匕首，对九天道，“跟我出去。”

九天不明所以，但也不敢违背二哥阿贵的意思，穿着一身宽大的衣服着拖鞋跟着他出去了。

两人径直来到一家电脑维修铺，找到老板娘。老板娘是阿贵的姘头，但阿贵没时间跟她调情，连句客套话都没有，直接询问九天卖给她的那个主板被谁买走了。

老板娘想了一下，笑道：“想起来了，她住在我一姐妹家。”

“带我们过去。”阿贵冷着脸道。

老板娘对阿贵很了解，知道他要是板着脸，肯定很认真，说一不二。随即关了店铺，领着阿贵去了她的那个姐妹家。

老板娘找到自己的姐妹，随便闲扯了两句，问她：“××电子厂里的一个小姑娘住在哪个房间？”

“你们认识？”姐妹好奇的问。

“是啊，呵呵。”老板娘指了指阿贵和九天，笑道：“她朋友，找她有事儿。”

“喏，那一间。她在家呢。”姐妹指着一个房间的门笑道，“自打装了网线，这丫头一下班就扎屋里了。”

阿贵没心情再听两个女人闲扯，领着九天走到那女孩儿的房门外，敲了敲门。

“谁啊？”女孩问了一声，打开了房门。

阿贵闪身进去。女孩儿皱了一下眉，正要质问，猛然看到了腹部的匕首，正要喊叫，嘴巴却被阿贵捂住了，接着腹部一凉，双眼圆睁，迷茫、不解、愤怒又恐惧的瞪着阿贵，之后渐渐的又合上了眼睛，身子也软了下来。

阿贵见女孩儿已死，松开她，回头对九天道：“老九，把她主机拿走。”

女孩儿倒在地上，血从腹部的伤口汩汩的流出来。对阿贵来说，杀一个人就如捏死一只蚂蚁一般，眼睛都不会眨一下，他认为需要杀的人，不会有丝毫的犹豫和不忍。用女孩儿的衣服擦拭了一下匕首上的血迹，转头看到九天已经把主机提在手里，阿贵又道：“走。”收起匕首，带着九天走出房间，又掩上了门。临走看了看自己的姘头，见她还在跟她的姐妹闲扯，阿贵的嘴角泛起一丝笑意。这个女人，倒是精明的很。

“二哥。”九天边走边低声问道：“这主板有什么特别的吗？”

阿贵哼了一声，道：“等兄弟们到齐了再说。”

两人不再说话，一直到了九天的住处，看到门口站着四个男人。

四人看到阿贵，均热情的打着招呼。他们兄弟九人，被枪毙了两个，被人砍死了一个，现在就剩下六个了――还一个变身了。

四人看到阿贵身边的女孩儿，均露出媚笑，几乎同时喊道：“嫂子好。”

九天抽了一下嘴角，没有说话。

“她是老九。”阿贵不理众人的惊讶，打开门走进去，让九天把主机放下，才拿着那日记本对众人道：“这个日记本里说的很清楚，有台电脑里的主板和内存可以让人穿越时空。”指着那台主机，道，“主板已经到手了，就差内存了。”

五人面面相觑，九天干笑道：“二哥，那日记本不会是乱写的吧？”

“不会！写这个日记的人我认识，她不是会乱来的人！”现在阿贵也有些后悔了，当初他趁着“李慕翔”收拾好行李去找新住处的时候连着纸箱一起把电脑抱走了，卖的时候也没看，此时想来，大概是“李慕翔”把这个日记本丢在纸箱里了。后来应该是被人买走并被人研究――临海大学的男生宿舍的前身是一个研究所，阿贵对此很了解。

“我怀疑最近的变身事件和那个什么变身天使跟这内存和主板很有关系。”阿贵的头脑绝不简单，“老九是从临海大学的大学生手里抢来的主板，而变身天使也在临海大学。变身和穿越，这两种奇怪的事情都出现在临海大学，应该有着必然的联系。”

“二哥，你没唬我们吧？变身也就算了，现在变身好像很流行。可穿越……也太……”

“呸！变身都能是事实，穿越怎么不能？”阿贵喝骂了一句，道：“家伙都带了吗？”他的观点就是宁可信其有不可信其无，即使变身和穿越没关系，去打劫一下变身天使也没什么不妥。

一人拍了拍手里的一个帆布口袋，笑道：“都在。”

“我们走！”阿贵一声令下，领着四男一女踩着傍晚的夜色朝樱花小区而去。

第165章 是结束还是开始？

李慕翔和叶斌吃完饭，回到住处，又随便聊了一会儿天，还不见唐御她们回来，李慕翔不放心又打了个电话过去询问，才知道唐御这小子车技不怎么样，竟然跟别人的车发生了小摩擦。现在交警正在处理。唐御也拨打了杨阳的电话求助。

“靠！”李慕翔骂了一句，道：“车技不行还逞强。”唐御找的人，应该都是有钱人，摆平交警这种小事儿李慕翔相信对有钱人来说不算难，所以倒也不担心。

“靠什么靠！”叶斌道：“她不开谁开，大概也没人会开。”

“呃，说的也是。”李慕翔笑了笑，扫了叶斌一眼，道：“都说饱暖思淫欲，咱也吃饱了，要不要……”

“去去去，没看本帅哥玩游戏呢？”

“玩什么游戏啊。不如咱去洗鸳鸯浴吧？”李慕翔坏笑道。

“不要！”叶斌笑道。

“别害臊！走啦！她们应该还有一会儿才能回来。”李慕翔把叶斌从床上拉了起来。

叶斌哧哧的笑着，忽然挥出小拳头，打在李慕翔腰间，“hoo！打死你这个色狼！”

李慕翔大笑一声，一把抱起了叶斌，朝着卫生间走去。刚走到门口，忽然听到一丝异样的声音，李慕翔眉头一皱，心里咯噔一下，放下叶斌跑去推门，不想还是慢了一步。

门啪的一声被人推开，五男一女每人能手里都拿着一把板刀或钢管。

李慕翔看到来人，大吃一惊！“快进屋！”说着推了叶斌一把，把她推进了旁边马一涵的房间里，自己背上却挨了一棍。闷哼一声，头发也被人抓住了。李慕翔心知自己不可能进的了屋了，冲着叶斌喝道：“锁上门！用床和桌子挡着！”说着一把抓住要冲进房间里的一个人，把他甩到了一边。

现在，他只能尽量为叶斌争取时间。

“木头！”叶斌惊叫一声，迅速关上门，时间仿佛变得很慢很慢，空气也仿佛变得黏稠。叶斌从将要关住的门缝里看到李慕翔的表情痛苦之极，他的腹部，一把刀的刀尖露了出来。

一根钢管朝着叶斌砸来，叶斌及时关上了房门。啪！钢管砸在了门上。

反锁上门，叶斌的眼泪啪嗒啪嗒的落下来，手上动作却没有停下，用尽力气把床拉到门边挡住门，又把桌子也搬了上去。跪在地上，叶斌哭喊着：“木头！不要啊！”

阿贵用力踹了一下门，没有踹开，哼了一声，对身后的兄弟道：“去搜搜其他房间，找台式电脑。”说罢使劲拽了一下李慕翔的头发，冲着叶斌所在的房门低吼：“开门！不然杀了他！”

“不要开！”李慕翔用力挥出一拳，打在了阿贵的鼻梁上。他知道，这帮人上来就下杀手，残忍可见一斑，要是叶斌开了门，只怕有死无活。“叶斌！我喜欢你！好好活着！”

嘭！

李慕翔的后脑挨了一钢管，身子一软，缓缓倒下。他的脑海里忽然浮现出小七哭泣的脸，小七说：“你没有能力保护你心爱的女人！你这个窝囊废！”如果是小七守在叶斌身边，大概叶斌也不会陷此险境了。

九天狠狠的踹了李慕翔一脚，骂道：“原来是你这个兔崽子！”她认出了李慕翔是那个坏了自己一次好事的家伙。

“木头！！！”叶斌声嘶力竭，眼泪不止。哆嗦着手，掏出手机，拨通了小七的号码。“小七，救我！”

……

一个安静的小院里，昏黄的门灯之下，小七正跟教授下着象棋。

“小翔，怎么没听你说过你的家人啊？你哪的人？”教授问。

“不知道家人在哪，也不知道是哪里人。我失忆了。”小七道。

“失忆？”教授看着小七冷冷的表情，嘀咕道：“失忆了不起啊？”

手机响起，小七掏出手机看了看来电显示，迟疑了一下，按了接听键，“喂。”

“小七，救我！”电话里传来叶斌的哭腔，声音沙哑。

小七脑子里嗡的一声炸响，“你在哪！”

“住的地方！你快来！他们人好多，拿着刀的！”

“好！等我！等我啊！”小七的声音像是在祈求。呼的站了起来，转身跑到一辆摩托车旁边，拧开车锁，发动机器。

教授一看小七去开自己的摩托车，叫道：“喂！你又折腾我车！”

小七不理他，骑着摩托车呜的一声出了院门，朝着樱花小区疾驰而去。

“为什么要说‘又’呢？”教授挠了挠头，苦笑道：“也是，她是穿越来的，我说我这摩托车不清楚门道的也不可能一脚就踹着的。”

摩托车被开到了最高档位，油门加到了最大，排气管里传出嗡嗡的声响。疾驰在夜晚的公路上，像一阵狂风吹过。

小七神情凝重，牙关紧咬。风吹着她的头发和衣袂，吹着她悸动的心。夜色撩人，却不能吸引她的注意。除了拐弯的时候，她丝毫没有减缓速度。她明白，现在一分一秒都关系着心爱的女人的生命。

等我！一定要等我！

你出什么事了？是谁欺负你了？不管是谁，我必让他为此付出代价！！！

窝囊废！你在干什么？你的女人有危险了！你又在哪？你有什么资格去爱她！又有什么值得她去爱！

……

叶斌挂了电话，又拨通了唐御的号码。“小唐！快让四空大师回来！”

“出事了？！”唐御立刻意识到了危机。

“他们好几个人！”叶斌泣道：“木头他……他……”

门外，几人回到阿贵身边，均称没有找到台式电脑。阿贵冷哼一声，道：“肯定在这间房里，给我撞门！”

“二哥！”九天低声道：“她好像在打电话，万一她报警……”

“放心！”阿贵冷冷的说道：“警察都变成女人了，这个时候不会有人来的！即使来了，我们也要拿到那内存！”说着奋起一脚踹在了门上。

其余人也开始踹门。砰！砰！砰！

叶斌死死的推着床，用床顶着门，不敢有丝毫松懈。

也许他已经离开这个世界了，也许……

他说：“好好活着。”他用生命留给我活着的机会，我要好好活着！

叶斌没有报警，相对而言，她更信任唐御和小七！在她们来到之前，她必须坚守最后的防线！

砰砰的撞门声从未间断，叶斌不知道自己还能坚持多久。门锁已经松动了，似乎就要坏掉。若非反锁了……为什么没有把外门也反锁上呢！

叶斌咬着牙支撑着。

……

唐御开着依维柯，踩足了油门。

“快点！”雷楠催促道。

“老子也想快！”唐御大吼，“你他妈的闭嘴！”双目通红的她，似乎看不到任何东西，只能看到前方的路。

那时是我最失意的时候，甚至想过死，是你对我说：“睡一觉再想想要不要走吧。”是你毫不介意我喜欢整人又没有分寸的性格而一直跟我做朋友，尽管你的出发点很邪恶，但是我知道，你依然是把我当朋友的。每当我泡妞拿你开涮的时候，你总是很“绅士”的不跟我斗嘴，我知道你只是想给美女留下个好印象，但我也知道，你够朋友，把我对你的过份的侮辱当成笑谈。你有什么好吃的好玩的总不会忘记我，有什么心事儿也总会跟我说。你说：“你要是穷光蛋，鬼才跟你做朋友。”我笑了，我知道你有口无心。变身之前，你劝我不要住在三零八，却没有说出原因。我知道你不想让叶斌和雷楠她们难堪。没有把这种好笑的事情跟外人讲，你尊重你的朋友，把朋友看得很重。正如你总是会在别人背地里说我坏话的时候替我说上两句好话，而在别人当面说我好话的时候总会损我两句。我依然记得，当初有人在你面前骂我，你气得差点跟那人打起来。你从不承认我们是朋友，但却总在做着朋友该做的事情。

好好活着，我这辈子唯一的朋友！

叶斌，你要坚持住！你是他的女人，他若死了，我必为他守护你！你是他的女人，就是我的亲人！

“你他妈的倒是快啊！”雷楠骂了起来。小小的拳头握的紧紧的，颤抖着。

是你在我要犯错误的时候拦住了我，是你在知道我借钱不还的情况下还屡次借我钱，是你在得知我妈病重的时候第一个伸出援手。你知道我屡次要把你变成女人，还把你的侄子变成了女人，但却没有记恨我，还把我当朋友。

好好活着，我的朋友！

还有……叶斌，虽然你不给我碰，不给我占便宜，但当我最失意的时候，是你不计前嫌安慰我。帅哥，你是最帅的！也是最坚强的！你一定会没事的！

嘭！

四空的拳头砸在了车门上。

“贫僧若没有出来，应该不会有事！”四空说着又举拳砸车门。

马一涵拉住四空的胳膊，道：“你要是不跟着，只怕我们都要挨揍了。”与那车摩擦的时候，车上下来几个男人，叫嚣着要动手，若非四空，她们都要倒霉。

想起昔日的欢声笑语，马一涵握着四空的手忍不住颤抖起来。闭上眼睛，微微仰头。苍天啊！你若有眼，也必无珠！不然你又为何让他们陷于险境！比起那些丧尽天良的畜生，他们又犯了什么错？这个世界怎么了？为什么总有小人当道！

苍天无语，笑看世人。

……

小七骑着车冲进樱花小区，一直来到23号楼楼下。一个急刹车，丢下摩托车飞奔上楼。来到三单元六零一室门外，外门锁上了。小七又跳下楼梯，一拳砸烂了楼梯口的窗户，翻身上去。

幸而六楼窗户并没有防盗窗，小七攀岩上去，翻窗而入。一眼看到五男一女每人手里都拿着致命的武器奋力的撞着门，地上一人倒在血泊里。

拳头紧握，指骨咯咯作响。小七飞身而上，一脚踹在了一个男人的脑袋上，嘭的一声，那人的脑袋撞在了门上。小七手刀切入，打在那人手腕上，翻手接住了那人手中脱落的板刀。

阿贵立刻转身，看到小七，猛然吸了一口凉气。小七的身手，他早就领教过。此时此刻她双眼通红，杀气腾腾，手里又拿着凶器，实在不可一世！

“上！”阿贵大喝一声，挥刀而上。此时此刻，狭路相逢勇者胜，逃跑是不可能了。

五人同时挥出钢管板刀，朝着小七上中下三路打去。他们一起作案多次，多少有些默契。另一个没了武器的男人则使出了一招地堂腿。

小七虽然怒极，却不敢小瞧这帮人。他们都是经验丰富的斗殴高手。

啪啪啪啪接连四声，小七用手里的刀磕开打来的四件武器，身子往后飞退，躲开了地堂腿和另一把武器的攻击。

五人又同时向前迈进一步，再次同时攻击，小七不退反进，身子灵巧的错开了三件武器的攻击，又用手里的刀挡住了一次，之后在最后一件武器攻来的时候又及时侧身避开。与此同时，板刀斜上，削在了一个人的脑袋上。

噗！

那人软倒在地，脑袋上流下来的血瞬间沾满了脸。

另外五人立时红了眼，包括那个手里已经没了武器的男人。

小七手中的刀并没有停顿，直接朝着另一个男人刺去，那人侧身避开，小七的刀又横切而至，快如闪电。那人不及一声惨叫，被小七的快刀拦腰劈中。看看腹部伤口，缓缓倒下。

阿贵一看拼命也没有胜算了，赶紧转身逃至门口，打开门想要蹿出去。小七纵身跃到阿贵身后，伏身，挥刀。阿贵惨叫一声，扑倒在地上。再回头，看到了自己两只脚的脚筋处汩汩的冒着血。这下想跑也没希望了。

小七回身一刀，挡住了一人的攻击，单手撑地，单腿飞起，踹在了这人的小腿上，这人身子下沉，双腿岔开到了极限。腹部一凉，低头看去，却见小七的刀已经插进来。

剩下的一男一女都吓破了胆，不敢再攻上来。他们怎么也没想到，竟然在这里遇到了高手。

小七冷哼一声，高声叫道：“叶斌！”

“小七！”叶斌在门内回话，“小七！木头怎么样了？”

小七低头看了看倒在血泊里的李慕翔，李慕翔一动不动，双眼紧闭，即使还活着，只怕也仅剩一口气了吧。再抬头朝着面前的一男一女看去，小七眼里满是杀气。

“叶斌，你想开点儿。”小七冷冷的说道。

叶斌的手机啪的一声掉在了地上，木然的愣在当场。

外间又传来啪啪的武器碰撞的声音，之后是一个男人的求饶声。

“大姐！我错了！放了……呃！”男人喉咙里溅出血液，眼神里满是恐惧。

小七的表情依然冷漠，声音更冷：“犯我女人者，杀无赦！”她的脑海里，是叶斌的眼泪。让叶斌伤心哭泣的人，都该死！

“不……不要……”九天看着小七血淋淋的刀，吓得浑身发抖，慢慢的朝后退着，一直退到了窗前。翻身要跳出去，看到远离的地面，才想起是六楼。

“我不想死……”九天哭了，像个无助的孩子。

“但你该死！”小七说着忽然挥刀。

“慢着！”强烈的求生欲望让九天的脑筋转的很快，“我有你想要的东西！”

刀在九天的脑门上停下来，小七冷冷的看着她不说话。

“主板！能穿越的主板！我给你主板！放了我！”九天哀求道。

“在哪？”小七自然明白她所说的主板是什么。

“你答应放了我！”九天道，“我就告诉你！”

“行！”

九天犹豫了一下，见小七又要挥刀，赶紧道：“在我家！”

“你家在哪？”

九天道：“新元小区7号楼甲单元四零二。”看着小七依然冷漠的眼神，九天哭道：“你答应我……”

刀影闪动。

九天下意识的身子下蹲，伸手去挡。

喀！

一只手忽然飞出窗户，掉了下去，消失在夜色里。

九天看着只剩下没有了手掌的手臂，表情呆滞。想要叫喊，忽觉喉咙一凉，嘴里有些咸味儿。她的脑海里回荡着小七冷漠的话：“犯我女人者，杀无赦！杀无赦……”

小七抽回刀，返身朝门口走去。脚下，到处是血和死尸。她相信自己不是残忍的人，但她也深刻的明白自己心中的愤怒。叶斌似乎并没有受到伤害，自己为何会如此愤怒？如此近乎疯狂的杀戮？仿佛心中有股难以磨灭的仇恨，在促使她这么做。多少年来，她总觉得有什么事情没有做，是什么事情，又是什么原因？

小七不知道，也不想知道。

来到阿贵面前，小七冷冷的问道：“阿贵，还认识我吗？”

“哼！”阿贵多少还有一些视死如归的气概，“还真巧啊！咱们又见面了！”他并没有逃跑，双脚受伤的他很明白，即使跑，也跑不掉了。

“是啊，好巧！像是上天注定的一般！”小七伸出刀，刀尖低下一滴血，落在阿贵的脸上。

阿贵瞪着小七，道：“要杀就杀！老子不是怕死的孬种！”

小七嘴角忽然泛起一丝笑意，手中板刀猛然前递，刺中了阿贵的左眼。

阿贵浑身打颤，额头冷汗直冒，牙关紧咬，却是没有喊叫出声。

出来混的，迟早是要还的。

阿贵早就知道有朝一日自己会死得很惨，也早就做好了心理准备。

小七收回刀，再次向前刺去，扎在了阿贵的胳膊上。

阿贵独眼中流露出无限的恐惧，瞪着小七，看到她那熟悉的冷漠表情，阿贵害怕了。他知道，小七是要他生不如死！

“新仇旧恨，咱们也该做个了断！”小七拧动刀柄，搅动着阿贵胳膊上的血肉。

噔噔噔……

几个女孩儿从楼下冲上来，看到眼前的一幕，均愣在当场。

四空冲在最前面，看到小七的残忍，不禁皱了一下眉，再看向室内的许多死尸和满地的板刀、钢管，四空面部扭曲了。她首先想到的是残忍，之后想到的是死不足惜。再之后，是对这个世界的愤怒！

这么多人带着武器来这里，显然来者不善，死也是他们应得的下场。

“让我死！”阿贵沉声怒吼。

“死？”小七冷笑，“你不配！”

阿贵浑身剧烈颤动，瞎掉的一只眼里汩汩的流出血来。

唐御等人来到门口，看到室内场面，先是胃里翻滚，差点吐出来。再看到倒在地上的李慕翔，唐御双目圆睁，“木头！”疾奔至李慕翔身边，一把抱起他，看着他腹部的刀和后脑的血迹，唐御双目通红，“木头！”眼泪哗哗的流下来，止也止不住。

雷楠和马一涵也跑了过来，蹲在李慕翔身边，哽咽着说不出话。

小七收回刀，看着阿贵，考虑着该再在哪里下刀才不会让他死掉。

忽然，嘭的一声，一只脚踩在了阿贵的脑袋上，力道强劲。阿贵的脑袋碰在门槛上，溢出血来。独目睁得很大，却死气沉沉。

小七不满的瞪向四空。

四空收回脚，道了声佛偈，“他也不配活着。”身为佛子，四空相信，佛祖赋予她的责任就是让该下地狱的人下地狱。

四空说罢阔步走到李慕翔身边，蹲下来把住他的脉门，又看了看李慕翔的伤势，沉重的叹了一口气。“没救了。”她略懂医道，李慕翔伤在腹部和后脑，又流了那么多血，即使送医院，只怕到不了急诊室就没气了。

旁边的房间里忽然传来磕磕碰碰的声音，不大会儿，门被人拉开。叶斌泪眼婆娑的看看众人，又看向不省人事的李慕翔。扑到李慕翔身边，一把从唐御手里把他抢过来。叶斌泣道：“木头，你醒醒，不要死，求你了……”

“嗯……”一声低沉而微弱的声音响起，李慕翔努力的睁开眼，看到朋友们，看到叶斌，嘴角露出一丝笑意。“叶斌……”

“木头！”叶斌咬着下唇，脸上显出一丝喜色，抚摸着李慕翔苍白的脸，道：“本帅哥就知道……就知道你不会死……”眼泪依旧落着，叶斌知道，李慕翔即使还醒着，只怕也命不久矣。

李慕翔努力的笑了笑，转眼看到小七和她手中血淋淋的刀，表情有些惭愧。“还……还是你厉害……我……我就是个……窝囊废。”此刻他身子虽然虚弱，但思路却异常清晰，小七浑身是血，显然刚经过一场恶战。若非小七来得及时，只怕叶斌也已经身遭不测了。

“知道就好！”小七的表情依然冷漠。“男人，就该用铁一样的拳头保护自己的女人，捍卫自己的权利！”

“不！”叶斌紧紧的抱着李慕翔，泣道：“你不是窝囊废。”叶斌呜呜的哭了起来，“你就是个笨蛋！为什么每次都是用自己的身体来保护我呢……上次碰到那几个流氓是这样，今天也是这样……你是个笨蛋！”

雷楠的眼泪也落了下来，看着奄奄一息的李慕翔，雷楠苦涩的笑了，“老娘还欠你钱呢，你不要了吗？！”

李慕翔强笑着，看着叶斌，声音微弱：“下……下辈子，我……我会好好保护……保护你。”

唐御微微仰头，心情很压抑，像是千斤巨石压在了心上。目睹唯一的朋友即将死去，她感觉到自己快要崩溃了。

小七把阿贵的死尸拉进来，随手带上了门。她忽然觉得很轻松，仿佛拖了很久的事情终于做完了。

唐御看到小七，脑中猛然一震！“快！快让他变身！”顺延历史，让他变身！让他变成小七！也许……历史是否已经改变了？唐御不知道，也许还在它的原本轨迹上也说不准！又或者早就不是原本的历史了，但即便只有一丝希望，唐御也不想放弃。

“对！”叶斌道：“木头！你可以……木头？木头！！！”

李慕翔不知何时已经闭上了眼睛。

第166章 来生缘

叶斌用尽力气，把李慕翔抱进屋里，又把他放在衣橱前的椅子上。打开衣橱，把里面的电脑也打开了。

叶斌蹲在旁边，握着李慕翔的手，轻声呢喃。眼泪，从未停止。“你还没死是不是？我听到了你微弱的呼吸声。你不会死的是不是？你会变身，会失忆，会穿越时空，会再回来找我……是吧木头？”这个伴随她许久，带给她欢笑的男人，眼看即将离开人世。这个她决定付出所有，与其共度余生的男人，即将撒手人寰。

唐御仍旧蹲在原地，愣愣的看着叶斌，闭上眼睛，眼泪再度滑落。她不明白，这一切到底是怎么了。上楼的时候，她清楚的听到了小七的话：“新仇旧恨，咱们也该做个了断！”这样说来，她应该是认识那个男人的。是在未来的时空认识的，还是在这个时空认识的？如果是未来的时空，那他今天已经死了，历史也就算是改变了。如果是现在这个时空，那他跟小七又有什么关系？怎么认识的？这个时空，小七不该是存在的，但若没有她，叶斌只怕也活不了。若没有她，也不会有变身内存，因为据她所言，她是带着那台电脑穿越的。若没有变身内存，便不会有叶斌的变身，不会有李慕翔和叶斌的相恋，李慕翔也不会死了吧？

历史原本是什么样子的？又将变成什么样子？抑或是历史本就是这个样子的？

唐御的脑子很混乱，理不出头绪。

雷楠扶着唐御站起来，紧紧的抓着她的手，她可以明显的感觉到唐御身体的颤抖。想说话安慰她，却哽咽的说不出话。

唐御哭了，泣不成声。不需要同生共死的激情，不需要海誓山盟的豪迈。友情，就是在生活中悄然到来，就是在不觉中被它占领心田。往昔的点点滴滴，此刻都成了刺痛心扉的利刃。

雷楠抱住唐御，相拥而泣。

雷楠说：“我还欠他钱呢！他不要了吗……他是个重色轻友的混蛋！临死都不跟我说句话！”

马一涵抹了一把眼泪，独自走到窗前，看看夜景，再看看室内的血腥场面，想起了叶斌的话：“你就是个笨蛋！为什么每次都是用自己的身体来保护我呢……上次碰到那几个流氓是这样，今天也是这样……你是个笨蛋……”面对这么多穷凶极恶的匪徒，李慕翔仍然“用自己的身体来保护”叶斌，马一涵可以想象得到当时情况的危急和惊险。也许……也许李慕翔稍微迟疑一下，叶斌也活不成了。

四空仰着头，闭着眼睛，虽然她见多识广，但这等血腥场面却是从未见过的。这些手持凶器的恶徒想干什么？一目了然！大概他们知道了那个内存的好处，才来行凶的吧。这样的凶徒，不杀岂能心安！也许小七做的对，许多时候，我们只能以暴制暴！

四空从口袋里拿出一串佛珠，轻轻的捻着，力道渐大，直到佛珠被她捏碎。四空在心底质问佛祖：“佛祖，我一心礼佛，除恶扬善，但这世间的罪恶真的能除尽吗？佛曰不杀生，可有些人，不杀岂能对得起天地公道？睁开你睿智的眼睛，看看这个世界！除了邪恶，还剩下什么？！不……也许还有真情在！”四空转头看向叶斌，“他们嬉笑怒骂，他们贪淫好色，他们庸俗低贱，我本为之不齿，但……”

四空忽然想起一个典故：

佛对我说：你的心上有尘。

我用力地擦拭。

佛说：你错了，尘是擦不掉的。

于是我将心剥了下来。

佛又说：你又错了，尘本非尘，何来有尘。

“阿弥陀佛！”四空道了一声佛偈，不知是有意还是无意，手上佛珠脱落，掉进了地上的血泊中……

佛曰：放下屠刀，立地成佛。

拿起屠刀，为的是心中的执念。可一心向佛，岂不也是一种执念？

小七看到叶斌失神的模样，鼻子一酸，强忍住泪水，转头对四空低声道：“护着她们，我有点事。”

“好。”四空道。

小七转身走了出去。

房间内，叶斌抓着李慕翔的手，轻轻的说着话：“你是个大笨蛋，本帅哥第一天见到你就知道，你总会偷偷的看本帅哥，被我发现后又会赶紧把视线移开。呵，所以本帅哥就喜欢穿着内裤逗你玩儿，看到你发窘的样子很好玩儿。其实……呵呵，你好笨，那天在旅馆，我都那样了，你为什么没有……你的定力真好。不要走好吗？习惯了被你抱着睡觉，你不在了，我怎么睡得着。你不在了，我又去逗谁玩儿呢……你会醒来的是吗？我知道，你会变成小七，会继续守护着我，是不是……以前你经常耍小聪明吃我豆腐，我都知道，但我故意装傻……我不知道为什么要那样做，但看到你占了便宜开心的样子，我也很开心……你很爱我是吗？一定是的，在那种情况下，你都没有丝毫的犹豫，把我推进屋里，又拼命拉住了要冲进来的人……你是个男人，知道吗？你是我的男人。”

房外，唐御等人听着叶斌的喃喃低语，悲从中来。深吸一口气，唐御恢复了冷静。转头看看站在窗前的马一涵，道：“各位，收拾下，把行李搬上车，明早，我们离开这里。”

众人行动起来，只有四空没有动，她要在这里保护着那个伤心的女孩儿。

依维柯停在不算近的地方，唐御没有驾证，怕开到这里被交警拦下反而更麻烦。和马一涵还有雷楠把行李收拾了一下，装进行李箱，提着下楼。

半个小时后，小七回来了，手里还提着一个主机箱。跟着唐御把主机箱放到车里，之后又回到六零一室。几人在唐御的房间的床上坐下来，没有人去打搅叶斌。

没有人说话，没有人走动，只有无声的抽泣，和沉重的叹息。

许久，唐御抬起头，看着小七，哽咽着问道：“告诉我！你醒来的时候是不是身上有血？”

众人都把视线投向小七。

小七不言不语，依旧望着窗外的夜景不说话，仿佛没有听到一般。

唐御忽然起身，冲到小七身后，一把抓住了她的头发，低声怒吼：“告诉我！你醒来的时候是穿着什么样的衣服！又是在哪个位置？！”

雷楠紧张的看着小七，怕她动手打唐御。

小七并没有动手，只是轻轻的挣开唐御抓着她头发的手。静静的看着唐御，小七道：“历史有历史的脚步，我们不需要去刻意做什么。”声音竟是有些悲凉。

唐御握紧拳头，很想给小七一拳，但想起她很可能就是李慕翔，又忍住了。回到床上坐下来，盯着地板，思索着整件事情。她知道，现在每个人的情绪都很激动，自己更要保持冷静。小七也许了解整个的一切，但她似乎并不打算揭露。是怕李慕翔活下来跟她抢叶斌？还是别的原因？这个不重要。

小七带着电脑穿越，电脑内存被叶斌取走，叶斌变身。李叶相爱，变身天使开始营业，招惹祸端――唐御相信这祸端必然是因为变身内存而起，不然几个平庸的大学生断然没有得罪这些穷凶极恶的匪徒的可能。他们确实也没有去招惹什么人。

李慕翔受伤，叶斌又被小七救下。小七说那个教授可以再研究出一个穿越的内存和主板……那么，这内存和主板到底是谁发明的？

按照历史的脚步，李慕翔应该变身成小七并且失忆，然后跟着教授走，再然后穿越，再遇到叶斌，再与之相爱，等男李慕翔失忆变身被教授领走后，小七跟叶斌在一起？

这是一个节点型的旋转时空？

唐御不敢下结论，她希望这是一个旋转时空，是一个沿着历史走向没有发生变化的旋转时空，如果不是，李慕翔很可能就会这样死掉。

时间一分一秒的过去，直到凌晨时分。

楼下，一个晨练的中年人悠闲的散着步，忽然，他的眼角发现了草丛里有件异样的东西。走近一看，不由大惊失色。那是一只手，一只血淋淋的女人的手。

……

六零一室。

唐御抬头看了看窗外，东方露出了鱼肚白。室内众人都没有睡，只是安静的坐着。客厅里的血腥场面和李慕翔的横祸让众人内心无法平静。

又待了许久，唐御站起身，道：“我们走吧。”说着拉着雷楠的手走出房间，来到外门口的房间，拍了拍叶斌的肩膀，道：“走吧。”

“等会儿好吗？木头还没醒呢。”叶斌呢喃道。

唐御叹气道：“时间足够了，先带着他离开，好吗？”她的内心有些不安，总觉得还有什么事情没有发生。

叶斌迟疑了一下，缓缓站起，身子晃了一晃，差点摔倒。小七不知何时跑了进来，一把扶住了叶斌。叶斌蹲得太久，猛然起身，导致脑部供血不足眩晕了一下。

摆摆手，叶斌惨笑一声，道：“没事儿。”活动了一下麻木的双腿，拿起李慕翔的胳膊，试图要抱起他。

“我来吧。”小七拦住叶斌的胳膊，说道：“我体力比你好。”

“不用了。”叶斌坚持道。

“叶斌。”唐御忽然道，“你太累了，不要摔了他。”说着走过去，看到李慕翔身上的血污，想要帮他换件衣服，才想起刚才收拾行李的时候衣服都收走了。转头看到地上有一张被单被叶斌踩在脚下，想来大概是马一涵不想打扰叶斌，所以才没有取走。唐御拿起被单，抖掉上面的尘土，裹在李慕翔身上，把他身上的血包起来，再把李慕翔背在了身上。她心底有些不安，怕万一再有什么事情，小七背着李慕翔会不方便，便没有让小七背着。况且，如果李慕翔就这么死了，那作为好朋友，自己也该送他最后一程。

无意中碰到李慕翔的手，很冷。唐御的心猛然一颤，踉跄了一下，被小七扶住。

“小心。”小七说道。

唐御愣了一下，她觉得有些不可思议，这个冷的像冰山一样的美女，竟然会说出关心自己的话？

小七看到唐御的惊讶神色，嘴角竟然露出一丝善意的笑容，“你不是说我们是最好的朋友吗？”

唐御再度哽咽，重重的应了一声，背着李慕翔下楼。每走一段，唐御就要休息一下，李慕翔的体重对她而言，有些难以承受。

雷楠走到衣橱边，直接关掉电源，拉出电脑主机箱，把内存拔了出来。

一行人下了楼，小七四下看看，竟然没发现教授的摩托车，想必应该是忘了锁上，被人顺手牵羊了。苦笑一声，跟着众人步行出去。

众人刚至小区门口，两辆警车就开了进来。前面一辆警车忽然停下，车上下来四个人，两男两女。一人冲着唐御一行喊道：“喂，你们等一下。”他发现唐御身上背着的人的衣摆上的那点红色似乎像是血迹，而且用被单包着，显然有问题。刚才有人报警称有凶杀案，他怀疑唐御一行，这些人行色匆匆，不太正常。

唐御等人心里咯噔了一下，若是被警察发现李慕翔“死了”，肯定会很麻烦！而且竟然有两辆警车大早上的过来，唐御怀疑昨晚的杀戮是不是被警察知道了。

“快跑！”唐御沉声说了一句，拔腿便跑。

小七和叶斌则在唐御两侧帮她托着李慕翔。马一涵和雷楠紧随其后，四空则跑在最后面。

警察们一看众人逃跑，知道必有诡异，立刻奔跑追来。两辆警车也快速倒车，调整车头，朝着唐御等人追来。

唐御立刻拐进一条背街，领着众人专往狭窄的小路钻。她知道，在大路上想跑赢警车是不可能的，但在小路上让警车无法进来，甩掉警察还是有可能的――尽管可能性很渺茫。更何况自己还背着李慕翔。

雷楠看着气喘吁吁的唐御，道：“先把木头藏起来吧！”

唐御看看叶斌，道：“藏起来吧，我们脱身之后再来找他。”

“好。”叶斌没有丝毫的犹豫，此时此刻，已经容不得儿女情长。“但一定要回来找他！即使他死了，我也要把他葬了！”

“不用你说！”唐御道。

“你们快找地方，我去拖延一下他们。”四空忽然说道。

雷楠应了一声，从口袋里掏出手机，递给四空，“给我们打电话！”

四空接过手机，装进口袋里，点头道：“一定！”说罢掉头往回刚跑了几步，就碰上了赶过来的警察。

因为只有几个女孩子，警察都没有拔枪。他们没人会想到，他们面对的是一个练武练了三十余年的高手。

……

唐御又背着李慕翔跑了一段路，实在累得不行，把李慕翔放下来，左右看看，指着一个小胡同口的垃圾桶边上说道：“放那里吧？”必须先把李慕翔藏起来，她相信四空毕竟一人难敌四手，也不可能大下杀手，拖不了太久，所以警察很快就会追来。

“那怎么行！”叶斌道，“会被人看到！”

唐御和雷楠扶着李慕翔，让他在胡同里靠墙躺下来。看了看他身上的血迹，唐御来到垃圾桶边，拿起一张被人丢弃的凉席和一个空酒瓶子，回到李慕翔身边，把凉席盖在他身上，又拉出他的手，把酒瓶塞到了他手里。把他打扮成了一个醉酒的酒鬼。

小七看着唐御的行为，嘴角泛起一丝苦笑。看着眼睛红肿又一脸担心的叶斌，道：“我一直以为自己是个酒鬼。”

叶斌愣了一下，听明白了小七话里的意思，一把抓住小七的胳膊，兴奋道：“他不会死！是不是？！”

“你该说我不会死。”小七握着叶斌的手说道。

唐御和雷楠听到二人对话，心下大喜。与小七和叶斌走出胡同，朝着刚才跑来的方向看了一下，有两名警察从路口拐过来，正朝着这边跑来。四空从他们后面追上，一把拉住一个警察，把他摔倒在地，想要在去抓另一个，却被她身后追来的人缠住了。

“快跑！”唐御说罢，拉着雷楠赶紧跑路。

小七和叶斌也不迟疑，跟着二人逃跑。她们相信四空应该可以应付。

……

一处小院的大门被人打开，一男一女带着一个小孩子从里面走出来。看到胡同口躺着的一个男人，小孩子拉着男人的手，喊道：“爸爸，有个人。”

男人看了看，眉头一皱，低声道：“酒鬼一个，离远点。”

女人一脸厌恶的拉着小孩子走出胡同口，对着男人说道：“你要是喝成这样，死了我都不管。”

“哈哈。”男人大笑，“今天你妹妹结婚，我要是不喝点也不太好吧？”

……

唐御四人一路奔逃，直到晌午时分，才算甩掉了警察。回到车里，唐御拨通了雷楠的手机。响了半天，却被人挂断。唐御看看雷楠又看看小七，皱起了眉头。再拨打过去，仍然响了半天，又被挂断。

“难道四空出事了？应该不会啊。”唐御有些不明白，就算四空被抓了，也应该会有人接电话吧？再拨打过去，好大一会儿，才算打通。

“喂？喂？”唐御焦急的喊道。

“喂？我是四空。”四空的声音在电话的另一端响起，“不好意思，这东西不会玩。”

“呃……大师，您高人。”唐御哭笑不得。想起那些做了CEO，没事儿玩电脑的和尚，唐御对四空这个连手机都玩不转的和尚无话可说。“念经礼佛好歹也要与时俱进吧？”

四空笑了笑，道：“你们脱身了吗？我早就摆脱他们了，只是一时迷了路，现在正朝着车子的位置赶去。”

“那你快来吧。”唐御隐约间听到了警笛的声音，路边也有警车呼啸而过。至少三百警察变成了女人，但临海市的警力依然不见减少，可见队伍之庞大。

小七忽然说道：“也许房间里的死尸已经被警方发现了。”她猛然想到昨晚上砍死那个女孩儿的时候，她的手似乎掉了下去。

“嗯。”唐御道，“看来，咱们以后会成为通缉犯了。”

“通缉犯吗？”雷楠哼了一声，她看到了车里的那个小七带回来的主机箱，一丝邪恶的笑容爬到了脸上。

叶斌拉着小七的胳膊，问道：“是不是我们没办法回去找木头了？”如果现在回去，是很危险的。万一被抓住，再想跑可就难了。

正说着话，四空远远的跑来，看到众人无事，四空喘了一口气，道：“还好。”说着拉开车门，钻了进去。

小七看了看天色，迟疑了好大一会儿，才对叶斌道：“跟我去个地方吧，我们在那等着他。”

叶斌的眼泪又落下来，“他真的不会死！对吧！”

“是的。”小七看到叶斌的开心模样，心里有些酸酸的感觉。

唐御和雷楠等人也开心起来，小七既然这么说了，那就说明如今的李慕翔与她醒来之时的打扮和处境毫无二致。尽管也许李慕翔会失忆，但总比死了的好。

唐御发动车子，笑道：“不能往市区的，我没驾照，大概还要躲着警察。”

“放心，离这里不是很远。”小七说道。

……

傍晚时分，一个小胡同口，一个穿着男装的漂亮女孩儿缓缓的睁开眼。揉了揉眼睛，做起来，转头看看手里的酒瓶，愣了一下。四下看看，掀开身上凉席，又看看自己身上的衣着，女孩儿的表情满是茫然。

“我……我在哪？我又是谁？”女孩儿站起来，走了两步，发现脚上的鞋子很大，根本就不像是自己的鞋子，而且衣服也很宽大，上面还尽是血污。

女孩儿拍打着脑袋，茫然的往前走着。一直来到大街上，看着川流不息的人群，迎着人们怪异的目光，女孩儿使劲的拍打了一下脑袋。“我……我是……”

把手伸进口袋里摸索，女孩儿希望能够找到一些东西，好证明自己的身份。摸出一张字条，女孩儿看了半天，嘀咕道：“我……我叫李慕翔？”

抬头看着天，女孩儿脑中一片晕眩。这个世界，好陌生。

“喂！李慕翔！”一个老男人疾步朝着女孩儿走来，“我摩托车呢！”看到她一身血污和怪异打扮，男人皱了一下眉，问道：“你……怎么搞成这样？”

“我……我也不知道。”女孩儿说道。

“受伤了？”

“好像没有。”

“我摩托车呢？”

“摩托车？”女孩儿甩了甩脑袋，表情很痛苦，“我……我不知道，我好像……好像失忆了。”

“失忆？又失忆？”男人一脸的不爽，“耍我的吧？”他怀疑女孩儿是不是把自己的摩托车卖了钱自己吞了。

女孩儿不说话，愣愣的看着男人，希望能够记起这个人，他好像认识自己。但不论怎么搜索记忆，都是一片空白。男人说“又失忆”，难道自己经常失忆？

男人盯着女孩儿看了半天，看不出女孩儿是真的失忆还是骗自己的，叹气道，“行啦行啦，去我家吧。”他在想，要是她真的失忆了，大概也不会记得自己住在什么地方了，干脆把她领自己家去，早晚跟她过过拳脚也不失为一种乐趣。

女孩儿茫然若失的跟着男人走着。“我经常失忆吗？”

男人咧着嘴道：“不知道，反正之前你说过，你说你失忆了。”想了一下，男人又道：“这样，我给你出个主意，每天都写写日记，万一失忆了，也好知道自己是什么人，都干过什么事儿。”

“好主意。”女孩儿道，“我总觉得好像有什么事儿还没做，什么呢……想不起来了。”

男人苦笑一声，心说大概她也忘了自己是穿越者的身份了。

……

一辆白色依维柯里，叶斌等人望着远远走来的一男一女，眼泪落了下来。

“他活了！”叶斌的声音有些颤抖，拉开车门想要下去，一眼看到小七正在看着自己，愣了一下。她可以明显的感觉到小七的伤感。

唐御忽然说道：“叶斌，你选择哪一个都是一样的。”

“但你不能选择两个！”雷楠看到叶斌脸上露出来的坏笑，赶紧道。

叶斌抽了抽嘴角，收起了笑容，转头看看愈走愈近的一男一女，叹了一口气，拉上了车门。看着小七，苦笑道：“是啊，选择哪一个都一样，也不能两个都选择。”不无遗憾的摇摇头，在小七唇上亲了一口，道：“好可惜。”

小七笑了，捧住叶斌的脸蛋儿，回亲一口，把她抱在了怀里。“不要遗憾了，两年后我们再回来找她，好不好？”她忽然想看看另一个自己，而且两年后的某一天，教授需要她去救命。

她很庆幸，昨晚她甚至想过要不要在李慕翔身上补上一刀，那样他就再也不可能醒来！也再不可能跟自己抢叶斌。但如果那么做了，如果被叶斌知道，只怕叶斌会恨自己一辈子，自己的良心也会不安。

叶斌告诉她那个纸条撕坏了之后，发现自己的纸条并没有坏的时候，小七就明白了。这个时空里的自己，是真实存在的，不会因为这个时空的任何人的改变而被改变。也不存在“改不改变”历史的说法，因为一个时空多一个人的存在，就已经改变了许多，哪怕他只是呼吸一下，造成的二氧化碳也很可能导致世界提前毁灭。

自己的存在，造就了李慕翔的变身！也造就了另一个世界的小七！

“好。”叶斌笑的很开心，“到时候让教授研制出变成男人的主板和内存吧，我想变回男人，到时候……嘿嘿。”左拥右抱的生活，她还是很向往的。

唐御笑道，“那你倒不如让她们其中之一变回男人，这样的话，你不是更爽？”

“倒也是……”看到众人的坏笑，叶斌的脸一下子红了，捶打了唐御一拳，笑骂道，“是你自己想爽吧！”

说话间，那一男一女已然走近，那女孩儿，与小七的样貌一般无二，只是稍显稚嫩。

唐御看着窗外的女孩儿走过去，叹了一口气，她发现时空还真是个奇妙的东西。回头看看众人，道：“我们走吧。去浪迹天涯。”说着发动了车子，往后倒车调转车头。

小七皱了一下眉，忽然道：“小心。”话音刚落，车子猛然停下，众人身子猛然后仰。

唐御从倒车镜里看了看，抱歉的笑道：“不好意思。”说罢又回头看了看小七，看到她苦笑的表情，玩味的笑问：“你以前见过这辆车是不是？知道要撞到电线杆？”

“是。”小七笑道。

……

那一男一女听到一声怪异的声响，回头看去，发现刚刚停在路边的那辆依维柯的车尾撞上了一个电线杆。

男人不屑的哼了一声，道：“车技够烂的。”

女孩儿没有说话，跟着男人一直走，进了一个小院。问男人讨来纸笔，开始写第一篇日记：

我醒了，但仍然像做梦。我是谁？我在哪？我的家人呢？我的家又在哪？我不知道。唯一的线索只有一张不知是谁写的纸条，还有这身带血的衣服，一件满是血污的咖啡色上衣。一个陌生的男人叫我李慕翔，纸条也是写给李慕翔的。也许，我就是李慕翔……

最后，女孩儿在页末重重的写下“李慕翔”三个字。这个名字，她需要牢记，免得再度失忆之后连名字都忘了。

……

依维柯里，唐御开着车，雷楠坐在副驾驶的位置上。

叶斌和小七挽着手，深情的看着对方。

叶斌说：“哪天本帅哥变回男人，好不好？”

小七笑：“随你。”

“老娘也要变回来。”雷楠忽然道。

唐御撇撇嘴，道：“算了吧你，还是我变好了。”

“不行！”雷楠怒道：“老子要做男人！”

“我靠，那咱就分手！”唐御决绝道。

“呃……”雷楠握紧拳头，道：“你狠！你要是变了，老娘也要跟你分手！”

唐御耸耸肩，道：“再说吧。”

“你……”

叶斌赶紧打断二人的争吵，笑道：“别吵啦！到时候本帅哥变成男人，把你们都收了。”

“呸！”几个声音同时响起。

“唉？你们什么态度嘛！”叶斌不爽道：“本帅哥这么帅，便宜你们了！”

“你变成男人还怎么生孩子？”马一涵忽然说道：“翔子的种子不是浪费了嘛。”

“呃？这个……”叶斌一时无语。

雷楠回头看看叶斌，撇嘴道：“整天想做种马，你以为你是种马小说的主角啊？低俗的家伙。”

“种马小说就低俗吗？也许吧。不过……”马一涵笑道，“低俗是真实的，高雅是虚伪的。《姑妄言》里有个高雅的人，与老婆行房也温文儒雅，后来被他老婆一脚踹下了床。高雅的他背地里却也干了许多不雅的事情。”摇摇头，马一涵心有所感，“除去文字的外衣，摘掉伪善的面具，其实，我们所有人，都只不过是欲河中挣扎的疯子！”

唐御讪笑一声，随手打开音乐，放了一首歌。

是苏有朋的《来生缘》，歌声在车里弥漫。叶斌和小七的手紧紧的握在一起，静静的听着歌。

“寻寻觅觅，在无声无息中消逝，总是找不到回忆，找不到曾被遗忘的真实……也许分开不容易，也许相亲相爱不可以……情深缘浅不得已，你我也知道去珍惜。只好等到来生里，再踏上彼此故事的开始……”

小七问：“你为什么喜欢曾经的我？那样窝囊那样没用，都没有能力保护你。”

叶斌笑了：“你大概听过一个故事，说是一个男人很无能，处处都要他的女人来帮他，后来两人掉进了海里，遇到了鲨鱼，男人抢走了女人的救命木板，逃跑的时候被鲨鱼吃了。女人很愤怒，对男人恨之入骨。正好一艘船经过，把女人救了上来。船长说‘你男人很勇敢，很伟大，割破了自己的手，用鲜血吸引了鲨鱼，救了你一命。’女人哭了。”

小七看着叶斌，不言不语。

叶斌又笑：“还有一个故事，说是两位好友一起造反，后来推翻了暴政，安定了天下，两人被奉为英雄。再后来，其中一人把另外一人杀了，夺取了天下。”

马一涵看着小七和叶斌，也笑了，“哪天把你们的故事写下来，名字嘛……就叫《变身宿舍》。一个庸俗荒诞的故事，一首《来生缘》。”

叶斌坏坏的一笑，道：“写书就再说吧，现在嘛，我们不如……”

众人看着她勾魂的眼睛，愣了一下。

唐御踩下刹车，嘿嘿笑道：“各位，脱了她的衣服拍裸照！”

“好主意！”

“啊！别……本帅哥……本帅哥要收拾你们……”叶斌话未说完，便被几个朋友压住了。

六个女孩儿混成一团，笑声传的很远……

……

你关掉《变身宿舍》的书页，正在回味《变身宿舍》的故事，忽然有人敲门。

你打开门，看到门外站着两个漂亮女孩儿。其中一人说道：“你好，我们是变身天使。”说着递上一张名片。

你低头看去，名片上写着：变身天使，圆你变身梦。

你笑了，想起了多年以前的关于变身天使的传说以及与变身天使有关的《变身宿舍》。你说：“我听说变身天使只能让男人变女人，在前几回大变身事件中，我已经被变身了嘛。”苦笑一声，又道：“如果是在几年前，大概想变成女人的男人有很多，但是……”你指了指墙上电子钟显示的日期：2012年12月21日。玛雅预言，这一天，世界的两极转换，文明颠覆。“现在想变成男人的女人更多。男人太少了，我还想变回男人呢。”

你看到面前的两个女孩儿微笑不语，愣了一下，低头再看那名片，分明写着：男女随意，费用一百元。

背面写着一行金字：当佛已无能为力，魔渡众生。

（全书完）