━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━本书由【大小姐の红萌馆】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！【大小姐の红萌馆】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在【大小姐の红萌馆】298316354
更多小说尽在【『星の压狻弧873507835
更多小说尽在【不可思议の世界】342967465
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
点击链接加入群聊【大小姐の红萌馆】298316354：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5VyNMKb
点击链接加入群【『星の压狻弧873507835：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5ad6EtP
点击链接加入群聊【不可思议の世界】342967465：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5NbyXe8
【内容简介】
　　妹妹：哥哥突然变成了小萝莉，为什么抠脚萝莉也能这么可爱？
　　编辑：鸽子窝的咸鱼作者突然化身八爪触手怪，这个抠脚萝莉作者为啥这么良心？
　　主角：别拦我，我还能肝，一天十万字走起！
　　这就是一部沙雕搞笑有趣的文抄小说，各位读者老爷点点看看，乐呵乐呵呗（PS：不是变嫁）。
　　郑重提醒：本书连续三周吐槽榜第一，间帖中一堆人才，别笑死就行！
　　另外，作为唯一一本众筹（划掉）自传体小说，随机从间帖中抽取读者献祭！
　　群【猫粉聚集地】：318590230，欢迎加群调戏催更作者~
第1章 从苹果摊开始的变身
　　老实说，苏梦从幼儿园开始，就不再相信任何稀奇古怪的存在。
　　更别说，他还亲眼看到，幼儿园老师在圣诞节时，和一个穿着红衣服的圣诞老人亲吻。
　　而那个圣诞老人面孔，显得完全陌生。
　　并在老师的老公拿着花过来时，裤子都没提好，仓皇逃了出去。
　　而那个忠厚老实的男人，还一脸微笑的模样，让苏梦仿佛在其头顶看到了一片青青草原……
　　他早就发现，什么恶魔、魔女、妖怪、神灵、厉鬼等统统都是骗人的。
　　是大人们编织出来，专门哄小孩子的童话故事。
　　全他喵假的，一群骗子！
　　他也偶尔想象，揭开身上的封印，爆发出恐怖绝伦的力量，成为拯救世界的英雄。
　　可惜，这些终究是中二时代的幻想。
　　现在的他早已从初中毕业，步入了大学。
　　认为自己将会一直平凡下去。
　　毕业、工作、结婚、生子、与某个女孩子白头到老……
　　直到这天傍晚，苏梦出门去菜市场买菜。
　　买完东西走出来时，他站在马路口等红绿灯时，忽然感到眼睛有点干涩，忍不住伸手揉了揉。
　　“也是，整天宅在家里打游戏，眼睛不酸涩才怪，似乎最近视力又双下降了……”
　　等到再度睁眼时，眼前突然黑了一下，又再度明亮起来。
　　旁边摆摊买苹果的大叔，笑着问道：“小姑娘，要不要买点苹果，又大又甜的苹果，不甜不要钱！”
　　“小、小姑娘……眼睛真的没问题吗？”
　　苏梦呆呆看着对方。
　　无论如何也想不通，自己一个身高176cm，体重130斤的大男人，竟然被一个大叔这么称呼。
　　继承老爹国字脸的他，和“小姑娘”这个词无论如何也不沾边吧。
　　您老人家这已经不是眼睛不好使了，分明是眼瘸啊！
　　唔，感觉背后似乎有什么东西――
　　他伸手一抓，却抓到了一束柔顺黑发。
　　顿时意识到不好，看向不远处的道路转弯镜。
　　上面倒映出一个身影，让他不由得瞪大了眼睛：
　　“哈，我竟然变成了一只小萝莉？！”
　　可不，在凸面镜中，分明是一个极度可人的小萝莉。
　　一头黑发柔顺的披散在背后，一直垂到腰际。
　　左侧头顶上别着一枚白色蝴蝶发卡。
　　黑白分明的大眼睛，显得那么天真无邪，充满着一种纯净无暇。
　　肌肤也同样十分的滑嫩，摸着手感相当出色。
　　小小的琼鼻，搭配着粉嫩的小嘴巴。
　　再加上同样娇小的身躯，让其显得那么的可爱。
　　如同一个小精灵般，分外惹人注目。
　　此时她身上穿着米白色连衣裙。
　　松紧收腰，将她的盈盈一握的小蛮腰衬托的淋漓尽致。
　　镂空荷叶般拼接的裙摆，随风轻轻飘动，显得十分灵动飘逸。
　　身上还背着一个白色猫咪小挎包，看起来相当可爱。
　　周围很多人都望了过来，满是毫不掩饰的惊艳喜爱。
　　“所以，这是我？”
　　苏梦一脸懵逼，依然没闹明白到底发生了什么事。
　　身为一个男的――
　　或者说曾经是一个男的，让她第一次体验到穿小裙子的感觉。
　　他只觉身下凉飕飕的，不由自主的稍微夹紧了腿。
　　苏梦伸手捏了捏自己的小脸。
　　一股疼痛袭来，让她意识到自己并不是在做梦。
　　因为下手稍微重了点，让脸上出现了红晕。
　　忠厚老实的卖苹果大叔，小心翼翼的问道：
　　“那个，小姑娘你没事吧？”
　　菜市场里面要收取摊位费。
　　为了省下这笔钱，他特意开着小货车和城管打游击。
　　每天天黑的时候才会过来。
　　因为不需要缴纳摊位费之类，比市场中便宜的售价，生意倒是相当不错。
　　那些老头老太太们，可是很喜欢这样占点小便宜。
　　眼前这个小家伙，被他询问后，忽然一脸古怪的模样，让他略感惋惜。
　　这么水灵漂亮的小丫头，该不会有什么毛病吧？
　　“我、我没事……”
　　苏梦回过神来，用一种欲哭无泪的表情回道。
　　在对方一脸奇怪的表情下，迈动小短腿，开始往家里赶去。
　　真是见鬼了。
　　真以为这是《从零开始》啊，我又不是菜月昴！
　　最重要的是，苹果摊有了，但我可没有穿越啊。
　　为啥揉了揉眼睛，就从一个大男人变成了小萝莉？
　　苏梦依然处于蒙蔽中。
　　更可怕的是，他打开挎包后。
　　可以看到，里面装着一个小镜子、一支护手霜、纸巾等诸多零散东西。
　　明显是一个真妹子的随身挎包。
　　里面还有着她的身份证，上面同样写着姓名苏梦。
　　年龄也同样是18岁，1月2日的生日。
　　只是性别改成了女，照片也替换成现在的小萝莉模样。
　　不只是身份证，里面的学生证同样被这么修改。
　　依然是商都大学中文系一年级新生身份。
　　一个合法萝莉！
　　“改的真他喵的彻底，连我的身份都跟着改变！”
　　苏梦忽然感到有些恐惧。
　　这张身份证的出现，似乎意味着原先的那个苏梦，已经――
　　彻底不复存在！
　　就像是从来没有出现过那样，完全不会有人记住！
　　“所以，之前的我就这样被抹去存在了？”
　　更离谱的是，他――
　　不对，现在已经是她了。
　　她掏出手机，可以看到今天依然是6月14号。
　　周围也压根没有任何变化。
　　也即是说，改变的只有她自己！
　　苏梦一脸懵逼的回到了家里。
　　回到家里后，可以看到自家妹妹正趴在客厅的沙发中，抱着抱枕玩手机。
　　对方将头发染成了淡褐色，模特级别的身材，该凸的凸该翘的翘。
　　明明是素颜，依然有着相当惹人瞩目的美貌。
　　这是她的妹妹苏茜，高考完就一直宅在家里了。
　　身为高三学生却长着如此成熟诱人的身材。
　　由此可以想象，未来将会变成多么倾国倾城的大美女。
　　如此出众的容貌，自然惹来了很多人关注。
　　连苏梦的死党牧天，都一次次的想着肥水不流外人田，想要追求对方。
　　可惜，苏茜连自家老哥都懒得搭理，更别说朋友了。
　　两人有着相当清晰地距离感，宛若身处于不同世界的人。
　　这让苏梦很无奈那些羡慕嫉妒恨的家伙。
　　现实可不是二次元，妹妹这种生物实在让人无奈啊……
　　对方似乎正在和朋友聊着什么，随意的看了她一眼后，继续埋头打字。
　　苏梦将东西放下来，失魂落魄的走进了自己卧室。
　　她坐在电脑椅前，依然处于懵逼状态中。
　　“这周更新的四重奏还没看，先放松一下。”
　　异世界的四重奏，算是一个很特殊的番剧。
　　将四个番剧糅合到一起，让四个猪脚带着自己的后宫，同时在一所学院中生活。
　　其中还有个号称治疗萝莉控，拥有大叔心萝莉心的主角。
　　只有变态才会喜欢这样的家伙――
　　“嘿嘿，谭雅老婆我来了！”
　　苏梦不由得裂嘴露出了笑容。
　　然后，她熟练地打开浏览器。
　　结果一脸蒙逼的发现，自己常用的樱花动漫竟然没有了。
　　“B站给和谐下架就够了，连这也没了？”
　　更惊人的是，当她打开B站时，却发现原本熟悉的番剧通通没有了。
　　不是下架，而是彻彻底底的消失了。
　　等到苏梦打开度娘搜索时，很震惊的发现了一个事实――
　　东边的本子国竟然被核平了！


第2章 埃罗芒阿老师
　　是的，字面意思上的核平。
　　在之前的战争中，作为战争挑起者的东瀛太跳了。
　　竟然在被攻入本土后，哪怕是被投了三颗蘑菇后，还选择全民皆兵誓死不投。
　　结果这样子他们都不善罢甘休。
　　所谓最终抵抗，让是让所有国民全民皆兵。
　　他们真的组织起超过庞大军队，将所有老弱病幼统统拉上战场。
　　堪称史无前的一次可怕战斗。
　　这种太过于惊人，引来了全世界的联手针对。
　　熊国紧随着米国造出了蘑菇蛋，两大国家向东瀛扔了数十颗蘑菇蛋。
　　蘑菇引爆了火山，并引起了连锁地震。
　　一场恐怖的九级大地震将整个东瀛摧毁。
　　在火山灰作用下，彻底化为了生灵禁地。
　　哪怕数十年后的今天都没有恢复。
　　……
　　……
　　意味着，原本耳熟能详的动漫，也都不见了。
　　“也就是说，我可以稍微赚点钱了？”
　　苏梦了解到这一切后，有点惊讶。
　　没有了这个动漫大国，再加上西方的影响。
　　让国内已经形成了硬派动漫为主的风格。
　　也就是，类似于DC漫画的那种风格。
　　相比之下，各种萌妹纸都退居次要地位。
　　可以争夺锋芒的也只是那些本子画师。
　　在这样物欲横流的社会，也只有这个柰子有着温度，可以温暖各位死宅的心。
　　但这种本子画师出品的小说漫画，压根就不考虑任何剧情，相当的简单粗暴――
　　从坏人手中救了女主，然后来一发。
　　给女主修电脑，然后来一发。
　　陪女主出门游玩，然后来一发。
　　等等，看着苏梦有一种在看本子的感觉，这样下去一箱营养快线也顶不住啊！
　　而这些不入流本子，在市场上销量显得极为火爆。
　　“文化分级真是好事啊，让这些本子都能堂而皇之的出现。”
　　苏梦打开几个排行榜前列的番剧，有点无力吐槽。
　　这些番剧压根没啥剧情，纯粹的卖rou，已经不止一次的被上边点名批评。
　　但市场上盛行这些，一直屡禁不止。
　　让人们，对于二次元有了极为深刻的偏见，很多老人都认为这是一个教坏小孩的东西。
　　“幸好我是个轻小说作者！”
　　苏梦想到这里，眼睛忽然一亮。
　　身为一个轻小说作者，他可是用心钻研各大番剧能够火起来的原因。
　　现在，原本的火爆番剧统统消失不见――
　　“我似乎要起飞了，飞上天和太阳肩并肩！”
　　这个世界的二次元市场，早已被西方霸占。
　　让西方人主角成为主流。
　　相比之下，哪怕是国内也是如此。
　　苏梦忽然感到了一种沉甸甸的重担。
　　他完全可以凭借海量的番剧储备，将其改为地道的华夏风。
　　让国内也能发展起来，也能展开文化风潮，席卷西方世界。
　　嗡！
　　就在这时，她忽然看到脑海中弹出了一个面板：
　　【姓名】：苏梦
　　【存在值】：250
　　【技能】：作家（初级）
　　很显然，这是一个小说中常见的系统。
　　“哟，没想到我也会得到这么一个很俗套的系统。”
　　苏梦忍不住自己吐槽自己。
　　之前看小说的时候，就想着啥时候能够弄个金手指。
　　现在终于得偿所愿，问题是――
　　为啥要把我变成小萝莉？
　　苏梦略感蛋疼，无奈的开始查看系统商店的诸多商品。
　　在系统商店中，有着一系列兑换商品。
　　这些商品包含了无数技能卡，比如作家、歌手、舞者、编剧、摄影等所有职业技能卡。
　　最重要的是，里面还有着各个番剧的兑换！
　　《海贼王》、《进击的巨人》、《一拳超人》等等，这个世界不存在的番剧全摆放在列表中。
　　小说、漫画、动画、音乐等统统包含其中。
　　单单是看着这些技能卡，苏梦就意识到，自己的文抄公之路将一帆风顺！
　　嗡！
　　“接下来，将从各种动漫角色中抽取能力！”
　　让她意外的是，竟然还附送了一份新手大礼包。
　　“还算不错，不像其它系统那么抠门。”
　　苏梦美滋滋的表扬了一下系统。
　　这个新手礼包，可以让她随机获取某个动漫中的角色所属能力。
　　斡瘛⒔鹕辽痢⒙陈沸蕖⒘卷等一个个角色在上面闪过。
　　“给我来个金闪闪，那样就彻底用钞能力解决一切问题！”苏梦相当眼热的看着上面的一项项能力。
　　至于斡瘢还是算了，她可不想秃头。
　　转盘开始急速转动，指针从一个个大名鼎鼎的动漫角色中掠过，最终停留在了一个人上面。
　　那个人就是――
　　炮姐！
　　动漫《某科学的超电磁炮》主角，学园都市仅有的七大超能力者排名第三。
　　号称“最强无敌的电击公主”、“常盘台的王牌”，被无数人成为“姐姐大人”御坂美琴！
　　“你指尖跃动的电光,是我此生不灭的信仰！”
　　苏梦获取炮姐能力后，看着指尖上跳动的电光，说出了这句至理名言。
　　虽然没有得到炮姐这个老婆，但拥有了对方的能力。
　　实在不行的话，完全可以自己扮演自己的老婆。
　　反正胸前都是一马平川――
　　总觉得这句话怪怪的。
　　苏梦摇了摇头，开始准备接下来的工作。
　　她看着电脑中的小说，正是先前写出来准备参加次元之家轻小说大赛的作品。
　　次元之家，这是华国最大的轻小说出版社。
　　不只是轻小说。
　　从小说到漫画，再到动漫化，一条龙的服务，碾压其他所有公司。
　　次元之家每年都会举办一次年度大赛。
　　一旦获取前三名，几乎注定会出道成为知名新锐轻小说作者。
　　先前的苏梦，正是想要参加这么重要的大赛。
　　“竟然写肌肉兄贵在战场上缔结的基♂情――滚犊子！”
　　苏梦看了看后，毫不犹豫的选择删除这篇写了几万字的小说。
　　这么写下去，让她很怀疑自己会不会打开新世界的大门。
　　哪怕变成小萝莉，她也坚定地喜欢萌妹纸。
　　香香软软的萌妹纸才是最棒的！
　　她看着一票商店技能卡选择，最终确定了自己即将抄――
　　不对，是借鉴的第一部番剧。
　　《埃罗芒阿老师》！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：新书上传，每天保底两更，求各位读者老爷支持萌新！


第3章 我们一起洗澡吧
　　《埃罗芒阿老师》，这就是最成功的轻小说改编动画之一。
　　男主正是一个获得评审鼓励奖出道的轻小说作者。
　　而他有一个家里蹲的妹妹和泉纱雾。
　　作为轻小说作者，男主还有一个搭档，也即是“青色漫画老师”。
　　原以为对方是一个恶心的死肥宅，却没想到偶然间发现的惊天秘密。
　　这个青色漫画老师，竟然是他的家里蹲妹妹！
　　一个可爱到爆炸的美少女。
　　剧情大概这样。
　　苏梦想要用这部小说试试水，看看只有肌肉兄贵和卖rou本子的市场，能不能接受他这波冲击。
　　一旦成功的话，用多久他就会获得大奖、当上新锐作者、迎娶白富美、走上人生巅峰！
　　想想还有点小激动。
　　不对，我都变成小萝莉了，还娶个毛线！
　　苏梦想到这里，不由得感到无比的怨念。
　　大龙都没有了，你还给我谈什么后宫？
　　说起来，《一拳超人》似乎比《埃罗芒阿老师》更适合初次投稿。
　　无敌流轻小说，显然更容易征服这些狂热喜欢肌肉兄贵的观众。
　　可惜的是，《一拳超人》本身是ONE在个人网站上连载的练笔漫画，压根就没有轻小说。
　　后来在村田雄介重新绘制后，才彻底爆火。
　　确定抄――
　　借鉴目标后，苏梦直接选择了兑换。
　　兑换需要消耗足足200点存在值。
　　将其兑换后，苏梦脑海中清晰浮现这本轻小说的每一个字。
　　像是彻底保存在了她的记忆中，可以随时翻阅。
　　弄好这些后，苏梦从房间中走出，打算开始做晚饭。
　　她老爸是个警察，天天忙的家都没时间回。
　　至于老妈，在她的大学附近开了一家书店，每天也都在店里忙碌。
　　而她也经常去店里帮忙。
　　这几天，老妈和老爸一起去旅游过二人甜蜜世界了。
　　说是要庆祝结婚纪念日20周年……
　　最坑儿子的是，这对父母崇尚穷养儿富养女。
　　每个月只给苏梦勉强活下去的生活费，至于想要买什么――
　　可以啊，你自己去打工赚钱！
　　相比之下，给妹妹的生活费相当于苏梦的好几倍！
　　为了赚钱，苏梦不得不写小说。
　　她检查了一下自己的支付宝，看着里面高达五位数的余额，一阵沉默。
　　“之前的我果然是充话费送的！”
　　心里彻底确定了这点。
　　现在的她可是货真价实的女儿，自然也享受到了这种待遇。
　　当她在厨房忙碌的时候，忽然感到了有点奇怪的目光。
　　回头一看，却看到自家妹妹正一脸古怪的看着她。
　　“怎么了？”
　　“没事。”
　　对方扭过头去，并没有多说什么。
　　苏梦摇了摇头，继续站在小板凳上炒菜。
　　变成小萝莉后，最大的麻烦就是原本很合适的案板，瞬间变得有点高不可攀。
　　力量也变弱了很多，想要颠锅都有点困难。
　　过了一会后，晚饭终于做好了。
　　两人沉默的吃饭，中间压根没有多说些什么。
　　苏茜前两天高考完毕后，一直宅在家里，大门不出二门不迈。
　　“热水给你放好了，你先去洗一下澡吧。”
　　这时，从外面传来了妹妹的声音。
　　“我这就来。”
　　苏梦收拾一下心情，从房间中走出。
　　今天出门一天，外面温度相当高，让她只觉得身上黏糊糊的分外不舒服。
　　浴室中。
　　“不用害羞，这可是我自己的身体，有什么好害羞的……”
　　她有些颤抖的脱掉衣服。
　　一边自我鼓励，一边将手放到了蓝白条纹小裤裤上。
　　闭上眼睛，将其一下子脱了下来。
　　然后，她看着镜子中的自己，终于确定自己彻彻底底的变成了一个女孩子。
　　下边空荡荡的。
　　跟着自己18年，从未上过战场的大龙已经不翼而飞。
　　让她感觉到一股淡淡的忧伤――
　　对了，她现在已经没这玩意儿了……
　　幸好变成了小萝莉，胸前仅仅是基本上没啥看的。
　　一马平川！
　　只是白皙的肌肤，布满红晕的脸庞，整个人如同一个玩偶般精致可爱。
　　一个身处于三次元，但比之二次元都毫不逊色的小萝莉！
　　看着自己看起来晶莹剔透的双腿。
　　如同上好的美玉一样可爱诱人。
　　对于她这样的死宅来说，冲击力相当强烈。
　　就在有点沉迷于自己的可爱时，从外面传来了敲门声。
　　还伴随着妹妹甜美悦耳的声音：
　　“姐姐，我们一起洗澡吧。”
　　噗通！
　　苏梦反应过来，直接跳进了浴缸中。
　　娇小的身体在浴缸中显得十分自在，并没有平常那样的逼仄狭小感觉。
　　她忍不住将大半个身体浸泡在水中，只露出一个小脑袋大声道：“不要，我还是更喜欢自己洗！”
　　这让她稍微有点紧张。
　　因为，她从一个大男人变成了小萝莉，但对方可不知道啊。
　　如此占自家妹妹的便宜，实在是有点禽兽不如。
　　啪嗒！
　　浴室门被打开了，对方迈步走了进来。
　　苏梦不得不转过头，背对着门。
　　这是现实，又不是什么本子剧情。
　　更何况，对方可是她的亲妹妹。
　　被她从小一手带大，一直充当她的跟屁虫。
　　到后来才慢慢疏远，自然不可能有任何异样感受。
　　说起来，小时候对方一直粘着他，无论去哪里都想要跟着。
　　让那个时候的苏梦烦不胜烦，毕竟和一群小伙伴去满世界浪，却有这一个拖油瓶。
　　但在父母的淫威下，又不得不带着对方。
　　一旦对方哭闹的话，回家里了就是一顿男女混合双打。
　　大概到了初中的时候，对方就像是一下子长大了。再也没有像跟屁虫一样跟着他，让他反而有点怀念。所以说啊，男人果然都是大猪蹄子！
　　“为什么要这么防备我，我们不都是女孩子嘛？”对方轻声询问。
　　苏梦有点尴尬的回应：“那个，那个我有点不好意思，还请你出去吧……”
　　然后，她感觉一只手按在了她的肩膀上，让她浑身瞬间一片僵硬。
　　紧接着，她听到对方幽幽声音：“苏梦，我现在脑海中有两个记忆，一个是我只有一个合法萝莉姐姐，一个是我有一个死宅男哥哥。你告诉我，这到底是什么回事儿？”
　　卧槽，这就暴露了？


第4章 女孩子应该怎么洗澡？
　　“两、两份记忆？”
　　苏云震惊之下，转过身来。
　　却看到对方裹着一身浴袍，压根就没有想象中的脱光。
　　然后，她抬头看到对方一脸嘲讽：“好了，从你这个期待又带着失望的神色，可以让我确定结果了。”
　　“现在，可以告诉我你为什么变成这么可爱的小萝莉了吧？”
　　苏梦一阵沉默，很无奈的回道：“抱歉，我也搞不懂，我就是出去买个菜，结果突然变成了这个样子。”
　　这倒是实话。
　　仅仅是揉了揉眼睛，就从一个大男人变成了小萝莉，鬼才知道发生了什么！
　　稍微特别的是，对方似乎除了知道她曾经是个“哥哥”外，并没有任何之前平行世界相关的记忆，这点就很有意思了。
　　“我能看出来，你似乎并没有说谎。”苏茜忽然点了点头，对此并无怀疑。
　　紧接着，对方忽然叹口气，有些无奈地说：“唉，站起来，让我教你一个女孩子应该怎样洗澡。”
　　“还能怎么洗，有啥区别……”
　　苏梦撇了撇嘴，光溜溜的身体让她稍微有点羞耻。
　　但转念一想，自己一马平川的小萝莉身体，暴露在对方面前也算不了什么。
　　还是那句话，大龙都没了，你还害羞个屁啊！
　　可怜我长达20的大龙，还没有上过一次战场，就这么英勇就义了。
　　真吉尔惨！
　　苏梦一脸悲愤的从水里面站起来。
　　害羞神马的早就不翼而飞，大大方方的将自己的身体暴露在对方视线中。
　　“果然是好平如潮。”
　　对方一脸怪异的看着他。
　　“咋了，胸不平合一平天下！”
　　苏梦忍不住反驳道。
　　涉及到他坚持的正义，自然是强势战斗。
　　说起来，自家妹妹这些年发育的很快啊。
　　似乎已经有C了？
　　“好好好，我知道你喜欢平胸萝莉，就不要一而再再而三的强调了，你们这群萝莉控真是没救了。”
　　苏茜显然是懒得和她争辩这些，有些无奈的伸手摸着她的长发道：“以后洗澡的时候，千万不要将头发浸泡在热水里。”
　　“为啥？”
　　“笨啊，泡在热水中很容易损坏发质，让你脱发掉发分叉之类，身为妹子就给我记住这点啊！”
　　“我又不是原装妹子……”苏梦弱弱的说。
　　“但你现在就是！”
　　对方说着说着，忽然伸手戳了一下她的身前。
　　身前被对方手指碰了一下，让苏梦浑身一激灵，忍不住发出了羞耻的声音：
　　“嘤~”
　　让她忍不住后退两步，羞愤的大声道：“ 你想干什么？”
　　“啧啧，还说自己不是妹子？”
　　苏茜继续嘲讽一句，让她无FUCK说。
　　“女孩子和男孩子不同。男的洗澡也就主要洗一下腋下和大腿上边这三点，其他的都是随便打一下沐浴露就过去了……”
　　“你怎么知道，难道你偷窥我洗澡了？”苏梦奇怪的问道。
　　这正是她平常，或者说之前的洗澡方式。
　　相当的简单随意，几分钟就能搞定。
　　“呵呵，让我看都不看。”
　　对方淡定道，很随意的拿出了一个小梳子给她梳理了一下长发。
　　“先把头发梳理一下，然后用喷头冲洗一下，接着抹上洗发露轻轻搓揉。记得不要用力，不然会损坏头发。”
　　苏梦坐在小板凳上，任由对方的双手在自己头顶上活动。
　　感觉有点怪怪的，两人的身份似乎调转了过来。
　　“然后将洗发露好好地冲洗干净，你这样的长发，起码也要冲个五分钟以上才能勉强干净。冲洗完后，要用护发素继续打一遍……”
　　苏梦忍不住惊呼道：“卧槽，这么麻烦！”
　　这样一整套下来，单单是洗个头发就要半小时了。
　　嘭！
　　刚说完，对方敲了一下她的小脑袋：“女孩子不要脱口说脏话！”
　　接下来，苏茜倒是没有继续作弄她。
　　在她洗完澡后，老老实实的给她吹头发。
　　“使用电吹风之前，必须要好好地用毛巾擦干哟，电吹风也需要调到弱档，持续用热风的话，头皮和头发也都会受伤……”苏茜用一种很温柔的语气说道。
　　但苏梦听着怪怪的，总觉得有点奇怪。
　　然后她很快明白奇怪在什么地方了，这语气分明是在哄小孩啊！
　　好气啊，还要保持着微笑。
　　吹干头发后，苏梦一脸生无可恋的瘫在了沙发上。
　　女孩子真的很麻烦，洗一次澡都能长达一个小时以上。
　　……
　　洗完澡后，苏梦继续宅在屋里码字。
　　距离次元之家的轻小说大赛已经不足一周了。
　　她需要尽快抄――
　　不对，是写完小说的第一卷来参赛。
　　书名不怎么改动，还是《我的妹妹是青色漫画老师》。
　　这么诱人的名字，绝对会吸引无数绅士。
　　故事背景的话，自然要从已经消失的东瀛，改成华国。
　　主角的话，和泉纱雾改名为――
　　“我的名字中带个梦，那就改名为梦、梦千依。男主角的话，按照我的姓氏，取名为苏云。反正两人也不是亲兄妹，姓氏不同也算是强调这点了。完美，就这么写。”
　　苏梦拍了拍脑袋，轻松地敲定了“借鉴”的新书男女主角。
　　啪啪啪！
　　键盘开始疯狂敲打，一个个文字瞬间跃然浮现――
　　【序】
　　【我总是会回想起，当妹妹来到家里的那一天。】
　　【三月上旬，持续暖和的气候中，只有这天从早上就冷嗖嗖的，整片雪白的天空俯瞰着我们】
　　【那家伙就像暖春之雪般虚幻，躲在母亲身后，低着头腼腆的看着我。】
　　……
　　第一卷加上序和终章，总共是七章。
　　其中，一章可是长达2.5万字左右。
　　一卷就是13万字。
　　想要在短短五天时间里写13万字――
　　我真不是触手怪啊！
　　苏梦敲打着键盘，只觉得两只小手变得格外生疼。
　　如此白生生可爱的小萝莉，却这么努力埋头工作，不拿第一真是血亏。
　　总共13万字，盘算下来一天需要3万字。
　　换成小说的2000字章节，相当于一天足足更15章！
　　“MMP，留给我的时间实在是太短了啊！”
　　苏梦盘腿坐在电脑椅上，扣了扣小脚丫，放到鼻子下闻了闻。
　　真香！
　　变成小萝莉后，她身上似乎带着某种特殊的香味。
　　闻起来香喷喷的分外可口。
　　一双小脚丫晶莹如玉，看着就让人忍不住扑上去prprpr。
　　一个极品萝莉，无数萝莉控梦寐以求的终究梦想。
　　可惜，这是她自己。
　　苏梦瞬间有点索然无味。
　　她看着系统商店中的诸多能力，除了诸多动漫之外，还有【电击使】的系列能力。
　　先前的选择，仅仅是让她获取了炮姐的能力种子。
　　想要拥有相应的技能，还需要一个个的兑换。
　　雷击之枪、超电磁炮、真正的落雷、骇客能力、电磁波等一系列能力，一个比一个昂贵。
　　看着眼馋，但没有存在值的她，压根无法兑换。
　　存在值，顾名思义要出道成为偶像――
　　不对，是出名才能提高存在感。
　　“出名的最快方式，似乎是下海？”
　　苏梦一想到自己被一群死宅当老婆，做出各种不可描述的事情――
　　她浑身打了个冷颤，果断停止了摸鱼，继续开始工作。
　　啪啪啪！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps1：作者读者账号等级不够没法回复，只能点赞表示感谢支持，感谢“老实-Rogue”的2个刀片，成为本书第一粉丝。求各位读者老爷推荐票、刀片支持，萌新作者需要关怀（奥义・星星眼）
　　②⑨83①63⑤4
　　ps2：网站屏蔽字很多，qing色、huang漫都在其中，所以改成了青色，还请谅解。


第5章 爱心早餐
　　叮铃铃！
　　早上，苏茜在刺耳的闹钟声中醒过来，揉了揉眼睛起床穿衣。
　　等她走出卧室后，看到左侧的厨房中，一个娇小的身影正在忙碌。
　　对方正站在一个小板凳上面，两只纤细的小手在案板上忙碌。
　　听到脚步声后，头也不回的说：
　　“咦，起来了啊，稍等一下，我马上就做好早餐了。”
　　苏茜停下脚步，看着对方忙碌，总觉得很好玩的样子。
　　自家平凡普通的老哥，变成了这幅小萝莉模样，显得极为娇小可爱。
　　还穿着一身维尼熊的睡衣，看起来就像是一个人偶。
　　有一种能够捧在手中一样娇小的错觉。
　　尤其是，对方前边还裹着围裙，正忙碌着做饭，更增添了几分可爱。
　　一个合法萝莉家庭主妇。
　　充满着别样的诱惑。
　　这让她脑海中，瞬间浮现出数十种不可描述的剧情。
　　原本的可爱小萝莉，统统被对方的面孔取代。
　　想象一下：
　　娇小可爱小萝莉，身上仅仅裹着围裙，没有穿其他的任何衣服。
　　站在门口，小脸红彤彤的，仰着小脑袋注视着你，吮着手指轻声问道：
　　“大哥哥，欢迎回来，你是先吃饭，还是先吃我？”
　　唔，为啥鼻子似乎有点热热的感觉？
　　苏茜摇了摇头，连忙赶走脑海中一堆的不可描述情景。
　　然后，她取出手机，站在那里悄无声息的开始录像。
　　如此可爱的小萝莉家庭主妇，可爱到就像是从打破次元屏障，从二次元走到了三次元。
　　传到网上的话绝对会火爆全网！
　　这点她深信不疑。
　　苏梦对此自然毫不知情，依然忙碌着做饭。
　　身为一个哥哥，就应该照顾妹妹。
　　哪怕是变成了现在的小萝莉形态，往日的记忆可没有丝毫缺失。
　　稍微麻烦的是，她现在实在是太矮了，也就比约德尔人高一些。
　　让原本很合适的厨房案板变得高的可怕，不得不垫个小板凳。
　　毕竟，先前的他可是一个身高接近一米八的大男人。
　　“这幅身体真吉尔麻烦……”
　　苏梦嘴里吐槽着，两只小手相当娴熟的将一把洗干净的小葱放到案板上。
　　左手呈猫爪造型按着葱，菜刀轻盈的飞舞，将其切成碎片。
　　然后将鸡蛋嗑入碗中，加入大半碗水，再加入盐等调味品。
　　接着自然是倒入面粉，将其搅匀到没有疙瘩的地步，看起来就像是酸奶的浓度。
　　不能太稀了，否则很容易破。
　　太干了会吃起来很干涩，有点强迫症的她压根不允许这样的失败作品。
　　将葱花倒入碗中，拧开煤气开关、添油、舀一勺面糊倒在平底锅中。
　　滋滋！
　　面糊在锅中滋滋作响，片刻后苏梦娴熟的颠锅，让鸡蛋饼翻个面。
　　一切都是行云流水般一气呵成，让苏茜有点看呆了。
　　在此之前，她从未这么关注对方做饭。
　　但现在，她忽然发现做饭似乎也是很享受的一种过程。
　　对，享受！
　　看着小萝莉做饭，完全是一种无上享受啊。
　　鸡蛋饼很快摊好了。
　　在摊鸡蛋饼的同时，苏梦还抽时间从地上箱子中抱出来一大盒纯牛奶，倒在两个杯子中。
　　然后将杯子放到微波炉中热一下。
　　她有乳糖不耐症，一旦喝凉的纯牛奶必定拉肚子、恶心之类。
　　但她还是蛮喜欢喝牛奶。
　　尤其是热腾腾的奶香肆意弥漫，闻着就是一种享受。
　　苏梦从小板凳上跳下来，两只手端着盘子来到客厅的餐桌：
　　“好了，洗洗手吃饭了。”
　　变成小萝莉后，这幅身体确实柔弱的可怕，简单地做个早餐都显得十分费力。
　　苏梦无奈的脱掉围裙，也洗了一把脸。
　　现在已经是盛夏时节，哪怕早上温度都相当高了。
　　不过，坐在餐桌边，看着桌子上相当精致的鸡蛋饼、牛奶等食物，让她油然而生一种满足感。
　　不由得微微眯着眼睛，端着牛奶吹了吹气。
　　伸出粉嫩的小舌头，小心翼翼的舔了舔。
　　“好烫！”
　　她急忙缩回舌头，继续吹气，想要让其尽快冷凉。
　　这些统统被苏茜记录了下来，准备剪辑一番，发到自己的B站上。
　　一个带着妹属性，堪称完美的合法萝莉。
　　这要是发到B站上，那群死宅绝对会嫉妒地发狂。
　　正是因为没有妹妹，才诞生出那么多的妹控。
　　等知道她有一个可以为她努力做饭的小萝莉妹妹……啧啧，想想就有点小激动啊。
　　身为一个小有名气的原画师，苏茜自然也有自己的B站账号，名为牧牛人。
　　粉丝数早已过十万，在粉丝中有这一个相当鼎鼎有名的称呼――
　　巨ru教主！
　　正是因为她向来喜欢画一些性感的诱惑照片。
　　还时不时地发福利送出专门的订制原画，已经聚集了一大堆粉丝。
　　这些绅士都虔诚的称呼她教主，想要从她这里得到一些不可描述的小本本。
　　当然，这些人压根不知道她的真实身份，都以为她是一个胡子拉渣的死肥宅。
　　美少女画本子神马的，你当这是二次元啊！
　　这也是苏茜隐藏最深的秘密。
　　无论是父母，还是自家老哥，乃至于那些闺蜜，统统不知道她还有着如此工作。
　　真要是被人知道了，可就相当于社会性死亡。
　　被一群人戳脊梁骨啊！
　　苏茜心里想着事，手上可没有停，吃着又香又软的鸡蛋饼。
　　看着仿佛猫咪一样可爱的自家老哥――
　　不，现在应该称呼为姐姐了。
　　脑海中那个国字脸的男人，和眼前无意识卖萌的小萝莉，无论如何都重叠不一起。
　　鬼才能重叠到一切啊！
　　无尽违和感袭来，让她不由得嘴角一抽。
　　在她的注视下，对方有些茫然的问道：“怎么了，我脸上沾了什么东西了？”
　　“确实沾了点东西，别动。”
　　苏茜面无表情，伸出手指将对方嘴角的白色奶渍擦掉。
　　然后，在苏梦一脸震惊的目光下，吮着手指吃掉。
　　“你！”
　　苏梦忍不住伸手指着对方，这似乎是二次元才能出现的事情啊。
　　“不浪费而已。”
　　苏茜轻描淡写的回道，脸上的依然是一如既往地面无表情。
　　这让苏梦只觉是自己大惊小怪了，兄妹之间――
　　不对，是姐妹之间做这些应该很正常、正常吧……


第6章 妈妈，我看到了天使
　　吃过早饭，在她继续码字的时候，旁边的电话突然响起：
　　“天心猫老师，我看了你先前发给我的小说大纲设定，你确定要用这篇参赛？”
　　编辑周珂开口询问道。
　　这是她的责编，一个看起来相当漂亮的御姐。
　　工作上的昵称为南希。
　　先前曾获得鼓励奖发过一本扑街小说的苏梦，也不算是纯粹萌新了。
　　但身为一个扑街作者，接到编辑的电话确实有点亚历山大。
　　让苏梦不由得坐直了身体：“是的啊，我对这篇小说超有信心！”
　　何止是自信，她现在都已经感觉自己马上飞上天和太阳肩并肩了。
　　“我个人感觉还行，但成绩估计不会太好。原因是现在更流行那种硬派主角，你这种根算是纯粹的背道而驰，要是有自信的话，可以试试。”
　　这番话，显然是委婉的拒绝语气。
　　有一种“后果自负”的意思。
　　这样说也没错。
　　现在的市场中，那些铁血战争题材算是主流。
　　相比之下，苏梦这样的完全是邪门歪道。
　　听到对方丝毫不看好的语气，她忍不住笑道：“问题不大，不要慌，这次飞龙骑脸怎么输？”
　　“你高兴就好。”
　　“嘻嘻，等着我一波起飞，总有一天你会为成为我的编辑而自豪！”
　　“……”
　　电话对面的周珂一阵沉默，恨不得给对方脑袋来一拳。
　　谁给你丫的自信，膨胀的都快飞上天了！
　　……
　　在苏梦忙着赶稿码字时，一墙之隔的苏茜将卧室门锁死。
　　把手机中的视频上传保存到网盘，再从网盘上下载到电脑。
　　随后将视频导入剪辑软件。
　　视频开始播放，可以看到里面的小萝莉赫然是苏梦。
　　键盘噼啪作响，她相当娴熟的将视频剪辑完成，配了一首舒缓的歌曲。
　　保存，上传，通过审核，搞定！
　　身为一个大UP主，审核速度自然很快。
　　片刻后，诸多关注她的粉丝们，已经看到了这部小视频――
　　《妹妹的爱心早餐》！
　　BGM响起。
　　“身高只有一米五，
　　低头看胸部，
　　虽然也只是A-CUP！
　　双马尾扎在头部，
　　用粉色发绳随意捆住，
　　这才不是马虎！”
　　令人热血沸腾的战歌响起。
　　诸多粉丝一瞬间视频都不看就开始在评论区抢楼。
　　“第一！！！”
　　“不是第一我直播女装！”
　　“卧槽，教主竟然发布萝莉视频，我们中出了一个叛徒！”
　　封面的小萝莉图片，让一群粉丝纷纷大呼卧槽。
　　更别说，BGM还是大名鼎鼎的《萝莉控之歌》。
　　这尼玛分明代表着背叛啊！
　　没办法，身为巨ru教主麾下的绅士，他们自然是坚定地乳不巨何以聚人心党派。
　　平胸小萝莉神马的都是邪派！
　　可爱在性感面前一文不值！
　　这正是他们崇尚的观点。
　　然而，当他们看了视频后――
　　真香！
　　视频中，一个小萝莉正系着围裙，站在一个小板凳上做饭。
　　虽然背对着镜头，但从背影就能看出来，这绝对是一个货真价实的萌萝莉。
　　一个看起来娇小如玩偶，仿佛能够捧在手心的小萝莉。
　　当她偶然一瞥，面容第一次暴露在众人视线中时，让人瞬间忍不住屏住了呼吸，生怕吓到对方的样子。
　　一束阳光恰到好处的打在对方脸上，让其一双水汪汪的大眼睛闪闪发亮。
　　长长的睫毛在阳光下轻轻闪动，小巧的琼鼻惹人怜爱。
　　脸颊微微泛红，让人有一种扑上去咬一口的冲动。
　　一头黑色长柔顺的披散在身后，阳光打在白皙肌肤上，让其充满了梦幻般的不真实。
　　“妈妈，我看到了天使！”
　　“我给你讲，我好像真的看到她后边长出了一双天使翅膀！”
　　“我擦擦擦，教主啊，你从哪里抓过来的小萝莉，不说的话我真的报警了啊！”
　　视频弹幕瞬间疯狂了。
　　一瞬间数以百计的弹幕密密麻麻飞过，评论区也同样爆炸。
　　点赞、投币、收藏三联的一堆，比她之前的任何视频都要夸张。
　　苏茜轻哼着，满是笑意的看着一群羡慕嫉妒恨的家伙。
　　“啊啊啊，这不是真的，教主这个死肥宅竟然有这样一个天使萝莉妹妹！”
　　“喂，警察蜀黍，就是这个人，快点抓走他！”
　　“教主，三年起步，死刑不止啊――把萝莉送给我！”
　　“万人组队从教主手中营救萝莉1/10000！”
　　没办法，如此一个天真可爱的萌萝莉，却穿着围裙在厨房中忙碌做饭。
　　没天理啊，巨ru教主竟然有这样一个可爱妹妹。
　　告诉我，这不是真的！
　　一群人瞬间抓狂了，一个个咬牙切齿的留言，恨不得抱走这样的小萝莉。
　　最重要的是，从小萝莉的行云流水的动作明显可以看出，这并不是什么卖萌表演，分明是对方的日常！
　　这个小萝莉真的经常做饭，所有动作都显得那么娴熟。
　　正是看到了这些，才更让人抓狂。
　　一个人忍不住留言道：“MMP，瞅了一眼就知道躺在沙发上咸鱼，平常一句话不和我说，就知道没钱时找我要钱的妹妹，我真的想换一换啊啊啊！”
　　一群人瞬间纷纷点赞，这才是真正的三次元妹妹。
　　现在铁血肌肉狂魔算是二次元主流番剧。
　　但这样的小萝莉看着真是养眼啊。
　　更别说，对方属于货真价实的三次元生物。
　　还这么的富有生活气息，让人不由自主的联想到了现实。
　　视频最后对方大眼睛弯成了月牙，一脸满足地看着早餐，轻柔的说：“吃饭吧。”
　　简直炸裂好不好！
　　这种萝莉音，听起来空灵柔软。
　　一瞬间从耳朵席卷全身，让人只觉得浑身一震舒坦，有一种升华的感觉。
　　最让人受不了的是，说完这句话后。
　　对方眯着眼睛，双手捧起印着猫咪的杯子，仿佛小猫一样伸出粉嫩舌头舔的动作。
　　这一幕，比杯子上猫咪还要萌无数倍。
　　“卧槽，受不鸟了，萌一脸血！”
　　“真正的萝莉猫，好像抱回家养着啊啊啊！”
　　“急救包！我需要一车急救包啊！”
　　这才是最打动人心的地方。
　　对方的动作看起来就像是一只小猫咪般，没有丝毫的故意做作。
　　一切都是如此的理所当然，看起来充满着一种难以用言语表达的萌感。
　　这是他们长这么大，第一次在三次元看到如此萌物。
　　萌的让人心儿都跟着融化了。
　　恨不得捧在手心里，满足对方的任何要求，只为了能够看到对方那天使般的笑容！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“莹草”的两个辣条投喂和加书单支持，新书求各位大佬推荐票、月票打赏支持，么么哒~


第7章 调教手册
　　很多人都忍不住开始点赞，在动态转发这个视频，想要让更多人看到。
　　这个视频热度疯狂飙升，在短短一个小时就挤入了排行榜。
　　并且随着进入排行榜，热度再度暴涨，让更多人跟着入坑……
　　更别说，还有着一个B站极有名气的UP主专门发动态推荐。
　　一个有着足足两百万粉丝，名为胖次君的新番点评UP主。
　　“卧槽，各位裤衩子，这是我妹妹！！我妹妹啊！！！”
　　随着这次转发，视频热度越发火爆
　　身为一个顶级UP主，胖次君的粉丝们纷纷来留言。
　　各种点赞、投币收藏三连，让这个视频一举冲到了排行榜第一！
　　“啧啧，一群绅士，你们就羡慕嫉妒恨吧！”
　　苏茜嘴角弯起，关掉了屏幕。
　　然后，她取出了一个小本本，打开后可以看到第一页写着一行名字――
　　《萝莉调教手册》
　　看起来就很绅士的名字，而下方的内容更加绅士：
　　【1、以高冷强势让让她习惯自己身份，认为自己就是一个音清体柔易推倒的萌萝莉】
　　【2、让其学会向妹妹主动卖萌】
　　【3、女装，适应各种小裙子、黑丝白丝、洛丽塔、女仆装、比基尼、护士服（省略）】
　　很显然，这就是一个不可告人的小本本。
　　苏茜想了想后，再填了一条：
　　【4、让其成为偶像，全力打造成网络第一公主殿下！】
　　啪！
　　小本子合上，被她放到了抽屉中，锁死。
　　这东西自然不可能被别人看到。
　　……
　　另一边，正在码字的苏梦，瞪大眼睛看着系统面板。
　　不知道为啥，存在值突然开始暴涨。
　　在短短一个小时内暴涨数百点！
　　存在值，可是一种相当难得到的东西。
　　先前苏梦能够积攒250点存在值，纯粹是因为她之前的一个作品，刊登在次元之家月刊上。
　　简单换算的话，一百个人一天才能贡献1点存在值。
　　数百点，就意味着数万人了解到她。
　　对她或她的作品产生了深刻印象，肯定了她的存在才能提供存在值。
　　单纯听到名字之类的可没办法提供。
　　更可怕的是，这个数字丝毫没有停止增长，反而涨的越来越快。
　　“卧槽，我还没下、海拍片啊，为啥涨的这么快？”
　　苏梦一脸懵逼。
　　这几天懵逼的次数太多了，一切都超乎她的掌控范围。
　　不过，声望值对她来说可是比黄金白银还要重要。
　　苏梦干脆停下来码字，一边摸鱼，一边看着存在值在疯狂暴涨。
　　叮咚！
　　电脑右下角信息提示响起，有人给她发消息了，简单地两个字：
　　“来不？”
　　发信人昵称为奶量无敌，备注：奶牛。
　　“搞起！”
　　她同样回了两个字。
　　接下来，她娴熟的打开了电脑桌面上的一个图标――
　　《神魔世界》
　　类似于魔兽世界的角色扮演游戏，算是现在最火爆的一款网游。
　　史诗般的世界背景设定，完善的任务升级体系，让其吸引了无数玩家。
　　牧师、法师、战士等职业一应俱全。
　　身为一个崇尚暴力的家伙，苏梦自然是毫不犹豫的选择了法师。
　　而她游戏中认识的基友，选择的是个牧师。
　　眼看着被一群怪物追杀，苏梦生命值哗哗的往下掉。
　　追她的还是一个长得极为丑陋恶习的哥布林，让她不由得想起了诸多曾经看过的本子剧情。
　　“奶牛，救救我！”
　　空蓝空血的她，不得不向基友求救。
　　“叫爸爸！”
　　奶量无敌淡定回应。
　　“卧槽，劳资救了你多少次了，你丫的别太过分啊！”
　　对方压根不受威胁，娴熟的开始搓回城：“叫不叫，不叫我就走了。”
　　“呵呵，劳资宁死也不可能叫、爸爸！”
　　“乖！”
　　嗡！
　　神圣的治疗光芒洒在了她的角色身上，眨眼间让她倒底生命值回满。
　　不止如此，还有着一条条的触手缠绕着那头怪物。
　　让苏梦可以从容的喝下回蓝药施法干掉对方。
　　干掉怪物后，在她准备出手干掉基友时。
　　奶量惊人忽然打字：“一起玩游戏这么久了，还都在商都市，要不要现实中面基？”
　　“不见，告辞！”
　　苏梦相当干脆的拒绝。
　　对方明摆着就是一个抠脚大汉。
　　她现在的样子去现实面基，不出问题才怪。
　　“那算了，我这几天没啥时间玩游戏了，要忙着赶稿。”
　　“你可别说参加次元之家的年度大赛啊？”
　　“咦，你怎么知道？”
　　“废话，我也参加啊！”
　　苏梦没想到自己玩游戏都能碰到一个竞争对手。
　　她忍不住嘿嘿一笑，极度嚣张的留言：“这次第一我拿定了！”
　　“呵呵，你要是拿第一，我就女装去见你。”
　　……
　　胡扯了一阵，双方依然没有暴露现实中的真实身份。
　　倒是相互立下了赌约。
　　苏梦退出游戏后，看着已经暴涨到四位数的声望值。
　　嘿嘿一笑，打开了系统商店。
　　“是否消耗2000存在值兑换【骇客能力】？”
　　“确定！”
　　滋滋！
　　苏梦很清晰的感应到，自己指尖上跳动的电光，随着她意念一动，轻松注入到面前的电脑中。
　　整个过程显得极其顺利。
　　她轻松地完成了电脑操控，用手放到电脑上，就能用意念操控电脑按照自己的想法行动。
　　比如，她刚想着打开网页，一个页面就自动展开。
　　此时此刻，电脑彻底化为了她身体一部分，对她毫无防备！
　　“这是不是意味着，我可以成为最恐怖的黑客？”
　　苏梦心跳瞬间加速。
　　黑客，这个名词在中二少年或年轻人眼中，绝对是装逼和神秘的代名词。
　　随心所欲的攻破各大公司防御，成为一个网络中的侠客。
　　让现实中的法律完全无法管到他们身上，大有仗剑走江湖的潇洒。
　　她深吸口气，看着面前的网页，意念一动。
　　嗡！
　　密密麻麻的数据在电脑屏幕上刷屏，无数数据疯狂倾泻，化为了最壮丽的数据瀑布。
　　片刻后，苏梦无比惊愕的发现，自己竟然获取了游戏官网管理员权限！
　　不需要任何黑客技术，只需要伸手按在电脑上，意念一动电脑自动为她攻破任何防御！
　　不只是这些，她可以随心所欲的破解任何人的账号密码，黑入各大公司。
　　对于现在的她来说，已经不存在无法解读的程式预演，也没有任何无法突破的防火墙。
　　无论是顶尖网络公司，还是传说中的六角大楼，统统对她敞开了大门。
　　苏梦惊愕的发现，自己瞬间化身为网络中的幽灵，没有任何人能够找到她！
　　“这个能力，碉堡了啊！”


第8章 我果然是个良心作者！
　　实际上，这正是炮姐的能力。
　　对于身为电击使的炮姐来说，压根不存在无法解读的程序。
　　她可以直接通过电气信号，或操控电子来对各种电子设备入侵。
　　先前在动漫中，就能看到这种能力的多次出现。
　　让炮姐成功了解到了有关御坂网络的一系列计划。
　　现在，继承了对方能力的苏梦，也可以轻松做到这点。
　　抽取炮姐这个能力，简直棒极了。
　　尤其是对于如今的信息化社会，炮姐的能力实在是太实用了。
　　苏梦尝试了一番后，开始继续自己的本质工作。
　　好奇归好奇，她可不会想着去随意转移金钱。
　　那样在她看来纯属偷窃，再多的解释也无法掩饰这点。
　　苏梦第一个兑换这个能力，纯粹是为了偷懒。
　　滋滋！
　　电光依然在指尖跳跃。
　　面前的屏幕上，一行行文字凭空生成。
　　键盘鼠标统统没有任何动弹，却以每分钟几百字的速度疯狂码字。
　　这就是苏梦的目标！
　　动用电子操控能力，将脑海中的文字上传到网上。
　　是的，上传。
　　掌握了这份能力后，苏梦只需要伸手摸着电脑，就能轻松将文字统统上传。
　　若不是需要修改部分章节，她几秒钟就能将整篇小说上传！
　　修改占据了绝大部分时间。
　　但纵然如此，也让她的码字速度从每小时两千字，暴涨到两万多字！
　　一小时两万多字，这已经是触手怪都不可能达不到的恐怖数字。
　　除非那些传说中每分钟三四百字，最高可达五六百字的速录师，用专门的速录机，才能够勉强达到。
　　最重要的是，苏梦压根就不要动手。
　　舒舒服服的躺在电脑椅上，心中想想的话电脑就会自动码字。
　　唯一需要她做的，仅仅是心里想想而已。
　　顺便检查一下哪里出现什么错别字，修改一下剧情之类。
　　哪像之前，每天码字类的手指头疼。
　　轻小说作者一个个都是鸽子。
　　各种借口理由的鸽。
　　能够月更的作者，几乎一只手都能数过来。
　　毕竟，这种可是出版的小说，并不是那种小白文网络小说。
　　写的时候需要精心修改，翻阅大量资料。
　　一卷就是十多万字，想要月更对于轻小说作者来说确实是个大问题。
　　苏梦倒是想着要不要月更，甚至半月更一卷？
　　“唔，速度太快的话，宣传、印刷和销售等都会跟不上……”
　　脑瓜疼.jpg
　　别人都是担心没办法按时交稿。
　　只有她担心更得太快，也是没谁了。
　　“我果然是个良心作者！”
　　“读者们，有我这样的良心作者，真是你们的三生修来的福气啊。”
　　苏梦对此做出了结论。
　　连续使用了一个多小时能力后，虚弱感肆意袭来。
　　感觉身体被掏空。
　　滋滋！
　　指尖上的电流越来越微弱，最终彻底消失不见。
　　“好吧，不只是继承了能力，连弱点都继承了。”苏梦有点无语。
　　炮姐的能力确实很强悍，但使用时间稍微长点，就需要一段时间的回复。
　　按照游戏的说法，就是需要消耗法力值。
　　而炮姐自己的说法则是――
　　“我没电了。”
　　最关键的是，没电了也没办法充电，只能通过休息来恢复。
　　人体可不是充电宝。
　　苏梦估计，自己是刚得到了炮姐的能力。
　　算是幼年炮姐实力，顶多相当于lv1，必须要多多练习才能够提升到lv5的超能力者。
　　说起来，炮姐一向以自己从幼年的lv1，经过努力提升到lv5作为最自豪的事情。
　　还用来安慰佐天泪子等人。
　　实际上，根据学园都市的绝密文件就能知道。
　　每个人的能力和等级，其实由个人体内沉睡的“素养”决定。
　　换句话说，也就是天赋。
　　每个人的天赋，注定你能够达到什么等级。
　　没有相应的天赋，哪怕你努力一辈子，也不可能从lv1提升到lv5。
　　这才是学园都市最残酷的真相！
　　得，还是要自己动手。
　　苏梦摇了摇头，不得不再度开始码字。
　　啪啪啪！
　　键盘敲打声再度响起。
　　距离交稿截止日期算上今天，也只剩下了四天。
　　而她的任务量还高达10万字！
　　“为啥我总有一种被关小黑屋，不码字就不让吃饭的感觉……”
　　苏梦感觉怪怪的。
　　不是说好包养嫩模，名为采风实则全世界浪，这样的作者生活呢？
　　她伸了伸懒腰，活动一下已经有点麻木生疼的小手。
　　系统面板上的声望值还在增加，但增加速度已经越来越慢。
　　显然，这股不知道从哪里来的声望值，已经难以给她提供兑换下一个技能的足够声望了。
　　……
　　第二天是周日。
　　不用说，苏梦继续宅在家里码字。
　　经过一夜休息，先前用光的电终于再度“充满”，让她浑身轻松。
　　一口气上五楼都不带大喘气。
　　她计算了一下，用光能量后，大概需要10个小时才能彻底回满。
　　也即是说，每天最多使用两个小时。
　　充电十小时，使用一小时。
　　一天使用两小时，这两个小时就能写五万字。
　　再加上其他时间，苏梦惊奇的发现，自己竟然化身为最恐怖的触手怪。
　　单单是周日这一天，就怼了足足六万字！
　　仅仅是双休的两天时间，第一卷的十三万字，已经被她写好了十万字。
　　换成网络小说，相当于一天25章！
　　这个速度，要是传出去绝对会被惊为天人。
　　“坐下坐下，常规操作！”
　　苏梦眉开眼笑，很惬意的伸了伸懒腰。
　　炮姐的能力果然好用，不愧是我老婆！
　　咚咚！
　　正在她准备玩游戏放松的时候，苏茜敲门走进来。
　　“咋了？”
　　“今天父亲节，你不表示一下？”
　　“好吧，等下我打个电话……”
　　苏梦挠了挠头，再度意识到男孩子和女孩子之间的区别。
　　女孩子心思细腻，对于各种节日之类的非常上心。
　　要不是被提醒，苏梦压根就想不到这茬。
　　怪不得都说女儿是父母的贴心小棉袄。
　　她很干脆的掏出来手机，拨通了电话：“老爸，父亲节快乐！”
　　“宝贝女儿，难得你还记得这茬。我们正在马尔代夫海滩上晒太阳，有啥想要的没，爸爸回去了给你带着。”
　　“不、不用，你们玩的愉快就行。”
　　听着对方十分爽朗亲切的声音，苏梦嘴角一抽，勉强回应。
　　她想起了之前。
　　这对父母不单单崇尚穷儿富女，还喜欢扮演严父慈母。
　　棍棒之下出孝子之类。
　　那个国字脸的大叔级别男人，在她面前一直是极为严厉苛刻的模样。
　　这样亲切的叫她宝贝，完全想象不能啊。
　　我之前果然是充话费送的！
　　摔！


第9章 我把你当兄弟，你却想上我！
　　第二天早上，简单地做过早餐，给苏茜留了一份放到了微波炉中后，苏梦回到卧室，脱掉宽松的睡衣。
　　打开衣柜，看到里面摆放着一打裙子等衣服，让她倍觉无奈。
　　在这个改变后的世界，父母专门挑那些可爱的衣服，似乎想要把她打扮成小公主。
　　相比之下，原先的苏梦压根就没几件衣服。
　　标准从垃圾桶捡过来的待遇。
　　在下边一个抽屉中，摆放着十几件胖次。
　　看着就让人眼花缭乱，苏梦小脸忍不住变得一片红彤彤的。
　　伸手从中挑了一个蓝白条纹。
　　然后，她又挑出来了白T恤和牛仔裤。
　　这些偏中性化的衣服，总算是让她不那么抵触。
　　裙子穿着轻飘飘的，让她感觉到很怪异，像是在时刻提醒已经变成了小萝莉。
　　再戴上一顶白色太阳帽，将长发随意的用一根红绳扎起来，背着书包就这么出门了。
　　身为一个大一新生，原本应该住在学校宿舍中。
　　但她家距离学校坐公交才二十分钟，自然不愿意住校了。
　　苏梦让老爸出面和教导处说了一下，成为了大一新生中极少数的另类。
　　这让她现在稍微有点遗憾。
　　女生宿舍，对于她这样的热血男儿来说，可是最为向往的圣地。
　　不知道多少人想要前往一窥神秘之处，却被那个大妈宿管一棒子打出来。
　　以她现在的身份，完全应该住在宿舍中。
　　享受一群美女环绕，后宫佳丽三千的待遇。
　　想想就有点小激动呢……
　　等走到学校对面的书店门口时，苏梦驻足停下。
　　次元书斋。
　　一个相当不错的书店，也正是她家的书店。
　　苏梦也很喜欢在里面看书。
　　时尚简洁的装修，让其没有什么浓重商业气息，反而充满着一种在知识海洋遨游的浪漫情调。
　　书店格局有点类似咖啡店，暖暖的灯光和柔和的音乐，点上一杯奶茶或咖啡，坐在那里安静地品读。
　　因而，这里也是商都大学最著名的情侣约会圣地。
　　正是这么一座书店，才让她们家可以吃喝不愁。
　　否则，单凭老爸那点死工资，连每个月房贷都还不起。
　　更别说能在那样的均价两万多的偏高档小区买房了。
　　苏梦站在店门口看了看后，并没有往里面进。
　　虽说老妈出去度蜜月去了，但店里面也有着好几个店员。
　　更别说，现在还是早上，压根没几个顾客。
　　“早！”
　　就在这时，从身后传来了一个熟悉的浑厚声音。
　　不用扭头，就能知道对方是谁――
　　她的死党牧天。
　　一个相当霸气的名字，取自于牧养苍天的意思。
　　实际上，纯粹是他老爸当时太兴奋，一拍脑袋想出来的名字。
　　两人算是从小长大的铁哥们。
　　幼儿园、小学、中学到大学，统统是一个学校。
　　可惜，现在她变成了一个小萝莉，很直观的感受到对方淡淡的疏远。
　　一个大男人自然不可能和一个小萝莉勾肩搭背。
　　那样绝对会被别人当成变态萝莉控，毫不犹豫的打电话报警。
　　对方和原本的她差不多高，一米八的身高。
　　在此时的她面前却显得如此高大。
　　让她说话时都不得不仰头，感受到了一股强烈的身高压制。
　　“小梦，黑衣人刚上映，晚上要不要去电影院看看？”
　　对方的声音从头顶上方飘下来，苏梦很随意的回道：“你请客？”
　　“废话，我总不能让你一个女孩子请客吧？”牧天有点不自然的扭过头去。
　　女孩子……
　　看电影……
　　这两个叠加在一起，让苏梦狐疑的抬头看着对方。
　　很敏锐的看到这个浓眉大眼的家伙，脸上似乎浮现了淡淡红晕。
　　她心里狠狠一震――
　　卧槽，我把你当兄弟，你却想上我！
　　“抱歉，我晚上回去还要赶稿。”她毫不犹豫的拒绝了。
　　开什么国际玩笑。
　　虽然变成了小萝莉，但我还是喜欢妹子。
　　抱歉，我不搞基！
　　她心里默默地补充了一句。
　　心理上和生理上，她都不可能接受一个男的。
　　最重要的是，对方可是和她从小一起长大的死党。
　　她清楚记得，两人小时候跑到公园花坛边，比谁尿的更远。
　　也清楚记得，当时两人偷偷地弄到了传说中的“教育片”。
　　享受一次精神和身体上的洗礼，打开了某种隐秘的开关。
　　更是清楚地记得，谁哪天尿床了，喜欢什么样风格的“老师”等等。
　　所以说，你一个喜欢性感巨ru的家伙，为什么想要对我这个小萝莉下手？
　　苏梦一脸怪异。
　　她可是记得，身边这个看似正人君子的家伙，最喜欢那种御姐人qi风格。
　　为什么现在，突然转变了性取向。
　　你中间到底经历了什么？
　　她欲言又止，很想问出口。
　　但显然，两人现在之间的性别差异，形成了一个不可逾越的鸿沟。
　　“哦，那就算了。”牧天似乎松了一口气的样子。
　　接下来两人显得稍微有点尴尬，一路沉默的走入学校大门。
　　门卫大叔伸出头笑着打招呼道：“哟，小梦，今天来的挺早啊。”
　　“嗯，起来的早。”
　　苏梦有点尴尬的回应，并不知道对方为什么这么热情。
　　她变成小萝莉后，在世界线的修正下，身边的所有人都进行了记忆修正。
　　彻底遗忘了过去的那个男人苏梦，取而代之是现在的合法萝莉苏梦。
　　悲催的是，她没有享受这种世界线修正，未得到相应的修正后记忆。
　　走在学校中的时候，牧天在一边很随意的提道：“说起来，当初这个大叔把你当成小学生，要不是你出示身份证还真进不去……”
　　两人并不是一个班级，因而进入学校后很快就分开了。
　　苏梦背着自己的米白色小书包，走入教室中。
　　不出所料，吸睛指数高达100%，教室里的所有人都忍不住扭头看过来。
　　但他们看了看后，并没有主动打招呼。
　　嗯，还不错，一个生人勿进的小萝莉形象。
　　苏梦对此相当满意。
　　原本的他就是一个内向的家伙，在班里面压根就没啥朋友。
　　现在也完美的继承了这点。
　　第一节课是语文课，任课教授正是牧天的老爸牧逸轩。
　　一个看起来瘦瘦高高，文质彬彬，带着金丝眼镜，有着浓郁学者气息的男子。
　　让苏梦意外的是，对方在课堂上点评年前上映的国产动画电影――
　　《白蛇》


第10章 真香！
　　“二次元，它是一个人类幻想出来的世界，由各种各样的幻想世界组成，形成一整套的文化系统。这是一个很小众，但很受年轻人喜欢的文化传播系统，未来前途不可限量……”
　　牧逸轩站在讲台上，开口说出的一串词汇瞬间让所有人竖起了耳朵。
　　那些原本每天上课都要睡觉的人，也纷纷惊愕的看着对方，像是看到了新大陆。
　　“国漫向来模仿西方国家，没有属于自己的特色。但这部片子中，我们可以看到地地道道的国风。《白蛇》在这方面无疑很成功，不再是素材的堆砌，而是拍出了古典韵味……”
　　苏梦同样惊讶的看着对方，原以为身为一个古板教授，压根不会接触二次元这样的小众文化。
　　却没想到，从对方口中说出的点评，确实如此的恰到好处，显然真的用心去看了一遍。
　　《白蛇》这部片子，算是今年国产动画电影巅峰之作。
　　从刚开始所有人都不看好，却硬生生凭着口碑，和粉丝之间互相安利而实现票房逆袭。
　　苏梦自然也去看了这部片子。
　　整个电影情节紧凑，画质良心。
　　尤其是蒲谷英的告白和魂飞魄散生死劫，动情而泪目。
　　“对于国漫，我们向来苛责的并不是技术，而是创作者们，到底有没有想要造梦的野心，能不能为我们带来吸引人的国风故事……”
　　苏梦安静地听课。
　　改变后的世界，对于国风的压制更为苛刻。
　　国内电影市场已经彻底被那些西方爆米花大片霸占。
　　动漫市场也统统被西方占据，文化侵略显得极其严重。
　　……
　　一天课程很快结束了。
　　下午仅仅上了一堂课，三点多就放学了，让苏梦也没有急着回家。
　　她背着书包来到了自己的社团活动室。
　　文学社。
　　原本的苏梦纯粹想泡个妹子。
　　社团刚开始确实有不少妹子，大家闲着没事就舞文弄墨。
　　后来随着一场意外，成员越来越少了。
　　她习惯性的来到了社团，可以看到窗户边安静地坐着一个少女。
　　对方安静地坐在椅子上，大腿上摆着一本厚厚的书籍，正低头看书。
　　她看起来很认真。
　　纤细手指，小心翼翼翻书，像是在对待珍贵宝贝。
　　阳光从窗户穿进来，穿过她的发梢，让其脸色显得越发白皙。
　　整个人看起来像是一个人偶般精致。
　　“咦，你是刚加入社团的新人？”苏梦惊讶的问道。
　　对方抬起头，并没有回话，反而略带感叹的说：“我很喜欢聊斋中的聂小倩。人性未泯的她，在‘以金、以色’均不能引诱宁采臣上钩后，就在腆颜生涯中认定了命中的救星与良配。”
　　一双黑亮的眼眸中，像是闪烁着某种光芒。
　　“额，好吧，你高兴就好。”
　　苏梦有点摸不着头脑，“我给你说一下，文学社人员不够，估计过不了多久就要解散了……”
　　“你是作家。”
　　对方一双明亮的眼眸，定定的看着她。
　　“……你咋知道？”
　　苏梦被吓了一跳，没想到第一次见面就被认出了身份。
　　这不是询问，分明是确定。
　　对方眼睛越发明亮：“我可以拜读你写的作品吗？”
　　“那个、那个，现在不太方便，等以后我的书发表后一定请你看。”
　　苏梦挠了挠头，稍微有点尴尬。
　　她之前写的实在是见不得人。
　　一群肌肉兄贵的哲学故事――
　　拿出来真的要成为要死的黑历史了！
　　这句话算是委婉拒绝。
　　苏梦并不打算让人知道她的作者身份。
　　一旦成为人人皆知的偶像，到时候天天屁股后边都会跟着狗仔队。
　　连点个人隐私都没有了，鬼才想要那样的生活。
　　不过，对方长得真的漂亮，气质也是地地道道的文学少女，让她拒绝的语气都变得柔和了很多。
　　不知道为啥这么自来熟，是因为我长得太可爱了？
　　稍微聊了一下，苏梦就离开了社团活动室。
　　先回去把投稿弄好再说……
　　……
　　苏梦紧赶慢赶，总算是周一写好了第一卷。
　　接着用家里的打印机，将第一卷打印出来。
　　将其用同城快递寄到编辑部。
　　次元之家总部就在商都，但苏梦懒得过去。
　　身为一个标准的咸鱼死宅，能不出门就坚决不出门。
　　到了第二天中午时分，她接到了编辑打过来的电话。
　　“天心猫老师，若不是不是知道你的现实身份，那么看到这部作品，我绝对会认为你是个意淫自己妹妹的变态死肥宅！”周珂语气无比的复杂。
　　苏梦有点尴尬的回道：“你就说这能不能过吧！”
　　《我的妹妹是青色漫画老师》，这个作品确实是标准的骨科剧情。
　　对方能够有这个反应，也是理所当然的情形。
　　“以我来看是不太有希望获奖。”周珂很干脆的回道。
　　“额，真的？你没骗我？”
　　苏梦浑身一震，总感觉这波要跪的节奏啊。
　　身为堂堂文抄公，出道第一本书，不应该瞬间火爆全世界吗？
　　为啥到我这里，连编辑的审核都过不去？
　　“我只想问问，你真的穿着胖次在房间中以自己为人体模型画画吗？”周珂语气越发怪异。
　　“我不是，我没有，别乱说！”苏梦直接否认三连。
　　这是小说中的一段剧情。
　　天天宅在家的女主角，自然没有任何模特人选。
　　因此在画本子的各种诱人动作时，都会让自己来摆出相应的体位。
　　一个看起来色气十足的场面。
　　更别说，里面还有个喜欢天天在家里裸奔，还被男主撞到的金发美少女。
　　以及各种胖次之类的福利镜头。
　　确定这不是某种本子？
　　这是一本和主流市场风格截然不同的小说。
　　将目光不再局限于铁血战场，男人之间的肌肉浪漫。
　　而是描绘出了一个兄妹之间若隐若现的故事。
　　稍微有点挑战伦理道德的意味。
　　以周珂的目光看来，这本书显然没办法确定市场成绩。
　　她拿捏不定的交到了同事手中。
　　身为轻小说大赛，自然是诸多编辑交叉审核，以此来防止让那些有望大火的作品筛下去。
　　“咦，又是那个天心猫投稿了？那位也是有毅力，连续几次拒稿，还能坚持写下去……”
　　同事很随意的伸手结果稿子，并没有太在意。
　　不过是一个扑街了作者，能写出什么好东西？
　　要知道，对方之前可是投了三次稿，统统被打回去拒稿。
　　也就那一次勉强鼓励发布，结果也因销量扑街，读者反响很差而直接腰斩。
　　然后，他开始翻看起来。
　　过了一会儿后，眼看他迟迟没有反应，周珂忍不住问道：“王编辑，怎么样？”
　　对方推了推眼镜，抬头看着她，脱口而出：
　　“卧槽，太TM的好看了！”
　　哈？
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“假面Rogue”和“八个嘤”的辣条支持，感谢“病弱少女八重凛”和“??inn奥丁”的刀片支持。感谢，以及感谢投推荐票的各位读者老爷支持。继续打滚卖萌求支持，来个收藏、推荐票、月票三连呗，反正这些不要钱，多少来点嘛~


第11章 禁忌的反差萌
　　周珂一脸懵逼。
　　先前还满不在乎的样子，怎么看了看后，就这么激动的模样。
　　真这么好看？
　　为啥我没有这么觉得？
　　周珂有点怪异的看着对方。
　　说起来，以她的视角来看，这本作品本身就有着诸多伦理、色色的剧情。
　　身为一个女人，自然有点反感这样剧情。
　　不过，以编辑的角度来看，估计喜欢这类的人不少。
　　尤其是那些死宅！
　　难道面前的男编辑就是这类？
　　“咳咳，总的来说，我感觉这篇看起来应该有搞头。”王编辑回过神来，干咳两声说道。
　　说实话，刚开始他还不以为然，但越往后看越惊喜。
　　这本小说完全逆反了市场主流套路。
　　将剧情凝聚在一对兄妹之间。
　　最重要的是，一个如此可爱到爆表的萌妹纸，竟然是一个本子画师！
　　很带感有木有？
　　更别说，里面还有着诸多福利剧情。
　　让一直想要有个妹妹的王编辑都忍不住浮想联翩。
　　尤其是其中看到的一段剧情――
　　【我直视着她的眼睛说：“我喜欢你！”】
　　【！】
　　【对方瞬间浑身僵住了，脸庞轰然一下爆发，整个小脸都变得红彤彤的，一直红到了耳根边。】
　　【“我对你真的是一见钟情，但是――我只想成为你的哥哥。兄妹谈恋爱这种事情，绝对不可能发生在现实中……”】
　　看着这段剧情，让他有一种很怪异的感觉。
　　仿佛打开了某种新世界的大门，有一种刺激的背德感。
　　像是在作死的边缘跃跃欲试，又紧守着最后的一丝底线。
　　用一句话来说――
　　看的吉尔梆硬！
　　“是吗，那让其他人也都看看吧。”周珂神色古怪的说。
　　每一份投稿都会有三个编辑交叉审核，以投票的方式来决定是否通过海选。
　　一份投稿10万字到15万字，他们一天需要看一两百万字的投稿。
　　更可怕的是，这种阅读必须要认真仔细。
　　因为这可是面向广大观众。
　　万一里面掺杂着某种极为露骨的色色剧情。
　　或者神马邪教之类的东西，那可就完蛋了。
　　不过，某些语句不通，满篇错别字的倒是能够看两眼就扔掉。
　　现在她和王编辑都确定通过后，意味着另外一人压根不用看了。
　　毕竟少数服从多数。
　　海选、预选、终选和读者投票，来做出最终的名次判定。
　　次元之家可是国内最大的轻小说集团，每年大赛投稿数量高达数千份。
　　很多人都梦想借助大赛出道，成为最火爆的畅销作者。
　　一个专为新人或未成名作者提供的舞台！
　　海选将会刷掉九成九以上的投稿。
　　通过海选的作品，将会由编辑们继续交叉审核。
　　从中挑选出十份作品，用来进行终选的名次排位。
　　终选的时候，编辑们将会对着按照第一到第十来排名次。
　　这个名次，就是下一期月刊上免费试读的名次。
　　并会附带相应的编辑推荐语。
　　这两年来，次元之家早已形成了极为完善的体系。
　　读者们可以在月刊上免费看到大赛作品的开头两三千字，从而在随后的回馈中为这些作品打分。
　　算是官方给读者的一种福利，可以让读者们看到十份作品的开头，从而确定接下来的出版发行中购买哪一本。
　　而这种回馈，将决定接下来十本作品是否印刷发行。
　　回馈评分太低了压根不回出版！
　　每年的年度大赛，都会成为无数读者的阅读盛宴。
　　大多会很积极地回馈自己的阅读体验。
　　“这次参赛的作品真的很棒，残剑老师竟然也参赛了。”一个男编辑推了推眼镜笑道。
　　“是啊，残剑老师先前写了一本后一直没什么动静，这次写的《国术无双》看着真的爽爆啊！”
　　“就是就是，我也看到了，残剑老师明显精通国术，里面写出了各种让人心驰神往的国术战斗。”
　　编辑们纷纷讨论起来。
　　投稿时间从上周一开始，一直到这周，让他们有充足的时间审阅每一个投稿。
　　现在，十本作品摆在了会议桌上。
　　这正是通过预选进入终选的小说，接下来他们将分别对每一本进行打分，以此来确定最终的排名。
　　“说起来，《我的妹妹是青色漫画老师》这本，看起来真的很打动人心啊，尤其是那份细腻的情感体现。”王编辑在会议桌上，有些弱弱的开口道。
　　身为一个刚加入不久的年轻编辑，让他说话时都显得有点不自信。
　　“我也看了，这本书有别于主流市场，似乎更符合轻小说的定义，阅读起来十分的轻快舒适。”
　　“对啊，那个女主设定写的实在是太可爱了，就像是一个怕羞的小兔子一样，让人忍不住记忆深刻。”
　　一个女编辑翻了个白眼道：“哟，你怎么不说她是个本子画师，才这么感兴趣？”
　　“咳咳，这种反差不是作品最大的魅力吗？你想想看，一个这么害羞怕生的少女，却要为了哥哥的作品努力画出那种色色的插画……”王编辑忍不住站出来据理力争。
　　“拉倒吧，现实中怎么可能有这样的人，你以为这是本子剧情啊？”
　　“天心猫这个作者，绝对是个变态死肥宅！”
　　编辑们瞬间讨论的激烈了起来。
　　简单来说，这本作品很不符合市场主流，但在编辑们――
　　尤其是男编辑看来，可以用来试试水，看看读者回馈如何再做评价。
　　因为看完这本小说后，他们惊讶的发现，小说还可以写的如此有趣欢快。
　　与市场上的那些肌肉狂魔截然不同！
　　似乎，这才是国内正确的审美观，先前那纯粹是被西方国家入侵。
　　接下来，编辑们纷纷打分表决，确定了十部作品的名次。
　　第一不用说，自然是残剑老师的《国术无双》。
　　这本算是正统王道小说，销量绝不可能低了。
　　其余的作品也纷纷打了名次――
　　“天心猫老师，恭喜你的作品入选前十名！”周珂打通了那个电话。
　　对面传来一个极其自信的声音：“我就知道不可能落选，绝对是第一吧？是第一吧，是第……”
　　“不，是第七！”
　　“……”


第12章 让你说魔鬼的骚操作！
　　“第七……”
　　电话对面顿时一阵沉默。
　　周珂忽然感到了莫名的快感。
　　嘿嘿，让你这么跳，真以为你可以一飞冲天，成为年度畅销作者啊！
　　先前编辑们说道“天心猫是个变态死肥宅”的时候，她压根没想着透露出去对方的身份。
　　一个小萝莉写这样的萝莉本子画师――
　　这要是透露出去，别说剧情怎么样。
　　哪怕剧情很渣，也会有很多恶心死宅购买吧？
　　还是先看看回馈再说吧。
　　这样的小说，回馈绝对不咋地！
　　可以用她干掉无数鸽子作者的拳头做保证！
　　……
　　“第七名啊……”
　　挂断电话后，苏梦感觉有点脑瓜疼。
　　前五名算是编辑很看好的作品。
　　后五名基本上是被放弃的作品，历年来都没有几本可以出版发行。
　　她没想到，自己的出道第一作品，就这么面临着夭折的厄运。
　　是不是哪里搞错了？
　　苏梦一脸惆怅的从卧室中走出，打开冰箱拿了根小布丁啃着。
　　这两天，她发现了一个很有意思的事情。
　　体内的能量，似乎和吃东西有关。
　　多吃点甜食，可以更快地补充消耗的能量。
　　怪不得女孩子都这么喜欢吃甜食。
　　原来可以补充战斗力啊！
　　吃的越多，恢复的越快。
　　让苏梦不由得购买了各种巧克力、布丁、雪糕等甜食。
　　反正吃下去的能量，很多都变成了哔哩哔哩的电能。
　　根本不用担心吃成小胖猪。
　　这种吃不胖的体质，真的很棒啊！
　　这时，另一边的卧室门也打开。
　　苏茜倒了一杯水，返回时忽然停住脚步问道：“你之前谈过女朋友没？”
　　“没……”
　　“哦，真是一个被上的故事。你当初为什么不找个女朋友，现在想找都找不到了？”
　　对方面色奇怪的看着她。
　　“老妹，扎心了啊，我要是能找到还会是个单身汪？”
　　苏梦感觉嘴里的小布丁都不甜了。
　　这家伙真是哪壶不开提哪壶，诚心来消化我吧？
　　果然，妹妹切开都是黑的！
　　当初的他，可是一个内向的死宅，能有女孩子喜欢才见鬼了。
　　不对，是压根就不敢去找女孩子表白！
　　唔，这么想的话，似乎更悲伤了……
　　她回过神来，狐疑的看着对方：“你刚才是不是话里有话？”
　　悲伤――这两个字读音似乎读错了吧？
　　“没。”
　　苏茜淡定的回应，随后背对着她问道，“你现在喜欢男的还是女的？”
　　“废话，当然是女孩子啊，我又不搞基！”
　　“哦……”
　　嘭！
　　卧室门关上，苏梦挠了挠头。
　　现在自己是个小萝莉，喜欢妹子好听点是百合，不好听点就是同性恋。
　　这在国内还是极其敏感的话题，根本不会被社会主流接受。
　　是不是对方很反感这点？
　　卧室中。
　　苏茜一脸平静的走到床前，忽然扑下去，双手搂着一个印着小萝莉的抱枕，将脸庞埋起来。
　　片刻后，她终于因为呼吸不畅而抬起头。
　　脸颊一片酡红，一双眼眸中迷梦着奇异光泽，看起来无比诱惑。
　　她随意的躺在床上，手中不知何时多了一个三角形软软的东西。
　　稍微低头，进行有益身心健康的工作。
　　整个房间中充满着不可描述的和谐气息。
　　她的嘴唇微微开合，用只有自己的声音喃喃道：
　　“百合吗……”
　　……
　　……
　　这一周很快过去了，转眼间到了周日。
　　苏梦早早地起床出门，打算去书店帮忙。
　　当然，帮忙纯粹是借口，她的真正目的是想要看看读者反馈如何。
　　今天次元之家月刊发售，后边将会刊登十份大赛作品。
　　读者购买后，可以看到后边有着唯一验证码。
　　通过验证码来登录官方网站投票，从而支持自己喜欢的作品。
　　只有购买了月刊的用户才能投票，让这种投票显得极为公平公开。
　　“真要是反馈太惨淡，没办法出版发行的话，总不能真的让我出卖原味丝袜胖次赚钱？”
　　苏梦心中稍微有点忐忑不安。
　　以她现在的身体条件，想要赚钱的话简直轻而易举。
　　死宅的钱太好赚了。
　　随便卖点什么原味胖次、丝袜，再去跳舞卖萌叫“哥哥”之类，绝对有大把大把的死宅入坑。
　　然而，真要这么做，节操就要没了喂！
　　这么可爱萌萌哒的萝莉，只能她自己来prprpr，要是妹子的话也可以考虑。
　　至于依靠能力偷蒙拐骗，那违背她的做人底线。
　　苏梦迈着小短腿从公交车上走下来。
　　她远远看到，自家老妈正站在门口和一个人说这话。
　　说起来，她老妈楚依云算是一个标准的美人。
　　她妹妹苏茜正是继承了对方的美貌才会这么出色。
　　哪怕是年近四十了，却丝毫不减美貌。
　　反而有一种时间沉淀下来的成熟知性美感。
　　让苏梦很怀疑自己那个国字脸古板的老爸，是如何将对方追到手的。
　　每次讯问的时候，两人都是一副甜蜜恩爱，撒狗粮的表现。
　　“唔，那家伙是谁，总感觉笑的这么不怀好意？”
　　她皱眉看着那个和老妈交谈的家伙。
　　等靠近后，可以听到两人的谈话声。
　　“依云，没想到十多年没见，你变得更加漂亮了。”男子笑的十分儒雅随和。
　　他穿着一身得体的西装，不远处还停放着一辆跑车，手腕上带着相当吸引目光的机械手表，十足的成功人士装扮。
　　“王冲学长，好多年不见。还要谢谢你当初这么照顾我，帮了我很多忙。”楚依云笑道。
　　看样子老妈当年魅力很大啊，面前这个家伙明显是追求者之一。
　　苏梦继续躲在一边偷听。
　　幸好对方失败了，否则就没有她了。
　　这样偷听父母的往事似乎不太对，但――
　　我很好奇！
　　王冲眼神复杂，有些犹犹豫豫的说：“依云，你一个人打理这座书店啊，是不是太辛苦了？”
　　“没事，店里面员工都很听话努力，也算不上什么辛苦，一个人管理也早就习惯了。”
　　王冲原本复杂的神色，突然变得有点惊喜：“那、那你应该、应该还没结……”
　　就在这时，他看到从不远处跑过来了一个娇小的身影，扑进了他面前女神的怀里。
　　仰着天真无邪的小脸，笑容灿烂，软软糯糯的奶味萝莉音响起：
　　“妈咪，我来帮忙啦！”


第13章 人设崩塌的少女
　　咔嚓！
　　苏梦隐隐约约中，像是听到了什么破碎的声音。
　　她心中只觉一阵莫名的兴奋，脑海中像是有一只黑色小天鹅在翩翩起舞。
　　嘿嘿，让你这么烂蛤蟆想吃天鹅肉，心里也没有半点AC中间数！
　　知不知道什么是三大错觉之一的――
　　她喜欢我！
　　苏梦整个人都挤进了老妈怀里，扭过头，天真无邪的小脸上满是好奇的看着对方。
　　“你呀，这么大的人了，还这么喜欢撒娇。”
　　楚依云满是宠溺的笑容，伸手捏了捏她的小脸蛋，看着面前的王学长说，“王学长，这是我的大女儿，和我们当初一样也在商都大学上学。”
　　“……”
　　王冲脸上的笑容僵硬了，嘴唇动了动，万分尴尬地说，“很可爱的小丫头啊，继承了你的美貌。”
　　大女儿，意味着自己的女神已经不止一个孩子了！
　　“谢谢王叔叔夸奖。”苏梦甜甜一笑。
　　整个人像一只小猫咪般依偎在老妈怀里，还用脸蛋蹭了蹭对方的手，满是撒娇卖萌。
　　这么温馨亲密的母女关系，让对面的王冲神色越发复杂。
　　看着对方越发出众的容颜，心中只觉到一阵苦涩袭来，充盈着整个脑海。
　　再也没办法待下去了，否则他很怀疑自己会有什么失态的表现。
　　有些失魂落魄的说：“那我就不打扰你了，有时间再聊。”
　　“王学长再见。”楚依云微笑着挥手告别。
　　就在这时，刚刚准备扭头的王冲，听到小萝莉甜甜的声音响起：“爸爸，爸爸，我们在这！”
　　王冲扭过头去，想要看看自己女神到底选择了什么样的男人。
　　然后，看到对方模样后，他越发僵住了。
　　因为这个人他认识，正是当初高中时，处处被他踩在脚下的穷潘浚
　　一个穷的每天啃馒头咸菜，一心一意读书，没有任何娱乐活动的人。
　　哪怕二十多年后的今天，对方身上依然是大裤衩子白背心，脚上穿着一双回力鞋。
　　整个一身加起来也不到一百块。
　　一次扎心不够，又来一次！
　　“我……”
　　王冲只觉得自己瞬间化身为狗血电视剧中的反派高富帅主角。
　　对方还边走边笑着大声道：“咦，这是王冲啊，好久不见，要不要我请客一起吃顿饭聊聊？”
　　“不、不用了，我还有事。”
　　王冲只觉脸部肌肉一片僵硬，勉强挤出了一丝丝笑容，匆忙离开了。
　　在他走远后，楚依云伸手再度捏了捏苏梦的小脸，有些无奈地说：“你呀，怎么这么小心眼，你还不相信自己妈咪啊。”
　　对于自家宝贝女儿的那点小心思，她自然一清二楚。
　　“嘻嘻，我就是看他很不爽。”苏梦笑嘻嘻的说，心中格外的畅快。
　　果然，建立在别人痛苦之上的快乐，才是真正的愉悦啊！
　　她老爸苏国良疑惑的问道：“发生什么了？”
　　“没啥，赶紧过来帮忙吧，把刚进的书都摆好。”楚依云笑了笑道。
　　接下来，店里面一阵忙碌。
　　今天是周日，各种书都要进货。
　　尤其是次元之家的月刊，这可是重头戏。
　　每年六月份刊登大赛作品的月刊，销量都相当的爆炸。
　　当然，苏梦这样小胳膊小腿的小萝莉，父母自然不会让她去当搬运工。
　　但充当收银员还是不成问题。
　　她有些无聊的坐在收银台，看着周围安静看书的诸多年轻男男女女。
　　坐在收银台，可以很清楚的看到客户喜欢什么样的类型。
　　比如，一个带着眼睛的肥胖男子，拿着一本书走过来。
　　看到苏梦坐在收银台后，瞬间僵硬在原地，随后默默转身。
　　从书架上拿了一本次元之家月刊，将月刊叠放到上面，有些紧张的递到苏梦面前。
　　“哟，本子之家出品的杂志啊，封面这个模特长得真心性感，品味还行。”
　　苏梦若无其事的扫码，心中念头翻滚，甜甜一笑道，“大哥哥，总共68块钱，你是扫码还是现金？”
　　“扫、扫码……”
　　对方有点慌忙的掏出手机，匆忙的扫码结账后，将两本书放进书包中，逃一般的离开了书店。
　　至于吗？
　　苏梦摇了摇头，这些死宅一个个网上很活跃，天天喊着XXX是我老婆。
　　结果，现实中一个比一个胆小，压根不敢正眼看人。
　　碰到萌妹子啥的，更是瞬间站立不安了……
　　这时，另外一个客户过来，让她稍微有点意外。
　　对方是一个带着眼镜，留着齐刘海，看起来很文静很淑女的女生。
　　她笑着打招呼道：“班长大人，欢迎光临！”
　　班长吴小巧，一个很传统的人，各种事情上都显得十分较真。
　　总的来说，是一个相当不容易相处的人。
　　“苏梦同学，早上好。”吴小巧面无表情的点头，话语中充满着生人勿进。
　　这种情况下，苏梦也懒得多说什么了，很麻利的接过对方手中的书――
　　《以星予你》。
　　“咦，竟然是这本！”
　　她有点惊疑不定的看着对方。
　　这可是纯粹的国产百合漫画，讲述一个画百合漫画的女生，在大学中和同宿舍女生搞姬的日常。
　　一个很甜很温馨的漫画。
　　但这么一来，你的人设崩塌了啊喂！
　　滴！
　　苏梦压住内心的波动，麻利的扫码打包，甜甜一笑道：“班长大人，欢迎再来玩啊！”
　　“好。”
　　对方面无表情的点了点头，迈步离开了书店。
　　面无表情，严肃古板的班长，竟然喜欢百合漫画。
　　这要是传到班上，估计大半的人都要大跌眼镜！
　　接下来，苏梦看着一个个人买走了次元之家月刊。
　　但这里终究是书店，一直安安静静，并没有谁交谈闲聊。
　　让她想要看看市场反应的想法彻底落空。
　　等到回家后，苏梦麻利的打开次元之家官网。
　　看到关于这期的月刊评论区，早已出现了无数的评论――
　　“咦，这个排第七名的书，竟然写这么禁忌的兄妹恋话题，天心猫这个作者该不会是个变态吧？”
　　“绝对是个变态，萌妹纸竟然去画那种色色本子，想想就不可能啊！”
　　“还是残剑老师的《国术无双》看的最爽，爽爆了啊！”
　　……
　　看着这些评论，苏梦有一句妈卖批不知当讲不当讲！
　　接下来，她坐在电脑前，瞪大眼睛看着十部作品的投票数据。
　　决定命运的时刻，即将到来！


第14章 男人变态有什么错？
　　一整天过后，全国已经卖出去了相当庞大的月刊本数。
　　而今天恰好是周日，很多人早就等着看大赛作品了，买回去喝着死宅快乐水一口气看完。
　　今天的数据，基本上就代表了未来的反馈数据了。
　　晚上八点。
　　官网年度大赛投票区，十本作品的数据柱按照先前的编辑排名依次排开。
　　玩家们可以通过购买月刊得到的验证码，为喜欢的作品投票。
　　每个人只能投三张票。
　　与此同时，无数弹幕评论也在疯狂刷屏。
　　“吹爆《国术无双》，写的我都想去练武了！”
　　“哈哈，拥有这么一手武功，想要泡妹简直轻而易举了！”
　　“这本《快递超人》也蛮有意思的，很接地气，期待出版发行。”
　　咯吱！
　　苏梦咬着牙，耐心的看着评论和刷屏的弹幕。
　　结果从头到尾都没有一条夸她的作品。
　　就在这时，一条弹幕出现：
　　“哇，这本《青色漫画老师》女主实在是太可爱了，好想有一个这样的妹妹！”
　　“拉倒吧，天天宅在家里门都不出，有这样的妹妹绝对会急死父母家人！”
　　“就是，作者绝对是一个变态死肥宅！”
　　MMP，在这么说，信不信我顺着网线去打你？
　　苏梦瞬间握紧了小拳头。
　　接下来，十个数据柱终于开始动了。
　　残剑的《国术无双》瞬间一骑绝尘，票数相当于另外九本全部加起来的总和！
　　相比之下，苏梦的简直是龟速，直接排到了倒数三名。
　　“难道真的要作弊取胜？”
　　她感到脑瓜疼。
　　除了看着投票外，她还有一个大招，正是动用能力强行修改数据。
　　但这么一来纯属自欺欺人啊。
　　现在数据都这么不好，等到出版发行时也绝对会被市场淘汰，惨遭夭折。
　　咦，涨的变快了啊！
　　某二次元论坛中。
　　“《我的妹妹是青色漫画老师》，这本看着就很鸡冻啊，兄弟们赶紧搞起！”
　　“嘿嘿，第一次看到这样的萌妹纸去画本子，完全是打开了新世界大门，反差萌万岁！”
　　“我去传教了，这么好的东西不能独自享受。”
　　……
　　一个公寓中。
　　胡子拉碴的男子同样看着网站数据，身边的电话响起，上面写着周编辑
　　对面的声音满是笑意：“残剑老师，首先恭喜你应该是这次大赛的销量第一了！”
　　“不敢当不感当，现在只是刚开始。”男子笑了笑道。
　　他正是《国术无双》的作者残剑。
　　虽然写的国术，但本质上还是一个死宅，顶多练了几天而已。
　　“哈哈，到时候别忘了请客啊！”
　　“到时候一定请你大吃一顿！”
　　嘴上说着不敢当，实际上他早已把年度大赛第一，和年度畅销第一双重荣耀视为己物。
　　看着一飞冲天的数据，这波稳了，飞龙骑脸怎么输？
　　这本书将会成为他的成名作，一飞冲天，成为与那些顶级作家并列的大腕。
　　就看谁能挡我！
　　他已经想好了，等到双重荣誉加身，大把大把的钞票滚滚而来。
　　到时候先买一套小别墅，搬出这个破公寓。
　　咦，这本窜的这么快？
　　他眼睁睁的看着，那本名列第七，被编辑放弃的作品，竟然疯狂猛蹿。
　　眨眼间的功夫，已经超过了除他之外的八本书！
　　这家伙开挂了吧？
　　“卧槽，有毒！”
　　另一边，《快递超人》作者侠客行也瞪大了眼睛。
　　他毫不犹豫的开小号，打算去带带节奏。
　　这本书他也看过了，压根没什么吸引人的地方。
　　标题党，瞎几把起名的书，能够突然暴涨这么多，绝对有着不可告人的原因。
　　最重要的是，他的作品原本票数排第三，结果被对方突然反超，掉到了第四。
　　而历年来，前三才是绝对可以出版的作品！
　　啪啪啪！
　　他毫不犹豫的拿起武器，在键盘上疯狂打字：“要我说，这个天心猫作者绝对是个变态死肥宅，竟然意淫自己的妹妹，要多么变态才给他投票！”
　　片刻后，他的帖子有人回复了――
　　“什么仇什么怨，死宅吃你家大米了，滚犊子！”
　　“又不是亲生的，可怜童养媳都算不上，有啥伦理问题啊！”
　　“就是，这么充满反差萌的女主角，真的好想看看接下来的本子（划掉）剧情发展啊！”
　　这群人吃错药了吧！
　　侠客行一脸懵逼。
　　眨眼间的功夫，怼他已经有好几个了，还在不停地增加。
　　接下来，他敲键盘反驳的回复，彻底淹没在群众的汪洋大海中。
　　“前排，过来围观ZZ！”
　　“微博而来，毒舌的话不能不听，先投一票再说！”
　　“+1，男人变态有什么错！”
　　“+10086！”
　　……
　　不只是侠客行一脸懵逼，连苏梦都有点不明所以。
　　情况反转的也太快了吧。
　　不过，这个所谓微博教主是谁，为什么要支持我？
　　苏梦麻利的微博，很惊讶的发现，这个名为【二次元毒舌王】人，是一个拥有数百万关注的大V。
　　这么庞大的粉丝量，在整个微博二次元圈子，已经算是前三的名人。
　　“次元之家年度新人大赛，那本《我的妹妹是青色漫画老师》蛮不错的，终于打破了那种肌肉为主的魔咒。这才是真正的轻小说，不就是干妹妹吗，男人变态有什么错！真正的男人就应该喜欢萌妹子，而不是去干男人！”
　　苏梦看着对方的评语，总觉得满满的违和感。
　　变身小萝莉前，宅圈都是说什么“只有娘炮才喜欢女人，真男人就应该干男人”。
　　现在截然相反。
　　比利、肌肉狂魔太多，总算有人想要找萌妹子了……
　　苏梦盘腿坐在电脑椅上，扣着脚丫子，满是得意：
　　“嘿嘿，这只是开始，接下来更多的萌妹纸都会登场。我会亲手缔造一个二次元帝国，纠正这个喜欢搞比利的扭曲世界！”
　　……
　　啪！
　　刚刚睡着的苏梦，突然感到身上多了一个重物，重的让她呼吸变得无比困难。
　　不止如此，脸上还被什么拍了一下。
　　她迷迷糊糊的睁开眼睛，却看到自家妹妹正坐在她身上。
　　对方的睡衣扣子并没有扣严，可以清晰地看到大片诱人肌肤。
　　更别说，对方还趴在她的身上，从她的角度能够穿过睡衣领口，清晰地看到沟壑凸起。
　　苏梦瞬间一片精神抖擞：
　　卧槽，这是神马情况？


第15章 美妙误会
　　滋滋！
　　在看清楚对方后，她头发上跳动的蓝色电弧，瞬间消失不见。
　　现在似乎是凌晨一点了，对方穿的这么暴露，还这么坐在她身上。
　　难道是想要对她进行不可描述的行动？
　　嘘！
　　“不要吵醒父母！”苏茜伸手放到嘴唇，做出一个小声的动作。
　　“那个，老妹啊，你这是什么意思？”苏梦努力保持镇定，瞪大眼睛问道。
　　对方反问道：“咦，你刚才头发上怎么有蓝色的闪光？”
　　“静电吧。”
　　苏梦自然不打算随便透露自己的底牌，毕竟这可是一个完全没有超能力的世界。
　　一个无论她如何感应，都没有任何魔力、灵气、天地元气等奇奇怪怪的能量。
　　只能感应到纯粹的空气，想要补充体内消耗的能量也只能通过吃饭来补充。
　　这种情况下，身为独一无二的超能力者，还是尽量不让人发现最好。
　　隐瞒下来也只是善意的谎言，省的意外牵连了家人。
　　“所以说，大半夜你不睡觉，到底想做什么？”
　　她有些紧张的吞了吞口水。
　　面前这个家伙可是清楚知道她原本是个男的，这么搞夜袭很容易让她误会啊。
　　对方俯下身来，脸庞距离她不足一拳之隔，近的可以清晰地感受到呼吸。
　　苏梦有点尴尬的提醒：“那个，我们是、我们是……”
　　“你就是天心猫？”对方定定的看着她问道。
　　“额，你怎么知道？”苏梦惊疑不定。
　　双方之前的关系并不好，她也就从未告诉过对方自己的笔名。
　　但现在，对方突然扑到她身上，说出了这点。
　　因为写出那样的骨科剧情，而特意兴师问罪来了？
　　“我看到你参赛的作品，从男女主角的名字就可以看出你的踪迹。最重要的是――”
　　苏茜忽然扭过头，俏脸上浮现了可疑红晕，声音轻如蚊呐：
　　“你什么时候知道我画本子的……”
　　蛤？
　　苏梦闻言一脸懵逼，差点忍不住惊呼出声。
　　乖乖，这消息也太劲爆了吧，自己随便抄一本小说，竟然可以在现实中找到模板！
　　自家这个如此漂亮的妹妹，竟然、竟然真的去画本子了！！！
　　这个展开太神奇了吧？
　　显然，对方误以为她知道了对方在画本子，所以才在小说中塑造了那么一个女主。
　　这个误会是不可能洗得清了。
　　她伸手稍微掐了掐自己的大腿，强行镇定下来，满是歉意的说：“抱歉，之前不小心看到了某些画面，所以有点在意。”
　　按照网上流传的方式，面对女孩子时，不管什么事先道歉总没错。
　　“那个、那个，你是怎么看待我的？是不是觉得我很奇怪，很不正常？”
　　对方抿了抿嘴唇，声音很轻很轻的问道。
　　“很正常啊，每个人都有自己的爱好，只不过你的稍微特殊点，不被大众接受罢了。”
　　苏梦很随意很轻松的笑道，“更何况，你可是我的妹妹，无论你有什么样的爱好，我都不可能嘲笑你啊。”
　　她故意想要稍微活跃点气氛，装出一副风轻云淡好不在意的样子。
　　为了安慰对方，甚至把下本书要抄的内容都拿来用了。
　　话说，被妹妹知道了身份，下本《俺妹》再写的话是不是太变态了？
　　苏梦心中念头翻滚，感觉有点说不出的羞耻。
　　有一种公开处刑的感觉，好想找个地缝钻进去啊！
　　“哦，妹妹啊……”
　　对方长舒一口气，忽然低下头，在她一脸紧张的注视下，轻轻地亲了一下她的额头。
　　“晚安~”
　　眼看她并没有任何多余动作，苏梦也总算是稍微放松了点。
　　对方突然地晚安吻，让她有一种莫名的刺激兴奋感。
　　唔，姐妹之间，这么亲密点完全算不了什么，是她太大惊小怪了。
　　她也回了一句：“嗯，晚安。”
　　……
　　回到自己房间后，苏茜看着桌子上摊开的月刊。
　　她定定的看着上面的一段话――
　　【我对你真的是一见钟情，但是――我只想成为你的哥哥。兄妹谈恋爱这种事情，绝对不可能发生在现实中……】
　　“兄妹不可能啊……”
　　轻微的呢喃声，在房间中响起。
　　……
　　次日早上，苏梦早早地起来做饭。
　　书店中她也帮不了什么忙，只能这么为家人做饭了。
　　吃完早饭后，苏梦在门口换上帆布鞋，却看到自家妹妹走过来，很自然的弯腰将脸颊伸到她面前，用撒娇的语气道：“姐姐，要亲亲。”
　　苏梦愣了一下，小脸微微一红，凑过去亲了对方脸颊一下。
　　这么一个美少女索吻，似乎没谁能够拒绝吧？
　　我可不是什么变态。
　　毕竟我现在也是个小萝莉，姐妹之间亲密点很正常。
　　苏梦在心里为自己找好了理由。
　　不过，自家妹妹这几天改变的稍微有点大啊，让她想起当初小时候对方撒娇的可爱模样。
　　楚依云看到后，有些惊讶的问：“咦，你们俩啥时候关系变好了？”
　　先前两人一直懒得说话的模样，现在却突然变得这么亲密了。
　　不过这样更好，毕竟是亲姐妹嘛。
　　“老爸老妈，我去上学啦！”
　　苏梦并没有回答，逃一样的离开了。
　　次元之家年度大赛投票区。
　　《我的妹妹是青色漫画老师》一路扶摇直上，彻底超越了《国术无双》。
　　等到一周投票时间结束后，苏梦收到了来自于编辑周珂的电话。
　　“天心猫老师，恭喜你夺得反馈第一，将会在月中出版发行。”
　　“嘿嘿，我就说我不可能输，黄旭东都奶不死我！”
　　“……黄旭东是谁？”周珂沉默了一下问道。
　　对面这个合法萝莉实在是太膨胀了，而且还有了这么好的成绩，想要打压这么嚣张的气焰都做不到，让她很是受伤。
　　“不要在意细节了。这次投票是读者没看到我的书，等到出版发行后，销量绝对碾压所有人，成为年度畅销……”
　　“好了，不打扰老师了。”
　　周珂懒得听她吹牛，干脆利落的挂断了电话。
　　挂断电话后，她忽然想起自己似乎忘了一件事――
　　“好像忘了给她说插画师是谁了……算了，反正对方会主动联系她的，说不说都无所谓。”


第16章 现实中的奶牛
　　稍微有点偏僻的街道中。
　　天空中一片乌云密布，明显是骤雨即将到来的节奏。
　　一个娇小的少女，正独自穿过小巷。
　　这时，一个打扮的吊儿郎当的男子挡在了前面，满是惊艳的看着对方。
　　只见小女孩打扮的极为出色，有着一头黑色长发，柔顺的披散在身后。
　　一双眼睛如同黑珍珠般透亮，水汪汪的分外诱人。
　　更别说，她还穿着一双凉拖鞋。
　　可以清晰看到对方两只晶莹白皙的小脚丫，小到不足他的巴掌大小，让人忍不住想要扑上去舔几口。
　　完美如画的精致小脸上，带着浓浓的倦意，步伐很慢的走着，似乎压根没有感到危机降临。
　　反而稍微歪歪头，粉嫩的香舌舔了舔嘴唇，甜甜的声音响起：“大哥哥，你找我有事吗？”
　　咕咚。
　　黄毛男子忍不住吞咽了口水，只觉得下边的兄弟已经在剑拔弩张。
　　这个小萝莉太诱人，一举一动都像是在引诱着他出手。
　　尤其是水汪汪的大眼睛，更增添了他的几分兴奋。
　　一只梦寐以求的极品萝莉！
　　他挡在对方面前，拿出了一根棒棒糖，露出了无比猥琐的笑容：“小妹妹，给你一根棒棒糖，哥哥请你看金鱼怎么样？”
　　“金鱼？好呀，谢谢大哥哥！”小女孩仰着小脑袋，满是天真无邪的可爱笑容。
　　咕咚！
　　黄毛男子忍不住再度吞咽了口水，猛然掀开了自己的雨衣。
　　雨衣里面，赫然没有穿任何贴身衣服。
　　下边的兄弟已经彻底抬头，怒气盎然的对着面前的小萝莉。
　　是的，他是一个暴露狂，一个纯粹意义上的变态，需要被抓进监狱的那种。
　　这种暴露在小女孩面前的动作，会给他带来无与伦比的兴奋刺激体验。
　　尤其是看到那些小女孩尖叫惊恐的模样，更是会让他激动地冲上云巅。
　　然而，他等了一下，始终没有听到对方的尖叫。
　　咦，什么情况？
　　他低下头，却看到对方一脸嫌弃，满是嘲讽的说：“啧啧，长得小不是你的错，但针一样小还拿出来炫耀，不丢人啊？”
　　黄毛男子瞬间一脸猪肝色，脸上青筋毕露，有些歇斯底里的说：“混蛋，信不信我**了你！”
　　哔哩哔哩！
　　没等他有所行动，忽然看到面前出现了跳跃的蓝色电弧，还有对方淡定的声音：
　　“现在最正确的选择是打电话报警，但想了想还是没收你的作案工具吧，省的污染其她萝莉的眼睛，送进监狱实在是太便宜你了。”
　　滋滋！
　　噼啪噼啪！
　　啊~
　　男子惨叫一声，瞬间陷入了昏迷状态中，一头栽倒在地上。
　　“搞定！”
　　苏梦很随意的从其面前走过，心中一片愉悦。
　　她并没有杀了对方，只是没收了作案工具，让其彻底报废而已。
　　比起来【死刑不亏】来说，这个惩罚实在是太轻了。
　　至于会不会被发现――
　　当时她手上可是拿着一个电击枪，压根不会被对方怀疑超能力之类。
　　真要是报警的话，你觉得警察会相信她这样的可爱软萌小萝莉，还是对方？
　　经过这一事，先前困倦的精神，瞬间变得神采奕奕。
　　苏梦早就想出手弄死这种变态了。
　　小萝莉是用来守护的，那种想要上的都是该没收作案工具的变态！
　　不过，这只是意外情况，她这次出门是为了――
　　面基！
　　先前那个游戏好基友可是打赌，要是她能拿第一，就女装来见她。
　　为了保持点神秘感，苏梦甚至没用骇客能力查看对方的身份。
　　知晓一切的话，活着也太无聊了。
　　反正她有着炮姐的能力，哪怕是遇到了坏人，该担心受伤的也只会是坏人而不是她――
　　比如之前那个黄毛！
　　“应该是这里了吧？”
　　苏梦环视着人民公园的小广场，这里有个小小的喷泉，周围还有着大片的鸽子正在围绕着行人。
　　先前双方约定的地方，正是人民公园喷泉北边的松树下。
　　树下现在并没有人，苏梦很随意的站在树下，百无聊赖的望着那群鸽子。
　　看起来似乎很好吃的样子啊？
　　她想起了乳鸽汤，口水瞬间分泌出来，已经在考虑要不要动用能力逮住几只回家炖了吃。
　　“你，你是菲尼克斯？”
　　就在这时，一个声音从身后响起，充满了不敢相信。
　　苏梦伸手擦了一下嘴角，转身看着对方，笑着打招呼：“嗨，奶牛！”
　　菲尼克斯，直译为不死鸟，正是她的游戏名字。
　　能够叫出这个名字，对方的身份也就呼之而出。
　　“不、不要用那个名字称呼我！”
　　对方瞬间一脸羞红，有些不好意思的扭过头去。
　　苏梦饶有兴趣的打量着对方。
　　和她一样的黑色长发披肩，戴着一副粉色眼镜。
　　刘海稍微有点长了，半遮着眼睛，但还可以看到下方眼睛中的震惊。
　　对方穿着一身白色连衣裙，看起来更像是一个泡在图书馆看书的文学少女，而不是那个在游戏中强势霸道的奶牛牧师。
　　对了，对方胸前一马平川，似乎和她没啥区别。
　　苏梦目光在其胸前停顿了片刻，低声自语：“怪不得叫奶量惊人，原来是个梦想……”
　　她瞬间感到一股赤裸裸的杀意袭来，伴随着咬牙切齿的神色：“再这么说打你啊！”
　　“哈哈，你笑死我得了，真不知道每次我叫你奶牛时，你到底是什么样的表情……”
　　苏梦瞬间忍不住笑出声来，心情越发愉快。
　　果然，快乐就应该建立在别人的痛苦之上啊！
　　“啊啊啊，你这个小屁孩过分了啊！”
　　对方直接扑了过来，伸手捏着她的小脸，将其向外拉扯。
　　“咿唔，疼……”
　　疼痛感让苏梦瞬间止住了笑声，慌忙求饶。
　　不过，这么一来，双方之间面基的那种陌生感，瞬间不翼而飞了。
　　“重新自我介绍一下，我叫苏梦，今年十八岁。”
　　苏梦站直身体，伸出手来。
　　“我叫秦雨柔，今年――哈，你说你多大？”
　　在对方一脸惊奇地目光下，苏梦稍微歪了歪头，吮着手指扑闪着大眼睛说：“十八岁呀，怎么了？”
　　“我靠，和我一样大啊，现实中竟然真的有合法萝莉！”
　　原本恢复文学少女安静地秦雨柔，瞬间爆出了粗口。
　　她看着刚刚到她下巴高的小萝莉，满是不可置信。
　　“淑女，淑女！”
　　苏梦眯着眼睛满是笑意，“我这次来，不单单是为了见你，还想要送你一个可以一举成名的新书构思！”
　　……
　　……


第17章 都是成年人了，说话色
　　“什么构想？”
　　秦雨柔很狐疑的看着她，伸手比划了两人之间的身高差距，毫不掩饰自己的怀疑，“别以为你偶然写一本能够成为反馈第一的作品，就能成为畅销作者，现在都还没有出版销售呢！”
　　“放心好了，我脑袋里可是装了一堆王炸构思，随便丢出来就能火得一塌糊涂，毕竟我可是天才！”
　　苏梦大言不惭的吹捧自己。
　　“切，不信！”
　　秦雨柔没有半点相信。
　　想起先前辛辛苦苦写了十多万字，却连前十名都没有进去的小说，她就感到自己的心肝儿疼。
　　最离谱的是，自己这个游戏中的好友，竟然轻而易举的夺得第一！
　　这个世界真不公平！
　　“哼，现在去你住的地方，让我给你好好讲讲。”苏梦轻哼一声道。
　　当然，她才不会说自己有着不可告人的念头，想要去看看美少女的闺房……
　　接下来，在对方的带领下，很快来到了距离商都大学不太远的学生公寓区。
　　身为一个轻小说作者，在宿舍中自然极不方便。
　　刚刚来到门口，就看到房门突然打开，一个身材极为高挑的少女从中走出。
　　对方看起来有着rou感十足的丰满曲线，同样是标准的黑长直，头上带着一个白色的发箍。
　　浑圆的双腿包裹在黑色丝袜中，高挑的身材让其双腿显得更为修长诱人，标准的长腿美少女，比之秦雨柔容貌出众太多了。
　　她有些惊讶的看着两人：“哟，你这个死宅，现在终于忍不住要对现实中的小萝莉出手了？小心我打妖妖灵报警抓走你这个变态啊！”
　　“怎么可能，我是那种人吗？”秦雨柔俏脸一红反驳道。
　　“呵呵，我可是听过从你房间传出了不可描述的声音，还有什么可爱的萝莉音之类。”
　　高挑少女满是莫名意味的低头看着苏梦，“小妹妹，千万要小心这个家伙，不要喝她给你的任何东西……”
　　嘭！
　　没等她说完，秦雨柔干脆利落的将苏梦拉进自己卧室，关上了门。
　　她有些紧张的捏着衣角：“那个，凤凰，我真的不是那种人，千万别听那家伙胡说！”
　　苏梦的游戏名菲尼克斯直译是火凤凰，因而对方在游戏中也都是叫她凤凰。
　　有点紧张的情况下，对方不由自主的叫出了这个名字。
　　“我不在意的。”苏梦尴尬一笑，总觉得似乎有点羊入狼窝的感觉。
　　“喂，不在意你为什么后退了一步？”
　　秦雨柔瞪大了眼睛，对方嘴上说着不在意，娇小的身体却后退了一步。
　　小小的动作，对她的伤害却那么大。
　　让她恨不得跑出去揍那个家伙一顿，太毒舌了，压根就不给她面子。
　　勉强压住心中的怒火，解释了一句：“那个家伙是我的室友夏诗羽，看起来很文静，其实极度闷骚腹黑，说话向来就是这样口无遮拦，毒蛇的都没朋友了。你先找个地方坐一下，我去给你倒杯果汁，有苹果味、柠檬味、蓝莓味……”
　　“苹果味吧。”
　　苏梦点了点头，看着对方走出了卧室。
　　她很随意的扫视着卧室，房间中显得极其凌乱。
　　床上摆满了各种杂乱的东西，有各种玩偶抱枕、薯片零食、插板、各种衣服等等。
　　整个床仅剩下半米的空位，显然正是对方平时睡觉的地方，其余都被这些杂乱东西占满。
　　看到这一幕后，苏梦对于女孩子闺房的美好幻想，瞬间破灭了！
　　为啥女孩子的房间，比她一个死宅的还要乱？
　　这不科学！
　　床上毫无空位，她只能坐到电脑椅上，无意间碰了碰鼠标。
　　原本熄灭的屏幕顿时亮起来，屏幕中有着一个穿着情qu猫耳套装。
　　也即是头戴猫耳，后边有一条黑色尾巴，衣服堪堪遮住三点的小萝莉。
　　屏幕亮起后，可以看到猫耳萝莉的娇小身躯，扑过来脸庞逐步放大，嘟着小嘴吧，眯着眼睛。
　　从音响中传出的声音：“哥哥，欢迎回来，梦儿最喜欢你啦，要亲亲，mua~”
　　咔！
　　卧室门推开，两人四目以对。
　　空气中流动着无尽的尴尬。
　　这种情况，似乎和看小电影时被父母看到没啥区别，一样令人尴尬要死啊！
　　苏梦终于知道，那个室友为什么要这么毒舌了。
　　原来，对方真的是一个变态萝莉控！
　　“……”
　　秦雨柔深吸一口气，强行镇定下来，若无其事的走到电脑前，娴熟的关掉了网页界面。
　　并将桌面上各种乱七八糟的东西，一股脑的统统丢到回收站。
　　让到一边的苏梦眼尖看到，似乎有一些带着、《调教》、《18+》字样的软件图标！
　　做完这些后，秦雨柔将放到一边的果汁递了过来：“那个、那个，这是苹果汁。”
　　“唔，这里面真的没添加其他东西？”苏梦有点不放心的问道。
　　见识到对方的诸多隐私后，让她实在是亚历山大。
　　“怎么可能！我真不是那种人！”
　　秦雨柔原本镇定的神色瞬间被击溃了，忍不住用手锤着桌子大声否认。
　　“咳咳，虽然我并不太排斥被一个女孩子做那种事，但最好还是保持着清醒状态下，否则太亏了……”
　　苏梦干咳一声，低着头，小脸上也浮现了淡淡的红晕。
　　在对方面前她显得极为轻松。
　　毕竟两人可没啥血缘关系，来一发啥的似乎也算――
　　不对，我现在是小萝莉，来不了了啊！
　　魂淡！
　　“喂喂，我真的不是……”
　　秦雨柔脸色一片通红，心中越发绝望，这种情况下，她的解释根本没有半点说服力。
　　“好啦好啦，都是成年人了，色色点也算不了什么，我并不会嘲笑反感你的特殊爱好。萝莉那么可爱，喜欢也很正常。”
　　苏梦摆了摆手，并不打算在这方面继续纠缠不清。
　　“从你嘴里说出这种话，真的很违和……”秦雨柔神色复杂的看着面前的小萝莉。
　　如此一个比人偶还要可爱无数倍的小萝莉，嘴里却说出这么死宅的话。
　　接下来，两人总算是开始讨论苏梦给出的新书构思了。
　　苏梦坐在床边，随意荡着一双白皙的小腿，很自信的说：
　　“简单来说，那就是《游戏中的老婆不可能是女孩子》，以网络游戏线上和线下为核心，打造一个极为轻松搞笑贴地气的青春日常小说！”


第18章 游戏中的老婆不可能是女孩子！
　　“怎么说？”
　　秦雨柔闻言来了兴趣，满是好奇的问道。
　　听名字就能听出来，这显然是一个和死宅游戏玩家相关的题材，正好是她最擅长的地方。
　　接下来，苏梦将这个构思详细的告诉了对方。
　　简单说，就是男主角在游戏中向一个女孩子告白，结果对方告诉他自己是男的。因此，男主角再也不相信游戏中有女孩子。
　　结果，在某一天被一个女玩家在游戏中告白，男主哪怕是接受了对方的告白，都没有相信对方是女孩子。
　　直到线下聚会的时候，男主才终于发现，小队四人除了他之外都是女孩子！
　　而且四个人还是一个学校，同一个年级，那个被男主告白说自己是大叔的女玩家，竟然是他们的老师。
　　当男主接受这个事实后，小队三人发现他“老婆”竟然是一个分不清游戏和现实的重度玩家，哪怕到了现实中都称呼男主游戏名字，继续粘着对方当成老公。
　　为了让对方恢复正常，小队四人在学校中创建了游戏部，继续一起玩游戏……
　　“喏，就是这样一个很搞笑很有意思的故事，怎么样，感兴趣不？”苏梦笑眯眯的看着对方。
　　这部小说在原本的世界，反响相当不错。
　　虽然比不上那些大火作品，但也处于中等靠上。
　　轻小说销量相当出彩，只是BD销量有点差，让其第二季迟迟没有动静。
　　但那是出于一个动漫极度发达的时代，而在这个世界完全没有相应的轻小说，估计绝对会引来无数游戏玩家的追捧。
　　你想想看，玩游戏的大多是单身汪，忽然你发现自己游戏中的“老婆”是个萌妹纸，还天天黏在你身边。
　　这种感觉，只有做梦才敢这么想，十足的人生赢家啊！
　　秦雨柔越听眼睛越量：“这个构思，似乎真的有火的趋势！”
　　现在的游戏玩家，数量相当夸张。
　　而在她们玩的《神魔世界》中，同样存在着无数的人妖号。
　　也就是男玩家玩女号，一般人纯粹是当女儿养了。
　　但有些不要脸的家伙，故意用女号去坑其他的男玩家，一口一个“亲爱的”、“老公给我买装备”之类。
　　比如，有的玩家忽然有一天不打算玩了，她游戏中的老公就问她为什么不玩了，结果对方来一句――
　　“抱歉哈，我老婆要生了，这段时间没时间玩了。我是个抠脚大汉，先前送我的装备都还给你吧……”
　　这种事时常发生，坑了很多的玩家。
　　人与人之间的信任啊，就这么不断的被磨光了。
　　借助这样的题材，估计真的可以火一把！
　　“嘿嘿，主角队都特性鲜明点，主角就是一个普通的游戏死宅，也是很多人的模板。小队中有个重度游戏成瘾者，再加上一个氪金的土豪学生会长，一个中二的美少女之类，绝对可以大火！”苏梦继续蛊惑对方。
　　这个题材算是她看不太上，不舍得花费存在值购买，但又想就这么埋没，所以就当做人情送给对方了。
　　“确实很有意思的题材，听起来就很有趣。你确定要送给我，而不是自己来写？”秦雨柔满是惊奇的看着她。
　　“确定啊，我不缺这种构思，毕竟我可是天才！而且我还有更好的构思，也是网游方面的，打算彻底开创一个流派！”
　　苏梦相当自信，准备等《我的妹妹是青色漫画老师》这本第一卷出版发行后，就开始直接写那一本。
　　动漫界本子最多的老婆，也该让她登场了。
　　至于《俺妹》，这本她准备缓一缓，等到漫画师写完后再写。
　　现在写的话，实在是太吉尔尴尬了啊。
　　毕竟自家妹妹已经知道了她的身份，连着写两本妹控，其中《俺妹》中还有着结婚的剧情，绝对会被对方当成变态看待啊！
　　苏梦忽然想起了什么，看着对方着重强调道：“对了，女主的话，一定要写一个欧派很大的美少女，千万不要以自己为模板！”
　　“你哪来的自信这么嘲笑我？”
　　对方一脸怪异的扫视着她的飞机场。
　　“咳咳，这点就不要在意了，反正我也是一个合法萝莉，贫ru神马的最好了。”苏梦稍微有点尴尬的反驳道。
　　嘲笑对方很正常，但她忘了自己现在也是个贫ru，压根没那个资格。
　　接下来，秦雨柔开始认认真真的在电脑上记录下来相应的构思。
　　这事关她未来能否出名，必须要重视。
　　苏梦也在一边，尽可能的帮助对方构思剧情，打造相应的剧情主线。
　　这个番剧先前她看了三四遍，主线剧情相当的清楚了解。
　　尤其是其中一段让她很感兴趣的话，到现在都记忆尤深。
　　算是亚子和男主站在路口等红绿灯时，两人之间的一段对话――
　　“既然你有了这样的阴影，为什么还要接受我的告白？”亚子低着头问道。
　　“因为我觉得，就算你是个男的也没关系。”男主这么回道，然后看着一脸惊慌的亚子，又补充了一句，“放心放心，我可不是同性恋。现实和游戏是两个不同的世界，就算现实中的亚子是男的，但游戏中的亚子就是亚子。”
　　“也就是说，无关性别、长相、年龄等因素，你纯粹喜欢上了‘我’吗？”
　　“就是这样子。”
　　大概意思就是这样。
　　这段对话，充满了一种很奇妙的浪漫，毕竟网络姻缘一线牵。
　　网络中，你压根不知道对面是不是一条狗在和你打字。
　　正是因为这种未知神秘，才让人轻松放弃了现实中的面具，将自己演绎成与现实截然不同的人。
　　“很浪漫的对话啊……”
　　秦雨柔将这段文字打在电脑上后，低着头若有感叹地评价道。
　　“所以，要不要再打个赌？”苏梦冷不丁的问道。
　　“赌什么？”
　　“赌你这本书，和我的下本书首周销量。你要是赢了，我就按照先前那个猫耳萝莉打扮给你看。我要是赢了，你也要这么做，来不来？”苏梦微微眯着眼，有点掩饰不住内心的愉悦了。
　　咕咚~
　　秦雨柔瞪大眼睛，吞了吞口水，毫不犹豫的说：
　　“好，我赌！”
　　……
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：已经确定本书推荐扑街，第一个推荐过后估计不会有推荐位，接下来要用爱发电了。还请各位读者老爷们多多支持本书，让我给你们呈上一个有趣的故事，拜谢啦~


第19章 要不要舔一下？
　　很显然，这是一个秦雨柔完全无法拒绝的诱惑。
　　对方看起来实在是太可爱，一个可爱到完全不应该存在于现实的萌萝莉。
　　最重要的是――
　　这是一个合法萝莉！
　　这是一个合法萝莉！
　　这是一个合法萝莉！
　　重要的事情强调三遍，十八岁的合法萝莉，意味着做一点稍微特别的事情，也不会被警察蜀黍抓住！
　　哎嘿嘿，为啥想想就有点小激动啊？
　　说起来，原本的秦雨柔并不是萝莉控。
　　她只是喜欢比较可爱的事物而已。
　　但随着长大，眼看着一个个心机婊在身边卖弄心机，让她对于成年人的世界也越发厌烦。
　　然后，她看到了一个让她终生难忘的情景――
　　那是在公园的小湖边，周围鲜花盛开，蝴蝶翩翩起舞。在这样美好的场景下，一个大学生模样的女子，正在和一个小萝莉KISS，让她瞬间看呆了。
　　百合花开！
　　只记得当时心脏剧烈跳动，像是打开了某种新世界的大门，从此再也无法忘记这么一幕。
　　从此以后，她不知不觉中，开始关注那些可爱软萌的小萝莉。
　　越关注越沉迷，小萝莉的天真无邪，像是一股清泉洗涤着她的内心，只觉得是世界上最美好的事物。
　　我不是萝莉控，仅仅喜欢的是小萝莉而已！
　　秦雨柔低头打量着对方。
　　这个年满十八岁的女孩，身高连一米五都不到，一双黑珍珠般漂亮的大眼睛，镶嵌在那张精致可爱的小脸上。
　　娇小精致的身躯，看起来就像是能够捧在手心中的洋娃娃。
　　粉嫩的小嘴巴，软软糯糯的声音，若是穿上了那套诱人的猫耳套装――
　　咕咚~
　　秦雨柔想到这里，忍不住再度吞了吞口水。
　　这时，她忽然看到对方一脸嫌弃的看着她，粉嫩的小嘴巴开合：“哟，变态萝莉控，你是不是一直盯着我的小脚丫？”
　　“怎、怎么可能！”秦雨柔当场否认。
　　不过，嘴上说着，她的眼睛却不由自主的顺着对方娇小身躯一路向下。
　　此时对方已经脱掉了凉拖鞋，正坐在床上，光着小脚丫晃荡。
　　一双小脚丫还没她的巴掌大小，白皙的肌肤，宛若上等的美玉，让她看着就有一种扑上去舔两口的冲动。
　　“要不要舔一下？”
　　清脆软萌的萝莉音在耳边回荡，魔鬼的诱惑降临，让秦雨柔眼睛瞪圆，心脏疯狂跳动。
　　不要，我决不能这么做，否则真的会失去某种东西！
　　她在心中狂呼，清楚知道自己一旦这么做，绝对会和那些恶心的变态没啥区别了。
　　然而，心里这么想，整个人却不由自主的凑过去――
　　“嘴上说着不愿意，身体却很诚实嘛。”
　　苏梦满是愉悦笑容的看着她，像是发现了什么有趣的玩具。
　　嘭！
　　就在这时，房门被突然打开了，秦雨柔的舍友大步走进来，伴随着声音：“我还是不太放心你，先看看再……你在干什么！”
　　最后几个字猛然提高了音量，满是震惊的看着对方。
　　只见，对方正半跪在地上，伸手抓住那个可爱小萝莉的小脚丫。
　　而小萝莉脸上满是害怕神色，眼睛中一片水蒙蒙，整个人缩成了一团，看起来极其害怕的模样，令人无比的心疼。
　　T恤已经被掀开，可以看到平坦光滑白皙的小肚子，以及上方隐隐约约露出的轮廓，十足的案发现场。
　　在看到她进来后，小萝莉楚楚可怜的看着她，软萌可爱的声音都带着哭腔：“姐姐，她、她想要舔我的脚，还说要亲我的身体！我、我说着不愿意，她还非要这么做……”
　　“哈？”秦雨柔一脸懵逼的呆愣在原地。
　　咔嚓！
　　夏诗羽掏出手机，利用手机的“息屏快拍”功能，干脆利落的拍了一张照片。
　　她晃了晃手机，一脸嫌弃的看着自己的室友：“好了，我已经将案发现场拍了下来。接下来你可以保持沉默，但你所说的每一句话都会成为呈堂证供！”
　　接下来，她大步冲上来，将秦雨柔推到一边，伸手揽着小萝莉的腰，将其直接从床上抱起来。
　　小心翼翼的将对方放到身后，用自己的身体挡住对方，满是嫌弃的看着自己的室友。
　　“我、真的没有……是她，是她让我这么做的！”
　　秦雨柔终于从懵逼状态中回过神来，急忙大声的辩解。
　　结果对方一脸冷笑：“呵呵，你觉得警察会相信你说的话吗？”
　　这下子，跳进黄河也洗不清了，秦雨柔瞬间一片绝望。
　　她咬牙切齿的看着那个家伙，结果对方一脸委屈的嘟着小嘴巴，有点害怕的说：“那个，诗雨姐姐，请不要报警抓住雨柔姐姐，她、她不是个坏人。”
　　“我……FUCK！”秦雨柔一脸见鬼的盯着对方，彻底被对方的演技给征服了。
　　夏诗羽弯下腰，双手按在苏梦的肩膀上，温言细语的说：“小妹妹，以后有什么事都可以找姐姐，她要是敢对你有啥特殊想法，我绝对不会绕了她！”
　　“嗯嗯，谢谢诗羽姐姐。”苏梦笑容满满的说，边说边凑了上去，在对方脸颊上亲了一口。
　　啵~！
　　这么一个大美女，不亲白不亲。
　　对方被她亲了一口后，原本严肃的脸上也浮现了笑容，伸手轻轻揉了揉她的小脑袋，对她越发喜爱。
　　接下来，她很有礼貌的和对方告别。
　　等到苏梦离开后，秦雨柔花了很长时间解释，都没能让对方相信。
　　“真的，我对天发誓，这个小萝莉真的是我在游戏中的朋友，一个和我一样的十八岁大学生！”秦雨柔忍不住咬牙切齿的说。
　　结果，对方一脸看白痴的模样：“呵呵，变态萝莉控啊，你随便说个朋友家的孩子到你这里玩，都比你这个理由强出无数倍！”
　　“我真的没说谎啊啊啊！你为啥不信我？要是说谎的话，就、就天打五雷轰！”秦雨柔越发绝望，对方那种看垃圾的表情让她分外受伤。
　　就在这时，从外面突兀的传过来一声――
　　咔嚓！
　　阴云密布的天空上，一道雷电长蛇呼啸而下！


第20章 怎么教妹妹画画？
　　轰隆隆！
　　雷鸣声响彻天地，充满着煌煌天威。
　　也怪不得古人，会将雷电当成上苍之怒，用来惩罚那些妖魔鬼怪的东西了。
　　“我说，这是意外你相信吗？”
　　秦雨柔一脸尴尬的说，对方好整以暇的看着她，一副“你继续编”的神色。
　　这也太巧了啊，刚说完发誓，结果外边竟然真的打雷了，连老天爷都在和她作对，还要不要人活了！
　　咔嚓！
　　第二道雷声爆发，让秦雨柔有点担心的望着窗外。
　　虽说先前纯粹是苏梦添油加醋，但终究是她动了某种不可描述的想法。
　　难道真的被老天发现，想要惩罚她了？
　　实际上。
　　几百米外的小树林中，苏梦有点神色古怪的看着天空。
　　在炮姐的能力中，有这一个压箱底的大杀器――
　　真正的落雷。
　　炮姐可以通过聚集雷云，从而让云中的正负电荷摩擦，爆发出恐怖的雷电轰下来，如同传说中的天劫。
　　最大输出电压可以达到十亿伏特，相当于那个卖萌皮卡丘的一万倍！
　　这种大杀器，已经可以充当轰杀那些修仙的或妖魔鬼怪了。
　　当然，现在的苏梦压根没那么多存在值兑换。
　　她仅仅是催动了体内能量，就成功的勾连影响了天空中的雷云，从而让其提前爆发。
　　而这种爆发，实际上压根都轰不到地面，也没办法控制之类。
　　简单来说，就是干打雷，毫无卵用。
　　正是这样的人工造雷，将秦雨柔吓了个半死。若是让其知道了这点，估计神色会变得极其好看。
　　这些天苏梦也在研究掌控体内的电能。
　　可惜收效甚微，这是一个相当漫长的过程。
　　炮姐当初可是从小屁孩觉醒能力，一直到12岁才终于成为了lv5的超能力者，中间经历了好几年时间。
　　苏梦想要彻底掌握，估计需要更加漫长的时间。
　　毕竟炮姐所在的世界，可是一个超能力很普通的世界。
　　有着极度完善的相应体系，可以辅助开发掌握诸多超能力。
　　“《魔禁》和《超电磁炮》这两部番也要提上日程了。”
　　苏梦心中思索着，诸多番剧都想要在这个改变的世界再现。
　　可惜，写出一部人气番剧是天才，同时写出两部是妖孽。
　　你要是一口气弄出四五部――
　　那已经是非人类了，绝对会被带走研究！
　　……
　　回到家里后。
　　苏梦看到自己的妹妹正坐在沙发上玩手机，看到她进来后，站起身走过来。
　　“怎么了？”她稍微有点不适应的仰头看着对方。
　　之前都是俯视，结果变成这么一个身高不足一米五的小萝莉，就不得不悲愤的被对方身高压制了。
　　对方忽然伸出手做出握手的姿势，脸上满是莫名的笑意：
　　“我已经接到通知，很荣幸成为你的插画师，为你的小说绘制插画，接下来还请多多指教。”
　　“哈？”
　　苏梦一脸尴尬的看着对方，感觉脑瓜很疼，非常疼，超级疼！
　　刚刚回到家，就给她这么一个天大的惊喜。
　　惊呆了好不好！
　　鬼知道，为啥她的小说会让她妹妹来绘制插画。
　　难道这是编辑部恶意的安排？
　　一定是，绝对是吧！
　　看着对方的笑容，让她越发尴尬，心里念头翻滚――
　　我想问怎么教妹妹去画特殊图片，还是画妹妹这样的女主？
　　在线等，很急！
　　幸好对方并没有多说什么，丝毫没有嘲讽挤兑的模样，反而很平静的邀请她到自己的卧室。
　　进入对方的房间，可以看到地面上随地摆放着诸多玩偶。
　　书架上摆满了书籍，可以看到大部分都是漫画轻小说之类。
　　还有着一台配置爆炸的电脑，三面显示屏显得格外引人注目，一整套下来起码也要两万起步。
　　让苏梦看的眼睛发直。
　　她也没想到，妹妹的卧室中竟然这么奢侈，让她分外眼馋。
　　苏茜拿出了画板，很平静的问道：“姐姐，现在还请你给我具体说说，到底需要什么样风格的绘画。”
　　“咳咳，就是需要很萌很可爱，可以打动人心的那种。”苏梦有点尴尬的解释。
　　在自家妹妹面前，一本正经的讨论这种题材的小说――
　　真的想找一条地缝钻进去啊！
　　“具体点呢？”对方追问道。
　　“咳咳，从我小说中的描述就能看出，女主是一个有着雪白肌肤、银白色长发，水蓝色瞳孔，身材十分的纤细娇小，胸――咳咳，还是一个飞机场的女孩子。”
　　苏梦强忍着尴尬，将女主的条件叙述了一遍。
　　“另外，女主性格十分害羞，无比怕生，看起来很沉默寡言，其实是一种很容易把情绪感情写在脸上的类型。还有就是一旦紧张的时候，就会紧紧地抓住睡衣，平常遇到外人时都会带着动漫角色的面具，穿着连帽外套之类……”
　　“好的，我先尝试着画一下。”
　　沙沙~
　　接下来，房间中陷入了安静，静的只能听到笔尖游动的声音。
　　过了一会儿后，苏茜将画板面向她。
　　在画板上，是一个相当可爱的少女，有着极为纤细的线条。
　　她认认真真的看着，随后老实的给出了意见：“唔，似乎有点不太对。”
　　“怎么说？”
　　“不够可爱，没有那种羞涩的可爱，以及带上一点点的色气之类。”
　　“再具体一点呢？”
　　“就是、就是、胸――咳咳，稍微再小一点，外貌也稍微再稚嫩点。”
　　苏梦无比艰难的一点点解释。
　　对方边听边在画板上绘制，淡定道：“继续说。”
　　“你要稍微想象一下，明明是一个飞机场，四肢身体也显得极其纤细，像是能够捧在手心的洋娃娃。但稍微仔细地看，就能看到她宽松的外套下方，露出了一双白皙双腿，看起来就像是下方完全没穿……咳咳，大概就是这样。”
　　在听完她的具体描述后，苏茜抬头看着她，有点嫌弃的说：“你真是一个变态！”
　　“咳咳，工作工作……”
　　这句话让苏梦越发尴尬，尴尬的都想转身离开了。
　　但下一刻，对方的话让她瞪大了眼睛：
　　“好了，还请你充当我的模特，摆出你所说的那种姿势。”
　　……
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“二次元萌觉”的咸鱼突刺打赏，感谢“??inn奥丁”、“假面Rogue”、“第二律者西琳”、“病弱少女八重凛”的刀片，以及感谢各位读者老爷的投票支持。
　　你们的支持，就是我写出更有趣小说的最大动力，还请继续投票打赏支持，谢谢！


第21章 萝莉模特
　　“让我充当模特？”
　　苏梦瞪大眼睛看着对方，总有一种搬起石头砸了自己脚的感觉。
　　和妹妹聊这种妹控题材的小说已经足够羞耻了，却没想到还要充当模特――
　　最最重要的是，由她来扮演“妹妹”这个角色！
　　坑爹啊！
　　“是啊，你不觉得，现在的你更符合这种形象吗？这是工作，还请你多多配合我，否则真的很难画出让你满意的形象。”苏茜一脸奇怪的看着她。
　　“好！”
　　苏梦咬了咬牙，决定充当对方的模特。
　　正如对方说的那样，《妹妹是青色漫画老师》这本书女主就是一个很可爱很萌的小萝莉。
　　虽然身为一个曾经的真男人这么说有点羞耻，但苏梦自认为现在的自己，就是星空下第一萌萝莉。
　　反正查遍全网，都找不到比她还要可爱的三次元萝莉。
　　以她为模板来绘制女主，绝对是一个极其不错的想法。
　　接下来，苏茜为她找了一件白色的宽松T恤，堪堪包裹到大腿上边的位置。
　　穿着短裙，被T恤包裹在里面，看起来就像是真空一样。
　　“不要动，就这样保持着微微仰头的姿态。”苏茜拿着画板，正一脸平静的看着她。
　　在妹妹的注视下，苏梦站在原地，感觉身体都在轻轻颤动。
　　和那个秦雨柔在一起时，反正是外人，她可以肆无忌惮的拿对方开玩笑。
　　但在自己家人面前，这种打扮已经是赤果果的公开处刑啊！
　　“按照小说中说的那样，看起来很可爱很稚嫩，但衣服稍微掀起来时，让白皙大腿暴露出来，不禁让人瞬间心中小鹿乱撞，有一种难以抵挡的魅力……”
　　在对方的解说下，苏梦脸上不由自主的浮现了一点点红晕，伸手稍微压了压衣角。
　　对方的目光充满了赤果果的探查欲，像是从内到外将她看个通透。
　　在这种目光下，苏梦只觉得自己像是什么都没有，彻底暴露在这种犀利的目光中。
　　话说，漫画师都这种吗？
　　“没错，就是这样！”
　　苏茜惊喜道，笔尖疯狂的在纸上飞舞，显得极其夸张。
　　“……”
　　苏梦沉默着，不知道该说些什么。
　　过了几分钟后，对方终于完成了初稿，让苏梦看了一眼后，有点无奈的说：“这个女主确实很可爱很符合要求，但是――”
　　“你画的和我太像了啊啊啊！！！”
　　正如她说的那样，画板上是一个完美符合要求的萌妹纸。
　　无论是体型、容貌、神色等等统统符她的要求。
　　然而，这个萌妹纸和她有着超过八成的相似程度！
　　简直就是她的翻版。
　　这要是成为了小说插画发表，也就意味着她将会一举成名，成为无数死宅的老婆。
　　MMP啊，我是想要创造出本子娜、圣人惠、炮姐等二次元老婆们，而不是成为别人的二次元老婆！
　　“放心，这只是初稿，等晚会儿我会在板子上重新修改建模，不会这么像你。”苏茜摆了摆手，满不在乎的解释了一句。
　　“那就好。”苏梦松了口气。
　　“好了，进行下一个动作，一个算是你给读者的福利情节，也就是女主用自己当模板画的那个场景。”
　　苏梦闻言神色一滞，有些头疼的说：“不弄可以吗？”
　　“不可以，这样的福利插画，绝对可以提高销量，毕竟有个动漫可是买插画送厕纸的典范！”
　　这番反驳，让她无言以对。
　　在原本世界的动漫史上，有一个大名鼎鼎的作品，明明没有任何可取之处。
　　情节、设定、内涵之类统统很烂俗很无脑，一步纯粹的卖rou后宫机战片――
　　无限斯特拉托斯，简称IS。
　　一个学院流，男主跑到了全都是女生的机甲学院，各种卖rou后宫的作品。
　　结果，这部番剧销量竟然远远碾压那些同期口碑远远超越它的作品。
　　这部番剧，被称之为名作之壁。
　　IS者，名作之壁也――
　　IS之下无名作！
　　意味着，只有销量超过它才是真正的名作。
　　无论你有多少优点，无论你口碑多么好等等，只要你销量超不过它，你就称不上名作。
　　毕竟销量为王，市场的销量才是观众对一部作品的最强认证！
　　海贼王、巨人、一拳等都是销量远远碾压IS的名作。
　　清楚知道这点的苏梦，自然知道各种福利插画之类的东西，对于销量的可怕加成。
　　但接下来的动作，还是有点承受不能。
　　“屁股稍微再翘一点，脸转过来，一只手放在屁股上，一只手趴在床上撑着身体，裙子再往下拉点……”
　　在对方的指示下，苏梦一点点的摆出相应姿势。
　　一个极度诱惑的福利画面。
　　这种画面，本身就是媚宅的福利镜头，以此来让喜欢萝莉控的变态们看的更加兴奋投入。
　　苏梦很悲哀的发现，自己这个原本喜欢萝莉的死宅。
　　现在竟然变成了被人喜欢的萝莉，还摆出如此羞耻的动作，专门用来讨好那些死宅。
　　冷静、优雅、淑女――
　　MMP啊，怎么可能冷静下来！
　　旁边的苏茜惊叹道：“太棒了，就是这样的模样，看起来很羞涩，一副楚楚可怜的动人诱惑模样！”
　　“……”
　　苏梦彻底自闭了，一句话都不想多说。
　　这也太羞耻了。
　　“好，接下来是另外一个场景，也就是盘腿坐在洗衣机前。”
　　一系列的镜头过后，她脚步蹒跚的走出了对方的卧室。
　　回到自己房间里后，重重的倒在了床上，成标准的大字型，双眼无神。一副被玩坏的模样。
　　合法萝莉，在线自闭！
　　……
　　而在房间的隔壁。
　　苏茜深呼一口气，舔了舔嘴唇，取出不知何时放到衣服上针孔摄像头。
　　接下来，她娴熟的将视频文件倒入电脑，本地保存，上传云端，一气呵成后。
　　戴上耳机，锁死门，神色虔诚地点开了视频。
　　看着视频中那个一脸羞涩捏着衣角，像是随时都想要逃走的可怜模样。
　　以及那个趴在床上，摆出一副极度诱人的姿势。
　　她脸上浮现了淡淡的红晕，不由自主的双手合十，向着某个莫名的存在祈祷：
　　“神啊，感谢你把她变成了这个样子！”
　　祈祷的时候，她忽然感到鼻子一热，慌忙的去寻找卫生纸了。
　　唔，这些天卫生纸消耗的稍微有点快了……


第22章 扫荡一空的书店
　　有着苏梦这个天生的女主萝莉模板，让苏茜下笔如有神助。
　　在短短的三四天就搞定了所有插画。
　　太简单了，只需要照着画稍微修改一下就行了，压根不需要各种费劲的想象。
　　鸭子坐、翘臀、一脸嫌弃的看着你等等，一系列的场景统统可以模仿出来。
　　苏茜需要做的，仅仅是将这些场景描摹下来而已。
　　别说她了，哪怕是随便换个插画师，都能轻松地搞定这一切。
　　唯一难受的就是苏梦，她都不知道自己这几天到底是怎么度过的。
　　被当成了洋娃娃一样的任人摆布，摆出各种羞耻到极点的动作。
　　这些动作汇聚起来，多的让她都不想回顾，绝对会成为她的诸多黑历史。
　　但也托这些羞耻动作的福，让她的小说得以在7月10号开始发售。
　　学校早在7月4号就放假了。
　　苏梦在发售这天早早的来到了书店，继续坐在收营员的位置，想要看看自己书的销量如何。
　　现在可是暑假，最闲着无聊的时候。
　　经历了前几天的疯狂后，很多人已经陷入了百无聊赖的境地中。
　　四部年度大赛小说的出版发行，成为了很多人翘首以待的目标。
　　尤其是残剑的《国术无双》，看过前边的三千字后，这本爽文让很多人翘首以待。
　　书中写了诸多相当精彩的打斗剧情，尤其是第一章就直接争夺第一名衔，却因为被人陷害而不得不区居第二。
　　而后主角纷纷雪耻，开始走向了打爆一切的道路。
　　次元书斋。
　　很多人都在书店刚开门就走了进来，纷纷冲向了轻小说所在的书架。
　　在书架上，年度大赛的四本轻小说一字排开，全都有着海报推广。
　　在这些书中，那个刻画着软萌可爱小萝莉的作品，显得极其鹤立鸡群。
　　周围的统统是各种肌肉狂魔，各种爆衣露出肌肉的热血画面。
　　小萝莉软萌可爱的模样，仿佛一股清流，分外惹人注目。
　　一些人目光不由自主的被吸引过去，却很坚定的将手伸向了《国术无双》和《快递超人》这两本。
　　“这些家伙，真是醉了！”
　　苏梦远远地看着，对此分外无语。
　　她写出这本漫画老师，纯粹是为了直接试探市场反应。
　　不行就拉倒，反正也花费不了太长时间。
　　脑海中储存的海量作品，绝对可以一举成名。
　　现在，不过是先弄个开胃菜而已。
　　等到一拳、巨人等上场时，才是她彻底成为最强文豪的时候。
　　一开局就丢出这种级别作品，相当于斗地主开头丢王炸。
　　意味着稍微差点的作品，以后就很难推出来了。
　　否则那些挑剔的读者老爷，绝对会认为她江郎才尽，越写越差了。
　　可持续发展，才是正统王道……
　　苏梦沉默着看那些人买走了《国术无双》等书，就是不买她的。
　　难道身为一个有着金手指的主角，都直接扑街了？
　　这时，一个熟悉的身影踏入店里面。
　　戴着眼镜，肚子鼓起来如同孕妇，穿着宽松的衣服和凉拖，标准的肥宅模样，正是当初买了本子之家杂志的那个。
　　对方大踏步走向了书架，在她的注视下，毫不犹豫的拿起了三本《我的妹妹是青色漫画老师》！
　　“感谢购买！”
　　在结账的时候，苏梦笑的相当灿烂。
　　真正的衣食父母啊，让她看着对方不太出色的外表，都顺眼了很多。
　　至于为什么买三本，懂得自然都懂――
　　一本欣赏，一本收藏，最后一本用来传教。
　　这才是真正的爱好者举动。
　　不单单自己喜欢，还要安利传教给身边的朋友，将这份喜欢自发的扩散开来。
　　可惜，从开店到现在的十分钟，就这么一个人购买了她的书。
　　“算了，告辞了，不在这里看着揪心了……”
　　苏梦越看心越量，从收银台离开，脱掉了身上的制服，打算回家去了。
　　玩游戏也比这么干看着好了很多。
　　然而，就在她离开后，一群人蜂拥而来。
　　为首者走到收银台询问道：“有没有《我的妹妹是青色漫画老师》这本书？”
　　“有的有的，这次进了很多。”收银台小姐姐礼貌地回应。
　　她看着这群人朝着书架走去，心中满是嫌弃。
　　单单听名字就知道不是什么好东西，结果这种书竟然可以夺得投票第一。
　　这让有着妹妹的她，完全无法理解那些人的想法。
　　然而，她很快看到，这群人竟然直接搬空了摆放在那里的上百本书！
　　每个人都拎着十几本，一副扫荡一空的架势。
　　“卧槽，这些人疯了吗？”收银小姐姐瞬间目瞪口呆。
　　见过买书的，但没见过一下子跑到书店买这么多的。
　　买这么多的话，完全可以按照批发价去官网购买，而不是跑到书店来。
　　也就是说，这些人买来并不是为了销售，而是自己看的东西。
　　一群人将上百本书放到了柜台上，随意的低声闲聊起来。
　　“嘿嘿，这种好东西，一定要分享给兄弟们啊。”
　　兄弟？
　　难道这群人是黑涩会的？
　　收银小姐姐神色越发紧张，不由自主的看了看下方的隐蔽报警按钮，随时准备按下去。
　　然而，这些人没有任何多余动作，老老实实的结账付款。
　　一个个反而相当的恭敬有礼貌，连一句调戏她的话都没有。
　　收银小姐姐呆呆的看着对方离开，总觉得哪里是不是不正常了？
　　有人走进来，看了看空荡荡的书架，走到收银台问道：
　　“问一下，有没有《我的妹妹是青色漫画老师》这本书？”
　　她瞬间回过神来，急忙笑着回应：“请稍等一下，正在从后边调过来。”
　　先前那群人一下子搬空了上百本，只能从后边的仓库中继续搬了。
　　另一边。
　　先前买走上百本书的人，来到了其中一人的家中，娴熟的点开了点开了B站，发布了一条动态：
　　“嘿嘿，兄弟们，福利来了啊，为了庆祝我们期待已久的小说出版发行，转发这条动态，将会从中抽取一本《我的妹妹是青色漫画老师》，上百份奖品等你来拿！”
　　不只是发布动态，在场的几人纷纷人手分到了三本。
　　一个个带着朝圣般的神色，虔诚的翻开了书！


第23章 二次元和三次元的区别
　　“哈哈，猴子，这本书你拿去好好地看看，看看人家妹妹是多么的可爱！”
　　死党一脸神秘笑容的递给了王明一本书。
　　他伸手接过，可以看到封面画着一个穿着宽松外套，趴在床上正在画画的少女。
　　少女看起来好像只穿了一件外套，雪白的大腿暴露出来，仿佛里面啥都没有穿一样。
　　故意勾勒的阴影位置，更是让人忍不住想要将书稍微倾斜，试试能不能打破次元壁障看到神圣之地。
　　除了这点外，最让人在意的自然是对方画板上的画――
　　一个只遮住三点，看起来极其暴露的萌妹纸！
　　“卧槽，女主竟然是个本子画师！”
　　王明脸上也浮现了和对方类似的笑容。
　　果然是好兄弟，有好东西都知道分享给我一份。
　　“嘿嘿，先借给你看看，别忘了还我啊。”
　　对方神秘一笑，拍了拍他的肩膀。
　　等到回家后，王明斜躺在沙发上，很随意的翻看起来。
　　在翻看的时候，他脸上不由自主的浮现了各种各样的神色。
　　有猥琐的笑容。
　　也有恨铁不成钢的生气。
　　以及咬牙切齿的羡慕。
　　五味陈杂，让其彻底忽略了时间的流逝。
　　“你傻笑什么？”
　　直到被熟悉的声音打断，他抬起头，看到自家妹妹正一脸嫌弃的看着他。
　　他看了看墙壁上挂着的钟表，忍不住惊呼道：“卧槽，我竟然一口气看了三个小时！”
　　“噫，看那种书别在客厅里，恶心不恶心啊！”
　　妹妹看到封面后，一脸嫌弃的看着他，如同在看一个无可救药的垃圾。
　　这种眼神他早已习以为常。
　　自从对方进入初中以后，基本上都是这么的冷漠以对，再也没有小时候跟屁虫一样的可爱撒娇了。
　　不过，先前看了那么多可爱软萌的剧情，让他忍不住满是期待的看着对方：“妹妹，你不是画画很厉害吗，我来写小说，你来给我画画，我们一起创造出最有趣最卖座的作品吧？”
　　小说中，男主角就是这么请求女主，结果对方一脸羞涩的答应了下来。
　　哪怕是有点傲娇的拒绝，但也是因为脸皮薄而已。
　　结果，妹妹对他的回应相当干脆――
　　“滚！”
　　果然，这才是三次元的妹妹！
　　王明一脸绝望的躺在了沙发上，彻底不想动弹了……
　　……
　　……
　　第一天。
　　《国术无双》的销量遥遥领先，相当于另外三本的总和。
　　而《快递超人》也名列第二。
　　依靠诸多诙谐接地气的情节，在网上好评不断。
　　在次元之家的论坛上，四本书的粉丝已经彻底开战了。
　　“吹爆残剑老师的作品，看起来爽爆了啊！”
　　“这才是真男人看的作品，其他的都是邪魔外道！”
　　论坛中，《国术无双》的粉丝彻底占据了主流。
　　一个个都在为这本书摇旗呐喊。
　　然而，在这群人中，还有着一些反对的声音――
　　“滚，本子画师才是最好看，不接受反驳！”
　　“+1，女主是我老婆！”
　　“妖精也很不错啊，天天在家里光着身体弹钢琴画画，想想就有点吉尔梆硬！”
　　“卧槽，你们这群变态――带我一个啊！”
　　……
　　这群人的画风和楼上截然不同。
　　一个个看起来就像是十足的变态绅士，让论坛的画风一下子充满了各种不可描述的气氛。
　　“本子画师，卧槽，真的这么劲爆吗？”
　　“坑谁啊，绝对是打着旗号，实际上一堆和谐圣光，傻子才会去看！”
　　一群人压根不信。
　　现在的文化分级很严谨。
　　专门针对各年龄段进行分级。
　　18+以上的等级，才是针对成年人的种类。
　　这部所谓的本子画师，仅仅是15+，也就是说里面绝对没有什么太劲爆的画面。
　　一些人抱着试毒的心态，买了一本看看。
　　反正小说的插画实在是太精致可爱了，哪怕是买插画送厕纸也不算太亏。
　　最重要的是，插画师竟然是那个大名鼎鼎的巨ru教主。
　　教主出品，必属精品！
　　很多人一想到之前看到的那些诱惑画面，下边瞬间开始挺胸抬头。
　　然而，当他们买到手打开看的时候，一个个瞬间被里面细腻的剧情描写所征服了。
　　“天啊撸，女主怎么能这么萌这么可爱啊！”
　　“萌了我一脸血啊，好想有这样的一个妹妹！”
　　原本是想要欣赏教主插画的诸多读者，一个个彻底沦陷在小说的剧情中。
　　哪怕看到大名鼎鼎的教主投敌去画平胸小萝莉，一个个也都没有丝毫怨言了。
　　“其实世上本没有萝莉控，喜欢的人多了，也便成了萝莉控――by周某人”
　　一个不想起名字的初中少年，刚刚超过15岁的他，自然有资格来购买这本小说。
　　然后，他跑到父母面前，大声的说：“老爸老妈，你们赶紧给我生个妹妹吧！”
　　“这孩子，大白天说什么胡话？”老妈脸色一红。
　　旁边的老爸眼睛中光芒一闪：“看样子大号有点练废了，要不再弄个小号？”
　　“死鬼，别在孩子面前说这些。”
　　晚饭时，餐桌上已经多了一些韭菜羊腰子等食物……
　　……
　　“存在值+1！”
　　“存在值+1！”
　　百无聊赖躺在床上的苏梦，看到自己眼前不断地弹出提示，瞬间有点惊愕。
　　+1、+1的提示一直不断，而且随着时间推移，似乎出现的频率越来越快了。
　　咦，中间发生啥了？
　　苏梦有点惊疑不定。
　　先前她可是亲眼看到，书店中自己的书压根没人买。
　　连次元之家官网上，全他喵的支持其他三本书，压根看不到她的读者，反而一堆喷子，让她这几天都懒得再去看一眼。
　　但现在，存在值的增加却显得格外显眼，难道是上次莫名增加的地方再度为她提供了？
　　想起来上次突兀增加的大量存在值，苏梦就感觉身体有点发寒。
　　该不会是某个变态把她的果照发出去，在某些不可描述的论坛中流传起来了吧？
　　这绝对有可能！
　　就在这时，手机铃声响起，正是她的责编周珂。
　　刚刚接通就听到对面压抑不住的兴奋：“天心老师，你彻底火了啊！”
　　“什么鬼？”
　　苏梦意念一动，伸手按在了电脑上，一个销量统计界面显现，让她忍不住咧嘴一笑道：
　　“低调低调，身为注定要称霸全世界文豪的责编，以后这种事还很常见！”


第24章 这谁能顶得住？
　　“哈？”
　　电话另一头的周珂一脸无语，刚因为销量而准备夸对方几句。
　　结果没想到，那个自恋的合法萝莉，竟然已经彻底飘得找不到自己在哪里了，已经飞上天和太阳肩并肩了。
　　才刚刚正式出道，销量成为了年度大赛四本书中的第一，距离年度畅销压根不沾边的对方。
　　现在，竟然已经开始以文豪自居，谁给你的勇气让你这么自恋？
　　不过，她瞅了瞅面前电脑上耀眼的数据，压根没办法打击对方。
　　对方的作品，第一天销量被其他三人花样碾压。
　　但仅仅是一天的时间，销量已经彻底反超。
　　更恐怖的是，到了第三天，对方的销量已经相当于另外三本加起来总和的1.5倍！
　　比之同期的一位业界大佬新书，销量都丝毫不差！
　　三天5万本的销量，已经让其注定会成为今年最耀眼的新人出道。
　　就是不知道，首周能不能突破十万大关。
　　在次元之家的评估中，一旦首周销量突破十万，那么绝对可以冲击年度最畅销作品！
　　现在对方的宣传之类压根就不到位。
　　只要对方首周销量超过十万，那么次元之家就敢砸钱为对方大肆宣传，将大幅宣传海报贴到所有的书店，以及各个视频网站上。
　　这两年已经没有如此耀眼的新人了，值得次元之家如此投入，拉出来一个一书成名的明星作者。
　　更别说，对方这样可爱软萌的外表，一旦公开绝对会让书的销量再度暴涨。
　　萝莉作者写萝莉本子画师妹妹，这样劲爆的消息，绝对会引爆整个二次元圈子。
　　登上热搜之类，更是分分钟的事情。
　　但这些，周珂并不打算提前告诉对方，还是等第一周销量出来了再说吧。
　　这家伙实在是太膨胀了，膨胀的压根不知道自己是谁了。
　　现在她已经可以确定，未来这个臭屁小萝莉绝对会耍大牌之类。
　　身为对方的责编，估计要像保姆一样的伺候了。
　　好气啊，明知道这点，但为了奖金业绩，还不得不做！
　　“嘿嘿，等着和我一起飞上天吧。明天给你个好消息！”对面再度传来了臭屁到让她想打一拳的声音。
　　“啥事？”
　　“等明天再说。”
　　嘟嘟~
　　周珂愣愣的看着手机，自己竟然被对方直接挂电话了！
　　……
　　挂掉电话后，苏梦心情大好，终于借助这次销量绝对碾压的成绩，成功反击了这个先前胆敢挂她电话的编辑。
　　我可不是什么小气的人，只是以其人之道还治其人之身而已。
　　苏梦盘腿坐在电脑椅上，扣着小脚丫，美滋滋的看着屏幕上的数据。
　　遥遥领先的销量，让另外三本书彻底成为了弟弟。
　　尤其是那本原本碾压她的《快递超人》，更是成为了弟中弟，连她的五分之一都不到！
　　“嘿嘿，给你一个惊喜吧！”
　　苏梦伸手放到了电脑上，word文档打开，一行行文字疯狂呈现在上面。
　　而另一边。
　　被她当成弟中弟的快递超人作者侠客行，一脸懵逼的看着次元之家官网上的销售数据。
　　原本销量仅次于《国术无双》，这让他分外得意。
　　这个成绩保持下去，绝对可以让他以耀眼的姿态出道。
　　但现在，那本原本被他毫不在意的作品，竟然在第二天以碾压的姿态超过他们三本。
　　见鬼了，难道是数据出错了？
　　还是说，官网被黑客攻击了？
　　否则，为什么对方第一天销量那么低，第二天也突然暴涨？
　　“绝对是作弊了吧？”
　　侠客行咬牙切齿的看着对方遥遥领先，绝对碾压的销售数量。
　　原以为可以借此出道，但现在好了，别说什么耀眼成绩出道了。
　　对方的风头，已经彻底碾压了他们所有人。
　　等到日后有人问起来的时候，绝对会来一句：“哦，你就是和天心猫成名作一起参赛的那本啊。”
　　是的，他将会变成对方的陪衬，成为衬托对方耀眼光环的绿叶。
　　不只是他，另外三本也统统会这样，无一例外。
　　三个人全都变成了对方的垫脚石，让其站的更高走的更远！
　　这种被踩在脚下的感觉，真的让人不爽啊。
　　我倒要看看，这本书到底有啥魅力，竟然可以卖出这么多！
　　侠客行窝在沙发上，翻打开了书……
　　三个小时后。
　　他合上了书，沉默着将书小心翼翼的放到一边的书架上。
　　然后，打开论坛，在那些无脑吹捧吹捧《我的妹妹是青色漫画老师》的评论中，插了一条自己的评论――
　　“我永远喜欢梦千依（女主），不服拔剑吧！”
　　MD，这本书为啥这么好看啊，女主角为啥这么萌啊。
　　啊啊啊，好想有一个这么软萌可爱的妹妹，让我给她洗胖次。
　　想要让她一脸嫌弃的看着我，用小脚丫踩我。
　　想要看她脸色羞红，捏着衣角，想和我亲近却因为害羞而不好意思的可爱模样。
　　想要亲亲抱抱举高高。
　　想要和她滚……
　　侠客行叹口气：“赢不了，没办法。这家伙分明是写出了妹控最渴望的妹妹，真的是为无数妹控量身打造的作品，这谁能顶得住？”
　　现在，他已经彻底没有和对方攀比的心里了，反而理所当然的化为了对方的粉丝。
　　……
　　第二天上午。
　　周珂正在办公时，忽然看到自己的QQ震动了一下，发过来了一条信息：
　　“未来文豪的编辑，第二卷我已经写好了，你过来拿一下吧。”
　　？？？
　　她满头问号，总觉得对方在玩她。
　　开什么玩笑，第一卷才过去了不到半个月，你就写好了第二卷？
　　小说作者不都是一群鸽子，不用菜刀架在脖子上逼着炖鸽子汤，或者关小黑屋，就不动手赶稿的家伙吗？
　　我倒要看看，你是不是在耍我。
　　周珂深吸一口气，和BOSS说了一声要去对方家里，对方大手一挥直接同意了她的出门。
　　还语重心长的安慰道：“一定要照顾对方的脾气，这样的新秀作者，未来绝对会成为我们的牌面！”
　　“我会的。”
　　周珂一脸微笑的点头道，离开了BOSS的办公室，走在路上时握紧了拳头。
　　呵呵，敢骗我的话，就让你吃我一拳！
　　……
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“假面Rogue”“时崎狂三~?”和“??inn奥丁”读者老爷的日常打赏月票推荐票三连，感谢各位默默投票的读者老爷，继续求票票支持！


第25章 贵圈真乱！
　　“2号楼3单元3层3户，好了就是这家了。”
　　周珂看着面前房门上的牌子，确定自己并没有搞错位置，按了按门铃。
　　叮咚~
　　按理说，身为编辑应该矜持点，不应该这么跑到作者家里来收稿，让作者送上门才对。
　　但对方终究是有希望崛起的耀眼新星，勉强有资格让她亲自跑一趟收稿。
　　最重要的是，她想要看看对方到底在卖什么药。
　　第一卷才刚刚发表，就告诉她写完了第二卷，这绝对是扯淡吧？
　　以她身为这么多年编辑的经验来看，压根没有一个鸽子舍得提前交稿。
　　一个个都是拖延症晚期，开头天天打游戏水论坛也不写一个字，好像写一个字就算输了一样。
　　非要拖到不能拖的地步，才被逼着天天熬夜加班码字，一副勤勤恳恳的装委屈模样。
　　叮咚~
　　门铃再度响起，里面终于传来了脚步声。
　　一个身材高挑的少女打开门，面无表情的看着她：“有什么事？”
　　“你好，这是苏梦的家吧，我过来找她。”
　　周珂很有礼貌的说。
　　一些作者因为写的作品过于羞耻，一旦暴露就会社会性死亡，被人戳脊梁骨，因而并不会告诉家人自己在做什么。
　　比如某些哲♂学、本子之类。
　　这种情况下，她也不好直接说出对方的身份。
　　“你是谁？”
　　对方一脸漠然的看着她，让周珂很直观的感受到了某股敌意。
　　唔，发生啥了，自己似乎是第一次见到对方吧，为啥这么敌视我？
　　周珂愣了一下，不得不回道：“我是她的责任编辑，你可以叫我周珂。请问你是？”
　　“妹妹。”
　　“哈？”
　　她一脸怪异的看着对方，没想到那个娇小可爱的合法萝莉，竟然有一个如此身材高挑，可以去当模特的妹妹，这分明是基因突变吧？
　　更重要的是，那家伙有了一个妹妹，还像一个死宅那样的去写妹控小说。
　　“冒昧问一下，你知道她在写什么吗？”
　　“知道，因为她的书就是我画得。”
　　看着对方一脸淡然的表情，周珂神色变得相当古怪，想要吐槽却不知道该怎么吐槽。
　　一口槽卡在嘴里让她分外难受。
　　现在，她终于知道了对方的身份，正是那个大名鼎鼎的――
　　巨RU教主。
　　先前次元之家邀请对方为苏梦的作品画插画，因为考虑女主是“本子画师”这个特殊设定，特意找了一个还没上岸的本子画师。
　　她并不认识那个人，只是将苏梦的联系方式通过QQ传给了对方，并没有和对方有什么交集。
　　现在，她无比惊奇的发现，这个本子画师竟然是对方的妹妹！
　　一个拥有本子画师妹妹的萝莉作者写了一本以本子画师萝莉妹妹为主角的妹控小说，并让本子画师妹妹去画本子画师萝莉妹妹的女主――
　　卧槽，贵圈真乱！
　　她脸上勉强保持着尴尬而不失礼貌的笑容，跟着对方进门。
　　在门口鞋柜换上了拖鞋后，被对方带到了对方所在的卧室门口。
　　刚打开门进去，就看到那个合法萝莉，正呈大字型躺在床上，似乎正在午睡。
　　最重要的是，对方只穿着堪堪遮住三点的衣服，大片雪白的肌肤暴露出来，看起来分外惹眼。
　　不过，对方睡着的模样看起来极为可爱，还微微嘟着嘴巴，小肚肚暴露出来，如同一只可爱的宠物那样，让人忍不住想要伸手lu一把。
　　苏茜走上前去，一只手相当熟练地放到对方的小肚肚上，然后俯身弯腰在对方脸颊上亲了一下，轻轻的呼唤道：“该起床了，小懒虫。”
　　不只是不是错觉，周珂从这一系列的动作和声音中，似乎感受到了无比的宠溺，还有一种――
　　被当面喂狗粮的感觉！
　　应该是我感觉错了吧。
　　姐妹之间关系这么好，应该是很正常的事情吧。？
　　身为独生子家庭的她，对此有点不确定的想到。
　　“咿唔~”
　　在这种呼唤下，睡萝莉终于动弹了一下，迷迷糊糊的睁开眼睛，揉了揉眼睛，一脸茫然的感觉看起来分外可爱。
　　就像是在自然而然的卖萌，萌的让人忍不住嘴角上扬。
　　但是，对方看着她脱口而出道：“卧槽，你为啥在我卧室？”
　　原本的萝莉起床的美如画场景，瞬间破碎！
　　周珂咬了咬牙，一脸微笑地说：“天心老师，我来收稿了，稿子在哪里？”
　　对方光着小脚丫从床跳下来，走到了窗户边的电脑桌，从旁边书架上取下一叠A4纸。
　　咦，竟然真的写好了？
　　周珂不动声色的伸手接过稿子，直接站在原地查看，想要看看对方到底是不是在夏姬霸血。
　　真要是逗我玩，那就要你好看！
　　【“把你带出房间，两个人一起看动画！那将会由我担任原作，由你绘制插画，属于我们两个人的动画！”】
　　……
　　【“身为你的责任编辑，我跟你保证，这本书我一定会让他成功！现在我可以向你说，恭喜你，你这本书确定要出版了！”责编满是笑容的看着我。】
　　【“真的？”我瞬间感到一股喜悦充盈心头，整个人高兴地都快要跳起来了。】
　　……
　　文笔一如既往地细腻温馨。
　　剧情也迎来了一波小gao潮，足以让读者代入其中，为之高兴。
　　可以说，第二卷比之第一卷更为出色。
　　站在编辑的角度，周珂看着这第二卷作品，没有任何值得挑剔的地方。
　　也即是说，这真的是对方用心去刻画，让故事以更加完美的姿态呈现在她的眼前。
　　她神色复杂的看着对方，不得不压住先前因为看小说而稍微激动的心，冷静的说：“天心老师，看来你这些天确实在努力写了，身为你的编辑，让我对你真的很高兴！”
　　既然对方说到做到了，她也不吝啬自己的表扬。
　　“嘿嘿，我可是天才啊，未来注定的世界最强文豪！”
　　结果对方一脸臭屁的看着她，再度尾巴翘天上去了。
　　没等她开口说些什么时，对方忽然从书架上取出一叠A4纸，塞到她手上，无比自信地说：“老大，这是我筹备了很长很长的新书，绝对可以让我一举成为年度畅销作者！”
　　“……”
　　周珂愣愣的结果稿子，不知道该说些什么。
　　她低头看到手上的稿子写着四个极为显眼的大字标题――
　　《刀剑神域》。


第26章 刀剑神域
　　第一本书的第一卷才发售三天，今天是第四天，你丫的就给我弄出了第二本书？
　　周珂深吸一口气，面前这个臭屁的小丫头，也太不按常理出牌了吧。
　　无论是之前突然写挑战整个市场，差点被直接PASS丢弃的妹控题材小说。
　　还是在小说发售三天就给了她后续第二卷。
　　而且是超高质量，甚至可以说是完美的稿子。
　　现在，对方竟然又拿出来了新小说！
　　这货真的是没问题？
　　她强压住内心的躁动，一脸严肃的看着对方：“天心老师，我知道你这本妹妹小说注定会一书成名，但你也不能这么乱来啊！”
　　以对方的小学生外表，如此臭屁的样子，让她恨不得将对方拦腰抱起放到腿上打屁屁。
　　这货也太自恋了――
　　不，这已经不是自恋，分明是狂妄到没边。
　　从开始到现在，都是以未来的文豪自居，还说什么让她“身为未来文豪的编辑需要适应这些”之类。
　　你丫真的在搞事啊，我怎么不知道我啥时候成为文豪的编辑了？
　　“放心，我不是闹着玩的，这是我早就想好的一个题材，而且是必将成为开山鼻祖的题材！”
　　苏梦压根没有听进去她话里的威胁，反而笑嘻嘻的安慰，“身为未来文豪的责编，你需要早点适应这些。”
　　“我适应你――咳咳！”
　　周珂轻轻咳嗽两声，差一点就被对方点燃怒火，而在两人面前口吐芬芳了。
　　真要那样的话，她的编辑人设可就彻底崩塌了。
　　平复一下心情后，她冷冷地说：“天心老师，我知道身为年轻人你有很多想法。但三天打鱼两天晒网，这终究会严重影响你的未来前景。身为今年最耀眼的新星，我不想你变成一颗划过天空的流星！”
　　这已经是赤果果的警告了。
　　但没办法，对方这么狂妄的想要同时双开，而且还是写两本截然不同的类型。
　　两本还他喵的全都是挑战市场承受度，彻彻底底的踩着钢丝走路。
　　第一本能够成功，在她看来有着极强的偶然性，一不小心就会彻底扑街。
　　甚至，先前第一眼看到的时候，她就差点将其刷下去。
　　现在勉强迎合了市场，成为了畅销作品。
　　但第二本，没人可以保证一定成功。
　　她不想看着一个即将崛起的天才作者，成为一闪而逝的流星，才会说这样的重话。
　　“南希老大，我知道你是为我好，但我真的有绝对把握这本书可以成功！”
　　苏梦脸上的笑容消失，凑过去抱着抱着对方的胳膊，养着小脸，开始施展终极秘技――
　　必杀・星星眼攻击！
　　一双水灵灵的大眼睛眨了眨，楚楚可怜的看着对方。
　　这幅恶意卖萌的模样，让周珂叹口气，有些无奈的拍了拍她的小脑袋：“好，丑话说前头，这本书要是通过审核发表的话，你以后两本书都必须要给我准时交稿！否则我会拿一根小皮鞭，把你关小黑屋中，亲自监督你完成！”
　　“嘿嘿，放心吧，速度这方面，我说第二，整个小说界都没人敢说第一，压根找不到第二个像我这样的良心作者！”
　　苏梦拍着好评如潮的小胸脯保证。
　　这倒是绝对的实话，她纯粹是抄――
　　不对，读书人的事怎么能用抄来形容，我这是借鉴！
　　随随便便就能每天几万字的怼，一卷三四天就能搞定，太轻松了。
　　要不是影响销量之类，她完全可以一个月发个三四卷！
　　这个世界上，还能找到这么良心的作者吗？
　　“好，你给我记住！”
　　周珂咬紧牙关，右手不由自主的握紧了拳头，差点敲到对方脑袋上。
　　见过膨胀的，但从来没见过这么膨胀的，整个人就像是气球一样膨胀的上天了！
　　她低头开始看对方这本书的大纲――
　　到2022年，最大的游戏厂商“起源”终于开发出可以穿戴在头上，能够控制人类的脑神经链接虚拟世界，从而让人类可以亲身体验到游戏的魅力。
　　这款游戏，正是名为《刀剑神域》，一款没有魔法纯粹由刀剑等冷兵器组成的奇幻异世界。
　　然而，在内测完进行公测的时候，主角和诸多玩家同时登陆进入这个游戏，却惊恐的知道一个事实。
　　退出键取消，想要退出游戏就必须要通关整个游戏。
　　更恐怖的是，一旦在游戏中死亡，现实中带着游戏头盔的玩家脑袋，就会像微波炉中的香蕉一样，彻底变成一团浆糊！
　　在这种情况下，主角和其他玩家，不得不投入到一场事关生死的战斗中……
　　看完这个大纲后，周珂一脸惊讶的看着对方，本想说些什么。
　　但对方眯着眼睛，一副快来夸我的臭屁模样，让她毫不犹豫的低下头继续翻看――
　　【这虽然是游戏，但可不是闹着玩的！】
　　【漂浮在无限苍穹当中的巨大岩石与钢铁城堡，便是整个世界所能见到的全部景象。】
　　【在一群好奇心爆棚的高玩花费整整一个月的瞬间测量后，发现最底层的直径大约十公里，足以容纳下小半个商都城……】
　　……
　　随着观看，周珂脸上的神色也从原本的不太在意，变得越来越凝重起来。
　　很显然，这部作品出乎意料的优秀――
　　不，已经不是单纯的优秀了，分明是彻底开创了一个流派！
　　这部小说已经彻底抓住了整个玩家圈层。
　　身为一个手游玩家，她也曾想着进入某个游戏世界，体验到与现实截然不同的生活。
　　而这本书，正是将这个愿望具现到小说上，从而勾起无数玩家的梦。
　　是的，梦。
　　一种无法实现，但分外期待的梦。
　　和《我的妹妹是青色漫画老师》那本废萌作品不同，这本的受众将会更广。
　　那本书虽然写的很棒，但受众具现于宅圈，根本不适合安利给女生之类。
　　而这本书，没有任何限制。
　　玩游戏的人有多少，它的潜在受众就有多少！
　　“嘻嘻，老大，怎么样，有搞头吗？”苏梦笑笑眯眯的看着她表演川剧变脸。
　　周珂张了张嘴，最终只能艰难的点了点头道：“可以，这本没意外的话应该可以出版！”
　　“OK，第一卷我已经写好，你直接拿过去让编辑部审核吧。”
　　她张了张嘴，面对这样不按常理出牌的良心作者，彻底不知道该说些什么了。
　　这不科学啊！
　　……
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：身为良心作者，一天两更是不是有点少了？
　　要不，从七月一，也就是下周一开始整个悬赏加更，读者老爷们怎么看？
　　推荐票、月票、刀片和打赏四项。
　　想要来的话，扣波1表示一下。


第27章 抢钱一样的赚钱方式
　　说实话，到现在周珂也有点不敢相信。
　　这家伙竟然在没有让她看大纲，是否能通过的情况下，竟然已经写好了第一卷十多万字。
　　自信还是膨胀？
　　近年来，不知道多少小说作者扑街了。
　　哪怕是那些畅销作者，也没办法保证自己的下一本书必定成功。
　　很多人为了写一本更有趣更符合市场的小说，一个个想的头发都掉光了。
　　不秃怎么变强？
　　因而，想要看那些畅销作家成绩，从发量上基本就能看出来很多东西。
　　周珂将两卷文稿放到包里，依然有点蒙逼。
　　这两卷，外加已经发布的一卷，意味着对方在短短一个月的时间里，足足写了三卷四十多万字！
　　这么多字是什么概念？
　　可以说，碾压所有次元之家的作者！
　　这是她从业这么多年来第一次看到如此勤奋的作者。
　　勤奋到压根不用用小黑屋皮鞭伺候着催稿，反而会提前大半个月交稿。
　　卧槽，这家伙该不会是触手怪吧？
　　先前她忍不住看了看对方白皙软软的小手，总觉得那这双“手玩年”的小手，和触手怪无论如何也不沾边啊。
　　“喂喂，你在做什么？”苏梦一脸狐疑的看着对方。
　　这个大编辑不知为何，突然抓着她的手，翻来覆去的摸着。
　　一副想要咬一口的模样，难道把她的手当成鸡爪想要啃两口了？
　　她忍不住问道：“老大，要不要我请你吃饭？”
　　“咳咳，不用不用，既然收到稿子了我就先走了。”
　　周珂总算是回过神来，在两人一脸警惕的目光下，不动声色的放开对方柔弱无骨的小手，礼貌的和两人告别。
　　刚才粗略看了一下后，她有九成以上把握这本新书可以通过编辑部审核发表。
　　现在的问题，是用什么样的方式去推广发行。
　　以及，给对方什么样的分成。
　　在次元之家的规定中，版税6%~8%算是纯新人待遇，而那些顶级畅销作者基本上常常可以达到最高的15%级别。
　　哪怕是年度大赛，给四部出版发行作品的版税也只是8%而已。
　　版税很好理解。
　　比如一本书定价30元，那么8%的版税，也就是30元定价中的2.4元需要付给作者当稿费。
　　卖出的越多，作者的稿费收益也就越高。
　　对方那部本子画师绝对会一举成名，接下来这本《刀剑神域》，显然需要提高点版税才能让其满意了……
　　“你要出第二本书了。”
　　在编辑走后，苏茜看着低头看着面前盘腿坐在电脑椅上的萝莉姐姐。
　　“是啊，这本书也是考虑很长时间，趁着我上本能够打响名气，趁机推出来应该能赚不少的稿费。”苏梦看着屏幕上飞速增加的销售数据，小脸上止不住的笑容。
　　《我的妹妹是青色漫画老师》一本书定价是45元，版税8%，也就说每卖出去一本书她就能赚3.6元。
　　现在，这个销售数字已经朝着十万大关飞速前进。
　　意味着，短短几天内，她已经赚了数十万元！
　　这种赚钱方式，简直和抢钱一样容易！
　　商城中的那些书，在现在的她眼中，分明是一座座金山银山啊。
　　随便拿出来一本，就能赚的盆满钵满。
　　身边的苏茜再度问道：“新书还需要我画插画吗？”
　　看着对方一脸期待的表情，苏梦感觉稍微有点脑瓜疼。
　　《刀剑神域》不同于《本子画师》，对于诸多动作情节要求极高。
　　以对方的家里蹲性格，显然不太适合将其画出来。
　　不只是《刀剑神域》，接下来的《巨人》、《一拳》等作品，都不会找对方了。
　　苏茜的画工相当不错，但只适合画本子画师之类的作品。
　　比如《俺妹》之类。
　　“这个话，应该会找别人……”
　　她看着对方眼眸中的溢出来的失望，又补充了一句，“但我希望你来将我们共同发表的作品，改编成漫画。”
　　“改编漫画？”苏茜面无表情的脸上，终于有了点情绪波动。
　　“是的，将这本书改编成漫画，以漫画的方式发表。相比于小说，漫画的优势更大，等到以后动画化了也将会按照你漫画的画风等来制作。所以，这是一个很重要的任务，我认为这个作品绝对会动画化！”苏梦认真的看着对方请求道。
　　一人得道鸡犬升天。
　　身为她的妹妹，自然也要被她带着出名。
　　本子画师神马的，终究是难以启齿的事情，早点上岸显然更好一点。
　　“好！”苏茜点了点头，接下了这个任务。
　　接下来，苏梦给编辑周珂打了个电话，说明漫画化的事情后，公司内部已经开始走流程了。
　　漫画化可不是你想画就能画的。
　　在参加年度大赛的时候，小说的未来动画、漫画、出版、音频等所有版权，已经属于次元之家集团。
　　标准的霸王条约，不签就没法参赛的那种。
　　……
　　年度大赛四部作品首周销售已经出来。
　　其中，备受期待的《国术无双》，销量达到了相当不错的五万本，成为了业界新秀。
　　这在往常，首周五万的销量，绝对算得上新星了，备受重视的那种。
　　可惜这次有个一起绝尘的黑马，让它彻底沦为了陪衬――
　　《我的妹妹是青色漫画老师》首周销量高达12万本！
　　接下来，所有动漫相关的视频网站、论坛等都能看到这本书的广告。
　　次元之家彻底将其当成了重磅作品，不遗余力的推广开来。
　　很显然，次元之家这次的目标，正是将其打造成年度畅销作品。
　　而这本书，显然也有这个资格。
　　已经在二次元圈子中掀起了轩然大波，成为了无数肌肉狂魔中的另类清流。
　　虽说抨击声从开始到现在都没有停过，但销量反而随着热度越发夸张。
　　作为近似于开山鼻祖的一本作品，这本小说销量已经远远凌驾于另外一个世界。
　　没办法，第一个吃螃蟹的人，虽说冒着极大风险，一旦成功也将会狂揽无数收益！
　　风险和收益，总是成正比。
　　而在这种情况下，苏梦看着眼前的系统商城，默默选择了兑换：
　　“消耗1000点存在值，兑换初级画师技能！”
　　是的，她决定自己来画《刀剑神域》。
　　按照她的话来说，就是――
　　“嘿嘿，我要亲手画出自己的老婆！”


第28章 亲手画出自己的老婆！
　　自己画自己的老婆。
　　这估计是很多死宅的梦想，随心所欲的让老婆在笔下解锁各种各样的姿势。
　　穿上各种各样的衣服，比如死库水、比基尼、拘束之类的，简直舔爆啊！
　　苏梦也曾想学习画画，可惜之前的他压根没这个天赋和耐心，坚持了两天后很果断的放弃了。
　　努力可能会成功，但不努力绝对会很轻松。
　　现在，消耗1000点存在值后，她清晰地感觉到一股热流在体内流动。
　　诸多庞大复杂的知识融入了自己的记忆中，双手也悄然进行了某种改变，变得更加的灵巧。
　　接下来，苏梦开始尝试着画一幅素描。
　　片刻后，一个少女已经跃然纸上。
　　可惜稍微有点不足的是，各种曲线转折显得有点生硬，看起来很奇怪。
　　“得到这份记忆和肌肉记忆，还是没办法完美呈现，需要进行一番练习啊。”苏梦心中思索。
　　学会和应用，终究是两个步骤。
　　以初级画师的等级，显然并不足以刻画出她想象中的形象。
　　那么，继续提升吧。
　　短短一周卖出了12万本，这相当于一天为她提供一千点左右的存在值。
　　再加上辐射影响，各大论坛网站的广告，让她在短短一周时间内，狂揽数万点存在值。
　　很多人没看过这本书，但也已经知道她的存在。
　　或者和朋友分享购买的书。
　　这个世界版权保护相当不错，市场上压根看不到盗版，人们也早已建立起足够的版权意识。
　　无论是纸质书盗版，还是网上盗版，一旦被抓住都会面临着极为恐怖的版权处罚。
　　和之前那个盗版横行的时代截然不同。
　　也正因为如此，她的小说才能够在短短一周卖出12万本。
　　这在另一个世界是完全无法想象的成就。
　　“确定消耗10000点存在值，将画师技能提升到中级！”
　　商城的技能卡，总共分为五个等级，分别是初级、中级、高级、大师和神级。
　　根据解释，大师级已经相当于人类能够达到的终点了，诸如达芬奇、贝多芬等行业绝对泰斗。
　　每提升一个等级，都需要十倍的存在值。
　　“人类所能达到的最高成就，是不是说达到神级后，就不做人了？”
　　苏梦感觉有点古怪，不做人难道要成神了？
　　但现在想这些显然没用。
　　她顺带把作家技能也提升到了中级，这可是她吃饭的东西，自然要重视。
　　提升到中级后，她能清晰感应到自己文笔、剧情设定之类似乎提升了很多。
　　一个事物，从不同角度描述形容，就会呈献给别人截然不同的感受。
　　比如：
　　【那是一个可怕的圆柱形物体，只有婴儿头骨大小，并不是一个整体，而是由层叠堆积的肉片和其它物品组成。可以看到，在层与层之间，不可名状的裙带物品和某种事物的残骸向外贪婪地延伸而出。惊人的血红色，成为了将其一层层拼接在一起的粘合剂，让其中的恐怖不至于过早的显露……】
　　【天啊，这到底是什么，好恐怖！】
　　【呃，这只是一个汉堡。】
　　就酱。
　　因而可以说，作家的笔是一种相当神奇的事物。
　　作家和画师两大技能统统提升后，苏梦很轻松的感觉自己像是发生了翻天覆地的变化。
　　这种变化，足以让她这个冒牌文豪，有底气应对那些人的探寻。
　　先前的她，估计随便来点测试之类，就能让她彻底暴露。
　　德不配位，大概如是。
　　《刀剑神域》这本大体上不怎么变化，女主还是名叫亚丝娜，男主依然是桐人。
　　反正也是游戏昵称，稍微奇怪点也完全无所谓，最起码读起来顺嘴点。
　　“亚总这次应该不会又称为本子娜吧，总感觉未来脑袋上会出现一片青青大草原……”
　　想起对方的名号，让苏梦稍微有点头疼。
　　身为画出对方的创造者，有一种养老婆的感觉，自然很在意这点。
　　但那段被关在鸟笼中囚禁时是一个相当重要的剧情，不写的话显然难以创造足够的转折起伏。
　　等写到那个时候再说吧。
　　反正距离相当漫长，起码一两年以后了。
　　嗡！
　　她伸手按在电脑上，软件自动开始运转。
　　无数步骤开始疯狂进行，根本不需要鼠标和键盘，只需要心中想一下就行。
　　这就是【骇客能力】的强悍之处。
　　稍微可惜的是，【骇客能力】更适合攻破各种防火墙，解析软件之类。
　　在脑海中拥有了相应的画画知识，掌握了各种画图软件后，苏梦才终于可以命令电脑按照她的想法行动。
　　短短三分钟后，一副制作精美的插画，已经跃然呈现在屏幕上！
　　画面中，亚丝娜正半趴在床，带着淡淡笑容的看着你。
　　身前的沟壑有点深不见底，翘臀被白色短裙包裹到大腿上边，浑圆雪白的腿部分外惹眼。
　　一双眼睛像是充满着诱惑，想让你凑过来做某些不可描述的动作。
　　“嘿嘿，总有一天，你们都要看着我画的本子*！”
　　苏梦相当满意的看着这幅画。
　　无论是场景、神色、衣着等，都已经达到了理想境地。
　　接下来，她又尝试了一下画不同风格的亚总，比如体操服、婚纱、果体围裙等等。
　　反正画的快，也累不着，就是这么任性。
　　不过，看着看着，让她想起了已经离她而去，从未上过战场的兄弟。
　　想到这里，苏梦叹口气，将其娴熟的压缩上传到云盘，放入了被取名为“学习文件”的隐藏空间中。
　　好东西还是自己欣赏吧，谁都不给！
　　现在的她大龙都没了，想要冲都冲不起来啊。
　　玩个锤子！
　　“那么，该进行最让人兴奋的一件事了！”
　　苏梦关上电脑，麻利的换好了一身运动服，走入了夜色中。
　　现在已经是晚上八点，月高风黑杀人夜。
　　当然，她可不是为了干坏事，纯粹是为了试验一下新得到能力――
　　【超电磁炮】！
　　没有超电磁炮的炮姐，还能叫炮姐吗？
　　……
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：万分感谢“二次元萌觉”大佬的万赏支持，算到下周的悬赏加更中，我先记下来。
　　话说，改名后收藏增加的速度似乎真的加快了。。。


第29章 开炮！
　　商都西边靠近郊区的烂尾楼。
　　这里原本是一个开发小区，结果在建楼盘的开发商破产，没钱给那些建筑公司，银行拒绝继续贷款。
　　也找不到接盘的其他投资商，几方势力互相扯皮，让这里彻底变成了烂尾楼，已经有两年时间了。
　　看起来就像是城市中的一块癍，各种藤蔓已经攀爬到了墙壁上。
　　夜色降临，烂尾楼在黑暗中如同一个蹲在那里等待一口吞掉所有来客的怪物。
　　影影绰绰，让人望而生畏。
　　但在这样的夜色下，一个体型较小纤细的小萝莉走了过来。
　　小萝莉穿着灰色运动服，在夜色中显得十分不起眼。
　　若是有人看到了，绝对会劝导对方不要靠近。
　　可惜，晚上这里压根没人经过。
　　小萝莉站在两栋废弃的大楼中间来阻挡四面八方可能存在的，确定周围没有人观看到后，手上出现了绚丽的蓝色电弧。
　　滋滋！
　　电弧在疯狂跳跃，在夜色下稍微有点显眼。
　　紧接着，她的手上出现了一枚金属游戏币，屈指将其向上弹起抛飞。
　　游戏币与指甲碰撞发出了清脆声音，飞到了两米多高的空中，又急速坠落。
　　等落到伸直的右手跟前时，蓝色电弧彻底爆发了，让游戏币如同炮弹一样轰飞出去。
　　可怕的速度，在空气中留下清晰残像，化为一道橘黄色如同激光一样的光束，狠狠轰击到面前的墙壁上。
　　轰！
　　爆炸声响起，墙壁上一瞬间出现了一个脸盆大小的空洞，坚硬的钢筋混泥土都无法抵挡这种轰击。
　　这就是超电磁炮！
　　苏梦看着面前的空洞，对于威力相当满意。
　　先前抽取炮姐能力的时候，她只相当于lv1的炮姐。
　　而这种等级，同样可以用存在值提升。
　　类似于那些专业技能，超能力提升的话消耗差不多。
　　提升到lv2只需1000点存在值，继续提升的话，同样需要乘以十倍的的存在值。
　　财大气粗的苏梦，将其一口气提升到lv3强能力者级别。
　　这个级别，在这样的都市中已经绰绰有余了。
　　想要提升到炮姐的lv5超能力者级别，可是需要110万存在值，显然是一个相当漫长的时间了。
　　按照设定，lv5可以单独对抗一支正规化军队！
　　至于更高的lv6绝对能力者，号称“以非神之躯，抵达神之领域者”。
　　简单来说就是无敌成神了。
　　动漫中的炮姐，虽说无法真正成为绝对能力者，但可以付出失去生命的代价在一瞬间窥视到神之领域。
　　达到绝对能力者的一瞬间，整个人就会彻底崩溃死亡！
　　滋滋！
　　苏梦手上的电弧逐步消散，依然在回味先前的感觉。
　　超电磁炮这个能力，正是利用电磁诱导的远离，将游戏币以初速度三倍音速射出。
　　还可以利用电磁力来修正飞行轨迹和进行加速。
　　也就是说，随着游戏币前进，速度是越来越快的。
　　相比之下，现实中存在的电磁炮，仅仅是给炮弹一个初速度，并不能中间调整飞行轨迹和加速。
　　正在苏梦想要尝试其他功能时，忽然听到了刺耳的警笛声，以及车辆转弯飞行的轮胎剧烈摩擦声。
　　很显然，警匪大战正在上演。
　　苏梦想了一下，很果断的朝着面前的墙壁冲去。
　　在将要碰到墙壁时，她的双腿突兀的踩在了墙壁上，竟然仿佛在地面上一样，沿着墙壁向上行走！
　　这正是电磁力的运用，可以让她轻松吸附到内部有着钢筋的墙壁上，像壁虎般随意行走。
　　不止如此，当电磁强大到一定程度时，还可以在金属环境中悬浮，如同已经投入运行的磁悬浮列车。
　　苏梦就这样踩着墙壁迅速爬到了二十多层高的楼顶，站在楼顶可以轻松看到下方，三辆警车正在追逐着前边的一辆车。
　　这让她对此分外在意，因为她老爸就是一名刑警，这样追捕匪徒行动九成九可能参与其中！
　　砰！砰！
　　就在这时，她听到了一身刺耳声音，意味着匪徒手中有枪。
　　苏梦站在楼顶，看到从烂尾楼边缘路过、一路狂奔的匪徒越野车。
　　车里面有足足四个匪徒，其中一个从车窗向后开枪，让警察压根没办法随意靠近。
　　“我并不想当英雄，只想守护我爱的人。”
　　她小脸一片严肃，从地上拿起拳头大小的铁块，蓦然将其抛起。
　　【预算目标将要抵达位置！】
　　【计算弹道抛投轨迹！】
　　【电磁加速启动！】
　　【开炮！】
　　轰！
　　拳头大小的铁块，爆发出轰鸣，划出炫目的轨迹，画出一道抛物线冲向依然在高速移动的越野车。
　　宛若一颗流星轰然坠落。
　　“那是什么？”
　　正在高速行驶的越野车，看着从一侧传来的耀眼光芒。
　　“该死，给我躲……”
　　副驾驶旁边的匪徒，疯狂伸手扭转方向盘。
　　轰！
　　可惜已经完了，耀眼的火球轰然砸到越野车前方，引擎盖被砸出一个脸盆大小的坑洞。
　　发动机当场砸碎，汽车不受控制的狠狠撞向烂尾楼墙壁。
　　嘭！
　　越野车所有玻璃炸裂，里面的四个匪徒统统遭受玻璃碎片风暴的洗礼。
　　等到一切安静下来的时候，四名匪徒已经彻底昏迷过去了，身上鲜血疯狂流淌。
　　吱！
　　三辆警车停了下来，一个个警察从车上走出。
　　“果然是自作孽不可活！”
　　年轻警员看到匪徒的惨状后松了口气，他看着身边高达挺拔的苏国良问道，“队长，刚才那是啥啊？”
　　先前所有人都看到一团火球从天而降，一下子砸穿了越野车前边，否则也不会让匪徒停下来。
　　“应该是流星之类的东西吧，等检查后再说。”苏国良有些不确定。
　　他抬头望着旁边的烂尾楼，总觉得有什么目光在注视着自己。
　　“嘿嘿，这些家伙作孽遭到了天罚，真是活该！不过，抓捕这么凶残的银行抢劫犯没伤到一个兄弟，简直万幸啊。”
　　旁边的警员们纷纷笑起来，毕竟对方手上可是有着不止一把手枪。
　　真要是强行将其击杀或抓捕，绝对会有人受伤，甚至是死亡，这种结果显然最好。
　　身为刑警队大队长的苏国良大声发布命令：“保护现场，等待进一步检查原因，将四名匪徒小心从车里面弄出来，一个个都麻利点！”
　　……
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“假面Rogue”和”青瞳小语“两位大佬的刀片月票推荐票三连，感谢“银杏与枫”的辣条支持。
　　说一下，本书中超能力算是辅助，所以出场情节不太多。不知道读者老爷们喜不喜欢，可以留言，我都会认真看的。


第30章 女装大佬
　　烂尾楼楼顶，苏梦看着下方忙碌的警方，也轻轻松了口气。
　　这是她一次极为大胆的尝试。
　　先前她和越野车距离超过五百米，这么远的距离想要准确命中极为困难。
　　炮姐的超电磁炮，以游戏币为炮弹时，攻击范围只有五十米。
　　因为游戏币在不断加速时，将会燃烧蒸发，到超过50米外就彻底燃烧殆尽。
　　换成体型更大的金属后，初速度又会降低，但攻击射程将会暴涨。
　　她正是利用这点，选择了一个比较大的铁块，赋予对方一个强大的加速度，并用电磁力调节飞行轨迹。
　　从而按照她计算出来的角度，呈抛物线的形式抛投砸向目标，并不是直直的命中。
　　为了自家老爹的安全，她决不允许这些家伙有威胁。
　　身为一个女儿，她真是为这个家操碎了心啊！
　　结果和她预料中没有太大区别，劫匪轻松被击溃，再无任何反抗能力。
　　做完这些后，苏梦从楼上下来，轻车熟路的返回。
　　拥有【电磁波】的她，可以相当轻松地避开各种摄像头之类，从而不留下任何证据。
　　因为一书成名而不差钱的苏梦，将炮姐的一系列能力打包购买。
　　除了【雷击之枪】、【真正的落雷】这两个大范围禁咒级别的攻击外，其余的能力都被她掌握了。
　　她可以主动散发出微弱的电磁波，通过感知周围反射波的微妙变化，来充当雷达感知周围的一切。
　　哪怕是躲到墙壁后边的人都无法避开电磁波感应。
　　不止如此，还可以利用电磁波干涉影响各种通讯设备、摄像头之类。
　　甚至将其加强到一定程度，还可以当成微波炉来加热食物！
　　极其方便实用。
　　喵！
　　一只黑猫站在不远处的墙壁上，浑身毛根根炸起，万分戒备的看着她。
　　显然，猫这种感应灵敏的动物，被她散发的电磁波给惊吓了。
　　估计在对方眼中，她就是一个人形自走电磁发射炮，自然不敢靠近。
　　“好吧，我也被这些可爱毛茸茸讨厌了……”
　　苏梦摇头有点无奈。
　　炮姐就是这么被讨厌，成为了对方难以接受之处……
　　回到家里后，苏梦锁好门，盘腿坐在电脑椅上，伸手按在电脑上。
　　哗！
　　密密麻麻的数据在电脑上疯狂刷屏，无数数据闪烁掠过，十足的黑客帝国场景。
　　实际上，拥有【骇客能力】的苏梦，已经比任何黑客都可怕了。
　　她伸手按在电脑上就能对其进行操作，让电脑按照她的想法来行动。
　　繁琐复杂的防火墙，被她一瞬间攻破，瞬间侵入了她老爸所在的警方官网。
　　她只是想要看看老爸到底在忙些什么，会不会有什么危险。
　　身为刑警大队队长的苏国良，这些天已经常常到深夜才回来，神色显得极度疲倦。
　　嗡！
　　一份文件被她轻松窃取打开，上面正是现在正处于调查中的案子，负责人正是她老爸――
　　【代号：诅咒法典】
　　【保密等级：A+】
　　【说明：该案件暂时无法解析犯罪目标作案手段，根据情况推断出像特殊诅咒手段……】
　　将其研究一番后，苏梦很惊讶的发现，似乎有一起怀疑为超能力犯罪事件。
　　说是有人利用某种特殊诅咒，不需要接触受害人，就能将其杀死。
　　这个案子已经持续了一个月都没有破掉，死亡人数达到了五人。
　　嫌疑人利用特殊手段留言威胁要对警察下手。
　　“啥东西，难道这个世界除了我之外还有超能力者？”
　　苏梦有点不确定这点。
　　原本她也相信科学。
　　但脑袋中就有一个不科学的存在值系统，身上还流动着电磁力量，让她不得不朝最坏的方向联想。
　　“看来，我需要去局子里溜达一圈，亲身感受了……”
　　苏梦下定决心，打算过去瞅瞅。
　　除了这个案子外，她也找到了自己先前插手的那起，是一个很普通的银行抢劫案。
　　犯罪团伙抢劫银行后驾车逃离，结果惨遭不明打击，全员重伤。
　　“不明打击……”
　　苏梦嘴角上挑，感觉自己出手似乎有点重了。
　　但她良心一点都不痛，反而很愉快。
　　这种人，真的很活该！
　　……
　　次日上午，苏梦精心准备了午餐，在妹妹一脸疑惑地目光下，笑着说自己要去为老爸送午餐。
　　她义正言辞的说：“老爸这些天太辛苦了，每天回来都显得那么疲倦，我好好地给他准备了丰盛午餐补补身体。”
　　“哦，那早去早回，晚会儿还需要你充当模特。”
　　模特……
　　苏梦嘴角一抽，已经在考虑要不要找个理由多待一段时间了。
　　在对方答应进行漫改后，天天都找她承当模特当本子画师。
　　各种各样的羞耻动作，让她一想到让那些死宅社保的十八般姿势，正是自己摆出来的――
　　要优雅！要冷静！
　　嘭！
　　苏茜看着她逃一样离开了家门，揉了揉眉心自语道：“看来最近有点过火了，需要稍微收敛一下吧。”
　　然后，她拿出了珍藏起来的画册。
　　和漫画不同的是，这次的主角赫然和对方一模一样，被赋予了不同的剧情。
　　【“妹妹，我最喜欢你了！”】
　　画面中，娇小的萝莉，脸蛋如同熟透的苹果，正仰着头一脸娇羞的说道。
　　“唉……”
　　苏茜叹口气，心里清楚知道，对方仅仅把她当成妹妹，根本不可能这么说。
　　她也不可能强行逼迫对方，否则两人将可能变成熟悉的陌生人。
　　她宁可一直默默看着对方――
　　多摆点特殊姿势。
　　……
　　警局。
　　“姐姐你好，我想找苏国良，我是他的女儿苏梦。”
　　前台接待的警察小姐姐，有些惊奇的看着面前站在柜台前，努力踮脚让自己显得更高一点的小萝莉，连忙笑着说：“好的好的，小妹妹还请稍等一下，我这就通报。”
　　天啊，那个国字脸的中年大叔，竟然有这么可爱的女儿！
　　她心里满是惊奇，小萝莉软软糯糯的声音，天真无邪的笑容，让人好像亲亲抱抱举高高啊――咳咳，冷静冷静。
　　“哟，小梦妹妹，好久不见了！”
　　就在这时，苏梦忽然听到身后传来一个浑厚沙哑的熟悉声音。
　　她回过头，一脸懵逼的看着对方。
　　因为，这个浑厚沙哑的男声主人，竟然是一个极度漂亮的美女。
　　卧槽，女装大佬！


第31章 《死亡笔记》
　　可不，对方比她要高出一头，穿着一身得体的黑色OL制服，十足的职场美女。
　　棕栗色的长卷发后边，带着一个大大的白色蝴蝶结，脚踩着高跟鞋，让其双腿显得更加的修长诱人。
　　然而，这样的美女一开口，却是让她熟悉的浑厚男声！
　　“你、你是跟着我老爸的那个、那个沈秋――哥？”
　　苏梦呆呆的瞪大眼睛看着对方，眼前这个人，和记忆中的那个人完全没办法重叠在一起。
　　身为苏国良的孩子，对方的手下自然也多多少少认识她。
　　其中，沈秋算是最熟悉的一个人了，因为对方之前多次充当她的保姆，在休息时代替她老爸陪着游乐园之类的地方。
　　记忆中，对方是一个白白净净的男子，身高刚刚达到168cm成为警察的最低门槛。
　　虽说长得女性化了一点点，但那是一个男的啊！
　　被她一口叫出身份后，对方顿时一脸尴尬，干咳一声：“这里不是说话的地方，我们里面说……”
　　“……”
　　和前台打了个招呼后，苏梦有点懵逼的跟着对方两人走入楼梯间。
　　她迫不及待的问道：“你为什么要打扮成这个样子？”
　　“咳咳，别误会，我可不是那种变态，纯粹是为了公事。”
　　对方摆了摆手，一脸生无可恋，45度抬头望着窗外，“这些天，有人报案说岭南路有变态出没，专门挑那些单独走路的职场女性出手。为了让对方主动上钩，所以、所以我就变成这个样子了。”
　　“呃，局里面不是有很多姐姐吗……”苏梦神色越发怪异。
　　为了找到犯罪嫌疑人，竟然男扮女装，你真以为这是写小说啊！
　　而且，局里面虽说男多女少，但也有着好几个小姐姐，随便挑出来一个不比你这好很多？
　　“你以为我不想啊，那些人一个个全都说着自己害怕，竟然将任务推给了我这个大男人，一群坑货！”
　　美貌的职场“女”性，一脸忧伤的从口袋中掏出了一包烟。
　　刚掏出来，另一个同事就小声提醒：“队长，这里禁止吸烟！”
　　苏梦脸色越发怪异，伸手拍了拍对方的胳膊：“男扮女装……我一般不会笑，除非实在忍不住了――”
　　哈哈哈！
　　她再也忍不住了，捂着肚子笑起来，笑的自己肚子疼。
　　这让对方越发忧伤，也懒得理她了，起身离开了楼梯。
　　旁边的同事叹口气，凑过来小声说：“小梦啊，别笑话他了。他老婆都因为这件事和她闹别扭，直接回娘家了。”
　　“呃，男扮女装确实很容易让人厌恶反感。”苏梦点了点头表示理解。
　　一个有着老婆的大男人，却打扮成这个样子，估计没几个身为老婆的能够忍受。
　　同事小王小心的看了看楼梯口，继续压低声音：“不是，好像是因为队长女装比他老婆还要漂亮，他老婆接受不了这点……”
　　“O(∩_∩)O哈哈~，虽然听起来很悲伤的样子，但实在是忍不住想笑啊，哈哈！”
　　苏梦彻底无法忍受了，笑的整个人都弯曲成了一个大虾，笑的眼角都有眼泪流出来了。
　　MD，你这是想要笑死我，好继承我的花呗吗？
　　“咳咳，千万不要说是我说的啊，不然我可就没好果子吃了。”小王再三叮嘱。
　　“好好，我不说，绝对不说！”
　　苏梦捂着嘴巴努力让自己不笑出声，但脸上还是掩饰不住的笑意。
　　这家伙的遭遇，让她想起来自己先前看过的一部电视剧，好像名为《美人女装刑警》，本子国出品的无节操电视剧。
　　那个刑警也是男扮女装，专门去地铁之类的地方抓痴汉hentai，一抓一个准。
　　在那个世界没有核平的本子国，电车痴汉数量相当庞大。
　　因为本子国的女性都喜欢忍耐，一个个哪怕是被侵犯也不敢求救之类，才会出现了那么多电车系列视频。
　　正是借助这点，女装刑警大发神威，好像一周就能抓住三四十起。
　　甚至走在大街上，都会有人询问价格。
　　恐怖如斯！
　　幸好苏梦没忘记自己这趟的任务，她背着小包走到了三楼。
　　此时算是午休时间，很多人都开始吃饭之类。
　　办公室中，苏国良正在低头翻阅着文件。
　　就在这时，一个小小的人儿突然从桌子旁冒出头，把他吓了一大跳，惊奇道：“你怎么来了？”
　　苏梦笑嘻嘻的说：“老爸，我来给你送午饭了！”
　　“有心了，没白养你十八年。”
　　苏国良伸手摸了摸她的小脑袋，长舒一口气合上文件，腾出了一片空位，将饭盒拿过来。
　　“怎么了，工作很麻烦吗？”
　　苏梦好奇的扫视着周围。
　　这里可不会随便让闲杂人等进来，也就她仗着自己对方女儿的身份，外加一副小萝莉的外表，才能这么随意出入。
　　“遇到了一个很棘手的案件，至今也没有一点头绪。”苏国良语气中满是无奈。
　　已经看过调查记录的苏梦，自然清楚知道对方说的是什么。
　　正是那起代号为【诅咒法典】的案子。
　　这让她不由得联想到了一个大名鼎鼎的动漫――
　　《死亡笔记》！
　　这部作品堪称智斗巅峰之作，曾经荣获读者投票第一位，先后改编成动画、电影、轻小说、电视剧等各种题材。
　　双主角刻画的极为完美，让人看完后留下了极为深刻的印象。
　　尤其是主角这样的反派BOSS，更是打破了以往的诸多主角固有模式。
　　夜神月这位智力超群、体育全能等，近乎变态的完美主义者，因为无聊而想要改造整个世界，创造一个没有犯罪的新世界。
　　而他，就是新世界的【卡密】。
　　夜神月和L的对决，让她当时看得心潮澎湃，到现在都历历在目。
　　“看来，可以将这部作品给登场了……”苏梦心中思索。
　　这么优秀的作品，不应该被封禁埋没。
　　现在的文化分级，让其应该会被归类为16+甚至18+，毕竟其中很多“包含了神秘主义、死亡、报复等诸多感情因素”对于青少年影响很大。
　　在之前的世界惨遭封禁！
　　……
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢各位读者老爷的支持，到下周一开启悬赏加更，省的你们继续说我短小无力，到时发单章。求票票支持呀，我感觉这周推荐还能抢救一下！


第32章 被献祭的约战3和魔禁3
　　“话说，该不会所谓【诅咒法典】就是【死亡笔记】吧？”
　　这让苏梦有点怀疑。
　　动漫中，主角正是捡到了死神琉克故意丢到人间的死亡笔记，从而让厌倦了无聊人类世界的主角借此来肆意的抹杀那些犯罪分子。
　　想要通过这种方式，来创造出一个没有人犯罪的新世界。
　　然而，苏梦了解的调查结果可以看出，对方出手的目标并不是什么犯罪分子，而是一些无辜的小市民。
　　接下来，她趁着午休时间主动找人聊天，想要多了解了解局里的内部模式。
　　毕竟想要将《死亡笔记》借鉴出来，自然要符合一点点现实。
　　她在局里溜达一下后，并没有感知到神马特别气息，此行的目的也算是完成了大半。
　　她这次来局里的主要目的，就是为了看看老爸的工作环境。
　　万一发现了什么特别的事情，拥有超能力的她，也远比普通人有更强的战斗力。
　　可是啥都没发现。
　　苏梦仗着自己可爱的外表，一口一个哥哥姐姐，让这些人一个个心花怒放，无关机密的事情完全是有问必答。
　　她将这些东西都记在了小本本上，以此来充当写作的资料，去修改借鉴的作品。
　　说实话，她对于《死亡笔记》这部作品，依然有点担心，不明白市场反响如何。
　　更不知道会不会遭到封禁之类。
　　在这个文化分级的世界，估计应该不会有啥问题，大不了以后换个小号发表。
　　你找周某人，和我鲁某人有啥关系？
　　（PS：为啥这些名字都是违禁字……）
　　离开后，在公交车上，苏梦正在看一部名为《*****》的沙雕小说时，一个电话打了过来。
　　“天心老师，我代表次元之家和你谈一下新书的签约问题……”周珂的声音从里面传出来。
　　“抱歉，我在公交车上，你可以直接去我家！”
　　苏梦连忙挂掉了对方的电话。
　　虽说现在公交车上没多少人，但终究有一些人，自然不好谈这些。
　　这不，隔着走廊坐着的一个人，似乎听到了什么，有点好奇的望了过来。
　　苏梦继续低着头看书，对方估计并没有真的听清，毕竟公交车行驶的声音还是蛮大的。
　　然而，意料不到的一幕发生了，那个苹果脸少女忽然看着她问道：
　　“天心……老师？”
　　苏梦抬起头，有些惊讶的看着对方：“你也是那个变态作者的粉丝？”
　　抢先发难！
　　先自黑一波，以此来消除误会。
　　完美！
　　这波操作我给自己打满分，不怕骄傲！
　　“变态……咳咳，应该算是吧。”少女勉强一笑，苹果般的小圆脸上，浮现了一个小小的酒窝。
　　“我给你讲，我姐姐就是那个变态作者的粉丝，非要让我回去的时候再给她买一本。”苏梦耸了耸肩，一脸无奈地说。
　　“好吧，你姐看来应该很宠你。”
　　苹果脸少女站起身，坐在她后边的空位上，笑眯眯的看着她，“小妹妹，要不要加一下姐姐的QQ？”
　　“抱歉，我姐不让我加别人……”
　　苏梦倒是很想答应下来，但对方口中的那个‘小妹妹“是在是让她很不爽，因而干脆的找了个理由拒绝。
　　不过，这个苹果脸少女笑起来确实很甜啊，萌萌哒的一个美少女。
　　“好可惜，我也一直想有一个向你这样可爱的妹妹……”对方满是失望，让苏梦差点点头同意了。
　　到站后，她匆匆的和对方摆了摆手，飞快的迈动小短腿跑下车了。
　　“天心老师……真是个有趣的人啊……”
　　少女看着手机上偷拍的侧影照片，脸上的笑容变得越发灿烂。
　　她有一个不为人知的特殊能力，那就是听觉比一般人敏锐。
　　先前对方聊天的话语，可是被她听得一清二楚。
　　她关掉手机，看着窗外对方走入了旁边的小区：
　　“有意思，等我这本书发表后，终究会有机会和你见面，天心老师！”
　　……
　　等她到家后，已经看到周珂正坐在沙发上等候。
　　对方显然是打车过来，比她坐公交车的快多了。
　　看到她推门进来，周珂从公文包中取出了一叠合同递了过来：“天心老师，恭喜你，你的《刀剑神域》这本新书已经通过了编辑部审核，可以出版发行！”
　　“好的，谢谢。”苏梦点了点头，并没有丝毫激动。
　　开玩笑，这么火爆的作品，身为第一部以虚拟游戏为核心的小说，绝对可以引爆市场。
　　那些编辑只要不眼瞎，绝对不会无法通过审核。
　　在原本的世界，单单是本子国就卖出了数千万册。
　　而在市场更为庞大的国内，这个还没有同类小说的市场，估计很可能取得更加不可思议的销量。
　　“天心老师，关于这次的分成，我们打算按照畅销作者待遇，给你10%的版税分成，你看如何？”周珂沉稳的开口。
　　这次和对方谈合同，就是编辑部赋予她的最重要任务。
　　BOSS表示，不惜代价也要拿下这个合同，哪怕做出更多的让步。
　　然而，她看到面前的小萝莉忽然笑了笑，将合同推了回来：“抱歉，我不打算把版权都卖给贵方。”
　　“哈？天心老师，你是认真的吗？”
　　周珂一脸懵逼，自己先前开的10%仅仅是讨价还价的基础条件。
　　BOSS给她的最高额度，可是高达15%，甚至再高点都能考虑！
　　结果，对方压根没有讨价还价，直接干脆果决的拒绝了。
　　在次元之家，作者和集团的签约分成两种方式，一种是也即是先前年度新人大赛的霸王条约，也就是将整个作品的所有版权统统打包给集团。
　　一部小说，分为漫画、动画、有声音频、翻译成其他语言对外发表、简繁体纸质书出版权等所有著作权相关权利。
　　而且，这种版权授予期限一直持续到作者死亡后五十年，彻底变成公开版权！
　　这种模式，将会享受次元之家最好待遇，作者也能借此获取海量收益。
　　第二种模式，则是授予部分版权。
　　苏梦坚定地说：“我只想授予次元之家简繁体纸质书出版发行权，保留漫改、动画改编等权利。”
　　约战3和魔禁3被节操社献祭，变成了崩坏3，她决不允许这样的事情发生在自己身上！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：多谢“摸头猫~粤利粤”这位读者老爷的提醒，版权问题还是相当重要滴。以及感谢“书客75499536620”大佬的推荐月票刀片三连，最喜欢这样一键三连的读者老爷了，来者不拒！


第33章 你真是个变态啊！
　　“你考虑清楚了？”
　　周珂不死心的再问一遍，总觉得是不是自己听错了。
　　这个臭屁的小萝莉，怎么像是一下子被那些律师附体，开始追求利益最大化了？
　　先前BOSS给的任务，可是不惜代价让对方签约。
　　但现在，对方又双不按常理出牌，这让她很难办啊。
　　她试图说服对方：“天心老师，你这样做的话，上边绝对会额外考虑和你的签约事宜。原本准备给你投入重金包装推广，这样你的这本新书绝对可以大火特火……”
　　身为次元之家的编辑，自然想要对方将所有版权打包授予。
　　这样你好我好大家好。
　　整个编辑部对于这本作品都极为看重，觉得这部作品必定会大火特火。
　　后续的漫改、动画改编、周边、游戏改编等等，这都是堪称天文数字的收益。
　　毕竟，这个题材极其适合改编成手游。
　　一旦有所成就，绝对会成为次元之家的摇钱树。
　　“我知道这样全权授予贵方对我好处很大，可以让我迅速得到一大笔钱。但是，我拒绝！”
　　苏梦语气中没有丝毫商量的意思，显得极其果断。
　　商城中，不单单有小说，连漫画、动画、插曲等统统具备。
　　她完全可以亲自参与监督完成，让其能够超越原本的作品。
　　这一点，是任何人都无法和她相提并论的优势！
　　她又补充了一句，“我在出版一本书后，未来不可能缺钱了，所以我并不急着赚钱。”
　　“这个……”
　　这让周珂无话可说，正如这个臭屁小萝莉说的那样，《我的妹妹是青色漫画老师》这本书首周销量就能让其赚取数十万元。
　　后续收入加起来，可是一笔高达数百万的财富。
　　对方还没走出校门，就已经年入数百万，这种情况下金钱对其的诱惑将跌到一个不值一提的地步。
　　“次元之家要是无法接受，那么只能抱歉了。”苏梦小脸一片严肃。
　　她不会对此有任何让步，宁愿选择比次元之家规模小的公司合作，也不会这么出卖一切版权。
　　《刀剑神域》的诸多延伸版权利益实在是太大，清楚知道这点的她根本不可能送给别人。
　　别忘了，上个世界中FGO这一款手游的收益，已经占据B站总收益的一半以上！
　　这个世界本子国被核平，让B站痛失这个摇钱树，现在的收益远不如上个世界。
　　苏梦可是有着相当庞大的野心，那就是等到以后，亲手掌握整个《Fate》系列。
　　漫画、动漫、游戏、电影等等，统统由她一手掌握，变成她的摇钱树！
　　成为缔造她的二次元帝国基石！
　　这幅神色看起来有一种小孩子装大人的滑稽可爱，但周珂没办法笑出来，这意味着她这次前来商议已经彻底失败了。
　　她叹口气，将合同收回包里：“我需要回去问一下，等上边商量完毕了再说。”
　　在她走出门的时候，听到对方仿佛随口说了一句：“对了，我已经在微博上说过我要开新书的事情，还发布了相关插画……”
　　听到这番话后，周珂停顿了一下，摇头无奈一笑。
　　离开对方家里后，她打开手机，可以看到对方的微博已经更新了一条新书消息，上面附带着作品名字《刀剑神域》，以及相应的插画。
　　很显然，这是对方的一次警告，以防次元之家拿到第一卷直接翻脸不认人，直接抄袭反告对方之类。
　　“这个小家伙，看来一副臭屁自恋的模样，实际上到也很心细。”
　　周珂对此并没有任何介意，这部作品在她看来也值得对方这么小心谨慎。
　　不过，她倒是从没有不可告人的想法，次元之家能够成为华国二次元行业的绝对领军者，可不是通过坑蒙拐骗……
　　……
　　等到对方离开后，苏梦像一条咸鱼那样瘫在沙发上刷着微博。
　　先前她在小说参赛前，就已经注册了自己的账户。
　　短短一个月的时间，在小说出版发行后，她的粉丝数量也从寥寥几十个机器人，暴涨到了超过十万人。
　　最重要的是，这些人大多是因为看小说而成为她的粉丝，基本上都是活粉。
　　但是，在她发布的新动态下，一群人正在义愤填膺的口诛笔伐。
　　“卧槽，天心老师，才发了第一卷就想开新书，是你飘了，还是我拿不动刀了？”
　　“坑爹啊，打死也不可能去支持你新书，本子画师的第二卷给我赶紧写出来啊啊啊！”
　　“兄弟们，我怀疑这货绝对是一个只管挖坑不管埋得坑货！”
　　……
　　诸如此类，随着新书即将发布的消息，引爆了整个粉丝圈。
　　所有人都在严厉讨伐她的不务正业。
　　这倒是很正常，见过摸鱼弃坑的，但没见过才出版发行第一卷，就急急忙忙的发行新书。
　　最坑爹的是，第一卷成绩还辣么好，再接再厉出版第二卷绝对会更火。
　　这个作者到底是多么的鬼迷心窍，才这么放弃必将大火特火的一部作品，去开一本压根没听说过的题材？
　　让诸多粉丝们气的恨不得找出对方的家庭地址，将其绑票关进小黑屋中，写出一章给一顿饭吃，不写就小皮鞭伺候！
　　你要知道，这种鸽子都是需要拿去炖汤喝的！
　　密密麻麻几万条的留言回复把苏梦自己都吓了一跳。
　　拖更，不存在的，我可是最良心的触手怪型作者！
　　她急忙再发了一条微博――
　　“放心，《妹妹画师》第二卷已经递交给出版社，将会在下个月初和大家见面，丝毫不影响新书发布。我可是能够做到月刊，甚至半月刊的猛男！拥有这么良心的作者，你们就欢呼高兴去吧！”
　　在她洋洋得意看着这条新微博下边，一字排开的“卧槽”“期待”留言时，苏茜走了过来。
　　对方微笑着请求道：“姐姐，有一个镜头还请帮忙。”
　　“……”
　　接下来，苏梦在对方的指示下，以鸭子坐的姿态坐在垫子上，睡衣纽扣不知不觉间自动弹开，露出了大片的雪白。
　　仰着的小脸上一片红晕，正混合着害羞和生气看着你说：
　　“你竟然让我画胸部很大的女孩子，你真是个变态啊！”


第34章 她和她的猫
　　等到结束羞耻的模特扮演后，已经到了下午四五点。
　　苏梦一脸生无可恋的回到了自己卧室。
　　她总觉得自家妹妹看自己的眼神有点特别，有一种赤果果的占有欲。
　　那种眼神让她只觉得在对方面前像是一丝不挂，从里到外统统被对方看的一清二楚。
　　身为对方的哥哥――
　　不，现在是姐姐了，苏梦似乎稍微有点害怕这个改变很多的妹妹了。
　　“唉，总觉得我被当成玩具随意摆布了，真是让人不爽。”
　　她盘腿坐在电脑椅上，咬了咬嘴唇，看着依然在她先前微博下闹腾的诸多粉丝。
　　“既然我心情这么好，那就发一部治愈人心的短篇小说吧！”
　　这部小说字数很少，总共加起来才几万字，还不够单行本字数。
　　因而她并不打算将其出版发行，准备当做自己粉丝的福利免费公开发表……
　　接下来，无聊刷着微博的粉丝们，一个个惊奇地发现，他们关注的作者发了一篇博客文章――
　　“为了回馈各位粉丝对我的厚爱，特意公开发行一部短篇小说，喜欢的可以免费观看，禁止一切商业侵权行为。”
　　免费的一部小说！
　　这让无意中刷到这条博客的李雯有点惊讶，没想到对方竟然可以做到这一步。
　　身为一个想要从事漫画行业的美术学院毕业生，她自然也看了刚刚出版发行的《我的妹妹是青色漫画老师》。
　　这部小说里面，有着极其精美的插画，和市场上流行的那种西方风格的刚硬线条有着截然不同的区别。
　　从插画上，就能感受到这种插画正是画出了国内女孩子的那种温软娇小，与西方白人截然不同。
　　再加上，小说中有着大量漫画小说相关的知识，让她不知不觉间将其看了两三遍，受益颇多。
　　她纯粹是抱着学习的态度观看，对于小说这样的妹控变态剧情并没有任何喜欢。
　　“小说作者绝对是一个恶心的妹控死肥宅！”
　　这正是她心里做出的评价。
　　她想要画的，纯粹是那种女孩子之间的美好故事……
　　“《她和她的猫》，写猫的小说？”
　　李雯有些惊讶的看起来，没想到这个最喜欢给那些死宅发福利的作者，竟然玩起了这种文艺小清新。
　　她倒是想要看看，这种作者能够写出什么样的文艺小说。
　　【那件事发生在初春的某个下雨天，雨天的车站旁有一些冷，因此我收缩着身躯静静地躺在盒子里。突然走过来的她蹲下并注视了我好久。忧郁的眼神让她看上去有几分疲惫。那天，我被她捡回家去，所以我就成了她的宠物猫】
　　【她每天都在固定的时间醒来，为我准备着早餐。每天的早餐，总是非常温柔的她，将毛发梳理整齐的她，是世上最美丽的。挺直身躯，她在晨光的照耀下离开。】
　　李雯安静地看着小说，脑海中浮现了很多自己经历的事情。
　　小说以名为“达尔”的猫为视角，将猫看到的一切刻画出来。
　　她的主人，正是一个和李雯一样的大学毕业生，在繁华而冰冷的都市中独自打拼。
　　【外面的世界或许不太温柔，也可能有些残酷，但她拼命想要爱上这样的世界，我非常喜欢这样的她。】
　　看着看着，李雯忽然叹口气，有一种感同身受的感觉。
　　小说中的达尔主人，当初一次次找工作失败，而她也同样经历了一次次。
　　让她的画家梦早已破灭，现在偶尔写写画画。
　　唯一不同的是，对方有一只很温柔很可爱的猫。
　　一个文采飞扬，让人自愧不如的猫。
　　这让她稍微有点艳羡：“我是不是也要养一只猫了？”
　　第一章到这里完结，让她看的有点意犹未尽。
　　但作者天心猫说一天一章，总共四章，也就是四天时间而已，并不需要等待太久。
　　等到第二天时，第二卷准时发布，这让她倍感惊喜，没想到这个作者竟然是如此良心。
　　免费更新，竟然可以做到一天一章。
　　要知道，这一章可是长达一万字！
　　估计是存稿之类，她也不太在意，继续翻看起来。
　　【我生活在我的时间中，她生活在她的时间中，所以我们时间互相交错的瞬间，对我而言比任何事物都要珍贵！】
　　看完第二章，她不由得感觉心里暖暖的。
　　第一章写的是黑猫陪着女主在城市中打拼，第二章则转为了回忆，回忆起它小时候和女主相遇的时候。
　　打碎茶杯，送给女主蜥蜴当礼物等等，这些情节非常的接地气。
　　整个剧情温柔的让人想哭，让她恨不得也养一只这样的猫咪。
　　在博客下方，有着无数人的留言：
　　“天啊，这个黑猫文笔太好了，也太温柔了！”
　　“通篇读下来，感觉就像是听一首舒缓的曲子，整个人都不由自主的放松下来。”
　　“天心老师太棒了，让我都想养猫了！”
　　这让李雯也不由得跟着附和。
　　对方这部短篇小说，从开始到第二章都显得极其轻缓舒适，读起来相当的令人放松。
　　等到了第三天。
　　【远处的事物看起来渺小又模糊，近处的东西却很清晰。回忆也本应如此，但我最近总能清晰地回忆起往事，身体也变得不太灵活了……】
　　看到这里，李雯忽然感到有点揪心。
　　这种发展，该不会是……
　　让她有点不敢看下去了，但又无法忍耐住看到结局的心情。
　　【她的疼痛与苦楚，让我的心狠狠揪紧。我知道，她比任何人都要努力。我想帮助她，但我已经够不到她了……】
　　看到这句话，李雯瞬间泪目了。
　　这种描写，分明是写出了黑猫已经越来越老迈，即将步入终结！
　　“不是说好的治愈吗，为什么我的眼睛里满含着泪水？”
　　她擦了擦眼角泪水，看到留言的读者们，一个个都像是预感到了什么。
　　“天心老师，你要是敢给个悲伤结局，我绝对要给你寄刀片啊！”
　　让人意外的是，最终章并没有等第二天发布，而是紧随其后发表了。
　　李雯咬紧牙，手指有点颤抖的点开了最终章，心里默默发誓：
　　“天心老师啊，你要是敢真的那样写，我绝对要给你寄刀片，寄一吨刀片！”


第35章 被“治愈”的粉丝们
　　泛黄的羊皮卷背景上，一行行黑字排列。
　　李雯深吸一口气，手指有些颤抖的点开最终章：
　　【周围环绕着她的味道，我陷入了最深的睡眠中，深沉、漫长、平和且幸福的梦境……】
　　【虽然我们的时间再也不会交错，但世界一直在转动，我们会随着世界而流转。所以，总有一天，我们还会再次相遇……】
　　看着看着，李雯已经彻底泣不成声。
　　和她先前预测到的危机一样，猫的寿命终究比人类短太多了。
　　它从小陪着女主度过了从孩童到成年，结果十几年时光匆匆而过，女主长大了，它也老了。
　　一个明明很正常的生死轮回，却是很多养宠物的人无法接受的事实。
　　这一刻，李雯只想痛痛快快的哭一场。
　　她一遍骂那个骗眼泪的该死作者，一遍止不住的流泪。
　　从未像今天这样想要大哭一场。
　　对方一手塑造着了前边两章的舒缓温柔，仿佛儿时的闲暇时光，让人忍不住的沉浸其中。
　　结果，第三章没看完泪水已经打湿了她的眼眶。
　　人和猫寿命的巨大差距，注定要经历的生死离别。
　　书中“达尔”的温柔体贴，让人看着就感到无比的留恋。
　　短短四章的篇幅，已经完美勾勒出一直体贴通人性的猫咪形象。
　　最重要的是，女主的经历和她几乎一样，让她有些感同身受。
　　这种一致经历的代入感，让她恍然以为自己养了一只猫。
　　尤其是书中的那段描述，在达尔离开后，女主躺在床上猛然惊醒，扫视着周围。
　　可惜，家里已经只剩下她自己了，女主呆愣的看着对方平常所在的地方失神……
　　这种孤独感，才是让李雯泪如雨下的原因所在。
　　在这位骗眼泪作者的微博下方，已经有很多人开始留言，其中一条点赞飞速暴涨――
　　“最后一章看的泪流不止。我小时候养了一只小狗，从小到大陪了我11年。中间生了一场病，医生说已经没救了，结果她挺了过来。到了最后一天，以前她睡觉都很自觉的去客厅自己小窝，但那天晚上根本赶不走，非要和我一起睡。第二天我醒来了，她却再也没醒来，面朝着我睡在我怀里，让我一个二十多岁的大男人哭的泣不成声……”
　　这个人的留言，在短短十几分钟内，获得了数以千计的点赞，成为了第一热评。
　　下面的回复更是密密麻麻――
　　“看了你这条评论，泪腺崩了啊！”
　　“对对对，小动物真的超懂人性的，超心疼QAQ”
　　看到这段评论后，李雯原本止住的泪水，再度忍不住泪奔了。
　　很显然，这是当事人的亲身经历，所以才会描述的如此深刻，根本不可能忘却。
　　这种亲身经历的描述，更增添了小说的几分真实性。
　　也让“达尔”这个虚构的黑猫，彻底在她脑海中建立起永远无法忘记的印象。
　　幸好，第二条点赞高的热评稍微让她有了点安慰――
　　“一开始就知道结局了……但是，达尔是看着她离去的。它能够安详结束自己的一生，已经了无遗憾。对于它来说，女主所在的地方，就是世界上最温暖的地方。过程才是最重要的，不是吗？”
　　这段话让她看着心里暖暖的，叹口气，擦了擦眼角的泪水。
　　人这一辈子，总是在不断地得与失中度过，生死轮回构建成了整个人类世界。
　　没有人，或者说没有生物可以陪伴你一辈子。
　　只要不留遗憾，度过一个充实的人生，已经是最大的幸福了。
　　“天心老师啊，你真是一个骗眼泪的家伙，为什么可以写出来这么打动人心的作品？”
　　李雯神色复杂的看着对方的账号，先前心目中的变态死肥宅形象，已经悄然变成了一个稍微有点帅气的大叔。
　　女孩子都是不讲理的生物，她们很容易因为一点点小事，而轻松改变一切……
　　与此同时，微博中无数人都在疯狂转载这部短篇小说。
　　一传十十传百，转发量竟然在短短的三天内达到了惊人的上百万次。
　　很多人被这部作品的“治愈”人心打动时，默默地转给了身边的亲人朋友。
　　看着他们也同样被“治愈”，一边想要打他们一边掉眼泪。
　　尤其是那些养着宠物的人，代入感让他们更加印象深刻。
　　“它只是你的宠物，而你却是它的全部！”
　　这句话正是说明人和宠物之间关系的完美写照。
　　在这个冰冷的钢筋混泥土组成的大都市，人与人之间显得越来越冷漠。往往邻居很多年，也没有几句交流。
　　因而，宠物成为了很多人排解孤独的最好选择，这些小可爱们的活泼举动，足以温暖着人心。
　　不只是一般的民众转发了这部小说，还有一个相当重量级别的人物也发表了感言。
　　这个人，正是曾经荣获国内最高文学奖，而后选择回归家乡教学的牧逸轩教授――
　　“很短的一部小说，却在这么短的篇幅中，用一位女孩与猫看似平淡的故事，将人和生活中所面对的孤独淋漓尽致的展现。在这部孤独的小说中核心却不是冰冷绝望，而是对世界美好的笃信，成为了这部小说最治愈人心的所在……”
　　很显然，身为文学奖得住的人直接总结出了诸多被“治愈”的读者们，想要说却说不明白的地方。
　　不只是这位教授，诸多大V纷纷主动选择转发安利。
　　让这部小说在网络中悄然流传开来……
　　……
　　“存在值+1！”
　　“存在值+1！”
　　苏梦看着眼前疯狂增加的数字，嘴角不由得上挑，精致可爱的小脸上满是无法掩饰的莫名笑意。
　　这本身就在她的构想中，借助免费这个大旗来收割更多的存在值。
　　想要提供存在值，必须对她或她的作品有深刻的印象。
　　还有什么，比“治愈”人心的作品，更让人印象深刻？
　　苏梦估计，要是自己换成了负面情绪值收集系统，现在得到的数据绝对会变得无比夸张！
　　……
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“二次元萌觉”和“咸鱼妖梦酱~”两位大佬的各50刀片，这就是两更了啊。感谢各位投刀片月票推荐票支持，支持的读者老爷太多，不好列出来，所以我就用爆更来回馈大家了，今天正式化身为五更琉璃。
　　现在刀片榜第八，保持到晚上，明天额外加一更！
　　另外，本书现在才两千收藏，你们真不会一天投一千推荐票，让我一天加两更吧？
　　感觉有点吓人啊……


第36章 面对面寄刀片的读者
　　可惜，她这并不是负面情绪收集系统。
　　苏梦看着自己微博下密密麻麻刷屏的回复，脸上笑容越发灿烂。
　　当初看到这部作品的时候，她也是被狠狠地“治愈”了一下。
　　身为一个无私奉献的好人，自然要将这样的好故事分享给别人，以此来“治愈”更多的人。
　　为了达到最大化效果，苏梦更是干脆将最后两章一起发布，以此来加深诸多读者的印象。
　　隔一天的话，足以让很多人原本的感动冷却下来。
　　必须要趁热打铁，一击必杀。
　　这么费尽心机，说白了，就是为了骗你们的眼泪！
　　在第三章和第四最终章连着发布后，存在值的增加速度瞬间暴涨十倍以上。
　　苏梦美滋滋的发现，照这个趋势下去，这部短篇小说提供的存在值，竟然不亚于《我的妹妹是青色漫画老师》出版发行后的存在值！
　　本子画师那本书虽然人气很旺，但受限于题材，传播范围仅仅局限于小小的二次元宅圈。
　　而这本小说不同，它的传播范围是整个社会。
　　尤其是女孩子，更容易被这样的小故事打动人心，从而留下不可磨灭的印象。
　　只要留下深刻印象，就能给她提供存在值！
　　苏梦一脸愉悦笑容的翻看着诸多被“治愈”的粉丝留言，直到某一条――
　　“唉，我之前也养了一只猫，看着它渐渐老去的样子，满是不舍和悲哀。在它去世的那一天，我这个大男人哭了整整一晚，想想就有点唏嘘不已――所以现在我养了一只乌龟。等我死的时候，要把悲伤留给这只王八。”
　　“……”
　　这条评论真吉尔清丽脱俗！
　　在一群人正在泪腺崩坏，各种追忆流泪的时候，显得如此妖艳不凡。
　　让苏梦不由得捂着小肚肚，笑的肚子疼。
　　不只是她，下边的回复一个个都在讨伐着楼主――
　　“你是真滴秀，举报了！”
　　“举报了！明明前边看着哭成狗，结果看到后边一下子忍不住笑成了SB！你妹啊，还我感动！”
　　“嘿嘿，我想起了我家里活了50多岁的老乌龟，悲伤绝对要留给它，嘎嘎！”
　　……
　　咚咚！
　　就在苏梦笑的不可自拔时，房门被敲响了。
　　她走过去打开门，看到自家妹妹站在门口，双眼红彤彤的如同一个小兔子。
　　这把她吓了一跳，仰着头怒气冲冲地说：“老妹啊，谁欺负你了，告诉我！”
　　不知道是那个混蛋，竟然敢欺负她最宝贝的妹妹，绝对不会让他有好果子吃！
　　拥有超电磁炮能力的她，已经在想着要不要一炮轰了他丫的。
　　“你！”
　　结果对方白生生的小手指着她，漂亮的大眼睛中浮现了水雾。
　　这让她一脸懵逼，不由得挠了挠头：“呃，我怎么能欺负你啊？”
　　天地良心，她这两天压根没出门，每天一日三餐变着花样的给对方做各种美味食物。
　　早上的各种点心，午餐为了防止因天气燥热食欲不振而专心准备了消暑食物，晚上还有着大餐。
　　这样的居家型好“哥哥”，要是传出去的话，不知道多少人梦寐以求。
　　“你为什么要写这么悲情的小说啊！达尔那么温柔，那么懂事，你为什么非要把他写死啊！！！”
　　对方伸手指着她，眼睛中的水雾越来越多，让她看的越发心疼。
　　原来如此。
　　没想到为了“治愈”粉丝们收割存在值，结果把自家妹妹也一起“治愈”了。
　　这种大范围大杀器，果然是敌我不分啊。
　　这下好了，自家妹妹直接面对面寄刀片，让她感觉有点脑瓜疼。
　　看着一脸悲伤的妹妹，苏梦叹了口气，有些无奈的说：“虽然宠物不能永远陪着我们，但是至少我们可以陪着走过它们的一生，这对它来说，也是件幸福的事吧！”
　　“我只想要达尔！”
　　苏茜并没有丝毫动摇，怒气冲冲的瞪着她。
　　小说中的黑猫，拥有着比人类还要出色的文采，读完后像是在脑海中出现了一个温文尔雅的翩翩君子型暖男。
　　更重要的是，达尔从一开始就是这么的温柔，处处为自己的主人考虑。
　　尤其是――
　　【她的疼痛与苦楚，让我的心狠狠揪紧。我知道，她比任何人都要努力。我想帮助她，但我已经够不到她了……】
　　这段话，让她看完后瞬间忍不住泪奔了，这才会双眼红彤彤的分外难受。
　　达尔在生命的最后时刻，都想着帮女主打电话给女主的妈妈，让她的妈妈来安慰工作碰壁痛苦的女主。
　　结果因为它实在太苍老了，连床这么低的高度都跳不上去，想要帮却够不到女主。
　　怎么能这么虐心啊！！！
　　总之，千言万语化为了一句话――
　　“天心老贼，还我达尔！”
　　苏茜咬牙切齿的看着自己的合法萝莉姐姐，一副恨不得扑上去咬一口的模样。
　　“咳咳，别激动！别激动！”
　　第一次碰到面对面寄刀片的读者，还是自己最宠爱的妹妹，让苏梦有点胆战心惊。
　　这种寄刀片方式也太可怕了，完全没办法承受。
　　尤其是妹妹一脸悲伤流泪的模样，让她总算是亲身感受到了那些被“治愈”读者的感受。
　　苏梦干咳一下说：“好好好，谁让你是我妹妹呢，等下我发微博，将圆满结局发出来。”
　　《她和她的猫》这部作品，她“借鉴”的动画版本。在动画版本除了她发表的这些内容外，还有着一个很完美的大结局。
　　苏梦本想等两天，将粉丝“治愈”的差不多了，再发出来继续骗――
　　不对，是安慰一下粉丝们，以此来再度加深粉丝的印象，最后捞一波存在值。
　　但在妹妹的面对面寄刀片威胁下，她准备稍微提前一点。
　　一直刷着她微博的粉丝们，很快看到了一条新的微博――
　　【在温和的雨幕笼罩下，我思考着那绝不可能回忆起来的漫长旅途。虽然遗忘了很多，但我一直记得一件事，那就是她的味道。】
　　【她在我面前蹲下身，脸上写满了温柔，轻声道：“一起回家吧。”】
　　【那一天，我又一次被她捡回了家，所以我是她的猫。】
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：卧槽，你们是真的恐怖如斯，半天时间投了六百推荐票，敢不敢再多点！
　　我算了算，推荐票欠4更，刀片欠4更，月票1更，打赏还有1更，加起来才第一天就已经欠10更。
　　你们这是真的要榨干我啊！！！


第37章 真空包装的萝莉（1/13）
　　“虽然没能陪着你过完一生，但我用我的一生来陪伴你。”
　　一间装修的很清新的卧室中，沈萌轻声念出了对方最后的一句话。
　　这是那个小萝莉作者，借助黑猫之口说出的一句话。
　　念出这句话后，少女的圆圆苹果脸上，浮现了一个可爱小酒窝。
　　原本看完四章带来的悲伤已经不翼而飞，化为了浓浓的温柔。
　　这个结局让她只觉心里暖暖的，终于不再是先前的虐心。
　　说起来，她也没想到那个看起来很可爱的作者，竟然能写出这么直抵人心深处的文章。
　　这种细腻、温柔、自然的文笔，让她分外羡慕。
　　相比与对方，自己写的文章似乎总差了那么一点点东西。
　　差的东西，应该可以称之为文章的【灵魂】吧。
　　让读者可以自然而然沉迷代入，再也无法忘却。
　　她想了想，搂着自己的小兔子抱枕，在电脑上敲打起来：
　　“我满世界寻找你的气味，路过的行人都没有那熟悉的味道。终于，在那一天，那一个雨天，在那个让猫寂寞的雨天桥下，终于再一次遇见你。让我在熟悉味道的怀抱中入睡，真好。”
　　“请让我成为你的猫，陪伴你直到永远……”
　　敲打完这段文字后，让沈萌心中浮现了很多感触，看了看不远处趴在阳台上晒太阳的橘猫，不由得回想起了对方小时候的可爱模样。
　　她凑过去，想要和对方亲近一下，结果理所当然被嫌弃的呼了一巴掌，肥胖的橘猫懒洋洋的翻个身继续睡觉。
　　“啊啊啊，你这可恶的大肥猫，晚上猫粮减半！”
　　沈萌愣了一下，原本的感动瞬间化为了怒火，气呼呼地返回到自己房间去了。
　　果然，书中都是假的假的，那都是别人家的猫！
　　回道卧室中后，沈萌打开了电脑，将自己之前拍摄的橘猫小时候视频进行剪辑，专门留下各种美好动人的瞬间。
　　比如，水汪汪的大眼睛看着你，微微侧头看着，扑腾着追着逗猫棒等等。
　　这些瞬间汇聚在一起，成功记录着对方从小到大的变化――
　　吨位的变化最为明显！
　　“米优也会有那一天啊，不知道会不会像小说中的那样，继续与我相伴……”
　　她看着发布到B站的剪辑视频，评论点赞都在飞速增加着，不由得叹口气，联想到了很多。
　　……
　　“哼，算你有良心！”
　　另一边，李雯看到这个圆满的结局后，总算是能够接受了。
　　先前的结局实在是太虐心了，名为“治愈”实则“致郁”，让人眼泪哗哗的流淌。
　　对方这么修改结局，显然是迫于粉丝们的讨伐，不得不给出了一个安慰性的幻想结局。
　　她当然不知道，这个圆满结局这么早登场，纯粹是因为某个读者面对面寄刀片威胁的结果。
　　不过，这倒是让她心情欢快了很多。
　　都说猫有九条命，对方借助这点给了一个圆满结局，让达尔能够重生去寻找主人，充满了浪漫主义情怀。
　　“每一次重生，我都要找到你。忘记一切，我也不会忘记你。我的一次次重生，只是为了和你在一起――真的浪漫啊，这要是有人这么表白，谁能顶得住啊？”
　　李雯忍不住趴在桌子上，双手托着下巴，眯着的眼睛中满是憧憬。
　　早已因为踏入社会一次次碰壁而丢掉的小女生幻想，似乎再一次的浮现在脑海中。
　　“不知道，这个作者到底长得什么样子……”
　　幻想中的作者形象，从原本胡子拉渣的死肥宅，不知不觉中变成了一个温文尔雅的帅气大叔……
　　……
　　叮咚~
　　门铃响了，苏梦光着小脚丫，身上穿着一件T恤直接跑过去打开了门，笑嘻嘻的说：
　　“哟，未来文豪的责编，欢迎光临！”
　　“……”
　　面对这个合法萝莉无比自恋的称呼，让周珂实在是无力吐槽，工作这么多年了第一次遇到这么臭屁的作者。
　　其他作者哪一个不是在她面前恭恭敬敬，生怕被她一拳干掉的小心模样。
　　唯有这家伙，从开始到现在都是不可一世的自恋。
　　她在门口换了拖鞋，跟着对方走入客厅，刚坐在沙发上，就看到对方大大咧咧的翘腿坐在那里。
　　从她的角度，可以轻而易举的看到对方宽松体恤下的蓝白色小裤裤。
　　这个家伙，下边竟然只穿着小裤裤！
　　她深吸一口气，让自己移开目光，取出了合同递过去：“天心老师，BOSS召开了会议，通过了你先前的提议，你看看如何？”
　　“是嘛，我以为过了这么多天，你们已经放弃了呢。”苏梦有些惊讶的起身弯腰凑过来取走合同。
　　在她弯腰凑过来的时候，周珂顺着对方锁骨，可以轻松看到宽松体恤里面的两个诱人的凸起――
　　卧槽，这个家伙，上面竟然是真空！
　　“我……”
　　这让她越发无力吐槽，虽说关系很熟，但你这家伙也太随便了吧！
　　本想提醒，她还是强行忍住了吐槽的念头。
　　对方压根毫无自觉，很随意的翻看着合同：“单纯授予次元之家纸质书出版权，只能给我10%的版税分成，有点少啊。南希老大，看在我们这么熟的关系上，咱们就分多点呗？我请你吃大餐，小龙虾、鲍鱼海鲜，五星级酒店随便选！”
　　“给我严肃点，这是在谈合同！”
　　周珂终于忍不住伸手敲了一下对方的小脑袋，这番话要是被自己同事知道了，绝对会让她吃不了好果子。
　　哪有人谈合同这么赤果果的贿赂啊？
　　商谈一下后，双方总算是敲定了合同，版税从最开始的10%提升到了12%，这已经是次元之家的底线了。
　　毕竟漫改、动画改编权限都在苏梦手中，她完全可以在作品大红大紫后，抛弃次元之家选择其他公司漫改或动画发行。
　　次元之家能够做到这种程度的让步，已经是极度重视这部作品了。
　　换成普通作品，能给你6%已经相当不错了。
　　苏梦忍不住吹了一声口哨，对此已经相当满意：“嘿嘿，合作愉快！”
　　《刀剑神域》只是开始，接下来，她将用一部部作品，打造自己的二次元帝国！
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“繁星耀”读者老爷的万赏支持，万分感谢大佬让我少加了一更，感动哭了。
　　另外，萌新认识到自己错了啊，你们下手也太狠了吧！！！
　　我争取每天四五更走起，标题上前一个就是还了多少，最后一个数字就是总共欠了多少更，希望别越还越多就行……


第38章 如何在网上证明自己是女孩子？（2/15）
　　万事开头难。
　　第一次这么弄稍微有点让人不适应，但第二次第三次就会轻松多了，对方也不会有啥抵触之类，反而一脸享受的接受了。
　　毕竟，未来她的每一部作品都是绝对的名家之作，整个次元之家都将跟着她受益。
　　这种情况下，次元之家百分之百会把她当成终极摇钱树，对她有求必应。
　　以后的一拳、巨人之类，她都打算这么弄，将版权牢牢抓住，谁也别想献祭这些名作。
　　“为啥美人计没起效果……”苏梦低声嘀咕一句。
　　在对方来之前，她可是精心准备了一下，特意穿一身可以展示自己完美身材的衣服。
　　专门穿着宽大的T恤，以此来时不时地走光之类。
　　纤细的双腿上还包裹着白色丝袜，活脱脱的极品白丝萝莉，这要是被那个秦雨柔看到了绝对会忍不住想要prprpr。
　　节操神马的，对她来说实在是算不了什么重要的东西。
　　结果对方竟然没有一点表示，从头到尾都保持着绝对镇定，让她有点不明所以。
　　这家伙果然不是萝莉控！
　　在她得出这个结论的时候，周珂一脸莫名其妙的看着她：“你在说什么？”
　　不知是不是错觉，这次上门来谈合同，对方一直做着各种稀奇古怪的动作。
　　让周珂不由自主的想到了自家的那个熊孩子外甥女，一个熊到让她恨不得吊锤的小屁孩。
　　“没事没事。”苏梦连忙摆了摆手，自然不敢说出内心的想法。
　　“对了，我这次来还有一件事，那就是关于《她和她的猫》这部作品的动画改编权。”
　　“你们想要？”
　　“是的，这部小说极其适合改编成一个短篇动画，应该会有相当不错的成绩。”
　　周珂点了点头，眼神有点奇怪的看着对方。
　　作为对方的编辑，自然也关注了对方微博，看完了那篇小说，正因为仔细看了两遍才更让她感到奇怪。
　　这个臭屁自恋嚣张狂妄的小屁孩，竟然能写出这么温柔舒缓的小说，这不科学啊！
　　“没问题，你起草个合同，让我看看就行。”苏梦答应的相当干脆。
　　已经借助免费肆意的收割了一次存在值，接下来动画化再收割一次，血赚啊！
　　这两天来，苏梦已经收到了不少宠物医院之类的合作征询，让她有点烦不胜烦。
　　《她和她的猫》这部作品，实在是太适合给这些公司打广告了。
　　但苏梦压根没考虑，她又不差这点钱，想都别想。
　　周珂犹豫了一下，还是开口道：“最后一件事，下周次元之家要联手种花书局，举办一次青春文学大赛，你要是……算了，还是别说了。”
　　“我要参赛！”苏梦兴致勃勃的说。
　　现在的她满脑子的王炸，这个赛事一看就知道相当的隆重，必须要参加啊！
　　“你能忙的过来？”周珂一脸狐疑的看着她。
　　双开两本书，中间还发了一篇短篇小说，这家伙真的进化成触手怪了啊！
　　“嘻嘻，我可是未来的世界级文豪啊，将引领整个轻小说走向时代主流！”
　　看着一脸自信，抬头挺胸的小萝莉。
　　周珂沉默了一下，随口说了一句：“别挺了，再挺也不会太明显，而且你不嫌磨得慌啊……”
　　“……”
　　身为飞机场吃你家大米了啊！
　　苏梦很想回一句，但对方压根不给她机会，直接换好了鞋子出门了。
　　不过，这种摩擦感确实有一丢丢小刺激，让她感觉怪怪的，像是打开了某种新世界的大门。
　　怪不得有人说，女孩子的某种感觉，会比男孩子强烈一百倍……
　　在对方离开后，苏梦回到自己房间中换了一身衣服，登录了次元之家的官网。
　　她看到上面已经多了一条大赛征文公告，正是先前周珂说的大赛。
　　《青春飞扬在书海之上》。
　　这正是大赛的主题，限定必须要写校园和读书相关的题材。
　　“这不是送分题嘛，只要祭出那本作品，八成可以夺得这次大赛的第一！”
　　苏梦心中美滋滋的想道，对于这种大赛完全是来者不拒。
　　她并没有急着工作，反正时间还早，先摸鱼再说。
　　《神魔世界》启动！
　　游戏中，四人小队干掉了BOSS后，奶量惊人（秦雨柔）很随意的聊天打字：“凤凰，晚会儿要不要来我家一趟，我家床很大哟。”
　　“噫，你这个变态，不去！”苏梦懒洋洋的意念打字。
　　身为战士的金枪不倒嫌弃的说：“卧槽，你们两个也太GEY里GEY气了吧？”
　　“哈哈，你懂什么，这家伙现实中可是一个极其可爱的小萝莉！”秦雨柔毫不犹豫的揭了苏梦的老底。
　　没等苏梦怼她，金枪不倒抢先道：“扯犊子，这货说话比我都要爷们，鬼才信是小萝莉，该不会是一个大雕萌妹吧？”
　　“呵呵，要不要语音聊天？”秦雨柔忍不住想要反驳。
　　“别，伪声大佬太恐怖了，你爆了我也不可能相信。”
　　“那就爆照！”
　　“切，你以为我没见过女装大佬啊，一个个看起来比女人还要女人！”金枪不倒压根不信这两人。
　　“卧槽，难道现在想要证明自己是女的，必须要脱裤子了？”
　　这货怼的秦雨柔彻底无话可说，太能杠了啊，你咋不去工地抬杠去？
　　还是说，曾经被伤害过？
　　等到打完退出游戏后，苏梦眯着眼睛，伸手按在了电脑上。
　　【骇客能力】发动！
　　嗡！
　　屏幕上无数代码瀑布般刷屏，眨眼间击穿了一切防火墙，直抵金枪不倒的电脑中。
　　她倒是想要看看，这货现实中到底是什么人。
　　对方的电脑一瞬间被她操控，可以轻松的翻阅上面的所有东西。
　　在D盘一个名为《学习资料》的文件夹中，可以看到里面画着一个被绳子五花大绑的小萝莉。
　　身上衣服被撕开，露出了大片雪白肌肤。
　　正泫然欲泣，大眼睛中萦绕着水雾，分外楚楚可怜。
　　苏梦咬牙切齿的看着被触手怪缠绕的小萝莉。
　　别忘了，这本书的主角可是以她为模板，哪怕是大幅度修改后也和她有着两三成相似。
　　“MMP，到底哪个混蛋这么丧心病狂，本子画师刚出第一卷本子竟然已经出来了！”


第39章 顺着网线惩罚你！（3/15五更达成）
　　看着上面楚楚可怜的小萝莉，让苏梦很想顺着网线揍人。
　　不过接下来，越翻让她越感到惊讶。
　　对方电脑上有着各种绘图方面的软件，还有着诸多草稿、插画之类。
　　“有意思，竟然是一个下海的本子画师……”
　　苏梦翻看着一张张性感妖娆，甚至是干脆一丝不挂的照片，不由得越发感兴趣。
　　很显然，这是一个画师，专门为那些有需求的客户订制各种各样的画作。
　　这种职业，在上个世界P站还存活的时候，被称之为――
　　画师太太。
　　因为其中很多都是女性，形成了一个约定成熟的职业称呼。
　　她们的主要工作，就是根据客户的要求来画各种各样的插画，每张图几十到几百，甚至上千不等。
　　客户请她们画画，自然是为了满足自己的某些爱好。
　　比如你极其喜欢某个角色，但又想要让其弄出各种各样的姿势之类，就能请对方来按照你的要求来重新订制画作。
　　而这个人在网上的ID名字是――
　　画师少女。
　　一个极其女性化的名字，让苏梦总算是理解对方为什么一直杠秦雨柔了。
　　很显然，这货就是一个货真价实的网上大雕萌妹。
　　身为货真价实的大雕萌妹，对方自然不可能相信网上有什么萌妹子。估计在对方看来，晚上一个个可爱软萌的现实中八成都是抠脚大汉。
　　苏梦不小心翻看到了对方和客户的交谈，什么“人家还在呢，哥哥还有什么特殊要求吗？”、“哥哥你太坏了，竟然让人家画这种东西”之类。
　　看着她一阵目瞪口呆，果然是林子大了什么鸟都有！
　　“不经过我的同意，就敢画我作品的本子，侵权还不交版权费，需要给你一个小小的惩罚了啊。让你知道，我可是比那两个版权狂魔更恐怖的版权之神！”
　　苏梦眯着眼睛，决定给对方一个天大的惊喜。
　　接下来，她借助对方同时登陆电脑和手机的QQ，默默打开了其通话功能，并让其进入后台无痕运作模式……
　　……
　　现实中的金枪不倒，只是一个半年不出一次门，更没有谈过女朋友的25岁死宅王伟。
　　“呵呵，真以为劳资啥都不知道啊，在我面前装女人，你们还嫩了点。”
　　他一边拆着快递，一边嘟囔着嘲笑先前那两个装摸做样的家伙。
　　开什么玩笑，那两个家伙压根就不可能是什么女孩子，真要是女孩子他敢让自己的姓氏倒着写！
　　王伟从快递中取出了黑色丝袜，打开包装，将拖鞋踢到一边去，娴熟的开始穿上。
　　丝袜和腿毛之间的摩擦感，让他有一种莫名的特殊感觉。
　　不过，他可不是变态，这么做纯粹是为了工作。
　　他的工作就是画出各种各样的二次元美少女，让她们摆出各种各样的姿势。
　　身为一个女朋友都没的宅男，他自然不可能找到什么女模特。
　　那些客户无比满意的丝袜等类的插画，都是由他自己来充当模特，并将他穿过的丝袜高价卖出去之类。
　　死宅的钱真好赚！
　　再加一句――
　　只有男人才更懂男人想要什么！
　　他看了看自己穿着黑色丝袜的双腿，打开电脑熟练地开始画起来。
　　屏幕上已经出现了一个穿着黑色丝袜，姿势妖娆的女孩。
　　“看来需要进入贤者模式才能继续工作了……”
　　画着画着，他默默地打开了《学习资料》，翻出一部教学视频，打算虔诚的学习一下。
　　咚咚咚！
　　就在他看得入神时，突兀的传出了什么敲击的声音，有点像是敲门声。
　　“什么鬼东西，杂音？”
　　他有点莫名其妙，因为这种敲门声并不是从门外传出来，而是从电脑中传出。
　　正处于最激烈的时候，他自然不想分神，但视频中的老师面容突然发生了变化。
　　原本妖娆艳丽的御姐，一瞬间化为了狰狞恐怖的恶鬼，露出了一嘴獠牙狞笑道：“我好冤啊，来陪着我下地狱吧！”
　　嘭！
　　他瞬间惊退，电脑椅歪倒，让他一屁股狠狠坐在地上。
　　“卧槽！”
　　他一脸惊恐地看着屏幕，里面的那个恐怖女鬼脸部竟然越来越大，眼睛、鼻子嘴巴中都流出了鲜血，显得一片血肉模糊。
　　“鬼啊！”
　　在他刚刚惊呼一身时，屏幕中的恐怖画面却在一瞬间消失不见，继续变回了原本的诱人御姐。
　　王伟大口喘息着，低头有点欲哭无泪。
　　MD，该死的恐怖病毒，这谁还能继续啊！
　　不止如此，这一幕已经给他留下了不可磨灭的心理阴影，未来估计……
　　……
　　“版权费收取成功！”
　　苏梦解除了【骇客能力】，总算是出了一口恶气。
　　真・顺着网线惩罚你！
　　这个能力就是这么的霸道，让她可以随心所欲的揪出网络上的任何喷子杠精。
　　杠精喷子最大的依仗就是躲在屏幕背后，用键盘充当武器，肆无忌惮的与人对战。
　　但拔掉了这层保护衣，他们也不过是一群现实中不得志的人，通过在网络中对喷之类来发泄现实中的不如意。
　　在拥有【骇客能力】的苏梦面前，管你如何在网上隐藏身份，都能被她一瞬间揪出来。
　　不只是这个家伙，苏梦曾经闲着无事，在微博等网民聚集的网络社区中，找到了一个个表面杠精喷子，实则拿着工资的间谍。
　　这些人专门挑拨国内网民的矛盾，一味吹捧国外的空气更香甜之类。
　　一个个都是行走的五十万。
　　她直接将这些人的资料投到了网警举报处，为净化网络环境做出了一份贡献……
　　“建立在别人痛苦之上的快乐，真吉尔爽！”
　　苏梦眯着眼睛，满是愉悦的笑容。
　　整了对方一下后，她打开了系统商城，轻车熟路的找到了一本打算借鉴的小说。
　　这本小说，正是她准备参赛的作品。
　　一本在之前世界2009年，从《龙与虎》、《魔法禁书目录》、《狼与香辛料》等众多名作中一举登顶，荣获了《这本轻小说真厉害》冠军的作品。
　　这本小说名为――
　　《文学少女》。
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：五更琉璃进化完成，可喜可贺！问题是，我更新前欠10更，更了五更后为啥变成欠了15更！！！
　　爆更达成，继续求支持，求――饶啊！


第40章 原来你是这样的老师！
　　《文学少女》，这部作品堪称世界名著大百科，总共涉及到足足120部世界名著。
　　这才是苏梦最大的底气。
　　可以说，这本书正是史上最“文学”的轻小说，大赛简直是为其量身打造。
　　涉及120部名著的轻小说，以“吃书”这种特殊方式，来品味每一部小说的内涵，正是起能够独树一帜走向成功的原因所在。
　　书中的主角天野远子，喜欢将书籍一页一页的吃掉，从而让其像美食家一样点评出不同作品的“口味”。
　　很有趣的一种设定。
　　“嘿嘿，我看看到底谁能挡我！”
　　苏梦兑换过后，整部小说已经出现在了她的脑海中，可以清晰地回忆起每一个文字。
　　她伸手按在屏幕上，空白的WORD文档上浮现了一行行文字。
　　然而，写着写着，她发现了很大的问题。
　　书中的名著可是包含着《人间失格》《我是猫》等东瀛文学大师作品。
　　想要将其写出来发表，显然必须要将这些统统修改一下，否则读者会感觉莫名其妙。
　　文章中有着大段大段太宰治的《人间失格》剧情，她必须要将其统统修改。
　　“太宰治的作品让人有种好像在跟作者对话的亲切感与临场感，作为一个拥有两极评价的作家，他最大的魔力，正是让读者能够创造出隐形的第二人称，也即是读者和作品的‘共鸣’。”
　　苏梦盘腿坐在椅子上，感觉有点脑瓜疼。
　　“像这种风格的作者，实在是太过于鲜明独特，似乎可以用卡夫卡来替代……”
　　思索了一下后，她确定自己现在的文笔，似乎暂时没办法驾驭这点。
　　更别说，她对于卡夫卡等类似绝望致郁类作者的作品显然了解不多。
　　现在强行写出来，绝对会像是在光滑白皙的妖娆身躯上，贴了一块狗皮膏药那样难看。
　　苏梦揉了揉小脑瓜：“想要将【作家】提升到高级需要10万存在值，我还差了2万多，显然不太够啊……”
　　存在值，这东西就像金钱一样，每到用时方很少。
　　先前大手大脚的“氪金”，将炮姐的能力打包购买，以及诸多技能的提升，能够存下来这么多已经相当不错了。
　　咚咚~
　　正在她发愁的时候，苏茜敲了敲门走进来：“不远处新开了一家咖啡馆，里面有各种甜点，你要不要去尝尝？”
　　“算了，我还忙着码字……”苏梦有点意动。
　　“真不去吗？那家店可是号称使用精选材料，地道的意呆利配方，烘焙出堪称艺术品的糕点，网上评分可是高达9.9分！”
　　咕咚~
　　对方的声音仿佛魔鬼般的诱惑，让苏梦忍不住有点吞咽口水。
　　这些天来，她发现自己越来越喜欢吃甜食来补充战斗力。
　　反正也吃不胖，多余的能量都会化为电能消耗掉，让她吃起来相当的百无禁忌。
　　“那就出门一趟吧，好几天没出门了。”她点了点头，勉强为自己找了一个理由。
　　“好，那赶紧换衣服了。”
　　苏茜熟练地打开她的衣柜，从中取出了一套白色连衣裙。
　　“咳咳，这种衣服轻飘飘的让人静不下心来，总感觉很不安全……”苏梦轻咳一声，脸上稍微红了一下。
　　哪怕已经变成小萝莉很多天了，她还是没太习惯这些。
　　“没事，穿上安全裤就行啦。”
　　“那好吧，你先出去一下。”
　　……
　　咖啡馆中。
　　一大一小两个女孩走入店中，成为了一道靓丽风景，吸引了不少人注意力。
　　“我之前来过一次，这家店的冰淇淋真的很好吃，轻飘飘的甜味，入口即化的软软糯糯，让人真的是回味无穷。”苏茜一贯平静的俏脸上，此时也满是笑容。
　　在她的介绍下，苏梦自然是毫不犹豫的点了一个，拿在手上伸出粉嫩的舌头舔了舔。
　　冰凉的甜味在嘴巴中丝丝蔓延开来，一直蔓延到全身各处，酷热的夏天吃这种的确是一种美妙享受。
　　让她的眼睛弯成了月牙儿，眯着小眼睛，小脑袋微微晃动，细细品味这种美味。
　　一直看着她的苏茜开口提醒道：“你吃的太慢了，都开始融化了。”
　　苏梦意识到了这点，看到融化的白色液体顺着甜筒落到了手上。
　　正当她准备抽纸巾擦一下时，面前的妹妹忽然伸手抓住她的手，嘴巴凑了过来，轻轻地舔了舔她手上的冰淇淋。
　　“妹妹，这是外边，别人都看着呢……”
　　苏梦瞬间瞪大了眼睛，没想到对方竟然做出这样的举动。
　　这让她手指有点酥痒，脸上瞬间浮现了红晕。
　　看着对方的举动，让她不由自主的联想到一个个看过的画面。
　　美少女和不明白色液体，似乎有点污了啊……
　　店里现在并没有什么人，但那个站在柜台后边的店主，一直盯着这边，脸上浮现了饶有兴趣的笑容。
　　让她脸色一阵发烫，总觉得对方的眼神稍微有点灼热。
　　这也是苏茜第一次在外人面前做出这样的亲密举动，让她忍不住心跳如鼓。
　　但她很清晰地看到，对方并没有任何的反感厌恶，只是有点不好意思。
　　让她不由得了口气，心里默默说了一句：
　　“真的很甜呐……”
　　……
　　接下来，苏梦在两人有点尴尬的气氛中，飞快的吃完了点的甜点。
　　妹妹可是清楚知道她原本的身份，八成是想要在公开场合调戏她一波！
　　在出门时，她偶然看到了一个十分熟悉的身影走进来，正是她的老师王静。
　　一个十足的冰山美人，在学校中气场相当强大。
　　不知道是不是因为太生人勿进了，即将迈过三十大关，却还是单身狗。
　　这让很多男生想要静静。
　　但在对方的气场下，根本没人敢放肆。
　　“王老师，下午好！”
　　对方闻言平静的点了点头：“苏梦啊，下午好。”
　　两人简单地打了招呼后就分开了，毕竟关系并不太熟，能叫出苏梦的名字已经相当不错。
　　过了一会儿后，走在大街上的苏梦忽然拍了拍脑袋：“卧槽，手机好像忘咖啡厅了！”
　　先前经历了那么香艳刺激的一幕，让她不小心忘了放在椅子边的手机。
　　“女孩子不要说脏话！”
　　旁边的苏茜忍不住敲了敲她的脑袋，这么一个可爱的小萝莉，却随口“卧槽”实在是太违和了。
　　两人直接原路返回，刚刚走进咖啡厅就看到了一个让两人瞪大眼睛的一幕。
　　那个冰山美人一样的老师，竟然被咖啡馆店主搂在怀里，低头做出亲吻的姿势。
　　听到开门声后，两人瞬间停下了动作。
　　双方顿时大眼瞪小眼！
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“二次元萌觉”的又一次万赏，很感谢大佬少让我更了一章，但我看到你投7张刀片凑够了一章……


第41章 《终将成为你》
　　站在门口的苏梦，感觉无比的尴尬。
　　撞破人家的好事，似乎真的很不道德了。
　　不过，没想到你竟然是这样的老师！
　　这让她心里有点小兴奋，毕竟看到了百合党最爱情节――
　　发糖。
　　而且似乎不是轻百合，极有可能是那种经常做不可描述运动的真核！
　　冰山美人老师和温柔咖啡店主组成的CP，似乎和她曾经看过的百合动漫有点类似。
　　但那是二次元！
　　三次元中竟然出现了这种剧情，实在是有点出乎预料之外，让苏梦有点不知道该怎么面对自己的老师。
　　一向冰山美人的老师脸上，已经遍布着红晕，整个人看起来极度羞涩。
　　只见其咬着嘴唇，双手捏着衣角，似乎想要找个地缝钻进去的样子。
　　天啊，诸多男生想静静的冰山美人，竟然还有如此可爱的一面。
　　这要是公布到学校论坛或班级群里，绝对会一瞬间炸锅！
　　现在，苏梦总算是明白，据小道消息说已经29岁的对方为什么没有男朋友了。
　　人家确实没男朋友，但有女朋友！
　　核爆般的真相！
　　这让她有点好奇，这对CP到底谁攻谁受？
　　单从第一眼印象来看，似乎是冰山美人老师更受一点点，不知道这位老师在床――
　　要优雅！不要污！
　　苏梦瞬间止住脑海中疯狂发散的思绪，强行让自己冷静下来，一副不在意的样子走到对方面前。
　　“咳咳，不好意思，我的手机忘店里了……”
　　她看了看已经分开的两人，微微低头，万分尴尬的开口。
　　若不是忘了拿手机，也不可能撞到这一幕。
　　理所当然，对方也想不到她竟然会来个回马枪，否则同样不可能这么大胆的在店里面表现出来。
　　“这是你的手机吧？”
　　店主温柔一笑，从旁边写着【遗失物招领】的箱子中拿出了一个白色手机递过来。
　　“万分感谢。”
　　苏梦脸上伸出双手接住，当着对方的面用指纹解锁确定是她的东西。
　　对方微微低头，脸上满是柔和的笑容：“不用客气，你应该是静儿的学生吧？”
　　这种笑容让人如沐春风，更别说对方身前的宏伟也显得相当吸引眼球。
　　很显然，这位是货真价实的成熟御姐气质。
　　“嗯，在学校里受王老师的教导。”苏梦笑了笑回道。
　　然后，她没等对方继续说些什么，补充了一句，“放心，这是你们的私事，我不会传给其他人。”
　　“真是可爱的小家伙。”店主笑容越发柔和。
　　从始至终，两人都没有任何的解释，显然并不打算在苏梦面前继续隐瞒。
　　“那我先走了，店主姐姐和老师再见。”
　　苏梦微微弯腰行礼后，向两人告退。
　　等她走到门口后，看到苏茜神色很怪异的样子，伸手拉住了对方小手，拖着她离开这里。
　　继续留在这里也太尴尬了，没看到那个王静老师已经跑到一边静静去了吗？
　　在两人离开后。
　　咖啡店中一阵沉默，店主罗裳走到了躲到后边的王静身边，叹了口气道：“是我太过分了，让你的学生也知道了我们的事。”
　　先前她看到对方和那个小萝莉打招呼后，在其离开后一时兴起，想要借助这点来稍稍刺激一下对方。
　　结果人家杀了个回马枪，一切瞬间暴露了两人关系，这让她有点头疼。
　　刺激一时爽，追妻火葬场！
　　这下麻烦了啊……
　　罗裳忍不住叹口气道：“静儿，你现在到底喜欢男人还是女人，要是真的喜欢男的，我可以放……”
　　“说实话，我对女人并没有什么兴趣。”
　　对方沉默了一下，回答让她瞬间眼神一暗，瞬间有些紧张了：“我、我……”
　　她没想到自己随口一问，竟然问出了让她崩溃的答案。
　　但对方继续道：“我对女人没兴趣，只是单纯的喜欢――你。”
　　说到最后，王静停顿了一下，最后的“你”字已经低到如同呢喃，她脸上再度浮现了红晕，本能的扭过头去。
　　很显然，从她口中说出这种话，相当的不容易。
　　“好啊，你竟然敢捉弄我，看看我不好好的……”
　　原本的分手宣言瞬间变成了深情告白，大悲大喜之下，让罗裳瞬间无法保持原本的优雅温柔了，忍不住扑了上去。
　　咚咚~
　　就在她抓住对方时，从外面传来了敲门声，让罗裳气的忍不住咬牙切齿。
　　王静也不动声色挣脱了她的魔爪，整理了一下有点凌乱的衣服。
　　然后，两人惊讶的看到原本已经离开的那个高挑少女，走到两人面前很恭敬地弯腰行礼：“还请教教我……”
　　……
　　回到家里后，苏梦很麻利的脱掉衣服，钻进了浴室冲洗一下身体。
　　外面温度很高，出门一趟让她出了一身汗。
　　等到冲洗完后，她继续穿着宽松的T恤，盘腿坐在椅子上面对着电脑发呆，脑海中想道：
　　“要不要把《终将》画出来？”
　　《终将成为你》，一部相当经典的百合动漫。将故事锁定在两人之间，把两人心灵距离感的前进与后退淋漓尽致的刻画出来，可以说是好评如潮。
　　连锁诞生出了佐侑为难、佐拥侑抱、老灯巨滑等诸多相关特殊词汇。
　　先前的遭遇，让她不由自主的想到了这部作品。
　　“可惜，这个世界的接受度还是不太够，等过些天时间再说吧。”苏梦想了想后，还是决定往后压一段时间。
　　这个时间，大概是苏茜完成《我的妹妹是青色漫画老师》的漫改工作后。
　　她把《终将》轻小说化，或者写成剧本之类，让自家妹妹去完成这个工作。
　　也算是让对方发挥出自己擅长刻画女孩子的特长，顺便提高点名气。
　　只是希望到时候不要被她当成变态就行……
　　接下来两天，在苏梦专心写《文学少女》的时候，《我的妹妹是青色漫画老师》第二卷和《刀剑神域》第一卷同时发售。
　　次元之家和苏梦的公众号，提前一周公布了这件事。
　　新书和老书第二卷的同时发布，成为了她粉丝最兴奋地事情。
　　这些读者见到很多作者想尽办法的拖稿，但从没有见过如此良心的作者，竟然真的做到的月刊！
　　更可怕的是，对方竟然同时月刊两本书，相当于一个月写近三十万字。
　　这绝对是八爪触手怪吧！


第42章 我看过女主的本子，但男主不是你（4/19）
　　“卧槽，这个家伙真心触手怪啊啊！！！”
　　彻底甘拜下风，成为对手忠实读者的侠客行，一脸无语的看着手中的两本书。
　　这两本书加起来起码也要三十万多万字了吧，这么庞大的字数他起码也需要两个月以上。
　　对方却在短短不到一个月时间内拿出来，果然能够成功的人就没有什么偶然！
　　先前和对方同时参加年度新人大赛，结果那个人以黑马姿态尥蹶子狂飙，将所有人统统踩在脚下。
　　不论是他，还是最受关注看好的残剑，全都成为了对方的垫脚石。
　　或者说，之前越被看好，捧得越高，被对方踩得也就越狠！
　　主动选择化敌为友，被对方作品俘虏的他，已经彻底没了争锋的念头。
　　现在的他，和普通粉丝一样，第一时间跑到书店排队购买对方的作品。
　　难得一见的排队啊。
　　一群人为了购买《本子画师》，竟然真的从书店排到了外面，排出一个购买长龙。
　　不知情的人，还以为有什么知名作家在书店搞签售会呢。
　　这种待遇，让侠客行只有羡慕没有嫉妒了。
　　他可是看完了第一卷，清楚知道人家确实有这个实力。
　　当实力差距到一定程度的事后，你连嫉妒别人都做不到了。
　　购买本子画师排了一小时队，但《刀剑神域》这本新书压根不用排队，显然并没有太高名气。
　　很多人都是看到作者是“天心猫”后，顺手买了一本，想要支持一下喜欢的作者。
　　第一时间买到两本书后，侠客行跑到便利店购买了泡面、肥宅快乐水等，美滋滋的窝在家里欣赏新鲜出炉的小说。
　　本子画师第二卷一如既往的出色，不，在剧情情节上在第一卷的基础上继续提升。
　　【“把你带出房间，两个人一起看动画！那将是由我担任原作，由你绘制插画，属于我们两个人的作品！”】
　　剧情终于迎来了高chao，让人看着也越发入迷。
　　女主的傲娇害羞，妖精的各种发福利之类，更是让他看的有点吉尔梆硬。
　　“发现可爱的女孩子，就会不由自主的想看看她裙子下边是什么样的胖次，这就是漫画师无可救药的工作习惯――这是真的？”
　　侠客行看到这里忍不住舔了舔嘴唇，总觉得自己没有去学漫画是一种天大的失败。
　　好可惜啊，真想让女孩子一脸嫌弃看着我，然后掀开裙子，让我看看她们穿的到底是什么颜色款式的小裤裤！
　　他心中浮现了一个相当危险的念头，幸好在下一刻回过神来，翻开了另外一本――
　　“写虚拟游戏，还说什么开创一个时代之类的，让我看看你到底有什么好看的！”
　　侠客行翻开小说，看到开头写着一段介绍：
　　“2022年，游戏公司起源，成功开发出可以穿戴在头上，让人通过脑电波连接虚拟世界，亲身体验到与现实截然不同的奇幻异世界……”
　　有意思。
　　这个开头瞬间吸引了他的注意力，虚拟游戏早已出现在一些科幻小说中，让人不由自主的想要期待。
　　现在的游戏受制于键盘鼠标，根本没办法真的享受另一个世界的魅力。
　　纵然如此，在《神魔世界》中依然有着无数的风景党，去骑着狮鹫等坐骑满世界晃悠……
　　不知不觉中，侠客行翻到了最后一页，才终于回过神来，擦了擦眼睛：“卧槽，有毒，竟然让我又一次一口气看完了！”
　　时间都去哪儿了？
　　侠客行深吸一口气，没想到这本全新的题材小说，竟然可以让他一口气看完。
　　整本书设定在三年后的未来，研究出可以让人脑电波进入一世界的游戏后。
　　诸多玩家们惊恐的发现，他们根本无法退出了，必须要通关游戏。
　　《刀剑神域（SAO）》
　　这款游戏让他牢牢记住了，没想到小说竟然还可以这么写，让他恍然打开了新世界的大门。
　　小说中，主角桐人身为内测玩家，自称为封弊者，独来独往却拥有着作弊般的强大实力。
　　除此之外，女主亚丝娜这位女剑士，也给他留下了极为深刻的印象。
　　这个女主丝毫不是平常小说中的花瓶女角色，小说对于她有着极为完善的刻画。
　　她本身是一个新手菜鸟，结果经历一系列事件影响后，抱着必死决心参与战斗。
　　【就算是输给怪物而死，也不想输给这个游戏与这个世界！】
　　这一句话让侠客行印象极为深刻，也是女主转变的开端，成为最危险的攻略组核心领导人之一，获得了【闪光亚丝娜】【攻略之鬼】的荣誉称号。
　　“这本小说，无敌了啊！”
　　侠客行回想起来，竟然仅仅看了一遍，就能清晰回忆起桐人、亚丝娜等一个个鲜活角色。
　　还有“艾恩葛朗特”这座悬浮于天空之上，有着足足一百层的钢铁城堡。
　　一座天空之城！
　　玩家们从最底层开始，一层一层的攻略，只有打败最终极的BOSS后才能脱离这个世界，回归现实。
　　整本小说，剧情节奏相当的完美，完全抓住了读者的心里。
　　开挂作弊的主角、现实中是大家族千金的女主、公会同伴的冒险等等，爽点、代入感、紧凑的剧情节奏、完善的设定一应俱全。
　　这和市场上流行的那种无脑开后宫的龙霸天小说，形成了极为鲜明的区别。
　　心情激荡之下，他打开次元之家的官方论坛，留言道：“只要你吹《刀剑神域》，我们就是异父异母的兄弟！另外，亚丝娜是我老婆！”
　　刚发的帖子，结果马上有人回复了：“滚，你丫的老婆不是本子画师吗？竟然才几天就换老婆，渣男！”
　　“你懂什么，她们都是我老婆！”侠客行毫不犹豫的抄起键盘展开了战斗。
　　小说对亚丝娜的成长轨迹刻画的太深刻了，让女主从害怕胆小，逐步走向坚强而冷酷。
　　在遇到男主后，被男主打动，又从傲娇转为了成熟而富有包容心。
　　这些刻画的都太好了，就像是看着一个女孩子一步步走向成熟，拥有人妻的气质！
　　这种气质，对于死宅的杀伤力太恐怖了。
　　另一人坏坏的回复：
　　“我看过女主的本子，但男主不是你.jpg”


第43章 是男人就上一百层！（5/19）
　　“那个，楼上的大兄弟，咱们借一步说话？”
　　“老司机开车了，大家赶紧刷卡上车！”
　　“嘀，学生卡！”
　　“你既然这么说了，是不是应该留下什么蓝色的好东西？”
　　……
　　讨论楼瞬间歪了，一群老司机都在求带。
　　这群家伙，竟然敢这么侮辱我心目中的亚丝娜女神，是可忍孰不可忍，给你们拼了！
　　啪啪啪！
　　他飞快的敲打着键盘，常年打字的双手在键盘上飞舞，都出现了幻影，眨眼间化为了一条新的回复：
　　“老司机带带我，我可以嘤嘤嘤！”
　　亚丝娜这么人妻的角色，要是出本子的话――
　　想想就让他有点流口水心动啊！
　　话说，到底是哪个大佬啊，竟然第一天发售，就真的弄出了本子。
　　这也太畜生――不对，太厉害了吧！
　　……
　　不只是侠客行，同样被当成垫脚石的残剑看到这本新书后。
　　先前的《本子画师》并不对胃口，那种稚嫩幼小的萝莉压根不是他的菜。
　　在他看来，可爱在性感面前一文不值！
　　因此在他的书中女角色，都是各种身材爆棚的性感身材，连在战斗中都是动不动的爆衣之类，给读者发福利。
　　后宫才是讨好读者的王道！
　　这是他深信不疑的事情，但在看完《刀剑神域》这本书后，他这个念头彻底动摇了。
　　“MD，既生瑜何生亮，这种小说看得我都想把我的撕了当厕纸！”
　　残剑重重的叹口气，感觉到了浓浓的绝望。
　　他的小说，从剧情到人物设定，统统是为了那些读者量身打造。
　　也就是说，他并不是作者，而是纯粹为了讨好读者的商人。
　　读者们喜欢什么，他就推出什么样的“商品”。
　　但对方不同，人家是真正的创作，创造出一个截然不同的崭新世界！
　　这个世界拥有着庞大恢弘的世界观，复杂而详细的世界设定，鲜明立体的角色等等，让读者主动沉迷其中。
　　正因为意识到两者的区别，才让残剑越发无奈。
　　可以断言，他的作品也就被读者拿去爽爽就丢了，而人家的作品绝对会成为经久不衰的名作。
　　这差距，真吉尔大！
　　残剑拿起自己已经写好的第二卷稿纸，叹口气又将其轻轻放下：
　　“唉，为了生活啊。不过，我也需要转型了，这种无脑后宫流在对方的冲击下绝对会越来越没有市场……”
　　……
　　第一天，《本子画师》的销售量直接突破五万本，成为了最让人瞩目的耀眼畅销作品。
　　所有人都意识到，这本书已经势不可挡，注定要以绝对碾压的姿态崛起，成为年度畅销作品。
　　相比之下，同一个作者的《刀剑神域》，第一天的销量只有可怜的两千本。
　　第一天两千本，首周销量大概是第一天的三到五倍，意味着对方首周顶多卖出一万本。
　　而这些销量中，绝大部分都是读者在购买《本子画师》时顺手买的，算是支持作者，基本上没人看好。
　　然而，第一天过后，论坛上彻底爆炸了！
　　“吹爆《刀剑神域》，奶一波首周销售八万八，到不了就是官方打压！”
　　“被喂了一嘴狗粮，为啥还露出了姨妈笑，桐人和亚丝娜那段互相表白实在是太甜了啊啊！”
　　“只要你吹《刀剑神域》，你就是我兄弟！”
　　“本子之家最新出品，老司机快来刷卡上车！”
　　……
　　中间似乎混进去了什么奇怪的东西，但论坛上的火热所有人都有目共睹。
　　仅仅一天的时间，这本书的口碑就已经彻底发酵。
　　以绝对耀眼新星的姿态，横扫整个论坛。
　　两天的功夫，很多人发现自己似乎有点落伍了。
　　“艾恩葛朗特、亚丝娜、微笑棺木……这些都是什么鬼玩意儿？”
　　很多人的朋友圈被这些东西刷屏，一个个只觉莫名其妙，总有一种遇到传销之类的感觉。
　　这些家伙，该不会是被洗脑了吧？
　　当他们私聊询问的时候，结果对方惊奇地反问：“哈，你竟然没看《刀剑神域》，你还是不是我异父异母的兄弟？”
　　“滚犊子，你丫的有病啊！”
　　“嘿嘿，这可是划时代的全新小说，只需要看一分钟，你就会彻底爱上这本书！”
　　尤其是在各种游戏群中，这本新书的安利如同传销一样恐怖。
　　诸多玩家纷纷一传十十传百，呼朋唤友的去观看这种专门写游戏的小说。
　　一本有着相当庞大而完善世界观的小说，让他们不由自主的沉迷其中。
　　飞翔在天空中的一百层钢铁城堡，成为了很多人做梦想要去的地方。
　　“是男人就上一百层！”
　　这句话也开始悄然流传起来，进一步提升了小说的知名度。
　　而在两本书发售后的第三天，周珂再度登门收稿，一脸古怪的盯着对方。
　　她抓起对方的小手，翻来覆去的看着。
　　“老实说，你的本体是不是八爪触手怪！”
　　这货也太快了吧，竟然在短短几天时间里，又双写好了一篇投稿。
　　男人这么快还好理解，但这可是一个软萌的合法萝莉啊。
　　最可怕的是，对方的一双小手看起来软若无骨，连一点点的茧子都没有。
　　绝对是用触手替代双手码字了吧！
　　“切，我可是意念打字，一天就能怼十万字！”
　　苏梦撇了撇嘴，抽回了自己被对方捏的生疼的小手。
　　可惜，她说的实话对方压根不信，翻了个白眼后，很随意的坐在沙发上看起这次的大赛投稿来――
　　《第一章：学姐是美食家》
　　【“葛里克的小说中充满着冬天的气息，就像新雪在舌头上悄悄融化般，那股冰凉与虚幻交错的感觉。将心灵洗涤的乘车情景，那样的美，又带着一股感伤。”这是学姐翻阅着葛里克的短篇集，发出了的叹息声。】
　　匆匆看完后，周珂越发惊叹的看着对方，咬了咬嘴唇，很想打开对方的脑袋看看里面都藏着什么！
　　……
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：看看标题上的数字，我可没有主角这样的意念打字能力啊。
　　要优雅，要冷静，不要――
　　哭！
　　为啥越更新，那个数字反而越多了？


第44章 你的读者真是一群变态啊！
　　“怎么样，是不是很棒，拿冠军毫无压力吧？”苏梦笑眯眯的看着她。
　　“……”
　　周珂看着对方一副“夸、使劲夸、往死里夸我”的臭屁模样，很想打压一波。
　　然而，她摸着良心说话，这货写的估计真能拿冠军！
　　昧着良心说话，实在是让她良心很痛。
　　但夸的话，更让她不爽，这让她深吸一口凉气：“你家里空调是不是温度开的太低了？”
　　“嘁，26度的正常温度而已，低个毛线。”
　　苏梦撇了撇嘴，感觉从她这个星空下第一美女责编南希嘴里获得夸奖，比她成为年度畅销作者还要困难无数倍。
　　这个转移话题的方式太生硬了。
　　“你这个‘吃书’的设定真心不错。”周珂嘴角抽了抽，勉强说了一句，算是夸了一下。
　　何止是不错啊，分明是全书最大的卖点！
　　单单是这么一个卖点，就足以让其成为从所有作品中脱颖而出的闪光点，让人看一眼就永远不会忘记。
　　女主可以通过物理“吃书”，也即是吃掉纸张来品味每一部作品的内涵。
　　用各种恰到好处的形容，来描绘出一本本名著的特点，让人看着就忍不住想要去阅读，完美契合了《青春飞扬在书海之上》这次大赛的主旨思想。
　　彻底将读书化为了美食番，让每一本书都能闪闪发光。
　　不会发光的名著不是好名著！
　　这种新颖跳跃的设定，也只有这个臭屁自恋的家伙才能灵光一闪想到吧。
　　那些一味迎合市场的老油条商业化作者，根本不可能有这样的想法！
　　结果她刚刚夸一句，对方瞬间一副尾巴翘天上的模样，兴致勃勃的说：“对吧，我给你讲，这本书超有趣，不夺冠的话绝对有黑幕！”
　　“你丫的能不能别这么臭屁，我感觉我们没法交流了！”
　　周珂终于忍不住伸手敲了对方脑袋一下，这么自恋的话让她实在是没办法接。
　　谦虚是国人的美德，但这个美德她在对方身上半点都没看到。
　　虽说对方这本她简单看完后，有一半以上把握能够夺冠，但你丫的谦虚一下能死啊！
　　这要是传出去了，绝对会被冠以骄傲狂妄的名号，引来诸多前辈之类的反感之类，惹来诸多不必要的麻烦。
　　你狂妄可以，但前提是你在这一行做到无人可比，凌驾于所有人之上时，任你如何狂妄都不会有人说。
　　在此之前，还是老老实实的放低姿态，谦虚点绝对好处多多。
　　“你欺负人！”
　　结果对方扑闪着大眼睛，长长的睫毛如同两把小刷子那样，黑白分明珍珠一样透亮的眼睛浮现了水雾，一副要哭出来的可怜模样。
　　一个字形容的话――
　　萌爆了！
　　“别卖萌！”
　　周珂忍不住再度出手敲了她一下，总觉得自己在这个臭丫头面前，根本没办法保持平常的稳重。
　　“切，不愧是自称一拳打死牛的一拳南希……”
　　眼前的小萝莉嘀咕着，让她眉毛跳动，不由自主的握紧了拳头：“你说啥？”
　　“没，我啥都没说！”对方连忙摆手后退。
　　这让周珂越发无奈，这个臭丫头果然被那些家伙带坏了。
　　天啊，她仅仅是因为不想被人回复，就说了“别回复我，我可以一拳打死一头牛”，结果在作者圈子里就变成了【一拳南希】。
　　又因为吃了两个同事葡萄，却不知被那个混蛋省了“葡萄”这两个字，变成了“吃了两个同事”，得到了【吃人南希】的称号。
　　我只是一个刚到19岁身娇体弱的小女生，不知道为什么被当成会吃人的大魔王，这样的传闻绝对会影响找男朋友啊。
　　找不到男朋友的话，绝对要拿这些鸽子作者煲汤喝！
　　周珂感觉无比的心累，怨念满满。
　　她想起了什么后，瞟了一眼对方说：“对了，《刀剑神域》凭借口碑已经彻底逆袭，你要不要来个签售会之类提升一下名气？”
　　“不要，我可是未来站在世界之巅的文豪，完全不需要出卖美色！”苏梦很干脆的拒绝。
　　一旦暴露出她这个天底下第一萌萝莉的身份，她的日常就要彻底被摧毁了，需要时刻防备一群狗仔队360度24小时无脑跟踪。
　　上课、出去玩统统需要带着口罩眼镜鸭舌帽，那也太吉尔麻烦了！
　　“我……”
　　这让周珂彻底无话可说，和这么无敌厚脸皮的人聊天，果然没办法保持稳重。
　　接下来，两人开始翻看先前寄存到次元之家的读者来信。
　　这段时间来，《我的妹妹是青色漫画老师》大火特火，也让很多读者寄信寄刀片给身为作者的苏梦。
　　苏梦也早就想到了这点，压根不暴露自己现实中的地址，正是防止被读者找上门进行某种不可描述的举动。
　　嗤！
　　她随意的撕开了一封信，结果里面的东西，让她神色古怪的双手拿着展开。
　　三角形，摸起来十分的丝滑柔和，材质应该是蚕丝，正面还印着一个大大的红色草莓。
　　你没想错，这是一个胖次。
　　“果然，什么样的作者就会有什么样的读者，你的读者真是一群变态啊！”
　　周珂一脸嫌弃的看着她。
　　“我……”
　　这下轮到苏梦无话可说了，她这么纯洁的一个人，为啥会有这样寄胖次的变态读者啊，这不科学！
　　你们说是不是？
　　嗤！
　　第二个信封撕开，从中掉出了一个黑色丝袜。
　　第三个倒是没有这么奇奇怪怪的礼物，但附带了一张线稿，也即是没有上色的插画原稿。
　　画的是一个带着兔耳发饰，正趴在床上将胖次暴露出来，一脸羞涩的望着你的少女。
　　这张图，正是小说中女主在电脑上画的图，结果被人描摹，寄了过来。
　　……
　　苏梦顿时有点咬牙切齿，冷哼道：“这一届的读者果然都是变态！”
　　太气人了，人家的读者都是各种嘘寒问暖，让作者好好地休息，不要太劳累之类。
　　鸽几天也算不了什么，能继续写就行。
　　而她的读者呢，各种寄刀片催更，还送各种奇奇怪怪的东西，动不动就开车开得飞起。
　　为啥我摊上了这群坑货读者！
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：郑重声明，本书所有人物纯属虚构，请不要联系现实，我的责编可是最温柔善良的大长腿青春美少女！
　　另外，你们也太过分了啊，欠更越来越多了，一天投一千多推荐是两更，加上刀片一更，月票一更，万一有打赏了又是一更，也就是说我需要一天七更才能保持欠更不增加！！！
　　卧槽，你们这是非要让我女装还债啊！


第45章 互相立FLAG
　　“以后这些变态读者的东西，就别给我拿过来了！”
　　在对方一脸看变态的神色下，苏梦挺胸抬头，义正言辞的说道。
　　这可是事关她的清白名声，自然决不能被这些读者亵渎。
　　身为一个纯洁天真的小萝莉，被冠以这样的变态称号，也太吉尔扯淡了.
　　这个坚决不能有!
　　哗啦啦！
　　苏梦整理了一下，把一大堆刀片规整收拢到一边，打算拿出去卖给美术用品商店。
　　毕竟不能辜负读者们的好意，换点钱也是蛮不错的选择。
　　“……”
　　周珂看着她一脸美滋滋笑容的整理着刀片，总觉得稍微有一丢丢违和感。
　　这么一个可爱软萌的小萝莉，弄这些东西看起来让人心疼啊，很担心那双柔弱无骨软软的小手被刀片划伤，那些变态读者真的是――
　　丧（gan）心（de）病（piao）狂（liang）！
　　这个自恋的小萝莉实在是太“良心”了，必须要让读者来倾尽全力的“支持”她，让她知道名为“催更”的恐怖威力！
　　那些支持正版的可爱家伙们，一个个都加大力度吧，GKD！
　　在她心中的小恶魔翩翩闪动翅膀时，对方忽然笑眯眯的看着她问道：“老大，你知不知道为什么桐人长得这么秀气？”
　　“放！”
　　周珂翻了个白眼，压根懒得猜，反正也猜不对，鬼知道这个家伙脑回路到底是怎么想的。
　　从这货的几本小说中就能看出来，压根没办法理解对方的脑回路。
　　那个小脑袋瓜子里，不知道装了多少稀奇古怪的东西，偏偏还这么受人欢迎。简直像是老天爷的亲女儿，这待遇无敌了！
　　“老大，敢不敢和我打个赌？”苏梦笑嘻嘻的说。
　　“赌什么？”
　　周珂一脸狐疑，以她这些天对于这家伙的了解，这幅样子分明是想要坑她来着，让她不由得警惕起来。
　　对方自信满满的说：“赌以后男主角的本子比女主的多！”
　　“……”
　　这让她一脸无语，你丫的真不是在逗我玩？
　　在对方给的插画中，男主桐人确实有点娘，身体看起来像少女般纤细，脸庞也显得很中性化。
　　设定正是性格非常冷淡，最喜欢独来独往，给人以“捉摸不定”的神秘强大感。
　　但这是一个男的啊，这要多重的口味，才能让这家伙能够有一大堆本子？
　　相比之下，女主亚丝娜身为标准的大家小姐出身，游戏中又一步步转变成了成熟人妻，这才是读者最喜欢的角色。
　　真要是男主的本子比女主多，她敢把这堆刀片吃了，你说怎么可能输！
　　这波稳了！
　　她看着对方：“好，赌什么？”
　　虽然不知道对方有什么依仗，但从第一卷中，可以清晰地看出男主的设定就是神秘而强大，根本不可能中途变性啥的，完全不用怕啊。
　　“唔，要是到第六卷男主本子比女主多，那么你就穿着女仆装当我一天女仆。”
　　周珂不由自主的握紧了拳头，磨了磨牙道：“要是我赢了呢？”
　　对方自信满满的说：“随你处置！”
　　“好！”
　　周珂顿时点了点头，很果断的答应了下来。打算等赢了这个赌约后，就让这个臭屁自恋的小屁孩乖乖听她的话。
　　说起来，这么光明正大的讨论小说角色本子是不是也太违和了？
　　她终于反应过来，意识到自己身为一个责编，竟然在和作者讨论这些！
　　这个混蛋，又在给我下套！
　　正当她想着要不要一拳KO对方时，这个合法萝莉再度开口道：“对了，我给你拉的客户你满意不？”
　　“滚，会不会好好说话！”
　　她终于忍不住了，伸手敲了对方一下脑袋，让对方疼得龇牙咧嘴。
　　这种话算什么，纯粹想讨打啊！
　　“噫，就是那个秦雨柔啊，我让那个萝莉控找你投稿，你想哪去了啊？”
　　面前的合法萝莉一脸嫌弃的看着对方，让周珂实在是有点吐槽不能，翻了个白眼说：“她的那本小说很出色，上边讨论后打算等你这部打开市场后，全力推那本书。”
　　“卧槽，为啥！”苏梦瞬间瞪大了眼睛，这不是拿她当垫脚石了？
　　“这本来是你的待遇，但你所有版权都不给，鬼知道你以后会不会找其他人合作，上边当然不可能将资源都倾斜到你这本上面。”周珂斜眼看着她，脸上写满了幸灾乐祸，一副“你自作自受”的模样。
　　“……”
　　这让苏梦只觉蛋蛋的忧伤，有一种搬了石头砸自己脚的感觉。
　　先前她可是和那个家伙打赌，一个绝对不可能输的赌约，但现在似乎迎来大危机了啊。
　　《刀剑神域》第一卷想要火的发紫，显然需要一定的时间，首周销量根本不可能太高。
　　相比之下，对方直接借助《刀剑神域》打开的市场，同为游戏类小说题材借助东风，绝对可以扶摇直上九万里，飞上天和太阳肩并肩啊。
　　这么一来，对方在整个次元之家的大力推广发行下，首周销量将极有可能超过她的！
　　MMP，总觉得我被旭东老仙毒奶了！
　　苏梦一脸晦气地说：“老大，等我出现什么事找不到的时候，你打妖妖灵让警察蜀黍找秦雨柔就行了。”
　　然后，她像一条咸鱼那样躺在了沙发上，懒得动弹了。
　　“……”
　　这家伙果然无法理解，周珂原以为对方因为待遇不公而生气失落，结果压根不是，鬼知道又在想什么！
　　……
　　首周七天很快过去了。
　　《我的妹妹是青色漫画老师》一路遥遥领先，第一周竟然卖出了20万本的可怕数字。
　　这个数字，已经碾压不少一线作者，也让“天心猫”这个从没有露面过的作者，成为了无数人讨论的对象。
　　不只是这本，连同时销售的《刀剑神域》，首周销量也高达10万本。
　　一致好评的口碑，让其从开始的无人问津，到销量每天都在坐火箭一样疯狂飞升。
　　所有人都能清楚知道，这本书绝对可以轻松超越本子画师――
　　不，不是单单的超越，而是绝对碾压。
　　一本现象级别的作品！
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：想要加群亲自安慰萌新作者的读者老爷们，可以在评论区我发的那条评论留言，凑够一百人就开群，随机从群里抽取沙雕网友成为小说角色。


第46章 6/24（←看这个数字，看啥标题！）
　　现象级，也即是成为一个现象，在整个圈子中备受瞩目，近乎无人不知的地步。
　　更直白地说，那就是两个字――
　　霸权！
　　若是再多点形容的话，那就是四个字――
　　绝对霸权！
　　无可抵挡，碾压一切，横扫所有，同时期的所有作品统统会被其碾压。
　　这就像一座大山一样，阴影将同时期的所有作品笼罩，在对方脚下瑟瑟发抖，全都成为了其陪衬。
　　当然，这种霸权可不是之前世界B站的那种霸权番。
　　B站霸权，销量暴死才是正常现象。
　　两国观众截然不同的评观影习惯，让其在国内流行霸权，在本子国却纷纷销量暴死，也就《FATE》顶住了这种毒奶。
　　坂本、甲铁城、京紫等一个个吹爆的霸权番，结果销量一个个被奶死，标准的销量死亡FLAG！
　　但这本新出现的《刀剑神域》可不是这种，它的销量已经越来越高。
　　其首日销量仅有两千，却在短短一周时间内，单日销量暴涨到三万以上！
　　更可怕的是，还在随着口碑的扩散传播，让其销量也变得越发夸张。
　　次元之家不得不一版再版，紧急加印才能勉强供货。
　　纵然如此，一家家书店依然供不应求。
　　甚至很多书店每天一早刚开门，就会有很多读者涌进来，直接抢购这本书。
　　去晚了你压根买不到！
　　“真心恐怖啊！”
　　侠客行看着次元之家论坛上，疯狂暴涨的销售曲线。
　　对方的曲线如同指数爆炸一样，从开始一路上升，让他看的羡慕嫉妒恨。
　　每天都在增加，像是完全没有尽头的疯狂增加！
　　“先学习一下再说。”
　　他打开名为《刀剑神域》学习资料，这份珍贵资料正是大名鼎鼎的本子之家出品，专供各位老司机绅士享用。
　　怀着虔诚的学习心态，侠客行将其解压打开，闪光的亚丝娜出现在电脑屏幕上。
　　与小说中插画不同的是，这次的亚丝娜显得更为性感妖娆。
　　“不愧是本子之家，这才一周时间，竟然可以创造出这么高质量的本子，社保啊！”
　　侠客行沉迷于学习中，但是看着看着，忽然看到了一个稍微有点眼熟的漂亮萌妹纸。
　　不过，是不是稍微有点奇怪了。
　　这个萌妹纸为啥穿着一身黑衣，身后背着双剑，看起来分外眼熟的样子？
　　“艹，这TM不是男主角桐人吗？”
　　他一脸懵逼，没想到学习资料中竟然存在着黑车，坑爹啊。
　　女主登场很正常，但你一个男的弄得这么漂亮干嘛？
　　不过，对方一副冷冰冰的表情，纤细修长的身材，似乎触动的他的某个心弦，看起来也蛮不错的样子啊。
　　单身久了，看着男人都有点眉清目秀，似乎也不是不能接受的样子。
　　一扇新世界的大门，缓缓对他打开了！
　　……
　　微博中。
　　苏梦看着上面的一条评论――
　　“真心忍不住要吐槽，你一个男的为啥长着这么受的脸。而且作者设定了游戏里死就是真死了，结果角色的行为却儿戏一样，作者本身也对这个设定的残酷没有清晰的认识，设置这个大背景就仅仅是为了添加一些死人的情节增加感染力……”
　　这条微博，正是二次元圈子中大名鼎鼎的“二次元毒舌王”。
　　对方的评论拥有着相当夸张的回复量，很多人都赞同这些。
　　“就是就是，实在是受不了这样的娘炮脸主角。”
　　“太吉尔扯了，也就可以脑电波进入游戏世界这个新颖的设定吸引我了！”
　　“金玉其外败絮其中，这是一部包装精美的典型三流小说，估计后边八成会出现后宫之类。”
　　一群粉丝都在纷纷留言，显然也相当不满小说的诸多地方。
　　“切，小说而已，你非要建立起一个真实的世界啊！”
　　苏梦撇了撇嘴，对此相当不以为然。
　　在她看来，小说只要能够自圆其说，不前后矛盾就已经相当合格了。
　　这么挑刺的话，纯粹是鸡蛋里挑骨头。
　　《刀剑神域》本身就是男主开挂的爽文套路。
　　后边更是开着魅力光环，那些见到他的妹子甭管是谁，见一个喜欢上他一个。
　　“驯兽师”西莉卡、“冶炼商店”的女老板莉兹贝特、“冰之狙击手”朝田诗乃等等。
　　甚至连他现实中的妹妹都逃不过这种魅力光环，被其相当轻松地俘虏，玩了一手萝莉养成。
　　让身为女主的亚丝娜，脑袋上顶着青青大草原。
　　你真要是较真的话，这压根没法看了。
　　但正是这些因素，才让其显得更为吸引人，成为了无数宅男最喜欢的霸权番。
　　无脑后宫不可取，但这种剧情相当丰富的后宫，外加无比庞大而完善的世界设定，显然让“后宫”这个让人反感的因素成为了闪光点之一。
　　上次这位毒舌王捧了一下她的小说，让她的处女作不至于直接扑街。
　　“这才是真正的轻小说，不就是干妹妹吗，男人变态有什么错！真正的男人就应该喜欢萌妹子，而不是去干男人！”
　　这正是当初对方捧她原话，让苏梦稍微有点好奇对方的现实身份。
　　要不，让我康康？
　　她心中一动，伸手按在电脑上，密密麻麻的数据瀑布再次出现。
　　这些数据流倾泻而下，眨眼间已经击穿了双方之间的距离。
　　所谓的密码，在她面前就像是纸糊一样，压根没用。
　　――【骇客能力】
　　解析掌握其账号密码后，苏梦轻松打开了对方的后台资料，有点惊奇地看着上面的一个名字――
　　夏诗羽！
　　这个人，正是那个萝莉控秦雨柔毒舌室友，先前当着她的面毒舌秦雨柔让她记忆犹新。
　　看起来是一个文静美少女，实则开口惊人，口无遮拦。
　　从她这个账号名字就能看出来，这位显然很享受这种随意毒舌吐槽的感觉。
　　一位标准的抖S！
　　既然你这么批判我的作品，那么就稍微打个招呼吧。
　　苏梦意念一动，顺着账号ID直接侵入对方电脑，获取了最高操控权限。
　　摄像头自动打开，一双修长的双腿正好位于摄像头范围！


第47章 我让整个世界为你闪烁！
　　咳咳，似乎有点偷窥狂的嫌疑。
　　苏梦不由得瞪大眼睛，看着屏幕中出现的一幕，没想到竟然是这么刺激的景象。
　　对方似乎刚从外面回来，正坐在床边拖着丝袜。
　　黑色丝袜从其修长浑圆的双腿上轻轻褪下，将白皙的肌肤一点点暴露出来，整个动作显得色气十足。
　　唔，鼻子似乎有点热的样子……
　　苏梦连忙捏着鼻子，这么刺激的场面谁能顶得住啊。
　　决不能背叛萝莉之神！
　　接下来，对方脱掉丝袜后，开始解开衣领衬衫扣子。在苏梦双手捂着眼睛非礼勿视时，却仅仅是解开了上边透气，并没有真的全解开。
　　对方很随意的坐在床上，拿起旁边的一个面包，将其打开吃了起来。
　　等到吃完后，还伸出舌头一点点的舔了舔手指，让苏梦似乎听到了舔手指的声音。
　　整个过程显得极度色色，让她有一种看本子的感觉。
　　你怎么能这么熟练？
　　就在这时，对方脸庞突兀的开始放大，冷冷的看着她说道：
　　“那边的偷窥狂魔，还要继续看下去吗？”
　　竟然被发现了！
　　这把苏梦吓了一跳，没想到这样都能被发现，对方的观察力果然很强啊。
　　一旦摄像头开启，哪怕电脑上没有任何反应，摄像头也会出现微弱亮光，这显然是对方发现的核心所在。
　　但对于苏梦来说，这完全算不了什么。
　　滋滋！
　　电脑上闪过一些雪花，数据瀑布倾泻而下，眨眼间屏幕上的一切图标通通消失，化为了一片由数据形成了海洋。
　　而在这片海洋中，出现了一个对话框，上面写着一行文字：
　　【你好，我是零】
　　夏诗羽只是打算试探的问一下，却没想到竟然是真的偷窥狂魔！
　　她心中有点震惊，但脸上没有任何表情，一如既往地冰冷平静。
　　“偷窥狂魔零，这么侵犯我的个人隐私属于犯法行为，我可以随时报警将你抓起来。”
　　她淡定的拿出手机，按出了三个数字，很直接的让对方看到。
　　【抱歉，我是网络幽灵，你也可以称我为网络上帝，没有人可以找到我。】
　　“呵呵，你以为警察先生会相信你的鬼话？”夏诗羽冷笑道。
　　她毫不犹豫的按下拨通键，手机嘟了一下后直接接通，“警察先生，我想要报警……”
　　“你好，我是零。”
　　从话筒中，传出一个机械的声音，让她瞬间有点浑身发寒。
　　眼下所谓的偷窥狂魔，压根不是普通的黑客，竟然连她的手机信号都能直接拦截！
　　这到底需要多么恐怖的实力，又或者说，她之前的一切是不是统统被对方掌握？
　　一想到自己整个人完完全全的暴露在对方面前，夏诗羽就感到有一种无尽黑暗袭来的感觉。
　　这没法活了！
　　【我并不是你想象中的黑客，请看窗外，我让整个世界为你闪烁！】
　　电脑屏幕上再次浮现一句话。
　　夏诗羽深吸一口气，打开了窗帘，她倒是想看看对方准备玩什么样的花招。
　　现在已经是晚上九点。
　　街道上所有路灯，一栋栋高楼大厦霓虹灯分外漂亮。
　　身为准一线城市的商都，这些年飞速发展变化，成为了现代化的大都市。
　　一座真正意义上的不夜城。
　　她站在窗户边，看着窗外的灯红酒绿，万家灯火明，却没有一盏为她而亮。
　　为什么毒舌？
　　要是生活在一个和睦美满的家庭中，她怎么可能养成这样的性格？
　　在她心中闪过一个个念头时，她看到了不可思议的一幕。
　　一盏盏路灯同时闪烁。
　　不，不只是路灯，连高楼大厦的霓虹灯，各种各样的广告牌等等统统都在闪烁！
　　【我让整个世界为你闪烁！】
　　夏诗羽吃惊的瞪圆眼睛，不敢相信自己的眼睛，终于理解了对方这句话含义。
　　能够做到这一步，已经不是什么黑客了，分明真的是操控一切的上帝！
　　在这种闪烁的世界面前，她只觉自己是如此的渺小，仿佛站在一个以人类智慧无法理解的神秘存在面前。
　　【现在，你信了吗？】
　　在她对面的宽屏广告屏幕上，一行无比显眼巨大的文字浮现，显然正是在询问她。
　　这行文字有点莫名其妙，让一个个路过的行人纷纷驻足看着。
　　结果出现后，又迅速的消失，广告牌上再度浮现了商家的广告：
　　“挖掘技术哪家强……”
　　夏诗羽关上窗帘，有些疲倦的坐在电脑前，轻声询问道：“所以，这位网络上帝阁下，你找我有什么事？”
　　这么恐怖的存在，让她再也无法保持冷静，很怀疑自己是不是遇到了传说中的外星文明。
　　【只是因为无聊。】
　　“我……”
　　夏诗羽压根想不到，竟然得到了这么一个回复。
　　原以为对方让她成为什么使者，或者让她付出什么代价之类，结果神秘存在仅仅是因为“无聊”这个理由！
　　【有问题吗？当你路过一个蚂蚁窝时，不也会蹲下身来稍微看了看吗？】
　　这句话，潜意思显然是在对方眼中，她和路边渺小的蚂蚁没什么区别。
　　“你为了我做到这些，真的不想让我付出什么吗？”夏诗羽有点不死心的问道。
　　对方让整个世界为她闪烁，如此惊人的举动，估计没有人会冷静下来。
　　这种感觉，就像是一个男人为你准备跑车豪宅，却在送给你后直接离开，连碰都不碰你一下。
　　仅仅是因为对方无聊！
　　我就这么没有魅力？
　　第一次，身为学校公认大美女的她，第一次开始怀疑自己了。
　　【不用在意，这对我来说很轻松。就像，你可以用一杯水淹没整个蚂蚁窝，对于蚂蚁灭亡的灾难，对你来说仅仅是倒一杯水。】
　　“我……”
　　夏诗羽嘴唇动了动，一向毒舌的她，在对方绝对的压制下，完全不知道该如何反驳。
　　怎么可能不用在意！
　　【有缘再见。】
　　屏幕上浮现了最后一句话，而后无论她如何询问，都再也没有回应。
　　“咦，你咋了，为啥一副被抛弃的怨妇样子？”秦雨柔看到她后，奇怪的问道。
　　结果，预想中的毒舌反驳压根没有，对方一脸生无可恋的说：
　　“比这更严重，是我追求人家，结果人家从开始就压根看不上我！”
　　“哈？？？”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“书客2510738385”这位读者老爷送的一条蓝白条纹胖次，欠更+1！
　　我看到好多人说炮姐能力不怎么好用，那么这次就稍微展现（装逼）一下。


第48章 吃书的文学少女
　　“嘿嘿，就是故意不理你，这下子你知道刀剑神域中哪些女角色的感受了吧？”
　　苏梦笑的乐不可支，心中的黑色小天鹅又在扇动着翅膀。
　　总算是小小回报了对方先前的差评。
　　反正对其也没有造成任何损失，也没让对方付出什么代价，反而让其看到了一次不可思议的情景，这算大赚了好不？
　　普通人想看都不可能看到，起码她活了十八年没见到过一次。
　　至于精神上的损失，这玩意儿真没法衡量。
　　实际上，想要做到这一步很简单，她只需要侵入市政系统网络，就能轻而易举的制造出这么不可思议的一幕。
　　拥有【骇客能力】的她，就是网络中的上帝！
　　这种能力，在这样在科技发达的现代化社会中就是神技啊。
　　苏梦不用继续看下去，从对方那一副被抛弃的模样，就能猜出对方到底在想些什么。
　　桐人这样的后宫流主角，都拥有着“暖男”或“中央空调”的优良品质，遇到任何妹子都会不惜代价的帮助对方。
　　哪怕明知道游戏中死亡，现实也会同时死亡，却依然不惜代价的帮助对方，真正意义上的拿命去把妹。
　　最让她无语的自然是桐人和锻造师莉兹贝特，明明是第一次见面，就因为去寻找武器材料时为了救对方差点把命丢了。
　　这让亚丝娜头顶的帽子显得越来越充满着大自然的颜色。
　　也让莉兹贝特和同样被男主暖到的驯兽师西莉卡，组成了守护男女主的同盟。
　　被男主拒绝，还能这么默默地守护人家――
　　这就是拿命把妹男主的可怕之处。
　　至于现实会不会发生这种事，那就不要在意细节了。
　　对了，同样用命去帮助别人的还有一个不幸化身的当麻。
　　可惜，他并不是后宫流主角，仅仅是因为自己充满了不幸，而去无私无畏的帮助其他人。
　　一次次拿命去帮助别人，每次有事冲的跟记者一样快，这是真的不服不行。
　　那货还一直坚持自称自己是普通的高中生，只是有点不幸而已。
　　不管你信不信，反正苏梦是信了。
　　嗯，也就是可以一拳打晕一方大爷的普通高中生。
　　接下来两天，苏梦安安稳稳的待在家里，过着喝着肥宅快乐水，吃着肥宅快乐鸡，天天摸鱼玩游戏的幸福生活。
　　而在另一边，《青春飞扬在书海之上》大赛依然在如火如荼的进行着。
　　种花书局，这可是历史长达百年的国家级出版社，也是主流文化的推广发行着。
　　次元之家这样的二次元小众文化，竟然能够联手对方，显然意味着国家越来越重视年轻人这一群体的需求了。
　　为了表示重视，大赛特意请来了诸多业界大佬充当评委。
　　身为国内名气地位最高的种花文学奖得主牧逸轩，自然也被邀请成为了评委之一。
　　他可是商都人，次元之家总部也在商都，同乡情谊外加对于轻小说未来的重视，让其成为了次元之家的代表评委。
　　在次元之家专门准备的审稿办公室中，他看着面前放着的文稿，封面写着书名――
　　《文学少女》。
　　很显然，这是一部相当符合投稿的书名，只是不知道想要用什么样的方式来阐述“读书”这个主题。
　　【序章 取代自我介绍的会议――前天才美少女作家】
　　【一直以来，我过着羞耻的生活……】
　　牧逸轩推了一下眼镜，这本书开篇蛮不错的样子，很会抓住读者的兴趣。
　　主角是一个以“美少女作者”身份红遍全国的天才作家，一书封神的典范――
　　但他是男的。
　　只是因为过于细腻的文笔和感性而真实的描述，让其成为了无数人口口相传的美少女作者。
　　为了让作品能够畅销，出版社也利用这一卖点，成功打造出一个天才美少女作者形象，让作品彻底火爆全国。
　　也让这个男作者成为了无数人的梦中情人，不知道多少男的想要娶他为妻，让主角对此无比的羞耻――
　　“很不错的构思，这些卖点显然很符合年轻读者的口味，让人有追下去的兴趣。”
　　牧逸轩并不是什么老古董，对于新潮的轻小说也多有涉猎，毕竟他也要教导自家儿子，这才是他最头疼的地方。
　　“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉”
　　这句话正是鼓励读书的名言，结果那个兔崽子只记住了最后一句话。
　　买的书全都是各种各样下三流的书，各种性感妖娆的美女无脑倒贴，标准的垃圾快餐文学。
　　让他想要管都不太好管，毕竟是青春叛逆期，说两句就敢给你玩离家出走。
　　为了自家儿子和更多祖国未来花朵，牧逸轩索性直接插手源头，想要从根源上阻止这些垃圾快餐文化的侵蚀！
　　【“葛里克的小说可以冷却发热的心，就像能疗愈人心，最高级的美味冰果冻般，那种润喉滑顺的口感让人无法招架……”】
　　【“透过书本，阅读牧逸轩的文章，是一种品尝熟透水果的味道。不过，外行人的文章也有着新手生涩青春的味道与特殊魅力。尤其是手写的文字，就好像用手掌舀起清澈山泉溪流啜饮般，让人有种沁凉的感觉……”】
　　“竟然还可以这么写，这个构思实在是太棒了！”
　　牧逸轩翻完序章，瞬间被这种新奇的描写所打动，他也是第一次看到有人这么用享用美食的方式去享用读书。
　　将一本本名著，用各种美食来取代，用如此另类的方式点评出每一本书的内涵，算是他迄今为止看到最出彩的构思。
　　“咦，牧教授，哪一本让你这么推崇啊？”
　　旁边的几个人都被他的声音吸引，一个个纷纷凑了过来。
　　牧逸轩啊，这可是种花文学奖第一名得主，当年的得票数可是相当于另外四名获奖作者票数的总和！
　　能让这样的大佬惊喜，自然让人相当好奇。
　　其他人看了看后，一个个纷纷毫不吝啬自己的称赞：
　　“厉害了，如此解读名著的方式，简直天才！”
　　“文笔也很细腻出彩，已经难以将其归类为轻小说了，该不会是哪位大佬过来调戏我们吧？”
　　“意外之喜啊，这本书完美符合我们这次大赛的主旨，估计作者也很可能是一个温柔贤惠的古典女作者吧。”
　　……
　　“总觉得有人在讨论我，算了，多讨论的话，也能给我提供存在值了，稳赚不亏。”
　　盘腿坐在电脑椅上的苏梦，扣了扣小脚丫，继续摸鱼玩游戏……


第49章 读者的最强催更方式（7/29！）
　　《青春飞扬在书海之上》，大赛总共从数万份投稿中，海选出一百本。
　　又让诸多名家作者当评委，从中选出10本，借助支付宝进行网络实名制投票。
　　也就就是说，一个身份证只能投一票！
　　这就彻底杜绝了刷票的嫌疑，以此来保持公正公开。
　　对了，和次元之家不同的是，这次的评选方式是直接将第一卷发到网上，免费面向所有读者！
　　作者们同样不是毫无所得，只要进入前百名就有着1000元的安慰现金奖励。
　　而被选为十部作品中的一部，那么你就能获得保底1万元现金奖励。
　　以及未来最低8%的版税分成，名次越高分成越高，第一名直接给你15%畅销作家的待遇。
　　也就是说，这十本统统会出版。
　　不愧是财大气粗的种花书局，和次元之家当初十选三的小气截然不同。
　　最重要的是，这次的参赛条件正是25岁以下的学生，不到25岁毕业了也没资格参赛。
　　这次大赛纯粹是为了让年轻人积极参与。
　　因此很多有梦想的年轻人统统选择了尝试一下。
　　反正没啥损失，多少尝试一下，万一获奖了呢？
　　……
　　正在沉迷打游戏的苏梦，忽然手机响了，她不得不停下来，有些无语的走到一边接通电话：“我说老大啊，我正忙着码字呢，别来打扰啊。”
　　“你确定正在写？”
　　责编周珂的声音从话筒里传出来，让苏梦挠了挠头，理直气壮的回道：“当然正在写啊，我这么勤奋良心的作者，每天除了睡觉吃饭就在电脑前码字……”
　　就在这时，从旁边的电脑传出了咆哮声：“法师，你丫的不要划水，赶紧给我攻击啊，BOSS马上要进入第三阶段……”
　　“……”
　　双方瞬间沉默了。
　　过了十几秒后，周珂沉声问道：“你就是这样码字？”
　　“喂喂，你说啥，我这边信号不太好，等会儿再聊哈……”
　　嘟嘟~
　　次元之间办公室，周珂一脸无奈的看着手中被挂掉的电话，那个臭屁的丫头果然天天都在摸鱼。
　　先前自信满满的保证一定完成码字更新任务，结果全他喵的在玩游戏。
　　看来，必须要关小黑屋，她拿着小皮鞭亲自监督才能老老实实的码字！
　　“哈哈，这群作者都是一群鸽子，每次都拍着胸膛保证，结果每次都非要到火烧屁股了才动手。”
　　旁边的同事显然是听到了部分对话，无奈的苦笑起来。
　　“算了，反正我看她到时候交不了稿怎么办！”
　　周珂摇了摇头，并不打算多说些啥。
　　说起来，她这次打电话并不是催更，仅仅是告诉对方《文学少女》一路碾压，不出意外必定拿到大奖第一。
　　等到确定名次后，将会举办一个相当隆重的颁奖典礼，她正是要通知对方准备一下。
　　结果这货找了个理由直接挂断她的电话，让她瞬间怒火中烧，通知你妹啊！
　　拨通另外一个号码后，从对面传来清冷声音：
　　“喂，你找我什么事？”
　　周珂稍微平复一下心情，冷静下来后回道：“是这样的，两天后将会举办大赛颁奖典礼，还请你带着你姐好好打扮一下参加典礼……”
　　……
　　另一边，苏梦从游戏中退出后，懒洋洋的伸了个懒腰，活动一下有点发酸的身体。
　　玩游戏可是一个体力活，尤其是对她这样手无缚鸡之力的小萝莉来说，玩的稍微久了点就会累的手指头疼。
　　说起来，动用【骇客能力】的话，她完全可以黑入官方。
　　管你什么霜之哀伤、火之高兴等神器，全都能随心所欲的获取，意念一动就能直升最高等级等等，想怎么开挂就怎么开挂。
　　但这还玩个的锤子啊，毫无游戏体验！
　　退出游戏后，她随意的水着游戏论坛，偶然看到一个网友发帖说：“我老爸也算是十年老玩家了，过两天他就要过生日了，大家有什么游戏相关的礼物可以选择？”
　　“亲，这里建议送霜之哀伤仿制品啊，在某宝上就有售卖，一两千就行，你老爸肯定会很高兴的。”
　　“同上。”
　　“+1”
　　……
　　这群家伙也太过分了！
　　苏梦不由得开始声讨这群无良家伙――
　　“亲，这把神器真的建议送给你老爸，毕竟这可是游戏中第一孝子的武器。”
　　似乎稍微有点不对。
　　不过也算不了什么，反正也是一个专门骗回复的大水货。
　　接下来，她又随意的逛了逛微博，看到有人给自己私信：“你好，我是你的读者，真的很喜欢《文学少女》这本书，请问第二卷什么时候发布？”
　　咦，对方是怎么知道我就是作者？
　　苏梦稍微有点惊讶，为了保持公正性，十部作品第一卷发布到网上后并没有公开笔名。
　　否则，“天心猫”这个名号一出，别管她写的好不好，绝对会有一票粉丝投票支持。
　　坐拥百万粉丝的她，自然可以轻松碾压一切，如同之前世界那个花了数百万登顶iTunes美区音乐榜某歌手。
　　因而让她很惊奇对方从哪里知道的消息，难道是内部人员？
　　最让她惊奇的是，在动用【骇客能力】搜索后，竟然无法找到对方的踪迹！
　　无论她如何搜寻，都无法找到这个账号到底在什么地方登录过，也无法查看对方的个人资料。
　　卧槽，这货该不会也掌握着类似的超能力吧？
　　这把苏梦吓了一跳，第一次遇到能力无法生效的情况。
　　她沉默了一下后，不动声色的回复：“抱歉，第二卷还没有写，我现在需要忙着其它工作。”
　　结果，下一秒对方直接回复：“还请你快点写，我真的很想看到第二卷。”
　　“那就好好等着吧，反正下个月就要出第二卷了。真要是等不了，有本事过来找我啊？”
　　苏梦很随意的回道，她倒是想要看看对方到底是什么人。
　　“好。”
　　结果对方回了一句后，就再也没有动静。
　　“切，胆小鬼。”
　　她从椅子上起身，打算去冲个澡。
　　咚咚~
　　就在她脱衣服时，突兀的听到了敲门声。
　　“进来吧，门没有锁。”
　　她随口回了一句，家里只有两个人显然敲门的也只有她妹妹了，声音方向似乎有点不对劲啊。
　　然后，门并没有被打开。
　　她终于意识到，敲门声不是从门那边传过来，而是从她身后的电脑中！
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：来啊，催更啊！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“二次元萌觉”大佬的100根辣条，吃的肚子有一点点撑。另外，我又看到你凑够了刀片一更……
　　另外想要加群的读者老爷有点少啊，我想写点小剧场之类的都不太好发哎。想要看的，可以去评论区凑够100人数。


第50章 AWSL
　　呵呵，敢在我面前玩这一套，你不知道我已经玩过很多次了吗？
　　苏梦心中冷笑，不动声色的将衣服穿好。
　　别忘了，她可是自称为网络幽灵，先前曾经捉弄恐吓过那个一直抬杠、还那她作品女主画本子赚钱的家伙。
　　当时的手法和现在并没有啥区别，同样是这样专门制造出灵异恐怖的情况，把对方吓得屁滚尿流，估计以后别想对着本子来一发了。
　　不止如此，她还装作三体人调戏了那个毒舌的家伙，让对方一瞬间从毒舌高冷变成了被人抛弃无视的怨妇。
　　你竟然敢在我面前班门弄斧，真以为劳资是吓大的啊！
　　呵呵，让你看看谁才是真的网络上帝。
　　苏梦将脱掉的上衣穿上后，豁然转身。
　　结果，刚转身就看到一张脸庞出现在面前，距离她不足一个拳头距离！
　　可以清晰地看到对方长长的眼睫毛，以及一双黑色如深渊的眼睛，外加白的像是能发光透明的脸庞。
　　还有一头披散开来的长发，遮住了小半个脸庞，让眼睛也变得越发阴森深邃。
　　对方嘴唇微微张开，露出两排白森森的牙齿。
　　最重要的是，对方仅仅上半身暴露在外面，下半身依然处于她的32寸液晶屏幕之中。
　　“鬼啊！”
　　苏梦瞬间被吓蒙逼了，整个人猛然后退，一屁股坐到床上。
　　原以为只是一个同样掌握【骇客能力】的超能力者，结果没想到竟然是真的鬼。
　　对方竟然真的从屏幕中爬出来，货真价实的贞子版鬼故事场景！！！
　　滋滋！
　　她身上电光瞬间爆发，蓝色电弧在房间中疯狂游走。
　　一瞬间的功夫，面前的电脑被点燃了内部线路，屏幕彻底爆裂！
　　这种危急关头，苏梦已经再也无法压制自己的洪荒之力，只想全力以赴的干掉对方。
　　等到一切平息下来后，房间中只有跳跃的蓝色电弧，屏幕上一片焦黑，再也看不到那张阴森恐怖的惨白色面孔。
　　咚咚咚！
　　从隔壁传来了急促的脚步声，苏茜用手机自带的手电筒从外面走进来，紧张的询问道：“发生什么了？”
　　先前她正在画画，突兀的听到从隔壁传来砰砰的声音，然后灯泡瞬间熄灭停电。
　　等来到隔壁房间后，她看到自己那个合法萝莉姐姐，正抱头缩在墙角。
　　“到底发生什么了？”
　　她大踏步走过去，第一次看到对方竟然有这样的表情，让她分外担心。
　　“没事没事，刚才我正在看恐怖片，结果突然发生电线短路，电脑屏幕直接炸裂了。”
　　苏梦站起身摇了摇头，并没有多做解释。
　　这种灵异恐怖的事情，身为普通人的妹妹知道了也没什么卵用，反而让其平添几分害怕。
　　“应该是巧合了。”
　　苏茜脸上浮现了笑容，没想到对方竟然有如此胆小的一面。
　　不过，先前那个抱头蹲防的动作，看起来也太萌太可爱了吧，简直萌炸了，好想搂在怀里好好蹂躏一番啊。
　　对方本身就是一个身高连一米五都不到的小萝莉，穿着睡衣抱头蹲防，整个人缩成了小小的一团，这谁能顶得住啊？
　　AWSL，这么可爱的家伙真是曾经的老哥？
　　“好了，应该是跳闸了，我去开一下开关就行了。”
　　她强行压住内心想要扑上去的冲动，迈步走出房间，想要去客厅推上电闸。
　　结果刚刚转身，就听到身后传来轻快地脚步声，对方光着脚丫踩在地板上，小跑到她身边。
　　“你能不能不要这么可爱，我真担心会忍不住想要吃了你……”
　　苏茜心里叹口气，稍微低头看着对方，对方第一次露出这么可怜胆小的模样，让她实在是压力山大啊。
　　她语气轻柔的问道：“怎么了，不就是一部恐怖电影吗，至于这么害怕？”
　　“咳咳，我怎么可能害怕，只是稍微有一丢丢不习惯而已。”苏梦扭过头去，故作轻松地回道，心里却在疯狂咆哮。
　　这可不是什么恐怖电影，而是货真价实的见鬼了啊！
　　身为一个大男人，她怎么可能害怕恐怖电影，纯粹是因为差点和那个阴森恐怖的鬼正面接触啊。
　　那些网上的死宅，一个个都嘴上说着遇到女鬼的就变被动为主动，将恶梦变成春梦，正面上了女鬼。
　　但真要是像她这样碰到了，估计一个个绝对会被吓尿吧？
　　绝对会！
　　“好好，既然不害怕，那我就回去睡觉了啊。”苏茜有些好笑的看着强装镇定的对方，总觉得这家伙在恶意卖萌。
　　她有些无奈的摇了摇头，从对方卧室中走出，这么看着对方卖萌的话绝对会让她忍不住啊。
　　万一做出什么出格的事情，让对方反感厌恶，那可就完了。
　　走到客厅电闸位置，她将总闸开启，房间中顿时亮了起来。
　　随意的回到了自己卧室，也懒得继续画画了，躺在床上准备休息，毕竟已经是午夜时分了。
　　咚咚咚~
　　刚刚躺下，她就听到了敲门声响起，对方穿着小熊睡衣，抱着枕头走进来有些不好意思的问：“那个，我可以在你这睡一晚上吗？”
　　“啊？”苏茜瞪大了眼睛。
　　“我、我可以打地铺，只需要一晚上就行……”
　　苏梦已经脸色一片红晕，低着头声音越来越低，在妹妹面前表现出这么一副胆小样子，实在是让她羞耻的没办法直视对方。
　　但让她回到自己房间里睡觉，心脏要多么大才敢啊？
　　人吓人还吓死人呢，更别说鬼吓人了！
　　“来来来！！！”
　　苏茜立马给对方腾出来一个位置，掀开被子，拍了拍身边。
　　然后意识到自己似乎是太激动了，稍微压抑住内心的兴奋道：“毕竟你现在也是女孩子，和我一起睡也算不了什么。”
　　“嗯。”
　　对方点了点头，抱着枕头走过来，很轻柔的躺在她身边，并没有任何多余动作。
　　苏茜深吸一口气，强行冷静下来，温柔的给对方盖上被子。
　　老天爷啊，真是万分感谢，那部恐怖片太棒了！
　　赞美恐怖片导演，你真是个好人！
　　咕咚~
　　她忍不住咽了咽吐沫，看着躺在身边的小萝莉，闻着对方身上散发出来的淡淡香味。
　　这样主动送到嘴边的美味食物，让她怎么能忍住不吃？
　　要不，稍微品尝一下？
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“二次元萌觉”大佬的又一次100根辣条，感觉被大佬包养了，缺不缺大腿挂件？
　　另外，在线征集新的简介，更有趣更吸引人更符合刺猬猫读者老爷们的口味，还请各位读者老爷发布到评论区或这里间帖！
　　一经采用，算作一章加更，还可以在书中出场角色，读者老爷尽情展现你的才华吧！


第51章 优雅文艺的抠脚萝莉
　　次日早上。
　　柔和的阳光从窗外洒进来，让苏梦迷迷糊糊的睁开了眼睛，却看到一张熟悉的脸庞正在自己面前。
　　“你醒了？”
　　对方的声音稍微有点沙哑，听起来很不舒服。
　　“咦，我怎么在……昨天……”
　　苏梦看着陌生的天花板沉默了，终于回想起昨天无比丢人的表现，自己被那个从屏幕中钻出来的鬼怪吓个半死，竟然、竟然被吓得抱头蹲防。
　　还特意跑到妹妹房间，不敢自己一个人独自睡觉，非要和对方一起睡――
　　啊啊啊，好想死啊！
　　苏梦一脸生无可恋，没想到自己被吓成那个熊样，身为一个热血猛男这也太吉尔丢人了。
　　她现在只想找个地缝钻进去，根本无颜面对江东父老。
　　总不能身体变成小萝莉，连内心也跟着改变了吧？
　　她沉默的从床上爬起来，总觉得自家妹妹会各种花样的嘲笑一顿，结果预想中的嘲笑压根没有到来。
　　她疑惑地看了看对方，有些惊奇的说：“妹妹，你嘴唇怎么有点肿了，不要紧吧？”
　　不只是嘴巴有点肿，连带着对方眼睛也布满着血丝，一副十分疲倦的样子。
　　难道是因为联想到她变身前的男儿身，一直紧张戒备的没怎么睡好？
　　好吧，你是不是多想了，我怎么可能对你这个亲妹妹出手啊，更别说我现在压根就没有什么作案工具！
　　这让她心里稍微有点受伤，没想到自己竟然被对方这么看待。
　　“没事，晚上你睡觉不老实，让我没有睡好。“苏茜神色平静的回道。
　　这让她的萝莉姐姐挠了挠头，精致可爱的小脸上浮现了红晕，有点不好意思的说：“咳咳，应该也就这一次了，以后不可能发生这样的事情。”
　　“我……”
　　“要不你再睡一会儿吧，我先去洗个澡，然后再做饭。”
　　苏梦活动了一下身体，感到身上黏糊糊的有点不舒服，似乎还有很多地方有点酸痛，像是鬼压床一样。
　　估计是因为遇到了那档子事，吓得本来准备洗澡的她压根不敢去洗了。
　　看着她光着小脚丫跳到木地板上，离开了卧室后，苏茜忽然用手打了自己一下，有些恼火的嘀咕道：
　　“让你乱说话，这下子好了，以后别想有这样的好机会了！”
　　……
　　吃过早饭后，苏梦随意打个电话买了一台笔记本电脑。
　　对于现在的她来说，这点钱完全算不了什么。
　　这次她不准备用台式机了，万一遇到了先前的突发情况，到时候只要把笔记本合上就行！
　　“那个该死的幽灵，等我抓住你了必定要你好看！”
　　她忍不住有点咬牙切齿，竟然让她出了这么大的丑，绝对不能轻易饶了对方！
　　笔记本算是一个熟人那里购买，对方直接用同城快递在三个小时后送了过来，也已经装好了诸多需要的软件，相当方便。
　　至于原本电脑中的诸多资料，这对于拥有【骇客能力】的她来说简直是小菜一碟。
　　滋滋！
　　只见她手上冒出了蓝色电弧，落入到电脑主机中，密密麻麻的数据顺着电弧从主机硬盘传递到笔记本上。
　　短短几分钟的时间，高达几十G的诸多资料已经完成了转移。
　　就是这么方便快捷！
　　别说硬盘了，哪怕是信用卡、银行卡、身份证等磁条也能被她轻松盗取资料信息！
　　做完这些后，苏梦看着次元之家官网上大赛界面中，《文学少女》这本作品的投票数据已经遥遥领先，彻底成为了毫无疑问的第一。
　　其他九本书绑一块儿都没她的票票多，全都成了弟中弟。
　　这种碾压一切，横扫一切的感觉，真的倍儿爽！
　　“话说，先前那个大长腿御姐，是不是想要对我说些啥事？”
　　苏梦捏着下巴，总觉得自己似乎忘了一些东西。
　　“嘛，算了，先搞定《刀剑神域》第二卷吧。”
　　想不到就丢到一边，这是她一贯以来的习惯，反正真要有重要事情对方肯定还会通知的。
　　《刀剑神域》第一卷，主要讲的是游戏的世界观设定，以及游戏诸多危险之处，加深桐人和亚丝娜之间的关系。
　　第一卷很详细的说明了女主亚丝娜的转变，从原本的胆小一步步成为“攻略之鬼”，又被桐人拼死救了一命，气质朝着人妻迅速转变。
　　但到了第二卷，亚丝娜头上的帽子就会变得越来越绿了。
　　因为在这一卷中，“驯兽师”西莉卡、“冶炼商店”的女老板莉兹贝特，以及让黑色剑士忘不了的少女・幸等美少女纷纷出现。
　　第二卷，才是这个后宫王魅力光环全开的时候，管你什么美女，统统抵挡不住这种魅力光环！
　　苏梦身后按在电脑上，丝丝蓝色电弧在电脑上跳跃。
　　原力码字，开始！
　　你已经是一个成熟的电脑了，也该学会自动码字了.jpg
　　空白的文档上，一行行黑色字迹疯狂浮现，速度快到让人目不暇接的地步。
　　第一卷的“借鉴”，让苏梦早已轻车熟路，很轻松的将诸多地方稍微修改一下就能直接写出来。
　　这种方式，让她一个小时就能怼三万字以上，想的有多快，写的就有多快。
　　所谓拖更在她身上不存在的！
　　她已经想到了那个编辑一脸惊奇的表情了……
　　到了第二天上午，苏梦总算是知道先前编辑为什么要打电话了。
　　“所以说，让我去参加颁奖典礼？”
　　正盘腿坐在电脑椅上扣着脚丫子的她，一脸惊奇的看着对方。
　　“是的，先前周珂给你打电话，结果你忙着游戏直接挂断了，所以就通知我让我来协助你准备一下。”苏茜淡定的看着自家萝莉姐姐。
　　对方现在的样子，让她忍不住联想到了编辑给的评语――
　　“这本书写的极其细腻真实，作者现实中应该也是一位腹有诗书气自华的古典文人，从字里行间可以看到那种让人心醉的渊博文学气质，或许对方现实中也可能是一位这样的文学少女……”
　　让苏茜无论如何也想不通，那些评委为啥认为这个抠脚萝莉是一个文静优雅的文学少女？
　　这是真瞎啊！
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：简介已经修改，使用了“你好啊，我是天朝”和“我很可耐请给钱”两位读者老爷提供的建议。大家看看有木有需要改改的地方，要是可以的话就先这样啦。
　　今天有点卡文，后边剧情还没有想好，感觉强行写出来不太有趣，等明天保底四更……


第52章 强行提高作者码字门槛的触手怪
　　不过，现在的她，看起来真的是可爱啊！
　　苏茜心中有所感叹，定定的看着面前曾经是有着国字脸哥哥的抠脚萝莉。
　　对方现在依然在盘腿坐在电脑椅上，宽大的T恤遮着下方，显得下边一副没有穿的诱惑模样，似乎稍微低头就能看到里面的神圣地带。
　　两只白生生的小腿很随意的暴露在外面我，宛若莲藕般让人忍不住想要扑上去prprpr。
　　更别说，对方此时还仰着小脑袋看她，白皙的肌肤宛若羊脂般光滑，脸颊微微泛着健康的红晕，正稍微嘟着粉嫩的嘴巴，一副有点不满的样子。
　　这个模样，看起来像是打破了次元壁，让不属于现实的可爱萝莉降临到她面前。
　　咕咚~
　　一想起前天晚上的事情，她只觉口水又稍微多了点。对方身上的味道和口感真是太棒了啊，让人爱不释口。
　　“不去行不？”
　　苏梦只觉对方看着她的目光越来越怪异，像是想要将她一口吞下一样，却又在下一秒恢复正常，让她恍然以为是错觉，但不由自主的缩了缩身体。
　　“这个算是大赛流程，你不去领奖，基本上相当于放弃了。”苏茜回过神来强行恢复冷静。
　　经历先前的一幕，让她在对方面前，已经越来越难以保持冷静了。
　　“好麻烦的样子。”苏梦挠了挠头，感觉稍微有点为难。
　　她并不喜欢随便抛头露面，更别说去这样的正规场合，去了纯属找不自在，一个个都带着虚伪的面具打着官腔，还不如宅在家里玩游戏。
　　但不去的话，绝对会被人当成摆架子甩脸色，估计哪怕《文学少女》这本书很出彩，也多少会遭遇一些阻碍。
　　她满是不情愿的点了点头：“行吧，那就去一下吧。”
　　“你就穿着一身去？”苏茜指了指她身上满是褶皱的T恤。
　　“额，那就换一下吧。”
　　“过来一下。”
　　苏茜牵着她的手，拽着她前往自己卧室，边走边说道：
　　“我知道你没这方面的经验，虽说你现在做那种事看起来稍微有点早，但提前尝试一下也算是很美妙的感受。”
　　这让苏梦稍微有点惊吓了，连忙摆手道：“哈，那个，我怎么可能和你做……”
　　“放心，不会痛的，你闭上眼睛很快就会好的。”苏茜淡定的说。
　　“我、我……”
　　这让她越来越慌乱，真要是做那种事的话，她要怎么拒绝啊。
　　苏茜将她按到自己的桌子前，稍微有点嘲笑的说：“呵，男人，也就是化妆而已，你在想什么？”
　　“咳咳，谁让你说的那么暧昧啊，让我误会了。”
　　苏梦有点无语，自家这个妹妹这几天越来越皮了，各种变着花样的调戏她，看来需要让雷电法王电一电了。
　　接下来，她坐在梳妆镜前，彻底变成了一个玩偶，任由对方在脸上各种动作。
　　化妆，这是一门和PS、美容等并列的四大邪术之一，可以让人轻而易举的改头换面，不卸妆你就永远不知道网上的那些妖娆美女素颜是什么样子。
　　而她本身就是一个萌到爆炸的小萝莉，被简单地化妆后，让苏梦感觉现在的自己似乎稍微有点不安全了。
　　等到前往会场时，她特意换上了一身蕾丝白色连衣裙，纤细的腰部被完美勾勒而出。
　　双眼在淡淡眼妆的修饰下，显得越发闪闪发亮，如同制作完美的人偶。
　　这些因素累计起来，让她这个身高不足一米五的合法萝莉，也足以吸引无数目光聚集，萌爆了！
　　打扮完毕后，苏梦带着墨镜、白色太阳帽和口罩，拎着小挎包离开了家门，打了个车前往位于市中心的颁奖会场。
　　……
　　颁奖现场，几个人正在闲聊。
　　“牧教授，你说那个《文学少女》的作者会不会是个美少女作者？”一个评委忍不住好奇问道。
　　“这个，不太清楚。但我们是文学工作者，并不太看重外貌。”牧逸轩温和一笑。
　　美貌与才艺双绝，这样的人实在是太少太少了，还是不要抱有期待为妙。
　　这时，旁边的一个戴眼镜男子叹口气道：“别做梦了，对方就是那个出版《我的妹妹是青色漫画师》的作者，怎么可能是啥美少女！”
　　“卧槽，真的假的？”旁边一个作者被吓了一跳，惊奇地看着对方。
　　“那货……咳咳，天心老师不是同时开这本和《刀剑神域》两本书吗，双开已经够恐怖了，怎么可能还参与这次比赛？”
　　“但投票结束后，已经可以查看对方的身份了，正是天心猫！”戴眼镜男子同样一脸无奈。
　　“这家伙不是人！”
　　周围一个个参加典礼的作者们瞬间开始咬牙切齿，没想到对方竟然这么丧心病狂。
　　丫的太过分啊，同时月刊两本书，相当于一个月怼三十多万字，现在竟然还有时间再来一卷参加大赛！
　　MD，这是触手怪吧！
　　这家伙分明是强行提高作者码字门槛，以后绝对会有大量的读者说――
　　“你看看人家天心猫，每个月更新两卷甚至三卷，你却三个月更新一卷，你丫良心不会痛吗？”
　　这玩个锤子啊，还能好好地找理由出去采风吗？
　　等对方过来了，一定要好好看看这家伙到底是神马触手怪，真滴丧心病狂啊！
　　“咦，典礼马上开始了，那个天心猫怎么还没来？周珂，你打电话催一下。”戴眼镜的男子有些皱眉的说。
　　“好的，我这就通知。”
　　先前周珂没打通对方的电话，但通知对方妹妹了，显然对方不可能不知道这样的事情。
　　等到周珂拨通电话后，没等她催促就听到对方恼火的说：“不去了，打死我也不去了！”
　　“哈，天心老师你到底在搞什么，现在所有人都在等你啊！”这让周珂瞬间有点火了，忍不住提高了音量。
　　她的声音瞬间引起了周围人的注意力。
　　周珂连忙压低声音，简单地交流后挂掉电话，有点不好意思的说：“那个，稍微等一下，我这就去接她过来。”
　　等她走后，一个个作者都在皱眉看着她的背影。
　　让一群人都在等你就不说了，竟然还非要编辑亲自过去接！
　　虽说你是已经崛起的畅销作者，但这架子也太大了吧？


第53章 让人绝望的看脸世界
　　“你丫的到底让不让我进去？”
　　大门口，苏梦咬牙切齿的看着面前的保安。
　　“小朋友，这里正在举行很隆重的颁奖典礼，请不要在这里胡闹，否则我通知你大人了。”
　　一身保安制服正在值班的小王有些无语，里面有着重要的颁奖典礼，自然不可能让对方随便进入。
　　他从值班室走出来，温言细语的说：“小朋友，身为女孩家家的，不要像男孩子那么调皮，要当成一个文静地小公主。乖，赶紧回家写暑假作业吧。”
　　结果对方咬牙切齿盯着她，冷哼一声转身就走。
　　但没走多远就掏出了手机，停下了脚步打着电话。
　　“这个熊孩子啊，要是我自家的早就按着吊打了。”小王摇了摇头。
　　对方明显是有备而来捣乱的，不然干嘛带着墨镜、太阳帽口罩，一身装备齐全的像是大明星一样。
　　这副打扮显然是不想被拍下来，可以变着花样捣乱。
　　这时，忽然从里面走过来一个熟悉的高挑职场美女，正是次元之家的编辑周珂。
　　对方踩着高跟鞋脚步匆匆，边走还边打招呼道：“小王，刚才那个小女孩呢？”
　　“已经走了啊，难道她也是邀请人员？”小王惊呼道，难道是哪个小童星？
　　问题是，这可是作家颁奖典礼，压根不是什么综艺节目之类啊。
　　周珂有些无奈的说：“她是……”
　　就在这时，对方忽然出现在两人视线中，双眼中弥漫着水雾扑过来，带着哭腔大声说：
　　“妈妈，他欺负我！”
　　“哈？”
　　？？？
　　周珂瞬间有点懵逼，被对方直接扑到怀里，用小脑袋蹭着她。
　　保安小王也恍然大悟，总算是明白了两人的关系，连忙陪笑道：“抱歉，抱歉，我真不知道她是你女儿，刚才还以为是捣乱的熊孩子。”
　　而他心里感觉有点可惜，这么一个大长腿美女编辑，竟然早就结婚，连女儿都这么大了。
　　看来，原本小道消息流传对方一直找不到男朋友纯粹瞎编的啊。
　　也对，这样的女神编辑，怎么可能找不到男朋友？
　　嘭！
　　“你给我老实点！”
　　周珂一拳打到对方小脑袋上，有点欲哭无泪，连男朋友都没有的她，竟然莫名的喜当妈。
　　这个臭丫头真是欠揍啊！
　　她深吸一口气强行冷静下来，拉着对方就往里面走，“没时间解释了，赶紧跟我过来，一群人全都等着你呢！”
　　“唉，看样子这个美女编辑老公地位不低啊，竟然在这样重要的场合都能带着自家女儿，万一要是被告状了我不就凉了？”
　　小王看着一大一小两人走入了大楼中，感觉有点头皮发麻，觉得自己饭碗似乎保不住了。
　　……
　　“我告诉你，你这臭丫头要是再敢乱说，信不信老娘揍你啊！”
　　电梯中，周珂磨牙威胁道，看着这家伙越来越不爽。
　　“哼，谁让那家伙把我当成小屁孩了。”苏梦撇了撇嘴，总算是消了一口恶气。
　　接下来，两人在众目睽睽之下踏入了会场。
　　一群人纷纷瞪大眼睛看着，戴眼镜的皱眉道：“周珂，你在闹什么，为啥要带过来一个小丫头？”
　　“那个，她就是天心猫！”
　　周珂有些无奈的再度解释一下，这个臭丫头一副合法萝莉的模样，欺骗性太强了。
　　“哈？？？”
　　一群人纷纷瞪大眼睛，感觉对方在逗他们玩。
　　写出那么色气十足的变态妹控小说的作者，竟然是一个萌萌哒的小萝莉，你丫真以为劳资是傻子啊？
　　能写出这样的小说，摆明了就是一个猥琐死肥宅作者，并且绝对没有妹妹！
　　真有妹妹的肯定不会这么写！
　　“看到没，我说着不想参加，你非要让我参加，哼。”苏梦翻了个白眼。
　　“别废话，赶紧把你这一身武装给我弄掉，好好地打招呼！”
　　不知是不是错觉，周珂总觉得自己这些天脾气越来越暴躁了。
　　而且似乎还成为了对方的老妈子，天天要为对方操心，明明她连男朋友都没有啊！
　　苏梦轻哼一声，勉强摘下眼睛口罩和太阳帽，面对着一群人挥了挥手打招呼道：“哈喽，大家好呀，我是天心猫。”
　　甜美而软软糯糯，带着奶味的萝莉音响起，让一个个瞪大眼睛看着她的人，像是在外面大太阳下面回家后喝下了一杯冷饮，一下子透心凉心飞扬。
　　卧槽，这只萝莉竟然真的是那个触手怪天心猫！
　　更有杀伤力的是，对方脸上洋溢着笑容，一双水汪汪的大眼睛看着你，马尾辫在身后轻轻晃动。
　　这一幕，让众人一瞬间遭受了窒息般的冲击，可爱到爆炸啊。
　　咕咚~
　　被邀请参加颁奖典礼的侠客行忍不住咽了咽口水，总觉得自己的萝莉控之魂彻底爆发，第一次看到三次元本该被当成熊孩子的小萝莉竟然能可爱到这种程度。
　　太可爱了，好像去捏捏她的小脸，去亲亲抱抱举高高。
　　让对方用奶味十足的萝莉音喊哥哥――嗯，爸爸也可以。
　　想要看对方一脸羞涩的掀开裙子，露出……
　　“噫，这群人的眼神好变态啊！”
　　苏梦只觉一寒，总觉得这些家伙的目光越来越变态，让她本能戴上了墨镜太阳帽。
　　咳咳~
　　一群人瞬间回过神来，老脸一红，为自己被小萝莉魅力征服的一瞬间而感到有点羞愧。
　　至于等待了这么久想要问责之类――
　　这么可爱到爆表的小萝莉，你要多钢铁心肠才会去问责？
　　万一弄哭了对方，谁承担得起这种责任啊！
　　“咦，牧叔叔，你也在这里呀？”
　　苏梦迈动小短腿小跑过去，惊奇地仰头看着对方。
　　“没想到竟然是你这个丫头，成为天才美少女作者了啊。”
　　牧逸轩更为惊奇地看着她，伸手摸了摸她的小脑袋，脸上满是笑容。
　　“嘻嘻，这不是很正常嘛，毕竟我可是天才！”苏梦压根就不知道啥是谦虚，得意洋洋的回道。
　　这幅如同小孔雀一样骄傲的姿态，若是换成一般作者，绝对会被一群人嘲笑反感。
　　但放在她这样的小萝莉身上，周围的诸多作者心中只有一个想法――
　　卧槽，好萌好可爱！


第54章 治愈人心的恋爱故事（8/40你们良心不会痛吗？）
　　“你这丫头，谦虚点没坏处，要懂得人外有人。”
　　牧逸轩无奈一笑，没想到对方这么的自恋。
　　说起来，两家交情不浅，次元书斋这个书店，就有着他的部分影响力才会这么轻易地落地在商都大学旁边。
　　两家都想着要不要来个娃娃亲了，让苏梦和牧天在一起。
　　幸好双方记得这是婚姻自由的现代化社会，不再是当初的包办婚姻封建时代了。
　　“牧叔叔，我先去另一边等着了啊。”
　　苏梦小心的说道，总觉得对方的眼神有点不太对，不是单纯的夸奖，更像是很满意她的样子。
　　让她感觉有点浑身忍不住起鸡皮疙瘩，打死她也不可能和对方儿子搞基啊！
　　“嗯，去吧。”牧逸轩再次摸了摸她的小脑袋，像哄小孩一样的说道。
　　看着对方离开后，他忍不住心里一叹，自家那个傻小子看来是不可能配得上对方了。
　　这么一个天资卓绝的美少女作者，估计真没几个男人能配得上，单单是站在对方面前就会有着无尽压力。
　　门当户对，可不是什么偏见，而是两人以后能够共同生活的基础。
　　这点除了家庭背景外，还有着两人自身的条件。
　　海誓山盟，也会随着生活的柴米油盐酱醋茶而迅速消磨。
　　一个天才美少女作家，让他对于自家那个傻小子没有丁点信心……
　　……
　　颁奖典礼很快开始了。
　　一个个作者上台领奖，由牧逸轩这个文学界大佬来给这十个人颁奖。
　　整个过程自然是全程直播，让人可以观看到。
　　不过，苏梦依然是带着鸭舌帽墨镜的装扮，神秘感十足。
　　这当然是她最后的条件，坚决不随便暴露身份，否则宁愿不领奖了。
　　没看到那群作者看到她后，一个个都露出了标准的变态绅士笑容吗？
　　这要是暴露出去，鬼知道有多少人想要对她做出不可描述的行动。
　　贞操危机之下，让她才不愿意暴露。
　　纵然如此，天心猫是个美少女作者的身份，已经通过这次直播悄然流传……
　　这些就不是她所能干预的范围了，她现在有点尴尬的看着面前的少女。
　　“嗨，天心老师，我们又见面了。”
　　这个苹果脸的少女笑的格外开心，脸上的小酒窝浮现，满是促狭的看着她。
　　“咳咳，你好。”苏梦尴尬一笑。
　　对方正是当初在（PS：第32章）公交车上遇到的那个偶然听到她和编辑打电话，而询问她是不是天心猫的少女。
　　先前她为了不暴露身份，特意抢先发问“你也是那个变态作者的粉丝？”，还给自己的那波操作打满分。
　　这下好了，又见到对方简直让她尴尬癌都犯了，真想找个地缝钻进去啊！
　　“你好，我是你的粉丝沈萌，笔名为‘萌觉’，今年十七岁，你可以叫我小萌姐。”
　　对方微笑着伸出手来，“这一次，天心猫老师应该不会继续拒绝加我一个QQ吧？”
　　“咳咳，可以可以。另外，我叫苏梦，今年十八岁，比你大。”苏梦尴尬一笑，仰头看着对方。
　　“……”
　　沈萌沉默着比划了一下两人的身高，在她咬牙切齿的注视下，笑了笑道：“我们还是互相叫名字吧。”
　　“……行！”
　　这让苏梦实在是有点无话可说，身高不到一米五吃你家大米了啊！
　　不过，贫乳就是正义，正义光环之下勉强也可以原谅，她扫了一眼对方身前。
　　沈萌显然不知道她在想些什么，笑道：“那个，我真的很喜欢《她和她的猫》这篇小说，不知道你会不会写类似的宠物流故事？”
　　她又补充了一句，“那个，我家里也养了一只猫，对这方面的小说真的很喜欢。”
　　“宠物流暂时没有了，但我打算发一篇比较治愈的文章，讲述有关甜蜜恋爱的故事，希望你能喜欢。”苏梦微微眯着眼笑道。
　　“期待，那我就等着天心老师了。”
　　加了QQ后，两人就分开了。
　　接下来，苏梦自然是打道回府。
　　在回去的路上，她随意的打开了微博，先前发的一条下边已经多了无数回复――
　　“卧槽，天心老师竟然是女孩子！！！”
　　“求老师爆照啊啊啊啊！”
　　“拉倒吧，连颁奖都不敢露面，显然长得不太好看啊，你想要做噩梦啊！”
　　“滚，老师就是我心目中的女神，可以捧在手心的美少女作者！”
　　……
　　双方直接围绕苏梦的长相展开了撕逼大战，互不相让。
　　反正不露脸一路按照宋**处理，管你宣称的什么，不爆照就没人相信。
　　为此，还有无数人去询问其他参赛者。
　　但这些人当时也都没拍照，更不想得罪那个小萝莉作者，只是简单地说了句很漂亮。
　　这种有点敷衍的话，让很多人嗤之以鼻，显然以为对方在给那个人面子。
　　不过，侠客行可不管这些，他在自己的微博上直接发言：
　　“关于对方的身份，我现在只说：神啊，我真没想到世界上竟然有这么可爱的萝莉，看到对方的第一眼我就被彻底俘虏……”
　　卧槽，难道对方真是一只极品萝莉？
　　一群读者看到这番话后，彻底沸腾了！
　　看着一群鬼哭狼嚎的粉丝，苏梦微微一笑，原力打字发表了一条微博：
　　“各位亲爱的读者，为了回馈大家的厚爱，我接下来将会再度发表一篇公开的免费小说，还请大家能够喜欢，讲述的可是一个关于恋爱的甜蜜故事哟。”
　　“期待！”
　　“跪等！”
　　“六体投地的等！”
　　……
　　这条微博刚刚发出，一群从母胎SOLO至今的单身汪们手速爆发的抢沙发。
　　眨眼间的功夫，抢楼回复的数量已经高达数百层，并且还在以你刷新不过来的速度疯狂增加着。
　　“甜蜜恩爱的恋爱故事？总觉得似乎稍微包藏祸心的感觉啊……”
　　李雯看着对方发布的微博，联想到了先前那个治愈的让她泪流不止的《她和她的猫》。
　　“应该、或许、大概、可能就是普通的甜蜜恋爱故事吧……”
　　等了几个小时后，她终于刷到了对方将要发布的故事，一个大大的标题――
　　《萤火之森》。
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“二次元萌觉”大佬又一次的打赏，一百刀片两更啊，我真可以去卖刀片了。而且你又凑了一章打赏加更，给大佬跪了。还有感谢“书客52401213417”这位读者老爷的打赏，感谢大佬没变成刀片，不然又要一更了。
　　晚会儿还有一章，要开始治愈人心啦。


第55章 萤火之森（9/41）
　　“看起来应该是一个很不错的恋爱故事了。”
　　李雯看了看开头，一颗提着的心总算是稍微放松下来，这个小萝莉作者应该不至于那么坏心肠。
　　她随意的歪在客厅沙发上，一边吃着爆米花，一边开始低头看着手机。
　　一个很短的小说，对方直接全部发表到了博客，让粉丝们可以一口气看完，而不是像之前那样分成三天四章的分开上传。
　　“哼，算你有良心。”
　　李雯开始认真的看起来，故事的开篇是一个很普通的夏季。和她差不多大的女主，在老妈的唠叨中，带着一身行礼打算去位于乡下的外公家里住几天玩。
　　【“要好好地听爷爷的话不要把行礼忘在火车上了，也不要迷迷糊糊的睡着坐过站了……”】
　　【“老妈，我都知道啦，已经连续去了那么多次都没事，你真的好嗦啊。”】
　　【“戴好帽子，现在天气太热了，小心中暑。”】
　　【“没事没事，我走了啊。”】
　　……
　　故事的开篇相当平淡，年轻女主暑假时在老妈的唠叨声中，背着书包离开了家。
　　而现在也是暑假，这篇小说的代入感很足，也是李雯越发赞赏对方的地方。
　　随着离开家里，女主在路上时开始了回忆，联想到了小时候发生的事情。
　　【在炎热的夏季，我在据说住着妖怪的山神的森林里迷路了……】
　　开篇是都市，但回忆却显得稍微有点充满了奇幻神秘色彩。
　　女主小时候在这座充满奇幻色彩的森林中迷路了，让李雯联想到了自己。
　　她老家也在乡下，旁边有着茂密的森林，小时候调皮的她同样会跟着一群同样调皮的人钻进森林中玩耍，捉知了蝴蝶，到小河摸鱼抓虾。
　　那个时候，她也会幻想着遇到妖魔鬼怪之类，这让她的代入感变得越来越强烈了。
　　而小说，正是实现了她这个幻想，女主遇到了一个戴着白色狐狸面具的妖怪。
　　一个十分温柔的大哥哥妖怪，对方说自己不能被人类碰到，否则就会消失。
　　换句话说，也即是死亡！
　　“这个设定……”李雯皱了皱眉，感觉稍微有点不妙。
　　这种设定明显不是什么好事啊，意味着女主哪怕再喜欢对方也没办法触摸拥抱温柔的妖怪哥哥。
　　一个无法触碰的恋人，这是不是有点虐了？
　　【戴着面具的妖怪哥哥递过来一根木棍，温柔的说道：“拿着另一头，你迷路了吧，我带你离开这座森林。”】
　　两人用一根木棍连接着，顺着山路一步步离开这座森林。
　　【“嘿嘿，这是不是有一种约会的感觉？”女主一蹦一跳的兴奋道。】
　　【“真是没有风情的约会。”妖怪的声音一如既往地温柔而平静。】
　　接下来，女主回家后在第二天再度去寻找对方，并告诉女主小萤他名为银。
　　接下来的几天，小萤一直和妖怪银待在一起，两人还去各种地方游玩，一起吃冰棍，一起散步，一起制作草船、玩捉迷藏等等。
　　甚至还带着小萤看到了更多的妖怪，并给她介绍这些妖怪。
　　在趁着银睡觉的时候，小萤还将其面具摘下来，看到了一张无比俊美帅气的脸庞。
　　暑假很快结束了，女主和银告别。
　　【“明年也能来吗？”】
　　【“嗯，我一定来！”】
　　这是夏天的约定，从此女主也越来越期待每一个暑假，日子越来越欢快。
　　葱郁的森林、安宁的草地、清爽的风、甘甜的溪水，夏日特有的气息弥漫在字里行间。
　　就这样，两人之间的联系越来越密切，度过了一个又一个夏天。女主还特意为银送去了围巾，想让其冬天不至于那么寒冷。
　　【“银，不管发生什么事，都绝对绝对不要碰我！”】
　　女主从树上掉下来时，银为了防止因为触碰到她而消失，并没有伸手接住她。在说出这番话后，女主瞬间泪流满面。
　　看到这里，李雯瞬间感到有点揪心，她担心的虐上演了。
　　一个无法触摸的恋人！
　　哪怕是每天每时每刻陪伴在你的身边，却让你永远无法触摸到对方分毫。
　　随着女主小萤的长大，银却一年年都没有丝毫变化。十年过去了依然是那个俊美的少年模样，仿佛他的时间已经彻底定格，而女主却在一天天走向成熟。
　　“时间杀？”
　　李雯咬了咬嘴唇，连爆米花都吃不下去了。
　　这种描写摆明了要时间杀啊，女主一天天老去，身为妖怪的银却丝毫不变，人类和妖怪根本就不应该结缘啊。
　　看着看着，让人揪心的一幕出现了，冬天女主在学校中上课，银围着女主送的围巾，独自坐在山神庙下方的台阶，孤独的望着天空。
　　【“冬天的时候一直想着银，春天和秋天也是。银，不要忘记哦，不要忘记我。”】
　　女主显然也意识到了这点，用带着伤感的笑容说道。
　　李雯咬着嘴唇，越发意识到了时间杀的可恶，显然要虐了。
　　接下来，小萤和银一起去逛了妖怪的盛典，先前连接两人的木棍变成了柔软的布条，布条系在两人的手腕。
　　【“萤，我已经等不到下一个夏天了，每次分别后，即使是拨开人群，也会想要再次和萤见面……”】
　　银摘下自己的狐狸面具，戴在小萤的脸上，隔着面具亲吻了一下她，甜的让人心醉。
　　然后，两个小孩在他们身边跑过摔倒时，银伸手抓住了小孩子胳膊，却意识到对方并不是妖怪而是人类。
　　当银身体一点一滴消散时，他带着笑容张开双臂，动情的说――
　　【“萤，我终于可以拥抱你了！”】
　　萤摘下了面具，眼角带泪地扑了过去。在漫天荧光闪烁中，银的身体渐渐消失，两人终于拥抱在了一起。
　　这一生，仅此一次的拥抱！
　　故事到此戛然而止，李雯一直呆呆的看着手机，看着上面一幅搭配的精美插画。
　　正是银张开双手，身体散发着荧光消散，却想要拥抱一次女主画面。
　　“小雯，晚上想要吃啥？”
　　这时她老妈从外面走进来，看到她后顿时惊呼道，“你咋了，怎么哭的这么狠？”
　　此时的李雯，泪流满面。
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：写这个让我又看了两遍，好想哭~


第56章 不可结缘，徒增寂寞
　　“我、我没事，只是因为看的小说太让人伤心了。”
　　李雯拿出纸巾擦了擦眼泪，却始终擦不干净，像是打开了泪腺，眼泪源源不断的流淌而出。
　　明明是一个约定在夏天的甜蜜人类和妖怪的恋爱故事，为什么非要设定被人类碰到银就会消失？
　　这不是摆明了要虐人吗？
　　一个无法碰触的恋人，爱的越深伤的也就越狠，认识了那么多年，却仅仅在银生命的尽头拥抱了一次，这也太虐了吧？
　　“你这傻孩子，看个小说还能哭成狗，有这么伤心吗？”
　　老妈闻言无语道，感觉自家女儿脑袋是不是有问题了，不就是一本小说有啥好伤心的。
　　李雯终于止住了眼泪，眼睛红彤彤的说：“老妈，我想去乡下爷爷家了。”
　　“额，之前上学时你爷爷奶奶每年暑假让你过去，你不是说乡下蚊子多，打死都不过去吗？”对方一脸惊奇，越发觉得自家女儿脑袋出问题了。
　　“我就是想去！”李雯扭过头，咬着嘴唇倔强的说。
　　“好好好，我还巴不得你去呢，这几天失业了天天像一条咸鱼一样窝在家里也不出门。”
　　老妈倒是显得很高兴的样子，毕竟两位老人也都年纪大了，身为孩子的他们却因为工作繁忙没什么时间回去，让女儿代替回去陪陪老人，自然是再好不过的事情了。
　　在收拾东西的时候，老妈唠叨起来：“坐火车的时候小心点，别一下子睡迷糊坐过站。这次下车时千万别再忘了拿行礼，那次差点就找不回来了。到了乡下一定要听你爷爷奶奶的话，没事多陪陪他们唠唠嗑……”
　　哇~
　　她正说着呢，忽然看到自家女儿哇的一身大哭了起来，吓得她急忙伸手将对方搂在怀里：“你这孩子，哭啥呢，又不是生离死别。”
　　她伸手摸了摸李雯的额头，“没发烧啊，怎么今天一直感觉怪怪的啊？”
　　“我、我没事……”李雯止住眼泪，收拾好东西背着书包出门。
　　“戴好帽子，现在外边太阳太毒了，小心中暑。”
　　“没事没事，我走了啊……”
　　这些对话，分明和小说中毫无差别，让李雯不由得再度联想到了小说。
　　她咬牙切齿的走在火辣的太阳下面，在对方的微博下边发了一条评论：
　　“天心老贼，还我阿银！”
　　此时，对方的微博下边已经彻底炸锅了，无数人都在痛斥着对方。
　　明明说着要发一篇甜蜜恩爱的恋爱小说，结果为什么非要甜中带虐，虐得人在这么炎热的夏天瞬间透心凉啊！
　　果然小萝莉心切开都是黑的，这也太坑了，以后打死也不可能看你的小说！
　　一条条热评的点赞数在疯狂增加着――
　　“如果说，有一份注定要消失的爱情摆在你面前，你还会选择接受吗？很多人都认为，世界上不存在为了分离而恋爱。然而，他们错了，因为啊，爱情最迷人的地方，正是在于你深陷其中，根本无法自拔，恋爱中的男女都会变傻呢……”
　　看着这条热评，让李雯有些无奈，心里却有些莫名的憧憬，渴望也能像对方一样能够来一场轰轰烈烈不管结局如何的恋爱。
　　“萤和银身处不同的世界，拥有着截然不同的时间，女主的时间每年都在变，而银的时间一直在停止。唯有在女主到来的时候，才终于开始流动。换句话来说，银一直寂寞孤独，对于不老不死的他来说，四季更替没有意义。而女主的出现，让他开始期待每一个夏天的到来……”
　　也有人解读出了小说的暗线，丰富而隐蔽的细节描述，让整个故事显得更加的丰富而生动。
　　“初次相遇时，两人用木棍牵着走在一起，女主说‘感觉像约会一样呢’，银仅仅是吐槽了一句‘没情趣的约会’。若干年后两人最后在一起的妖怪盛典上，小萤又说了同样的话，结果银却温柔的回道‘就是约会呢’。”
　　“女主也在改变，从第一次见面一直想要触摸银，到最后从断掉的树枝落下来时哭着说‘不管发生什么事，都绝对绝对不要碰我’……”
　　正是这些无比丰富的细节，让无数读者们看的泪流满面，因为这一切本身就早已埋藏在故事的开篇。
　　从开篇就注定是这样的结局，一个明明看起来很温馨很甜蜜的夏日恋爱故事，却如此的让人被虐到泪流不止！
　　“沃日，又双骗眼泪！”
　　“天心老贼，你这个粉切黑萝莉坏得很，我信了你的邪！”
　　“不可结缘，徒增寂寞。无法触碰的爱恋，融化在一生一世的拥抱中。”
　　“一根木棒的距离――我送你回去吧。
　　一根丝绳的长度――这就是约会啊。
　　一个隔着面具的额上的亲吻――我爱你。”
　　……
　　读者们彻底享受了一场心灵上的“治愈”，看到了一场发生在夏日，无比“甜蜜温馨”的恋爱故事。
　　这个故事，让读者们一个个泪腺开关打开，也让苏梦忍不住嘴角上扬，脸上止不住笑容。
　　果然，治愈才是收割存在值的王道，你看了就不可能忘记！
　　存在值再度疯狂暴涨，基本上看过的人就会记住，而记住就会给她提供存在值。
　　“+1”、“+1”的数字在疯狂刷屏，让苏梦恍然以为自己的生命值也在不断地“+1秒”。
　　这种感觉，真的太爽了！
　　她继续趴在沙发上，扑腾着两只小短腿，美滋滋的看着上面的评论。
　　现在的她，似乎有点亲身体验到“爱的战士”感受了，这种看着读者被治愈的感觉，果然美妙极了。
　　一群读者都在骂着“天心老贼”，看着仿佛比夸奖更加让她喜悦。
　　我是不是没救了？
　　苏梦总觉得自己恍然打开了某种开关，朝着一个未知的方向一路高歌猛进。
　　一群人依然在疯狂骂着她，一条条密密麻麻的几乎刷新不过来――
　　“永远碰触不到的恋人，天心老贼你是真TM的虐啊。问题是，银和萤啊，我求你们了，我免费送你们俩手套戴着中不中！！！”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：多谢“看I我凉了诶”大佬的50刀片，再加一更，看着越来越爆炸的数字，我也哇的一声哭出来了啊！


第57章 我的妹妹不可能这么可爱！
　　“哈哈，我当时看完就是这么想的，可以戴薄的塑胶手套呀……”
　　苏梦笑的乐不可支，她看着这个沙雕网友评论，想到了当初第一次看这部片子时的感受。
　　设定是不能身体接触，也就是说按照这个设定，随便在手上身上套个塑料袋子、戴着手套啥的就能想怎么样抱就怎么样抱，还能换着十八般姿势的抱。
　　但这么一来，还有个锤子的虐心感动啊！
　　真要是这么写了，这部仅仅四十分钟的动画电影，也不可能得到如此广泛的认可支持，收获粉丝无数。
　　似乎是这一条评论的引导，让其他人也纷纷想歪了――
　　“想那啥的时候穿个雨衣，再挖个洞带个套就行了(滑稽）”
　　“如果想怀孕了，还可以在那个上面扎几个洞洞（害羞）”
　　……
　　“这群老司机真的无药可救了，原本如此感人的画风，瞬间被这些家伙彻底歪楼了。”苏梦摇了摇头，对于这些老司机的评论真的是服了。
　　不服不行，否则也没办法称之为沙雕网友。
　　一群家伙在秋名山上疯狂飙车，一个个车速快的都快看不到尾灯了，结果有老司机直接翻车了。
　　很显然，这些老司机在这样感人的小说中如此开车，彻底引发了众怒。
　　“无法触碰的爱恋，融化在一生一世的拥抱中。”
　　这句话，成为了无数人朋友圈中流传的话。
　　尤其是在很多的年轻人当众，无数读者都在自发的安利宣传。
　　“袖子，去看看那个《萤火之森》，实在是太温馨治愈了，没想到竟然写的这么感人，看完了就瞬间爱上了那个温柔的男主，太帅了！”
　　有人在艾特QQ好友，将这本书宣传给对方
　　“是嘛，那我瞅瞅……”
　　半个小时后。
　　她的QQ瞬间狂震起来，对方发过来了一把把滴血的刀子表情包，还特意发语音咆哮道：“你丫的别想活了，赔老娘眼泪，看完一下子哭成狗了！”
　　不用开视频她就能知道，对方现在绝对是一副咬牙切齿，双眼通红的模样！
　　“嘿嘿，不能让我一个人痛苦……”
　　效果拔群，让其笑的冲散了先前的虐心。
　　显然，这样的人绝对不止一个。
　　正是抱着这样的心态，坑一个算一个，让跟多的人纷纷入坑。
　　短短两天时间，小萤和银两个人的故事，已经传遍了无数社交网络。
　　在很多人看来，银就像是一个纯白的梦，温柔的让人心里像是被一层温暖的雪覆盖着。
　　但在小萤出现之前，他是无比的孤独寂寞，而小萤正是将他融化成水。
　　夏天的约定，伴随着两个人十多年的相恋，相遇相识相爱，充满了浪漫色彩。
　　正因为他们的相遇，这片森林才能称之为“萤火之森”。
　　【暂时不会翘首期盼夏季的到来了吧，心好痛，眼泪不止。但是停留在手尖的温柔触感，连带着夏天的记忆，都将和我一起一直下去。】
　　小萤已经再也无法期待夏天的到来了，但两个人的故事还在人们中流传，治愈更多的人。
　　这些流传，让苏梦系统面板上的“+1”就没停止过。
　　要是普通的笑话或者恋爱故事，人们看看就忘了。
　　但这种极致虐心，却又充满着浪漫的恋爱，让你看完后再也没办法忘记！
　　疯狂增加的存在值，让她每天都能乐的眉开眼笑，如同看着一大堆的钞票煽动翅膀飞过来。
　　然后，她看到了双眼红彤彤的妹妹敲门走了过来……
　　“咳咳，你不觉得【无法触碰的爱恋，融化在一生一世的拥抱中】这种恋爱实在是太浪漫了吗？”苏梦干咳一声，有点底气不足的说道。
　　妹妹自然关注她的微博，先前写《她和她的猫》就狂虐了对方一把。
　　这种无区别的大范围杀伤性武器，真的是敌我不分，为了让对方高兴点她当时直接发了那个安慰版的圆满结局。
　　现在，《萤火之森》又虐了对方一把，让苏梦都有点内疚了。
　　不只是为了这一次，以后她还会发更多的“治愈”小说，万一妹妹看着看着黑化了怎么办？
　　“哼，不觉得，我只感觉虐到令人透心凉。”苏茜咬着嘴唇，嘟嘴冷哼一声表示不满。
　　结果，她刚说完这些，就看到对方一脸惊讶的看着她。
　　苏梦心中无比惊奇，想到了那句话――
　　我的妹妹不可能这么可爱！
　　天啊，一直冷冰冰对她的妹妹，这些天变化也太大了，竟然都学会撒娇卖萌了。
　　刚才那个动作绝对是撒娇吧！
　　“哼……”
　　对方瞬间反应过来，再次冷哼一声扭过头去。
　　“咳咳，作为补偿，妹妹，我送你一个必定能有成绩的作品剧本，你将其改编成漫画发表吧。”苏梦干咳一声，打开了电脑上的一个文档。
　　“我先看看。”
　　苏茜自然不会拒绝，凑过去查看起来，最上面写着一个名字――
　　《终将成为你》。
　　她看了看后，低头看着自家的萝莉姐姐，对方一脸不好意思的说：“咳咳，如你所见，这是一个百合向构思。”
　　和妹妹讨论这些确实有点尴尬，但她并不想随意的放弃这个作品，否则也太可惜了。
　　若不是她不适合一口气开好几本，苏梦真想将脑子里的一堆王炸作品统统具现到这个世界，彻底打造出她的二次元帝国。
　　但现在，一切还是稳扎稳打的发展下去吧。
　　“这个故事……”
　　苏茜草草的看完一遍后，皱着眉头，“你想要写王静老师和店主罗裳之间的故事？”
　　“算是吧，她们两个只是其中的配角，主要还是女一和女二的故事。一个因为不明白与人恋爱心情而感到烦恼的女一，结果遇到了不论被谁告白都无法喜欢上对方的女二，被对方突然地表白并尝试着成为恋人……”
　　苏梦简单地解释了一下故事的剧情发展。
　　说实话，当时她看的时候也是气的恨不得揍七海灯子一顿，因为这家伙竟然说“我喜欢不会喜欢上我的你”。
　　你瞅瞅，这说的是人话吗？
　　七海灯子真是一个大猪蹄子！


第58章 你是什么垃圾？
　　“我喜欢不会喜欢上我的你”，意思是我可以喜欢你，但你绝不能喜欢我，仅仅是进行一场单方面的恋爱，这让苏梦看的相当胃痛。
　　可怜的佐伯女士一直在变着花样的遭受迫害，先是初二时被前辈骗到手成为了百合女，结果她付出真情真心的心被对方以“恋爱游戏”、“一时情迷”为理由甩了她。
　　到了高中又喜欢上了“不论被谁告白都无法喜欢上对方”的七海灯子，结果这个灯徒子转身去追求学妹小糸侑。
　　最后因为七海灯子沉迷于恋爱成绩下滑，让其成功夺得成绩第一宝座，标准的“赢了考试，输了爱情”。
　　勉强度过了中间的胃疼阶段后，后边才看的越来越甜起来，七海灯子总算是走出了心结，开始正确的对待和女主之间的恋爱关系，能够坚持到这里总算是能够吃糖了。
　　这正是因为原作者仲谷M并非为了写百合而刻画恋爱，而是为了刻画恋爱而选择情感更为细腻的百合。
　　说起来，苏梦还是更喜欢里面的大人组，老师和店主只见老夫老妻的相处模式，让人吃狗粮吃的饱饱的，比那些小年轻高明太多了。
　　“那我试试看。”苏茜咬了咬嘴唇，听完要点说明后点头答应了下来。
　　她有些神色奇怪的看着对方，总觉得这是不是在暗示着什么。
　　但对方一脸坦然，也就有点尴尬的表情，显然和她想的不太一样。
　　所以说，你干嘛让我画百合，这不是明摆着给我暗示吗？
　　她心情复杂的离开了自家萝莉姐姐的房间……
　　“果然被当成变态了。”
　　苏梦有点无奈，清楚感觉到对方的眼神怪怪的。
　　这样的百合番在这个时代拿出来市场也不小，那个表面文静冷漠的班长就是相应受众，应该能有个不错成绩……
　　接下来，她将家里的垃圾都分类整理一下，打算一起带出去丢了。
　　现在垃圾条例管的相当严，各种垃圾必须要分成四类，否则将面临严重的处罚，用一句话来说――
　　“猪能吃的是湿垃圾，猪不能吃的是干垃圾，猪吃了会死是有害垃圾，可以卖钱买猪是可回收垃圾。”
　　所以，养一只猪就知道了。
　　现在问题来了，猪吃了有害垃圾死了，又该分成什么垃圾？
　　先前一群人都在看着魔都人民遭受垃圾分类的折磨，结果很快推广到了全国各个大城市。
　　这就相当于一群小学生嬉皮笑脸，排着队看第一个因打针鬼哭狼嚎的同学……
　　她看着手中用完的杀虫剂瓶子，有些不确定该分入哪一类。
　　这玩意儿喷是喷不出来了，但晃一晃里面还是有液体，把液体倒了清洗一下就是可回收垃圾了吧？
　　不清洗就是有害垃圾？
　　她有些不确定的拎着这些垃圾前往小区的垃圾回收点，值班的志愿者大妈问道：
　　“你是什么垃圾？”
　　“我、我是干垃圾、湿垃圾和可回收垃圾……”
　　苏梦弱弱的将手中垃圾递过去，现在的她看到这些环卫工人就有点莫名敬畏，总觉得自从实施垃圾分类后，他们的气场突然变得无比强大。
　　对方将垃圾接过去后，皱眉道：“小丫头，以后要记住，猪骨头是干垃圾，鸡骨头是湿垃圾，下不为例啊。”
　　“额，为啥？”这让苏梦一脸懵逼，都是骨头还有区分？
　　“猪骨头个头大，容易损坏粉碎机刀片，所以归类为不可回收的干垃圾。鸡骨头细碎点，容易处理，所以是湿垃圾，记清楚咯。”
　　“……”
　　苏梦感觉小脑瓜真的很疼，一脸懵逼的离开了垃圾回收点。
　　然后，她看到外边有个人站在四个分类垃圾箱面前，正皱眉按着手机查询着什么。
　　不用走过去，她就能清楚知道，对方绝对是在查询怎么分类！
　　“唉，啥时候能在包装上写明什么属于什么垃圾就不用这么麻烦了……”
　　她心里叹口气，倒不是不想保护环境，但需要一个温柔的前戏过度，让人稍微适应了就好了，否则真的很痛苦啊。
　　今天算是阴天，天气凉爽，她难得在小区后边的广场中溜达一下。
　　喵~
　　就在这时，她忽然听到旁边的灌木丛中传来一声猫叫。
　　随意移过视线，可以看到一个少女正神色怪异的站在那里。
　　话说，猫属于什么垃圾？
　　小脑袋中习惯性的浮现了这个问题，让她连忙摇摇头驱散这个恐怖念头，迈步走了过去：“喂，你为什么要丢掉这只猫？”
　　从她的笔名“天心猫”就能看出来她是多么喜欢猫，若不是她老妈和老妹都对猫过敏，她早就养了一只猫了。
　　这人竟然敢丢弃猫，简直是不可饶恕！
　　然而，当她走过去的时候，却看到对方一脸苍白的样子，像是在恐惧着什么。
　　穿着运动衣的短发少女有些紧张的说：“不、不是，我也是刚走过来，想要给这只猫找一个主人。”
　　“额，好吧，你打算送给谁？”
　　苏梦有点莫名其妙，不明白这人为啥在紧张，甚至像在恐惧着什么。
　　“稍微、稍微等一下，马上就有人过来了。”
　　少女显得越发紧张起来，让苏梦清晰地看到对方眼眸中的恐惧。
　　她随意的凑过去，想要从纸箱中将猫咪抱出来，结果对方脱口而出道：“不要……”
　　“哈，怎么了？”
　　她扭过头，对于这个奇怪的人越发无语，你不抱也不让我抱，这也太自私了吧？
　　不过，当她靠近猫咪的时候，小猫咪一下子炸毛了，惊慌的喵喵叫起来。
　　这一瞬间，苏梦突然感觉炮姐的能力实在是糟透了！
　　在她有点失落的时候，少女却无比惊奇的看着她。
　　片刻后，一个人匆匆走过来，这是一个看起来十分温柔的职场女子，很有礼貌的想要从两人这里带走猫咪。
　　结果短发少女很强硬的拒绝了对方，脸色越发苍白的看着女子身后。
　　片刻后，一个染着黄毛脸上有着伤疤的混混模样男子走过来，短发少女却将猫咪轻易交给了对方，还一脸松了口气的样子。
　　苏梦默默地看完这一幕，在黄毛走后，她轻声询问道：
　　“你能看的见――幽灵？”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：你们是真的恐怖如斯，今天到现在已经三千多推荐，两百多月票了。。。为啥翻倍提高加更条件，欠更反而更多了？？？


第59章 悬赏加更的宿命
　　这并不是随便乱说，因为对方的举动让苏梦想到了自己曾经看过的一部漫画――
　　《看得见的女孩》。
　　一部灵异恐怖的漫画，但剧情设定都显得相当的不错，让从不看恐怖漫画的她，在受到惊吓的同时却忍不住一口气将其看到最新一话。
　　女主在某一天突然变得能够看得见普通人无法看见的幽灵，结果女主竟然选择无视这些无比恐怖的家伙，与怪物面对面对视都丝毫不退让，甚至直接从怪物身体中钻过去！
　　让当时苏梦看的时候都为女主捏着一把汗，生怕一不小心，女主就彻底被怪物一口吞掉。
　　因为这些怪物可都是各种诡异恐怖，最适合那些宣称“只有克苏鲁才能安慰我心”的人去看一遍，绝对会很有感觉，让他们能够感觉自己还能抢救一波。
　　眼下少女的表现，分明和漫画中女主很像，让苏梦瞬间联想到了这点。
　　这家伙，估计可以看到普通人看不到的东西！
　　漫画中，女主也经历了类似的送猫事件，同样是来了两个人想要领养猫咪。
　　其中看起来很阳光温和的男子，实际上是一个虐猫狂人，被无数冤魂环绕。
　　而那个看起来极为狰狞的黑道大叔，却是一个内心极度温柔，有着两只可爱猫咪灵魂庇佑。
　　先前遭到了那个幽灵读者顺着网线爬出来的恐怖催更，让苏梦对于这些奇奇怪怪的家伙可是耿耿于怀。
　　“我听不懂你在说些什么！这是一个科学的世界，根本不存在什么幽灵！”短发女孩无比坚定的说。
　　“哦，也是，这样大白天的哪有什么幽灵鬼怪。”
　　苏梦点了点头，忽然一脸惊恐地看着她身后，身体颤抖的伸手指着后退：“天啊，那是什么！”
　　让她意外的是，哪怕这样的使诈，对方都很随意的扭过头去，看了一眼后疑惑的说：“没什么啊？”
　　然后，短发少女很有礼貌的向她告别了。
　　至始至终，她都没有在苏梦面前表现出太多异常之处。
　　而当她彻底走出对方的视线范围后，忽然倚靠着墙壁长舒一口气，眼睛中满是惊叹和疑惑。
　　“那个人，身上为什么环绕着蓝色电弧，整个人看起来就像是执掌雷霆的雷神。那些家伙一旦靠近就会被电焦击毁，她是谁？”少女喃喃道，总觉得发现了什么了不得的东西。
　　不过，她并不打算靠近对方，因为对方身上看起来太吓人，让她本能想要逃离。
　　没办法，当你站在汹涌喷发的地球发动机等离子光柱面前，你也会感到随时都可能被气化蒸发，丝毫不亚于那些家伙带来的恐惧！
　　无论那些家伙再吓人，只要装作看不见，那么它们就不存在，无法对她造成任何伤害。
　　信则有，不信则无。她选择不信，那么它们就不存在。
　　简单来说就是唯心主义：不知者无畏！
　　……
　　苏梦看着对方从视线中消失，迈步选择原路返回。
　　她并不确定对方到底是不是装出来的，或者有什么幻视之类的精神方面疾病，这些让她都不敢随意冒险暴露自身，在这方面她还是相当小心的。
　　在回去的路上，责编周珂将她拉入了次元之家的官方作者总群。
　　这个群不单单是出版作者，还有着漫画作者。
　　“新人爆照！”
　　“新人爆女装！”
　　“来来来，新人把这段话念一下。”
　　身为轻小说或漫画师大都是宅男宅女，一个个压根没有那些传统作者的古板严肃，和普通的沙雕网友没什么区别。
　　苏梦走在路上时随意的关掉了手机，压根没有理会群里的消息。
　　想要调戏她，等着吧，晾一段时间就没人在意这点了……
　　调戏新人不成，这些人自己水了起来。
　　在次元之家，并不是每一部作品都能成功出版发行。
　　一些不太被看好的小说或漫画，就会放到官网上进行连载，等到足够有人气了就会出版发行，甚至还能直接动画化。
　　身为人气不太够的小说作者李飞，在群里小心翼翼的询问道：“大佬们，我想开个悬赏加更，看看能不能提高点成绩，大佬们看看怎么设置？”
　　“悬赏加更啊，这玩意儿很容易提升人气。你是新人，就低于市场价一半吧，按照1000刀片，2000推荐票加一话来设置吧，太多了读者不买账。”有大佬很热心的回复道。
　　刀片，这算是次元之家的催更方式，一个刀片相当于1块钱，要是打赏足够多的话累计起来对于普通作者也算是不小的一笔收入了。
　　作者和漫画师圈子的收入差距极其悬殊，顶级作者出版一卷就能赚取数十万。
　　而普通作者连出版的资格都没有，只能选择在网上连载，赚点打赏订阅之类，月入上万已经算是很高的收入了。
　　“好的，那我就这么设置了。”李飞将这些记了下来。
　　那些大佬们有钱请助手帮忙更新，可以很轻松更新的，而他只能全靠自己了。
　　次元之家的漫画大部分都是两周更一话，但也有不少人选择了周更，更新多了人气自然会高很多。
　　以他的速度来说，要是每天工作八个小时以上，最高可以做到一周更2话。
　　他已经盘算好了，开悬赏估计能够让成绩提高不少，真要是打赏多就有动力爆肝更新了。
　　将悬赏加更规则发布后，李飞有点不放心的说：“大佬们，万一还不完更新了怎么办？”
　　然后，他看到群里多了几条蓝色的某宝链接，有大佬说道：“先去看看吧，这家店里的东西蛮不错的，里面有着适合男人的大码衣服，在圈子里评价不错，你可以先收藏等着以后买来穿。”
　　李飞点开链接后，瞬间瞪大了眼睛：“大佬，问题这些都是连衣裙、女仆装、lo裙之类的女装链接啊，竟然还有比基尼！！！”
　　“因为这就是很多悬赏加更作者注定的宿命啊！”
　　这让李飞瞬间沉默了，总感觉自己是不是在踩着钢丝作死？
　　就在他想要继续说些什么时，忽然看到有人私聊自己，对方的名字瞬间把他吓了一大跳。
　　天心猫：“在？”
　　李飞瞬间诚惶诚恐的恢复道：“你是天心猫大佬吗？”
　　天心猫：“我看你的漫画蛮有意思，送你个构思你要不要？”
　　“什么构思？”李飞瞬间呼吸急促起来。
　　天心猫啊，这可是如今最耀眼的新星，从年度大赛开始一路横扫碾压，将所有人统统踩在脚下。
　　这种大佬，竟然突然来找他这个扑街漫画师，难道是个骗子？
　　问题是，对方从次元之家聊天群联系他的，显然很可能是本尊！
　　然后对方发过了一个文档，他打开后看到上面写着一个名字――
　　《魔法少女》。
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“二次元萌觉”和“头锤少女萤火虫”两位大佬的100把刀片，感谢“翎渊”的一连串打赏，也感谢各位投刀片的读者老爷们，让这本书成功进入了刀片榜前十。
　　问题是，今天一天欠更增加了十章啊！！！
　　你们是真的恐怖，晚会儿还有一更……


第60章 魔法少女（10/62自闭了）
　　“守护世界的魔法少女，让一群小女孩守护世界是不是太扯淡了？”
　　李飞有点疑惑的看了下去，总觉得这位大佬是在调戏他。
　　他越看下去越感到扯淡，因为这些小说主角竟然是一群毛都没长齐的小女孩，拿着各种莫名其妙的武器。
　　文档中附带着简单的插画，可以看到这些小女孩手拿着随意折断的魔法杖充当武器。
　　穿着花里胡哨的衣服，没有任何防御力量，纯粹意义上的装饰品，压根不算什么铠甲战袍。
　　而且这些小女孩还有戴着美瞳的大眼睛，看起来压根没有威慑力，反而像是在恶意卖萌。
　　小胳膊小腿上统统没有肌肉，估计随便找个同龄男孩子就能将其揍趴下，让这种小女孩拯救世界？
　　真吉尔扯淡！
　　哪怕你是畅销作者大佬，也不能这么捉弄我吧。
　　李飞越看越无语，总觉得对方闲得无聊闹着玩呢。
　　说起来对方似乎也是一个小萝莉，难道是一时玩心大发？
　　在他带着疑惑询问后，对方回复道：“相信我，以我年度畅销作者的身份告诉你，这个必定能火！”
　　“真的？”
　　李飞还是不敢相信，因为这东西看起来实在是太扯淡了。
　　现在的轻小说市场中确实有着类似拯救世界的魔法职业，被称之为魔法士兵。
　　他们都是魁梧强悍的男人，值得信赖的25~30岁老兵，拥有着坚毅的眼神，如同大理石般雕塑的肌肉，专业的魔法铠甲或战袍。
　　手上拿着大剑或者各种机枪单兵火箭弹之类的武器。
　　在魔法的加成下，可以让其发挥出超人的强悍威力，轰杀一切邪恶怪物或敌人。
　　这些魔法士兵充满伤痕但身经百战的身躯，活跃在一个个需要拯救的战场上，从而成为了无数人的希望。
　　每当抵达需要拯救的人们面前时，都会给人以无比的安全感。
　　他们会谈吐得体的说道：“市民，我是第七魔法大队的魔法士兵，这里交给我，请你们迅速撤离！”
　　这才是真正拯救世界的战士，你这些毛都没扎齐的小屁孩拿头去拯救世界啊？
　　李飞本想反驳，结果对方直接甩过来一句：“你觉得我的《本子画师》为什么可以成功？”
　　“这个，因为写的很、很精彩、很细腻……”他有点尴尬的回道。
　　他可是清楚知道对方正是一个美少女作者，身为一个死宅却和美少女讨论本子，在此之前是他绝对不敢想象的事情。
　　“不，好听的说，这是在打破常规，独树一帜。”
　　确实很独树一帜，先前李飞看到这篇小说时彻底惊为天人，没想到小说竟然还可以这么写。
　　让他一口气看完，里面的诸多福利情节，真是看的吉尔梆硬。
　　结果，谁也没想到，写出这么样擦边作品的作者天心猫，竟然是一个萌到爆炸的小萝莉，这让他惊呆了好不好。
　　额滴神啊，难道现在的女孩子都这么污吗？
　　或者说，他找不到女朋友，正是因为他太纯情了，连女孩子的小手都不好意思拉的原因？
　　然后，对方再度丢过来了一句话――
　　“然而，《本子画师》能获得成功的原因实际上是――媚宅！”
　　“媚宅？这是什么意思？”李飞连忙坐正身体，拿出之前高考前都没有的认真态度，全身心的投入听讲。
　　听君一席话胜读十年书，让他有预感，这次真的可以抱着对方的大腿起飞！
　　“媚宅，顾名思义就是竭尽全力的取悦固定的男性死宅读者。你要记住，这种作品可以大卖特卖，但绝对算不上什么流传下去的经典。”
　　“可是，大佬你这本真的很火爆啊……”李飞感觉有点难以理解对方为什么要贬低自己这么火的作品。
　　在他看来，《本子画师》完全绝对是今年来最经典最火爆的作品，除了同属于对方的《刀剑神域》外完全是无人能挡的碾压姿态。
　　“这些和你说你也不太懂。现在你只需要记住，按照我这个构思去写，保证你能起飞！”
　　“……”
　　李飞总感觉被人智商压制了，还是被一个萌到爆炸的小萝莉，让他忍不住有点老脸羞红。
　　不过，只要能年入十万，节操什么的都无所谓啦，毕竟要恰饭的嘛！
　　“给大佬五体投地跪了，求指导！！！”
　　接下来，在对方的讲解中，他在小本本上记下了很多笔记。
　　比如，角色必须要衣着华丽，进行变身时最好能够爆衣，为读者提供诸多福利镜头。
　　还需要让小女孩喊出各种各样的羞耻口号咒语，以此来加深这种卖萌的行为。
　　等到了解完毕后，李飞咬了咬牙，直接切掉了自己上本作品，换了个小号开新坑。
　　这本实在是太扑了，哪怕是开悬赏加更都没多少人响应，远不如赌一下。
　　通过对方的说明，让他有八成以上的把握这部魔法作品漫画绝对比他之前的作品成绩强出很多倍！
　　……
　　在他努力规划剧情，开新坑的时候，苏梦正趴在沙发上很随意的玩着游戏。
　　拥有【骇客能力】的她，完全可以在聊天的同时玩着游戏，反正是原力打字。
　　将这样的构思告诉对方，纯粹是看这个人在画各种美少女方面画的不错。
　　魔法少女，这是这个时代压根不存在的动漫，毕竟大多都是肌肉狂魔的魔法战士。
　　她的目的其实很简单，没有魔法少女，那么她来引导创立一个这样的市场。
　　让这些人成为开路先锋，为她打造相应的环境后，她将会祭出终极大杀器！
　　“嘿嘿，一想想就忍不住想笑啊。”
　　苏梦嘴角上扬笑出声来，感觉内心的黑色小天鹅再度疯狂闪动着翅膀。
　　我是不是没救了？
　　接下来，最麻烦的事情莫过于上学了。
　　两个月的暑假一晃而逝，苏梦不得不背着书包上学校了。
　　既然又到了开学的季节，也该需要拿出新的恋爱作品来治愈广大读者的内心了。
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“一方白合子”的15000打赏，感谢“咸鱼妖梦酱~”的150刀片，感谢“翎渊”的狗粮……大佬们，我不想码字了，包养我吧，我会嘤嘤嘤~
　　各位读者老爷猜猜看，这次是哪一部作品来治愈人心，猜错了就给我投票打赏吧。


第61章 天心老贼，求求你做个人吧！
　　开学已经一周了，大一新生们还在进行着军训。
　　一个个在太阳底下晒得冒油，却不得不挺胸抬头的站军姿，看着就让人为之心疼。
　　操场旁边的树荫下，正在看新生军训的苏梦，忽然看到一个熟悉的身影走了过来。
　　她有些惊奇的打招呼道：“哟，变态萝莉控，你这是不是太过分了，竟然在这些新生面前吃冰淇淋！你的良心不会痛吗？”
　　可不，一群正在站军姿的新生，全都忍不住望了过来，在吞咽着口水。
　　这种大热天里吃着冷饮，简直是无上享受啊。
　　秦雨柔翻了个白眼，没好气的说：“呵呵，你还有脸说我，先把你抱着的西瓜丢了！”
　　面前的合法萝莉，此时正抱着半截西瓜，用勺子挖着吃。
　　更可恶的是，她吃的时候脸上满是满足感，仿佛在享受无上美食。
　　这种表情，才是真正吸引大部分目光的聚焦点，让一个个新生看着她都没有感觉到什么可爱，反而只觉毫不掩饰的浓浓恶意。
　　太气人了，竟然故意抱着西瓜在他们面前挖着吃，让他们干看着口水都快流下来了。
　　你瞅瞅，这是人干的事吗？
　　“你们两个都给我闪一边去！！！”
　　就在苏梦准备反驳时，教官终于忍不住了，咆哮了一声。
　　他真是受够了，这些身为前辈的学长学姐们，一个个闲着没事就过来调戏新生，天天都能见到这样的家伙，勉强压抑住怒火才没有爆粗口。
　　“哼，走就走。”
　　苏梦撇了撇嘴，抱着西瓜离开了操场。
　　这可是传统习惯，先前没变身时身为新生的她也曾享受过这种待遇，自然要让后辈们体验到前辈给予的温暖……
　　离开操场后，秦雨柔止不住的嘴角上扬：“嘿嘿，我下周就要正式出版发行了，你准备好了吗？”
　　显然，她专门找上来，正是为了说这件事。
　　“好啊，我让旭东老仙祝你销量无敌，首周销量十万八，一书封神！”苏梦眯着眼睛笑眯眯地说。
　　“旭东老仙是谁？而且，你竟然祝福我，你难道忘了赌约？”秦雨柔有点莫名其妙，总觉得对方的笑容有些不怀好意。
　　先前两人打赌《刀剑神域》和《游戏中的老婆不可能是女孩子》这两本书的首周销量，谁输了就要穿那种猫耳COS套装打扮给对方看。
　　“旭东老仙算是一个经常诅咒别人，偶尔才会祝福的大佬，我现在把他的祝福送给你！”
　　苏梦在她莫名其妙的注视下，脚步轻快地离开了。
　　放学后，她路过文学社时，鬼使神差的想要去看一眼。
　　结果里面空荡荡的，那个天天在里面看书的少女并不存在。
　　一个高个的男子走过来有些无奈地说：“苏梦啊，文学社要解散了，以后就不用过来了。”
　　“社长，那个天天坐在窗户边看书的女生呢？”
　　“有嘛？”高个男生摸了摸头反问道。
　　“就是那个留着长发，眼睛很大很圆，皮肤也很白，整个人看起来就像是一个人偶般精致漂亮的女生，上个学期见过她呀，我还以为是新社员。”苏梦惊奇道。
　　结果，她刚刚说出口，对方瞬间瞪大了眼睛，手指哆嗦的指着她说：“你、你看见她了？”
　　“呃，怎么了？”她小心翼翼的问道。
　　“她已经去世两年了……”
　　“……”
　　苏梦没想到竟然会得出这么一个答案，显然这个人正是当初顺着网线，从屏幕中钻出来催更的幽灵读者！
　　前因后果瞬间明了，她联想到上个学期和对方的那次碰面，对方曾说过要看她的书。
　　而她也随口答应，说着等到书发表后就让其看，估计正因为那次才有了后来的催更恐怖事件。
　　“这个世界上不存在幽灵，应该是你一时幻觉……”
　　高个的社长重重叹口气，从她身边走过。
　　从其口中，让苏梦了解到了那个幽灵少女的情况，一个酷爱读书梦想成为作者的人，结果患病去世。
　　“抱歉，是我上次太激动了，我会很快写完《文学少女》，到时候还请赏脸看一看。”
　　苏梦心情复杂的面对空无一人的房间说道，随后也离开了这里。
　　而在她走后，靠着窗户的椅子上，悄然浮现了一个虚幻的身影，轻柔到如同幻觉的声音响起：
　　“不可结缘，徒增寂寞啊……”
　　……
　　回去后，苏梦在微博上发布了一条信息：“各位亲爱的读者老爷们，现在正好是开学季，我特意准备了一部温馨甜蜜的校园恋爱小说，希望到时候各位读者老爷可以支持。”
　　微博刚刚发出，回复量直接爆表――
　　“滚，打死也不看！”
　　“天心老贼，还我阿银！”
　　“你这个粉切黑的萝莉，又想要骗我们的眼泪，你真是够了啊！”
　　……
　　不用说，经历了先前的“治愈”让这些人已经彻底心有余悸。
　　那可是连续两本名为“治愈”，实则让人泪流不止的“致郁”小说啊！
　　《她和她的猫》骗了无数人的眼泪，尤其是那些养着宠物的人，更是看完后记得刻骨铭心。
　　结果《萤火之森》又创造出一个永远无法触摸的恋人，相恋十多年，仅仅拥抱了一次，银就彻底化为了荧光消散。
　　【不可结缘，徒增寂寞】和【无法碰触的恋爱，融化在一生一世的拥抱中】，这两句话让无数人铭记于心，泪都快流干了。
　　现在，你丫的又想要“治愈”读者！
　　天心老贼，求求你做个人吧！
　　就在苏梦兴致勃勃看着一群读者口诛笔伐的时候，周珂的电话打过来了：“我已经看完你给的大纲了，你确定要写这本？”
　　“当然，我敢断言这本书必定起飞！这可是我压箱底的构思，之前就写好了，只是担心市场承受问题而不敢发布。经过本子画师的尝试后，绝对可以火爆起来！”
　　苏梦睁着眼睛说瞎话，完全没有一丝一毫的脸红，反而有些恨其不争的说，“身为天才的编辑，你真的需要适应啊！”
　　不知是不是错觉，她似乎听到了磨牙的声音。
　　“我适应你……”
　　周珂的咆哮戛然而止，终于想起来自己还在办公室，自然不敢直接爆粗口。
　　她强压住怒气，冷冷道：“你确定要让这个毫无存在感，被两个配角夺取所有存在感的角色充当女主，脑袋真的没出问题？”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“怜酱”的200刀片，感谢“y子酱”和“赤瞳的黑瞳”的100刀片……今天还没更新，欠更又多了四章，等我偷了主角的能力开始原力码字还债！


第62章 我惠美如画中仙
　　次元之家编辑办公室中。
　　周珂看着电脑上的一个文档，上面正是一本书的大纲，名为――
　　《路人女主的养成方法》。
　　整个故事由身为死宅的男主充当主角，他想要将一个没有存在感的少女培养成体面女主角之余，以她为蓝本打造一款美少女游戏。
　　但问题是，这个女主角没有任何存在感，在大纲中就像是一个随时都能忘记的路人角色。
　　相比之下，另外两个女孩无论是身为小说作者，还是那个本子画师，都拥有着无比强烈而鲜明的特点。
　　这种鲜明特点，注定要夺走女主的所有存在感，让周珂很怀疑对方是不是飘了，竟然敢写这样的剧情。
　　没有存在感的女主，那还是女主吗？
　　“嘿嘿，这只是大纲，你压根看不出来圣人惠的真正魅力，等到以后绝对会有无数人喊一句口号：先有圣人后有天，我惠美如画中仙！”对面的臭屁萝莉无比自信地说道。
　　这让周珂一阵磨牙，真想冲到对方家里去，将那个无敌自恋的小屁孩按在腿上打屁屁，实在是太气人了。
　　也不知道谁给她的勇气，竟然每一次都尝试着截然不同的风格，难道就不怕一不小心翻车了？
　　最终，她还是勉强点了点头：“好，你确定的话，那就早点把第一卷写好给我，让编辑部给你审核。”
　　对方现在毕竟是畅销作者，待遇自然不是普通作者能够相提并论。
　　《我的妹妹是青色漫画老师》和《刀剑神域》两本书彻底奠定了对方年度畅销作者的身份，一跃成为了站在金字塔顶端的存在。
　　这种级别，哪怕是再胡闹写出来的作品，编辑部也会非常认真的进行审核，确定要不要出版发售。
　　“另外，你的那两本书新的一卷什么时候给我？”
　　她忍不住有点摩拳擦掌，对方竟然一口气开这么多本，真以为自己是触手怪啊。
　　要是没办法即是更新，她已经准备好拿着小皮鞭到对方家里24小时监督，不写完不让吃饭！
　　“放心好了，一切都不耽误，毕竟我可是天才啊！这本《路人女主》之前就已经想好了诸多剧情，第一卷都写的差不多了，根本不耽误时间。”
　　对方的一番话让周珂彻底无话可说，见过良心作者，但她从没有见过这么良心而勤奋的作者。
　　这让她不由得想起了其她作者对于天心猫的评价――
　　“强行提高作者码字门槛的触手怪！”
　　对方一个月可以更新两卷甚至是三卷，意味着其他作者也必须要改变以往的懒散风格，否则绝对会流失大量的读者。
　　在此之前，那些畅销作者能够做到月更的寥寥无几，大多都是两三个月才更一卷。
　　一个个借口采风去，结果不少都被粉丝抓住在玩游戏。
　　次元之家，已经彻底成为了鸽子窝，一群鸽子变着花样的找理由鸽了更新。
　　周珂现在只希望这个触手怪萝莉作者，能够彻底改变这个现状……
　　……
　　挂掉电话后，苏梦继续进行自己的工作。
　　《路人女主的养成方法》，这部作品在前世世界反响极高，拥有了无数粉丝。
　　身为女主的加藤惠，更是得到了圣人惠这样的称号，让无数人自称为射惠人。
　　说起来，圣人惠也并不是什么真正意义上的圣人，反而有些腹黑。
　　这个称号来源于小说第二卷男主对她的吐槽，说她左耳受到了骚扰，还会把右耳伸过来继续受相应的话题骚扰，如同宗教中的圣人一样脾气好到让人难以置信。
　　然而，实际上的圣人惠并不是这样的毫无脾气，反而是一个情商极高的人。
　　否则也不可能从最晚认识男主，却不动声色的掌控全局，确立了正宫身份。
　　正是这样一个有些三无，几乎没什么情绪波动，无论说什么都是一副慵懒而毫不在意的语气的人，成为了无数人的纸片人老婆。
　　苏梦在兑换这本小说后，打算将其改动一下，让其更符合国内的环境。
　　说起来，本子国的轻小说翻译后，在国内远不如本子国流行，正是在于两者之间的诸多细节差异。
　　而动漫完全可以忽视这些差异，让人们自然而然的代入其中。
　　最基础的自然是名字要修改一下，国内可不存在“加藤”这个名字。
　　读者们能够记住这个角色，纯粹是因为剧情和诸多细节刻画描述，而不是因为名字。
　　你完全可以换成各种各样的名字，丝毫不影响这个“圣人惠”角色在观众心目中的地位。
　　“圣人惠改名为南宫惠，男主改名为安逸伦。英梨梨本身老爹就是外国人，倒是不需要修改。学姐的话，那就改为夏诗羽，便宜那个家伙了，也让其出名一把。”
　　苏梦脑海中浮现了那双黑丝包裹的大长腿，先前“不小心”看到的诱惑一幕让她瞬间有点意动。
　　对方的外貌也相当符合学姐霞之丘诗羽的设定，连“毒舌”这个特点都没多大区别，让先前的她差点以为对方是从二次元走入三次元的角色。
　　幸好对方并不是什么轻小说作者，而是一个拥有数百万粉丝的大V“二次元毒舌王”，否则真要怀疑这些了。
　　敲定主要人物后，苏梦已经开始绘制最为经典的一副插画。
　　为了再现“我惠美如画中仙”这一场景，她不惜消耗存在值氪金来画画。
　　将画师提供到高级后，有这一个名为“画龙点睛”的BUFF，可以让你笔下形象显得极为生动形象。
　　作家则是“文思泉涌”，也即是俗称的文思如尿崩。
　　那么，开始吧。
　　画龙点睛――启动！
　　樱花翩翩飞舞的背景板上，一个少女正抱着一顶白色贝雷帽，站在坡道上正看着你。
　　阳光洒落在对方身上，风吹动着对方白色衣裙，让其显得如画中仙子般不真实。
　　嘭嘭！
　　在苏梦搞定这幅插画，稍微休息一下时，妹妹推门走了进来。
　　苏茜咬了咬嘴唇，不太好意思的轻声说：“姐姐，我需要你帮忙。”
　　“帮什么忙？”正盘腿坐在电脑椅上的抠脚萝莉好奇道。
　　“在你给我的剧本中，有一个需要亲吻的画面，但我没经历过不清楚该怎么去刻画。所以，现在需要你协助我做这个动作。”


第63章 KISS（11/72你们良心――算了，你们就没有）
　　“咳咳，这不太好吧……”
　　苏梦闻言有点尴尬，那副场景她自然很清楚，也即是两人在从火车道过去的时候，女主询问七海灯子为什么喜欢她。
　　结果这个灯徒子直接趁着火车开过去，遮挡住后边人群的机会，瞬间转身一发入魂，夺走了女主的初吻！
　　下手相当干脆果决，不愧是灯徒子的称号，让人不得不怀疑这家伙是不是经历过，否则你为啥这么熟练？
　　现在，自家妹妹竟然想让她帮忙具现这个情景，让她顿时有点亚历山大。
　　“不行吗？”对方双眼直直的盯着她，伸手按在桌子上靠近过来询问。
　　看着逐步靠近的脸庞，苏梦不得不扭过头去，点了点头道：“好吧，那我就协助你一下。”
　　她心里倒是莫名的松了口气，似乎有点在意先前对方还没有经历过的说法，看来自己这个宝贝妹妹还没有被什么混蛋追到手。
　　计划通(RQ)！
　　苏茜压抑着内心想要欢呼起来的激动，面无表情的去调整好摄像头，将两人接下来的动作全程记录下来，以便于后边当素材参考绘制。
　　然后，两人稍微摆好姿势，稍微麻烦的是，她一米四二的标准萝莉身高，在一米七二的对方面前也忒低了。
　　三十厘米的身高差啊，让苏梦不得不垫脚仰着小脸，忽然想到了之前流传的那个“最萌身高差”照片。
　　一个193cm的男的和一个158cm的女孩合影，让这对恋人照片瞬间在网络上走红，现在的她似乎也成为了那个萌萌哒的角色了。
　　随着靠近，她可以清晰看到对方微微颤动的眼睫毛，以及浮现了淡淡红晕的脸颊。
　　两人的距离已经近到可以感受到对方的呼吸，让苏梦第一次发现自己妹妹原来也是一个动人美少女，而不是单纯的妹妹。
　　“睫毛好长……”
　　对方已经微微闭上了眼睛，向她缓缓凑了过来，让苏梦失神了片刻后，最终还是扭过头去。
　　啵~
　　薄薄的唇瓣印在了她的脸颊上，让她感受到了一股炽烈的温热，整个人不由得轻轻一颤。
　　“好啦，这样已经足够了，电影中那些明星演员都是错位来着，根本不需要来真的。”她故作轻松的说了一句，随后脚步轻快地从对方房间中离开。
　　明明是一次取材演戏，却让她有一种怦然心动的感觉，差点就忍不住被对方诱惑了。
　　幸好她还记得对方的身份，这才没有翻车……
　　在她离开后，苏茜看着电脑上的剧本，上面有着一段对话――
　　【“呐，侑，我想接吻！”】
　　【“明明说过仅仅是喜欢，却还是想要做这种事情。你自己说过的话却一直在变，学生会长就是这个样子吗？”】
　　【“呜呜，可是、可是这种事一直会变得啊。侑你一直在包容我，所以我才想要得到更多，都是侑的错！”】
　　苏茜看着看着忍不住轻轻一叹：“所以，你为什么要这么一直包容我……”
　　这次是她的一次大胆尝试，想要试试对方到底对她有没有什么异样想法。
　　尝试的结果让她很沮丧，显然在对方眼里她还是那个跟在屁股后边的跟屁虫，而不是可以交往的对象……
　　……
　　回到卧室后，苏梦盘腿坐着，扣着小脚丫内心依然无法平静下来。
　　现在她只要闭上眼睛，就能想到先前那张动人的脸庞。
　　“我真是禽兽不如，竟然对自己的妹妹有感觉！”
　　她恼火的拍了拍脑袋，强行将注意力从这些杂念中挣脱，手指放在了电脑上意念一动打开了次元之家网页。
　　现在的她根本不在状态，不适合强行去码字，不如看看先前的布局棋子发展如何。
　　漫画网站中，已经悄然多了一本漫画――
　　《魔法少女莹》。
　　一部堪称另类的作品，在这部漫画中，你完全看不到那些让人充满安全感的魔法战士，反而是一群可爱卖萌的小女孩。
　　她穿着花里胡哨的衣服，拿着更加花里胡哨的玩具充当武器，在面对怪物的时候还会说各种羞耻的台词，并进行炫酷的变身。
　　最重要的是，她变身时身上衣服瞬间消失，换上专属于魔法少女的华丽服装，彻彻底底的福利镜头！
　　不出所料，评论区瞬间有点炸锅了――
　　“靠，这画的是神马玩意儿，这种毛都没长齐的小丫头片子去拯救世界？你在开什么玩笑！”
　　“作者真心牛逼，彻底刷新了我的三观下线！”
　　“话说，这货好像是那本《魔法战士007》的作者吧，画得少女动作没啥区别，死太监又开新坑了？”
　　“散了散了，这种太监作者就应该丢到有害垃圾箱中！”
　　……
　　不出所料，这种与主流截然不同的画风，让其显得极其另类。
　　哪怕是开了小号，李飞也被人轻而易举的认了出来，毕竟大部分漫画师的画风都是固定的，实在是太容易辨认出来了。
　　“第一个吃螃蟹的果然不太容易被接受啊。”苏梦摇了摇头，打算稍微出手帮助一下对方。
　　照这个趋势，不帮忙一下对方百分之百的扑街啊，影响她后边通过治愈收割存在值的大计划。
　　然后，她开着作者号在对方评论区留言：“很新颖很有趣的设定啊，完全独树一帜，让人可以感受到世界的美好温馨，而不再是残酷的战斗。”
　　过了一会儿后，有人在她的帖子回复了――
　　“卧槽，看我发现了谁，抓回去当暖床小丫头！”
　　“成功捕捉，猫猫嫁给我吧！”
　　“滚，猫猫是我老婆，就在我床上躺着呢，不服拔剑！
　　……
　　一群变态！
　　苏梦嘴角抽了抽，她显然小看了自己这群粉丝的变态程度。
　　自从在那次大赛领奖时暴露了美少女身份后，她的粉丝对她的态度瞬间发生了一百八十度逆转。
　　称呼也从原本的“天心老贼”、“变态死宅作者”等，变成了猫猫这样的亲切称呼。
　　画风瞬间不正常了，一个个像是没见过女人似的喊着老婆之类，让苏梦越发意识到自己没有暴露出现实身份地址的正确性。
　　真要是暴露出去了，这些变态绝对会找上门来，想要对她做各种不可描述的事情！
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：欠更越来越多了啊，这个月应该、或许、大概、可能还完吧。。。


第64章 被旭东老仙奶了一口
　　次元之家的网站中分为论坛、漫画、动漫、小说等专区。
　　而每个账号在各个专区都是通用账号，身为创作者的话还会带着“作者”、“漫画师”、“声优”等职业头衔，以及相应的官方笔名。
　　这个头衔需要官方认证，不可能被人假冒。
　　因而在《魔法少女莹》这部漫画的评论区看到“天心猫”这个名字后，瞬间引起了轰动，一个个读者纷纷互相@亲朋好友，眨眼间的功夫帖子下边的评论已经高达数百条了。
　　这就是年度畅销作者的名气！
　　在她的名气吸引下，一群人总算是愿意稍微看一看了。
　　这一看――
　　“咦，说实话，仔细看看的话感觉还是蛮有意思的，看着一群可爱萌妹子蹦蹦跳跳，比看那些壮硕肌肉狂强多了。”
　　“嘿嘿，不愧是那个色萝莉认可的作品，这种福利镜头真的太棒了！”
　　“二话不说，先200刀片以示敬意，加更吧您！”
　　“咳咳，为啥我看着这些魔法少女被触手怪缠绕时，那张委屈害怕的神色一下子兴奋――我不是变态啊！”
　　……
　　在苏梦这位畅销作者的影响下，诸多读者总算是愿意稍微看一看了，这一看不当紧，一个个纷纷入坑。
　　《本子画师》本身就是福利读者的媚宅作品，而这部漫画定位类似，同样是用极为精致可爱的美少女充当主角，读者们可以看到各种各样的卖萌和福利镜头。
　　再加上读者看了太多太多的兄贵版本的魔法少女，早就形成了审美疲劳，这种的魔法少女就像是一股清流般瞬间让人眼前一亮。
　　很多人还特意将其上传到B站进行宣传推广，让更多人得以入坑。
　　对了，这个世界的B站名字来源并不是炮姐的哔哩哔哩，而是来源于――
　　比利王！
　　这位来源于米国的哲学大师，成为了无数人推开“哲学”这扇大门的启蒙导师，让B站彻底成为了全国最大的同xing交友网站。
　　在去年为了纪念对方的意外去世，甚至举办了席卷整个网站的相关纪念活动，一群人纷纷说着“愿吾王一路走好”而悼念对方……
　　“果然是背靠大树好乘凉。而且这根大腿实在是太棒了，真想上去舔两口！”李飞美滋滋的看着疯狂增加的数据。
　　单单是这一会儿功夫，刀片数量已经高达数千把，让他眼睛中都像是浮现了金钱的符号。
　　现在的他已经预料到，年入十万对他来说完全算不了什么，甚至有可能月入十万。
　　而这，仅仅是对方提供的一个构思，不愧是号称妖孽的天才！
　　叮咚！
　　就在这时，李飞忽然接到了基友发过来的信息――
　　“兄弟，咱们可是一起去大保健，一起进局子的男人友谊，你就不想着带带我吗？”
　　“……”
　　李飞看到这条消息只感到太阳穴突突直跳，咬了咬牙回道：“滚！”
　　“别啊，我掏腰包请你去，咱们这么多年的交情……”
　　“来我这边吧。”
　　几天后，漫画区又多了一部类似的魔法少女作品。
　　这些萌萌哒的美少女，开始随着时间流逝而热度指数倍暴涨着，温馨治愈的情节让很多人忍不住入坑……
　　……
　　接下来几天，苏梦最在意的自然是《路人女主》的宣传推广。
　　不出所料，在她将第一卷交给周珂后，轻而易举的通过了编辑部的审核，决定将其出版发行。
　　眼下最重要的任务，自然是广告预热。
　　可惜，她先前的人品实在是太差了，上一本打着“甜蜜恋爱”标签的作品，让无数读者们虐的眼流都快流干了。
　　刚刚公布要出一本校园恋爱小说的时候，一群读者纷纷嗤之以鼻――
　　“呵呵，我信你个大头鬼，劳资要是去看你新书就是狗！”
　　“天心老贼，求求你做个人吧！”
　　“你别写新书了，多更新一卷《本子画师》多好，为啥非要想不开？”
　　……
　　苏梦看着这些评论越发无语，由此就能看出她的人品到底是多么的差劲。
　　幸好没有继续拿出那种作品，否则这人品就彻底掉光了啊。
　　不过，她稳坐钓鱼台丝毫不着急，反正是金子总会发光的，是裙子总会走光的，《路人女主》这部小说的闪光点迟早可以爆发出来。
　　她最大的底气正是在于，这部小说中的两个配角打破了市场规律，拥有着极为鲜明而强烈的个人特质，让你看过后就绝不会忘记。
　　相比之下，市场上那些后宫之类的书，一个个女性完全是花瓶，无脑倒贴，爽一遍后就直接扔了……
　　就这样，一周后，《路人女主的养成方法》和《游戏中的老婆不可能是女孩子》两本书同时发售。
　　次元之家论坛上，当天双方都在进行着争论对抗。
　　秦雨柔的这本游戏小说，显得极其贴地气，毕竟这本可是和《神魔世界》官方合作的小说，以眼下最火爆的游戏为背景，引来了无数玩家的入坑。
　　首日销量夸张到超越了苏梦的本子画师第二卷，直接达到了首日六万本的惊人地步。
　　说实话，连苏梦自己也难以相信这个成绩。
　　毕竟在之前世界中，这本纯粹是个不入流轻改作品，BD销量惨的连第二季都不几乎不可能出了。
　　但在这个世界上，你压根找不到同类作品，更借助于《刀剑神域》开拓的市场，和《神魔世界》这个拥有上亿玩家的庞大游戏，让其彻底一举起飞。
　　“难道真的要穿着那套羞耻的猫耳套装了？”
　　苏梦忍不住有点咬牙切齿，明明是为了看对方在她面前发福利，为啥感觉被旭东老仙奶了一口？
　　说曹操曹操到，她的QQ震动了起来，消息来源正是对方！
　　“亲爱的天心猫老师，你准备好了吗？”
　　明明是相当温柔客气的话语，却让她瞬间感到了无尽的恶意。
　　更可恶的是，对方还特意发过来了一张照片，正是一套还没有拆封的COS服装。
　　“因为担心你没准备好，我已经提前买了过来，你可以随时过来穿。”
　　苏梦看着对方打开的包装，里面猫耳、猫铃铛等一应俱全，等她看到猫尾巴后瞬间瞪大了眼睛：
　　“卧槽，这根尾巴你打算让我怎么戴？”


第65章 都是狗何苦为难同类？
　　“你觉得呢？”
　　对面秦雨柔发过来了一条信息，显然充满了戏谑，纯粹是洋洋得意的调戏。
　　这种服装本身就是那种提高兴趣的特殊服装，有着诸多不可描述的部分，让苏梦咬牙回了一句：“滚犊子，想都别想！”
　　丫的真是得意忘形了，也不想想谁给她提供的构思。
　　更重要的是，若不是她的《刀剑神域》开辟了相应的游戏小说市场，这本怎么可能被《神魔世界》游戏官方看重？
　　不感恩戴德自动洗干净送上门就算了，还想让她玩这种也太扯淡了，这种家伙真应该电一电了。
　　“对了，你为啥要用那个毒舌充当配角名字啊？”
　　对方再度发过来了一条信息，苏梦很随意的回道：“感觉名字很合适，就懒得换了。”
　　“额，真有你的风格。那家伙这些天不知道咋的，似乎受到了什么刺激，一直闷闷不乐的样子，好像被谁甩了一样……”
　　“你让她去看看我那本小说解解闷。对了，千万别说是我写的。”苏梦也有点惊奇，没想到那次的一场调戏，竟然对其影响这么大。
　　不应该啊，以对方如此强势的性格，应该很容易摆脱这种影响啊？
　　“行行行，等我首周销量超过你的那一天，别忘了来我这里一趟哟，我家里床很大，唉嘿嘿！”
　　“滚！”
　　这个变态萝莉控在她这个合法萝莉面前彻底原形毕露，时刻想着和她进行不可描述的事情。让苏梦感觉彻底自己成了被调戏的一方，这才是她最不爽的地方。
　　身为曾经的猛男，她可不甘心屈居人下……
　　到了第二天，《游戏中的老婆不可能是女孩子》这本在网上的热度彻底爆发，狂揽无数好评。
　　很多人都在分享着曾经的遭遇，各种被人妖号欺骗的悲惨遭遇――
　　“我去TM的，那个混蛋一下子骗了我整整三套天空啊，加起来一万多了！”
　　“说起来也曾被骗过，花了一万块左右，结果和那货见面的时候，竟然发现他是个男的。幸好长得还可以，我就勉强上了他，毕竟不能做亏本买卖。”
　　“卧槽，楼上牛逼！”
　　“MD，我也遭遇过这种事，送了那货一堆东西，结果给我说他老婆生孩子。正好那天我老婆也在生孩子，也就勉强放过他了。你们笑什么，我再重申一遍，我没在开玩笑！”
　　“哈哈哈，楼上大兄弟你要笑死我吧！”
　　……
　　很显然，人妖号屡禁不止，玩家们或多或少都遭遇过这种。
　　其中倒是有很多人纯粹是抱着养女儿或养老婆的心里去创建个女号，但也有人想要借此来骗取装备礼物。
　　这部小说以最火爆的《神魔世界》游戏为背景，瞬间一炮走红，销量远远碾压《本子画师》和《刀剑神域》。
　　相比之下，同时发布的《路人女主的养成方法》销量相当惨淡，第一天日销连一万本都不到，被碾压到角落里待着去了……
　　“兄弟，天心老贼的这本新书似乎没坑人，竟然真的再写一部很有趣的校园恋爱故事，你确定不看看？”
　　星期天，周鸣拿着一本封面极其精美的小说前往死党家里，想要安利给自己的死党。
　　“呵呵，你丫的滚蛋，当初你安利我那本《萤火之森》也是这么说的，你以为劳资还会上当啊？”
　　他的死党瞬间发火了，想起来那次自己一个大男人看的一把鼻涕一把泪，实在是太吉尔丢人了。
　　结果对方竟然说那是一本“温馨”、“治愈”、“甜蜜”的恋爱故事！！！
　　从那以后，死党直接恼火的发誓：“天心老贼的书我再也不看了，再看我就是狗！”
　　结果，周鸣故意坐在他旁边将书摊开，翻看着一页忍不住舔了舔嘴唇：“我的天啊，这张学姐的插画实在是太棒了，感觉经费全都用在黑丝上面了，这腿我能舔一年！”
　　“说起来，英梨梨这个角色也很神奇，明明心里边喜欢着男主，却喜欢说一些心口不一的反话掩盖这种喜欢。天啊，这种角色看起来也太可爱了吧！而且，这张金发双马尾插画棒极了，我感觉这种角色太对我口味，她就是我老婆了！”
　　“最神奇的是，女主一直没有任何存在感，却在于男主相遇的一瞬间，瞬间夺走了男主的所有目光……”
　　他边翻看着，边念念叨叨，让旁边的死党瞬间竖直了耳朵。
　　周鸣嘴角上扬，晃了晃手中的小说，魔鬼般的低语继续响起：“你真不打算看看？”
　　对方沉默了一下，忽然扭过头去，开口道：
　　“汪汪！”
　　“……”
　　这让周鸣有点无话可说，彻底被对方的无节操打败。
　　“干啥，都是狗何苦为难同类？”
　　死党从他手中抢过小说，在他准备发火的时候，淡定的瞥了他一眼，“你敢说你不是单身狗？”
　　“卧槽，扎心了啊，要不要这么真实！”
　　周鸣瞬间感到心口疼，要是有个漂亮的女朋友，鬼才闲得蛋疼调戏自己的基友！
　　接下来，他在一个群中安利这本书，结果管理员直接使用权限将其禁言。
　　“这个狗管理，好心当成驴肝肺！”周鸣气的直磨牙。
　　他可是熬夜一口气看完了，被小说中性格极为鲜明的两个配角吸引，这才想要安利给其他人。
　　结果人家压根不领情，就在他准备褪裙时，群里忽然发布了一条公告：
　　“全群注意，禁止任何人在群里讨论天心老贼新书，谁敢看她的新书谁就是狗，这可是我们当初一起发誓的！”
　　群员来自于全国各地，纯粹是因为先前在论坛中讨论天心老贼时，自发形成的一个两千人大群。
　　结果，那个骗眼泪的黑心萝莉，发完《她和她的猫》不够，又发了一篇《萤火之森》，骗的一群人哭的不要不要的。
　　从那以后，这些人就发誓再也不看对方的新书，谁看谁就是狗。
　　整个群沉默了一会儿后，终于有人发言了：
　　“汪汪汪？”
　　这像是打开了某种开关，人类的本质瞬间展现的淋漓尽致――
　　“汪汪汪！”
　　“汪汪汪！”
　　“汪汪汪！”
　　“嗷呜！”
　　……
　　周鸣一脸目瞪口呆，对这群沙雕网友彻底无语了。
　　卧槽，你们的节操呢？
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：群里弄了个投票，候选巨人、一拳、JOJO等作品登场，想要参与的读者老爷可以加群。
　　群号：318590230


第66章 圣人惠的魅力
　　“汪汪汪”瞬间刷屏，一群复读机霸占了整个页面。
　　刷了一会儿后，像是刷走了尴尬，毕竟这么承认自己是狗，确实有一丢丢尴尬。
　　不过，比起来看这么有意思的小说，这点尴尬完全不算事啊。
　　一个个嘴上说着坚决不看，结果还是口嫌体正直的去买了一本，否则天心老贼那个黑心萝莉第一天也不可能达到一万本的销量。
　　说起来，这个群已经逐步成为了天心猫的官方群，连作者都被邀请到里面，结果刚一冒泡就被一群人催更，就彻底沉底了。
　　一群人经历了先前的尴尬后，纷纷开始讨论起来。
　　小黑屋宿舍长：“我给你讲，小说插画中学姐的黑丝真的太棒了啊，我忍不住想要拿出自己珍藏的宝贝，等我给你们发个图。”
　　（图片）
　　【管理员撤回一条成员消息】
　　【小黑屋宿舍长被禁言12分钟】
　　执法大队长：“禁止开车，否则小黑屋警告，下次加倍！”
　　“宿舍长你不要走啊！”
　　“哈哈哈(?ω?)”
　　一群人瞬间有点幸灾乐祸起来，还有人故意发红包专心气他，群里面充满了欢快气氛。
　　随时准备咕：“现在我想写一本学姐和英梨梨的百合同人小说！你们不觉得她们两个太般配了吗？一个刀刀见血的毒舌吐槽，一个是所谓嘴上说着不愿意身体却很诚实的所谓‘傲娇’，简直是天生一对啊！”
　　诗音喵：“友情提示，请看看你自己的群名片，你丫的小说已经鸽了多少天了，你心里没有点AC中间数嘛？”
　　接下来，群里瞬间展开了激烈的讨论。
　　小说第一卷中，两个名义上的女配光芒实在是太耀眼了，让人看到后就彻底无法忘记。
　　比如夏诗羽，拥有着大长腿高挑身材，还是学生会会长，无数人的梦中情人，私底下却是一个畅销小说作者。
　　这种女神级别的人物想要倒追主角，却被男主干脆的拒绝掉。
　　而另一个金发双马尾的英梨梨，更是给所有人展现出一个截然不同的形象，那就是――
　　傲娇！
　　也即是心口不一，嘴上说的和心里想的截然相反。明明喜欢男主喜欢的不要不要的，却一直在口是心非，结果一直被学姐各种毒舌吐槽。
　　我的天啊，这就是傲娇？
　　这谁能顶得住啊？
　　他们第一次发现，原来还存在着如此可爱的属性，萌的人不要不要的。
　　群里分为了截然不同的两派，分别是学姐夏诗羽和傲娇英梨梨的粉丝。
　　一个有着女王属性，天然毒舌吐槽，还拥有着完美的黑丝大长腿，身上聚集了一连串的女神属性，简直是无数人的梦中情人。
　　而另一个更是拥有前所未有的“傲娇”属性，瞬间戳中了无数人的心，像是一下子打开了新世界大门。
　　两个个性鲜明的美少女，彻底俘虏了无数人，完全碾压了那些无脑后宫小说的花瓶女主。
　　至于小说官方女主――
　　还是让她继续当路人去吧，毕竟这可是《路人女主的养成方法》！
　　……
　　从第一天的联合抵制，到第二天的销量暴涨，《路人女主》成功完成了羽化成蝶的华丽逆袭。
　　口碑瞬间爆炸，读者们完全没想到，这次那个黑心萝莉天心老贼，竟然真的写了一本校园恋爱小说！
　　到了第三天，销量已经从第一天的一万直接暴涨到三万起步。
　　“傲娇”这个词语，甚至一口气登上了热搜榜！
　　更别说，英梨梨还具备和《我的妹妹是青色漫画老师》类似的属性，完美兼容了这本小说的粉丝。
　　她表面还是一个高贵的外国大小姐，私底下却是一个本子画师，再加上傲娇这个独一无二的萌点，让其瞬间狂揽无数粉丝。
　　热度远远凌驾于另外两个女角色之上。
　　傲娇和毒舌，两个配角的代名词，成为了这两个角色最大的闪光点。
　　相比之下，第一卷的女主表现平平，并没有引起太多人的在意。
　　也就在开始时出现了让人惊艳了一把，接下来小说中故意着重刻画其“毫无存在感”的路人特色。
　　【“我要将你栽培成令人心动的小鹿乱撞的第一女主角！”】
　　男主的这句话倒是贯穿整卷，尤其是到了卷尾，路人女主也终于再度显示了存在感，以让男主之前彻底心动的“女主角”姿态登场，可惜光芒依然比不上另外两人。
　　苏梦对此倒是毫不意外，她可是清楚知道《路人女主》原作者丸户史明的恶趣味。
　　简单来说，这位作者对于自己作品的态度正是以下三点：
　　1、亲爱的读者，我是你爹，爱看看，不看滚。
　　2、党争是必不可少的部分，不爽不要玩。
　　3、亲女儿最高，败犬滚粗。
　　这三点正是这个作者的特点，而他写这部作品的核心目的，就是为了让你一步步爱上女主角！
　　从开始就在布局，通过一系列的细节刻画，一步步让女主从毫无存在感，到成为所有人眼中的圣人惠，也即是所谓的“女主养成”。
　　这才是对方最高明的地方，看起来是一个后宫故事，实际上结局早已注定。
　　可怜的败犬英梨梨也终究是败犬，毕竟青梅竹马终将被天降干掉。
　　学姐更是在一开始就被拒绝，后来一次次的勾引诱惑男主，可惜根本撼动不了女主的正宫地位。
　　看起来很平凡很普通的圣人惠，却拥有学姐和英梨梨所缺少的随和性格，一种更生活化，让你感觉非常舒适的性格。
　　这种性格，让男主和她相处时显得极其安心，可以将自己家的钥匙交给对方。
　　她可以陪着男主熬夜玩游戏也没有任何怨言，因为男主的吐槽而自然而然的开始改变自己。在约会时嘴上说着不在意，实际上还是打扮的漂漂亮亮。
　　看起来没做什么，实际上从洗衣服到制作游戏都做了。
　　该惊艳时惊艳，该生气时生气，该有女人味时也女人味十足等等，以此来一步步确立牢不可破的正宫地位。
　　现在这些人喜欢两个配角喜欢的多深刻，等到未来一切彻底真相大白时，才会被“治愈”的越深刻，绝对会让学姐和败犬的粉丝感到无比胃疼。
　　先让可怜的败犬享受一下最辉煌的时刻吧。
　　苏梦并不打算对此多做修改，毕竟这正是这部小说最大的魅力，也是她收割存在值的最好方式，也能更贴合标题的“养成”，毕竟她可是良心作者嘛。
　　你说是不是？
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：随机抽取沙雕群员献祭，名字为书中未出现动漫角色的一路不考虑。前方高能，今天多还两章，争取这个月还完所有欠更！


第67章 傲娇女王的威力！
　　《路人女主》热度持续发酵，让其在二次元圈子中火的一塌糊涂。
　　两大特色鲜明的女配，分别形成了相应的粉丝团体，开始为谁才是正宫而对峙。
　　很显然，在他们看来，女主南宫惠根本没办法和这两个人相提并论。
　　无论是英梨梨的傲娇属性，还是夏诗羽的毒舌女王属性，都吸引了无数粉丝。
　　相比之下，女主在第一卷表现的其实并不怎么亮眼，被两个配角彻底碾压了锋芒。
　　甚至已经有人写信给苏梦，想让她在第二卷中为某个女配加戏，从而将其成配角扶正。
　　“切，也不看看书名是什么，从名字上就已经确定了正宫地位。加戏是不可能加戏的，正因为成为了败犬，才会让人再也无法忘记，毕竟银不了、莓办法、尽梨了……”
　　苏梦对于这些请求完全是选择了无视，除非是增加单人线的番外，根本没办法修改。
　　《路人女主的养成方法》，这本小说本质上就是一步步养成女主，也即是男主说过的那句话――
　　【“我要将你栽培成令人心动的小鹿乱撞的第一女主角！”】
　　这句话贯穿整本小说，女主也逐步成为一个没存在感的路人角色，直到成为所有人瞩目的圣人惠。
　　简单来说，这就是培养完美女主的小说，一个让拒绝了学姐和败犬的男主倒贴的女主，这才是这本书的终极奥义。
　　至于说什么全都要，你以为这是小孩子买玩具啊。
　　如此个性鲜明的角色，让其根本不可能选择和其他人分享男主，她们宁愿选择退出也不可能并存。
　　否则就相当于抹除了她们原有的闪光点，让其成为了无脑后宫流的花瓶角色，根本不可能这么被人一直牢记。
　　不过，小说中不能加戏，其他地方还是可以加戏的。
　　苏梦看着系统商城中的一系列技能，除了画师、作家之外，还有着声优、歌手等相应的职业技能。
　　她兑换了声优技能后，又从水濑祈、香菜、悠木碧等一系列知名声优中，选择兑换出最符合英梨梨傲娇声线的傲娇女王――
　　钉宫理惠！
　　夏娜、露易丝、三千院M、逢坂大河等傲娇系角色，形成了大名鼎鼎的钉宫四萌，也让无数人彻底患上了一种永远无法治好的病――
　　钉宫癌！
　　一旦患上这种病，那么就只能说“没救了，等死吧，告辞”！
　　傲娇女王最可怕的地方正是在于，粉丝们都无比期待享受她的咒骂，完全是骂的越狠那些粉丝也就越兴奋，否则也不会冠以“癌”这个特殊称呼。
　　在一次演唱会上，她本想问台下粉丝们最想听什么歌，结果一群人统统喊着让她骂两句，成为了当场骂观众，反而让观众无比兴奋地奇怪一幕，果然是一群无药可救的钉宫癌患者。
　　现在，苏梦正是具现了这位傲娇女王的声线，以此来为英梨梨这个在本世界“傲娇”属性开创者加戏。
　　她自己的声音太过于软萌，听起来奶味十足，说出来完全像是在撒娇，难以体现出英梨梨的傲娇属性。
　　“选择什么更好呢？”
　　她想了想，最终决定用一些标准的傲娇台词。
　　咳咳！
　　她轻咳两声，调整一下声线和麦克风后，开始录了起来。
　　……
　　过了一会后，正在刷着微博的粉丝们，忽然发现关注的那个鸽子时隔半个月终于再度发消息了。
　　“咦，天心老师竟然发了一个短视频，怎么不发小说了？”
　　正在摸鱼的侠客行看到后，有些惊讶的打开了短视频，他倒是想看看那个天才美少女作者到底要搞什么幺蛾子。
　　刚一打开视频，瞬间看到了一个熟悉的美少女，有着一头金灿灿的双马尾，一双清澈如蓝宝石的蓝色眼眸，外加白瓷般动人的肌肤，戴着一副框架眼镜。
　　这正是刚刚出品的《路人女主》中角色英梨梨，一个热度极高，被侠客行毫不犹豫当成老婆的二次元角色。
　　哦，你说之前的本子画师和亚丝娜，她们都是我的翅膀！
　　侠客行美滋滋的看着屏幕上的英梨梨，总觉得屏幕有点脏，想要舔干净。
　　然后，他看到对方手中多了一张白纸，视频也终于有声音了：
　　【哼，我只是刚好路过而已，才不是来特意看你的呢！】
　　【你真以为我会喜欢你给的东西啊，如果你硬要给的话，那我就勉为其难收下了。】
　　【这……这种问题，我当然知道，我、我才不是故意要说给你听的，我只是觉得你不知道的话太可怜了……对，就是这样，所以给我认认真真的记住！！】
　　……
　　听完第一遍，侠客行一脸懵逼，没想到竟然听到了如此不可思议的声音和台词，听起来感觉很奇怪。
　　但是，这TM的为什么这么好听啊？
　　总感觉让我像是打开了新世界大门，有一股电流从脚底瞬间直冲脑袋，整个人全身都不由自主的兴奋颤抖起来！
　　侠客行浑身一震再震，有一种莫名的兴奋刺激，忍不住手指颤抖的点开了循环播放。
　　【哼，我只是刚好路过而已，才不是来特意看你的呢！】
　　……
　　等到他终于停下来循环播放时，忽然发现这个只有3分钟的短视频，他竟然一口气循环了一个小时！
　　卧槽，这真的有毒，完全停不下来啊！！！
　　侠客行现在只觉得自己脑袋中一直单曲循环着这些话，天啊，那个黑心萝莉为啥能够这么萌这么可爱。
　　听完后，他毫不犹豫的开着自己的大号在下边留言：“这是我老婆，不服拔剑吧！”
　　“滚，你问了我手中的四十米大刀没，让你先跑39米！”
　　“真的有毒，像是吃了炫迈，根本停不下来！”
　　……
　　不只是他，下边的无数人都在鬼哭狼嚎的留言，谁也没想到那个对方竟然有着如此令人循环到停不下来的魅力。
　　仅仅是一个3分钟的短视频，英梨梨的那种傲娇属性，竟然被对方淋漓尽致地展现出来。
　　这下子，所有人彻底清楚的意识到，什么是傲娇！
　　纸片人老婆用这种语气像你撒娇卖萌，哪个死宅能顶得住？


第68章 搬起石头砸了自己的脚（12/79）
　　次元之家论坛中。
　　一群人还在水着帖子讨论《路人女主》，让这部小说的名气倒是越来越火。
　　“我给你们讲，我好像也经历过类似的场面。那是一个暑假，我也是骑着自行车从坡道上下来，一个女孩的太阳帽掉到了路上，本来想着停车帮对方捡起来顺便要个联系方式。结果没刹住直接碾过去了，吓得我加速就跑了……”
　　“嘿嘿，你还是不够老司机啊，竟然没有掌握自行车双刹漂移这项把妹能力。”
　　“这算什么，我这里郑重提示你们，千万不要学习小说，也就是才认识就去人家里做客，你会出事的我给你说！”
　　“楼上看来有故事啊，要不讲出来让我们高兴高兴？”
　　……
　　就在他们闲聊时，忽然有人说：“快点去看天心老师的微博，去晚了就没你们的事了！”
　　然后，这群人纷纷转移战场，点开了那个只有3分钟的短视频。
　　仅仅是3分钟，却让人根本停不下来，如此傲娇的语气，让纸片人老婆仿佛在对你撒娇卖萌。
　　妈妈，我感觉自己恋爱了！
　　小说中英梨梨本身就是一个心口不一，也即是名为傲娇属性的角色，已经拥有了无数粉丝。
　　但现在，对方竟然这样卖萌，更是让这个角色增添了无穷的魅力。
　　视频中，英梨梨的金色双马尾在轻轻晃动，扭过头故意用一种很特别的语气说：
　　【哼，我只是刚好路过而已，才不是来特意看你的呢！】
　　【什么啊，就算你夸我我也不会高兴的！】
　　【我可没有接受你的意思，只是一直让你等下去我会睡不好觉的，所以才过来听你说一下，才不是担心你！】
　　……
　　卧槽，纸片人老婆活过来了啊！
　　一群人瞬间怦然心动，对方的这种语气分明是货真价实的“傲娇”，让英梨梨这个角色彻底拥有了属于她的声音。
　　谁也没想到，那个黑心萝莉的声音，竟然是这么的萌萌哒，这也太可爱了吧。
　　仿佛中毒一样，这个视频开始在整个网络中疯狂流传，尤其是各个二次元圈子中，火的发紫。
　　“哈哈，连作者都亲自为英梨梨配音，正宫地位稳了，绝对赢了！”
　　一群英梨梨的粉丝们兴奋地狂欢起来，完全没想到才第一卷，竟然已经让作者亲自下场配音。
　　不过，学姐的粉丝也丝毫不甘示弱。
　　“切，学姐的黑丝才是最棒的，没看到小说中男主都不止一次的被诱惑嘛，学姐必胜！”
　　除了这两大最强的党派之外，自然也有女主的粉丝，可惜他们的呼声被彻底淹没了，根本没办法激起什么反响。
　　将视频上传后。
　　苏梦坐在床上，感觉先前的傲娇卖萌确实有点羞耻，幸好久经阵仗的她节操也掉的差不多了，完全没当回事。
　　然而，当她扭头却看到门不知何时开了一条缝，一双眼睛正在门缝那里看着她。
　　“……”
　　不用说，这双眼睛主人正是她的宝贝妹妹，让原本没啥羞耻感的苏梦瞬间想找个地缝钻进去了。
　　一个人的时候想怎么中二怎么卖萌都行，但在自己妹妹或熟人面前，臣妾做不到啊！
　　嘭！
　　苏茜迅速推门扑过来，在她完全没反映过来得时候，已经被对方双手抱着腰举了起来，还脸上满是红晕的说：“天啊，姐姐你太可爱了！”
　　竟然被妹妹举高高了！
　　苏梦一脸生无可恋，忍不住扑腾着小短腿：“放我下去！”
　　“嘿嘿，要不你来当我妹妹吧？”苏茜嘿嘿一笑，忍不住蹭着对方的脸颊。
　　这种事她早就想做了，趁着对方羞耻的时候，毫不犹豫的动手了。
　　小萝莉的脸蛋实在是太滑嫩了，如同剥壳的鸡蛋一样，软软滑滑，Q弹，让她忍不住想要咬两口。
　　啵~
　　说做就做，她直接凑上去亲了一口。在看到对方越来越羞愤后，她总算是忍住了舔两口的动作，这么下去惹恼对方就得不偿失了，反正也收足了利息。
　　“哼，别忘了我可是你曾经的哥哥，原本是一个抠脚大汉。”苏梦总算是双脚着地了，忍不住撇了撇嘴提醒对方。
　　苏茜毫不犹豫的吐槽道：“然而，你现在是一只萝莉，一只身高142cm，体重26kg，从小学到现在都没有再长高过一厘米的合法萝莉！”
　　“老妹，扎心了啊！”她彻底自闭了。
　　身为萝莉控的她，却变成了真正的合法萝莉，这样――
　　岂不更好？
　　估计无数萝莉控都梦想着变成小萝莉，你敢说不是？
　　稍微麻烦的是，自己卖萌给自己看，总觉得怪怪的……
　　接下来几天，《路人女主》销量一路上涨，《游戏老婆》那本也平缓下降。
　　等到首周销量出炉时，《路人女主》销量竟然一举超过了30万，打破了整个次元之家，乃至于整个国内轻小说市场的销售记录！
　　相比之下，《游戏老婆》20万的销量，本来可以成为绝对主角，却被彻底碾压了。
　　没办法，游戏宅们更愿意在游戏中氪金，而不是去买小说看。
　　而《路人女主》在苏梦亲自下场配音推广下，热度越来越膨胀。
　　等到首周销售结束后，她的编辑周珂打过来了电话，通知她《本子画师》将要动画化的消息。
　　这是早就注定的结果，从第一天出版发行到现在已过去四个月了，《本子画师》四卷累计起来销量早已破四百万。
　　其中第一卷更是早突破了百万的名作门槛，动画化自然是必不可少的过程。
　　次元之家有着极为完善的程序，这点倒是不需要苏梦操心太多。
　　相比之下，周珂的另外一个提议让她非常在意：“我感觉天心老师先前的配音很棒，以后若是动画了由你来当英梨梨声优绝对人气爆炸！”
　　“……”
　　现在，苏梦总觉得有一种自己搬砖头砸自己的感觉，竟然让她去当这个败犬的声优。
　　到最后男主和圣人惠在一起，败犬名号绝对会挂在她头上，让她有一种脑袋冒绿光的感觉。
　　艹（**双语）！
　　她现在都想要改写结局，让学姐和败犬去凑一对了！
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“怜酱”的100刀片打赏，上一章的小拳拳有点不适合人设已经改掉，看过的读者老爷刷新一下就行。晚上应该还有一更或两更，争取早日还清欠账，毕竟我可是良心作者！


第69章 智斗巅峰之作（13/80四更求月票）
　　“到时候再说，我码字很忙的，压根没时间配音。”苏梦挠了挠头回道。
　　说实话，这几天那些粉丝已经越来越变态了，一个个天天都在微博上调戏她，说着什么“猫猫再骂我一次”之类。
　　你瞅瞅，这到底多变态才会这么说，一群抖M啊，为啥我这么纯洁善良的人会有这么一群变态读者？
　　问题来了，正是这群变态读者的疯狂传播，才让她的配音彻底给无数人留下了深刻印象，将之当成了正统。
　　估计到时候真的需要让她来配音了，否则绝大部分读者都不会承认，谁让傲娇女王实在是太适合了啊。
　　果然是自己搬了石头砸了自己的脚！
　　“你高兴就好，反正你这丫头也不把版权给我们，真不知道你的小脑袋瓜子里到底在想些什么。”周珂有点无奈的说。
　　除了第一本《本子画师》外，另外的三本作品统统只给了出版权。
　　也就《她和她的猫》给了漫画化和动画化等版权，连《萤火之森》都不舍得给，实在是让她搞不懂这个自恋臭屁的家伙想些什么。
　　总不能想着自己去弄吧？
　　挂掉电话后，苏梦伸手敲打着电脑。
　　同时开三本书，已经是她现在的极限，准确说是身为人类的极限。
　　三本书每个月更一卷，加起来就相当于一个月写近五十万字，一天一万五以上！！！
　　没有人可以保证如此速度的情况下，还能本本成为年度畅销作品。
　　这已经不是天才了，而是妖孽怪物。
　　就这，她还是借口《路人女主》早就写完了，不过是零散修改。
　　她要是再开第四本，绝对会惹来诸多麻烦，对于接下来的发展不利。
　　“唉，钱不够啊，否则我就直接收购一个动画公司，自己去动画化作品了……”
　　苏梦挠了挠小脑袋，感觉相当的麻烦。
　　这就像玩斗地主，明明身为地主手中有着王炸+四个2+四个A+四个K+四个Q，再加2个J，结果却根本不敢丢炸弹，玩个锤子啊！
　　那么，遇事不决，量子力学，双开走起！
　　嗡！
　　她伸手按在笔记本上，蓝色的电弧跳跃着，次元之家悄然多了一个萌新漫画师。
　　至于名字，自然是要想一个绝对威猛霸气，高端大气上档次的名字――
　　嘤嘤怪怎么样？
　　“唔，有点不够逼格，那么选那个不知道死了多少次，还能一次次登上战场的铁血猛男名字！”苏梦想了想，满意的确定了自己的笔名。
　　【请输入你的漫画师名字，只能选择汉字和字母，不得使用特殊符号或空格等。】
　　【输入确定，尊敬的漫画师阿伟，祝您创作愉快。】
　　接下来，她打开了创作页面，开始了真正意义上的漫画创作过程。
　　对于拥有【骇客能力】的她来说，哪怕是六角大楼来查也不可能查的到她头上。
　　她就是网络中的幽灵――
　　算了，还是别说幽灵了，否则很容易又想起来那个幽灵读者催更的一幕。
　　她想要绘制的第一本漫画正是《死亡笔记》！
　　一个堪称智斗巅峰，历经十多年而经久不衰的作品。
　　尤其是夜神月和L这对相爱相杀的对手，在全篇中演绎出了一个个精彩绝伦的争斗，让无数人为之拍手称赞。
　　更别说，夜神月还是一个妄图创造一个以自己为神的新世界秩序，属于标准的大反派BOSS，更是为其增添了几分魅力。
　　严格意义上来说，现在的市场上流行的还是那种王道碾压的英雄主角。
　　苏梦估计这部漫画登场后，绝对会给整个市场带来极为严厉的冲击。
　　整部漫画总共180话，她打算以一天2话的逆天速度，彻底刷新漫画更新的触手怪记录！
　　走自己的路，让别人无路可走！
　　而别的漫画师，能够达到一周1话就已经相当勤奋努力了，绝大部分都是两周甚至一个月1话。
　　死亡笔记的剧情，简单来说就是死神琉克厌倦了死神界的生活，故意将一本死亡笔记丢到了人间，来借助去人间找回笔记的理由离开死神界。
　　而同样厌倦人间生活，感觉一切都在腐朽，无聊透顶的高中生夜神月捡到了这本死亡笔记。
　　这是一本将名字写在上面就会让人死亡的可怕宝物，男主正是借助这点开始肆无忌惮的抹杀无数罪犯，以基拉为名想要成为一个没有犯罪的新世界的神。
　　警方自然不可能让其肆意妄为，与神秘侦探L联手想要将其揪出来，双方之间展开了一场巅峰对决――
　　【名字被记在这本笔记上的人将会死去】
　　【若不知道被记名字者的长相，则不会起作用。所以对同名同姓者无效】
　　【在名字后边在人间界40秒内写下死因的话，便会变成现实。若不写死因，便一律以心脏麻痹而死】
　　价值上万的笔记本电脑，在她强势的电子操控下疯狂运转，一张张图急速完成。
　　【画师】这个能力早已被她提升到了高级，并不惜消耗存在值氪金使用【画龙点睛】这个辅助BUFF，让她的速度更是夸张到逆天。
　　短短半小时后，整整10话已经被她选择了上传，特意选择了保留版权的【驻站作品】标签。
　　……
　　次元之家。
　　漫画审核是一个相当枯燥的过程，很多人的画技压根不入门，却还想着投稿。
　　更多的人画技勉强合格，但剧情一塌糊涂，如同小学生在写作文。
　　作为审核编辑的龙眼，揉了揉发酸的眼睛，挑了一整天都没挑出什么有意思的作品。
　　然后，他看到后台又多了一份投稿，叹口气不得不强撑着精神继续审核。
　　“这本有点东西啊！”
　　龙眼瞪大了眼睛，原本只是被有点猎奇的画风吸引，却没想到整个漫画剧情显得极其完善，诸多细节也同样刻画的相当细腻。
　　更别说，漫画第一话就紧扣心弦，完美勾勒出一个想要借助死亡笔记改造世界的大反派形象，与传统王道英雄主角截然相反。
　　龙眼深吸口气，意识到自己似乎淘到宝了，毫不犹豫的选择在其上面加了一个【编辑推荐】标签。
　　他敢以越来越偏向地中海的头发来打赌，这本作品必火！
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：四更求月票，我想冲击一下新书榜，求各位读者老爷支持！
　　嘿嘿，主角的骇客能力，其实在开始就是为了多开做准备，你没想到吧！


第70章 猫耳萝莉
　　漫画区。
　　正在无聊搜最新漫画的赵志成，偶然看到了一个封面相当阴森黑暗的漫画：
　　“《死亡笔记》，里面写的啥？我靠，这个作者真心良心啊，竟然一口气更了十话，第一次见到这么良心的！”
　　他被吓了一跳，一般情况下，漫画师们都会选择一次更一话，哪怕是有存稿也会留着稳定更新。
　　根本不可能出现这种一口气上传十话的情况。
　　十话啊，这对于普通漫画师来说，至少也相当于两个半月之久！
　　“漫画师名字阿伟，很普通的名字，应该是意味着伟大之类吧。看起来是个新人，但这个画风有点意思啊。”
　　他摸着下巴上的胡子茬，感觉这股画风看起来猎奇中带着一些阴森疯狂的感觉，非常对他的胃口。
　　他最喜欢的就是各种推理智斗流小说，
　　翻看几页后，可以清晰看出男主明显是一个不甘心平凡，渴望搞事的主，让他越看越感兴趣了。
　　在看到死亡笔记的介绍时，他皱了皱眉：“名字写到上边就会死……以我的平常习惯来说，多了一本新笔记本显然是先写上自己名字啊，这不就凉了？？？”
　　这个设定让他稍微手一抖，真要是被他碰到了，可就成为最快死亡的主角了，那也太惨了。
　　接下来越看越让他心惊，因为里面的很多事情正是他最渴望的事情！
　　在？作者你为什么可以读心？你到底躲在哪里偷窥我？
　　主角捡到死亡笔记后，毫不犹豫的选择惩罚消灭那些罪犯。短短几天的时间里，竟然疯狂写了数百个名字，意味着一口气净化掉了数百名罪犯。
　　而他先前看到那些嚣张跋扈的罪犯，毁灭掉别人幸福一家，却仅仅是判了几年而已，让他都恨不得替天行道干掉那些混蛋。
　　现在主角正是做到了他最渴望的事情，真的成为了一名幕后正义执法者！
　　一个丝毫不受法律约束，凌驾于一切之上的执法者，最终真的可能像对方所说的那样，成为――
　　新世界的神！
　　一口气看完十话后，让他只觉得整个人心脏都在剧烈跳动，感觉到了一股前所未有的刺激感。
　　这等级别的作品竟然是一个默默无闻的新人漫画师，“阿伟”到底是什么人？
　　整个市场上都找不到如此节奏紧促、神秘感、悬念感、针锋相对等完美糅合在一起，让人看着就不想停下来的巅峰智斗漫画。
　　双主角以世界为棋局，展开了一场恐怖的巅峰对决，让警方都压根无能为力插手。
　　天啊，这家伙也太大胆了吧，竟然敢写这种作品，标准的反派大BOSS主角，直接对抗警方，怪不得会被划分到18+级别。
　　这等作品，小孩子根本不能看啊，真不怕被封了？
　　他一口气看到第十话，在这一话中神秘的侦探“L”终于打算让警方去见到他真身。
　　而男主自然不甘示弱，同样想要借助警察来搜寻L真身，两大主角的巅峰对决真正开始，结果到这戛然而止！
　　“没有小吉吉的断章狗！”
　　他忍不住怨念满满。
　　……
　　另一边。
　　“算你有点眼光。”苏梦翘着二郎腿，看着自己漫画上多的“编辑推荐”标签。
　　这个标签意味着编辑看好，会自动出现在一个推荐位上，也是无数新人漫画师最想得到的。
　　很显然，那位编辑看到了《死亡笔记》的潜力，这才会第一天直接给这个标签。
　　可惜，这种热度涨幅依然是有点慢，让苏梦都想着要不要开大号去留言一下。
　　但她并不打算让大号和小号有任何联系，那么去那个两千人大群推广一下看看。
　　“来来来，给你们推一本智斗巅峰的漫画《死亡笔记》，看了绝不后悔！”
　　用小号推荐完毕，结果压根没人理她――
　　胖胖的海参：“楼下的人真帅.jpg”
　　念之缘起：“不敢当不敢当，论美貌你们真的都比不过我.jpg”
　　盗图：“可以，你这图不错，但下一秒就属于我了.jpg”
　　念之缘起：“盗了我的图，那就是我的人了.jpg”
　　……
　　短短十秒钟的时间，这群沙雕网友一口气刷到了99+！
　　卧槽，你们的嘴都是加特林啊！
　　苏梦彻底服了，放弃了继续做无用功。
　　除非她用本尊推荐，否则这些沙雕网友宁愿斗图也不想去瞅一眼。
　　接下来，她最头疼的自然是如何去糊弄那个一直想让她愿赌服输的变态萝莉控。
　　先前的打赌本来稳操胜券，结果中间似乎是被毒奶了一口，彻底败北。《刀剑神域》首周销量仅有10万，而对方的《游戏老婆》高达20万，被无情的碾压。
　　叮咚~
　　说曹操曹操到，门铃响了，苏梦磨磨唧唧的穿着拖鞋走过去。
　　不出所料，门外站着的正是秦雨柔。
　　只见其手中拎着一个黑色小包，戴着太阳帽、墨镜和口罩，让她忍不住吐槽道：“你丫的这是准备去入室抢劫啊？”
　　“嘿嘿，别废话，快点给我穿上！”
　　秦雨柔换上鞋走进来，确定家里就对方一个人后，瞬间露出了相当猥琐的笑容。
　　天可见怜，苏梦第一次看到一个可以称之为美女的脸上，竟然能够看到这种痴汉大叔的标准犯罪表情。
　　这让她撇了撇嘴，看着对方从包里麻利的取出了一系列的COS套装。
　　先前的那种尾巴替换成现在类似腰带束在腰间的这种，让她倒也没有继续强硬排斥。
　　现在的她纯粹是一副早死早托生的感觉，毕竟愿赌服输，身为铁血猛男这点人品还是有的。
　　反正今天父母都不回来，妹妹也说有事和同学聚餐，家里就她一个人也算不了什么。
　　十几分钟过后，从卧室中传出了进来的声音，让秦雨柔瞬间从沙发上蹦了起来。
　　然后，她走到卧室中后，看到一个穿着诱人猫咪套装的小萝莉，正一脸羞红的看着她。
　　带着猫爪的小手，还特意稍微捧在胸前，奶味的萝莉音响起：“姐姐，猫猫最喜欢你啦，亲一下，mua~”
　　嗤！
　　一时没忍住，秦雨柔的鼻血瞬间喷涌而出，连忙伸手捂住，惊叹道：“太棒了，以后你要是完不成更新了，给粉丝发这个照片，绝对没有人再催更！”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：郑重声明：本小说纯属虚构，请勿与现实对号入座。如有雷同，纯属巧合！


第71章 360度无死角防偷窥
　　“呵呵，打死我也不可能暴露出去！”苏梦翻了个白眼。
　　给对方一个人看，已经是她能够容忍的极限，就这样羞耻心马上都要爆炸了。
　　真要是这么暴露出去，那她的一世英名可就彻底毁于一旦了。
　　仅仅是爆个声音，那些读者就已经显露了变态本质，真要看到她这样世界第一萌萝莉恶意卖萌，那群萝莉控还不发疯？
　　估计到时候绝对会成立神马骑士团、守护神教之类的，想想就让她感到浑身发毛。
　　能够在对方面前卖萌已经是她能做到的极致了，而这些可以让小号阿伟成为最速死亡作者的卖萌动作，也都是先前答应过对方模仿那个动态壁纸的动作。
　　想让她这么穿着猫娘套装对读者卖萌，还不如――
　　别拉着我，我还能肝，看我一天怼十万字！！！
　　“来来来，再叫一声姐姐大人！”
　　秦雨柔一边捂着鼻子，一边用纸巾堵着鼻子，一边满脸狂热的看着她，一副随时可能扑过来的样子。
　　“噫，你果然就是个无可救药的变态！”苏梦瞬间一脸嫌弃，这货该不会是一个大叔穿越成美少女吧？
　　结果，她这么说出口后，对方双手合十，一脸期待的请求道：“天啊，请你一定要用英梨梨的声线再骂我一次，秋梨膏！”
　　“……”
　　苏梦对她彻底无语了，真想打妖妖灵把这货抓紧去，或者给她来个电疗放松一下。
　　就在她刘海逐渐飘扬，浮现了微不可查的蓝色电弧时，卧室门突然被推开了。
　　“我给你买过来了甜品屋的布丁，你现在要不要……”
　　一身清凉夏装，背后单马尾跳动的苏茜走进门，稍微举了举手中的纸袋，看到卧室中的一幕后瞬间瞪大了眼睛。
　　“你们！”
　　她无论如何也没想到，自家老哥――现在是老姐，竟然穿成这个样子卖萌。
　　更可恶的是，竟然给别人看也不给她看！！！
　　“妹妹救我，这个变态想要非礼我！”
　　在她愣神的时候，苏梦毫不犹豫的小跑到她身后，伸手指着对方直接抢先告状。
　　“咳咳，怎么可能，我们都是女孩子，根本不会发生什么。”秦雨柔干咳两声，意识到确实做得有点过火了。
　　结果对方冷冷道：“呵呵，请把鼻血擦干净再说这句话！”
　　“……”
　　这让秦雨柔彻底无话可说，连忙用纸巾继续擦洗一下鼻子，无比尴尬的跑到了洗手间清洗去了。
　　等她离开后，苏梦双手合十，努力眨巴着大眼睛：“那个，我和她因为打赌输了，才不得不穿上这一身，并不是你想的那样！”
　　这下子误会有点大啊，让她有一种偷腥被抓的感觉，怪怪的。
　　“嗯，我相信你。”
　　对方点了点头，神色平静地将装着布丁的袋子放到了桌子上，漠然离开了房间。
　　等到回到自己的卧室后，苏茜脸上已经爬满了红晕，忍不住抱着抱枕在床上兴奋的打滚起来。
　　天啊，怎么能这么萌！
　　不行了，我的鼻子好像也有点热，先找点纸堵着。
　　她匆匆忙忙的爬起来，终于体验到了那个家伙的感受，果然是萌出血！
　　穿着猫耳套装的猫娘萝莉卖萌，完全是可以成为阿伟大杀器，造成一片乱葬岗啊！
　　再听一遍那个短视频去解解毒――
　　【哼，我只是刚好路过而已，才不是来特意看你的呢！】
　　……
　　发生了类似被抓奸的事情，让秦雨柔自然没脸继续待下去，她清洗完鼻血就匆匆离开了。
　　等到坐电梯走出楼房后，她脸上露出了洋洋得意的笑容，取下挂在身前扣子上的纽扣摄像头。
　　这才是她终极大杀器，一个偷拍神器！
　　对方不想让她拍照片，那么她直接录像，岂不更好？
　　你说这是不是变态行为――
　　萝莉控从来都不是变态，360度无死角守护萝莉才是最正确的事情！
　　然而，当她打开手机用蓝牙链接传输时，却看到上面一片空白。
　　“哈，刚刚花了一万大洋买的，就这么第一天坏了？？？”
　　秦雨柔一脸懵逼，调试几次依然毫无反应后，将纽扣摄像头丢到地上，又狠狠地踩几脚，咬牙切齿的恼火道：
　　“MMP，第一次见到这么黑心的厂家，买的最高配置竟然连一次都不让我用。先给你打个差评，再去工商举报啊！！！”
　　一万块对于成为畅销作者的她来说完全算不了什么，最珍贵的是里面的数据。
　　这种珍贵视频哪怕花十万都别想买到啊！
　　可惜，她不知道的是，一只萝莉正趴在窗户看着这一幕。
　　苏梦撇了撇嘴：“真以为我毫无防备啊，在我的电磁操控之下，哪怕一支精锐特种兵小队也别想拍到我！”
　　她的电磁波能力全开的话，可以直接干涉方圆数百米的所有电磁设备。
　　哪怕是远处的摄像机手机等拍摄时，也根本无法留下影像，就像是压根不存在一样！
　　在对方上门时，她就已经感应到了对方身上的电子设备，干脆利落的将这个变态作案工具统统击毁。
　　想拍我拿回去发电，门都没有！
　　问题是，妹妹是不是生气了？
　　苏梦有点担心的望着墙壁，先前似乎听到了很大的动静，该不会认为她想要拉人在家里玩不可描述的PLAY，而气的在砸东西吧？
　　幸好，接下来对方倒是没什么特别表示，晚上吃饭时也和平常没什么区别，就是显得更加安静了点。
　　果然是生气了！
　　第二天，苏梦做好饭后，看着还是有点安静地对方，感到有点脑瓜疼的去上学了。
　　妹妹生气了怎么哄，在线等，很急！
　　走在校园中的时候，她偶然听到旁边两个男生正在讨论《死亡笔记》，瞬间竖起了耳朵想要听听读者是怎么评价的――
　　“那本你看了没？”高个男生勾肩搭背的低声问道。
　　“看了啊，感觉确实挺棒的啊，就是有一个小小的问题。”他的死党回道。
　　“啥问题？”
　　死党推了一下金丝眼镜，十分淡定的说：“将名字写在上面，再知道对方的长相就可以杀人。打个比方，谁捡回去当电话本了怎么办？”
　　“……”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“美まどか”的200刀片，感谢“怜酱”的又一次100刀片，感谢“咏夜”和“书客6957587975”的50刀片，以及感谢各位读者老爷的投票打赏支持，晚会儿应该还有一更，毕竟要化身码字姬~


第72章 披着萌新皮的超级大佬（14/91）
　　“你他娘的真是个人才！”
　　高个男生愣了一下，忍不住重重拍了拍对方的肩膀，笑的前仰后合。
　　他被对方清奇的脑回路彻底打败，果然这样的书呆子才更容易发现盲点，笑的他都快练出来八块腹肌了。
　　他拍了拍对方的肩膀，忍住大笑的冲动回道：“还能咋办，那样将会死一hu口本，外加所有的亲人朋友，真正意义上的株连九族啊！”
　　不只是他，连苏梦都嘴角一抽想要笑出声来，幸好忍住了。
　　先前她也曾想过，万一主角闲着没事先写个自己的名字，不就当场挂了？
　　还有，若是在笔记本上那个看完八百集后，将学会六百多种杀人手法，精通200多种密室杀人法，认识上百种毒药，制造各种不在场证明等等恐怖手段的死神小学生名字，能不能干掉对方？
　　应该干不掉吧，那货也是标准走哪死哪的死神，上个世界本子国人口负增长不是没原因的！
　　这时，忽然有一个身影挡在了她的面前，让苏梦一时不察差点一头撞上去。
　　抬起头，却看到对方是一个戴着无框平光眼镜，扎着马尾辫的漂亮女生。
　　五官显得极为文静秀气，给人以江南水乡的灵动感。
　　对方双手递过来一张A4纸，微微躬身请求道：“请加入我们社团！”
　　“啥米？”
　　苏梦有点茫然的伸手接过，看到这张纸上面写着一行大字――
　　《猫猫骑士团商都大学分团》。
　　？？？
　　这让苏梦一脸懵逼，先前还仅仅是猜想，现在竟然已经化成了现实。
　　而且，你这也太吉尔正式了吧，连商都大学分团都弄出来，难道已经遍布全国各地了？我咋不知道这回事儿？
　　她愣了一下，还是很果断的回道：“抱歉，虽说这个作者是天底下第一良心作者，还是天下第一天才，一个无比完美的作者――但是，我最喜欢对那些自以为是的人说不！”
　　“你都这么赞美吹捧对方了，为啥要拒绝？”马尾辫少女都被弄得一愣一愣的，完全没想到听到最后竟然是这样一个结果。
　　不懂梗的人真没劲！
　　苏梦摇了摇头，迈动小短腿转身就走：“抱歉，没别的事我就先走了。”
　　等她走远后，马尾辫少女身边，一个身材消瘦的男子走过来有些惋惜地说：“可惜了，若是这个全校最可爱的合法萝莉加入我们社团，绝对能引来无数人啊。听说天心猫也是个萝莉，不知道和她比怎么样。”
　　“呵呵，这种小丫头有啥好的，前边基本上是钢板了。”
　　马尾辫少女撇了撇嘴，将手中社团申请表卷曲成筒指着对方，“强调一下，这份当吉祥物拉人的活我就做这一天，别忘了给我结工资，双倍！”
　　“云小鸽，你丫真是掉进钱眼里了，以前你还不是这样的人。”对方摇了摇头，对她彻底无语。
　　“你懂什么……”
　　少女眼神一暗，想起了自己还在病床上躺着的老妈……
　　……
　　另一边，逃课躲在宿舍肝游戏的赵志成，在闲暇时打开网页想要重新看一遍那本漫画。
　　结果，他看到仅仅是第二天，这部漫画竟然又更新了！
　　而且一次更新4话！
　　卧槽，这货该不会将整本漫画画完后，才选择上传吧？
　　活久见啊，他第一次看到竟然有人可以一天更4话的漫画师，彻底打破了这么多年来的漫画更新记录。
　　“良心作者，收回先前没吉吉的话！”
　　他美滋滋的打开第11话，开篇出现了第二个主角，正是那个无比神秘的“L”，他竟然真的遵守承诺在警方面前现身了。
　　说起来，L看起来很像是标准死宅，头发乱蓬蓬，肤色也是那种常年不见阳光的病态苍白，有着很深的黑眼圈，却总是瞪大眼睛。
　　他哪怕站着也有点驼背，还喜欢蹲在沙发上，给人以十足的邋遢怪异感觉。
　　但正是这种刻画，却让对方的神秘而疯狂跃然呈现，让这个“L”形象也越发饱满立体，终于不再是仅仅存在于传说中的神秘侦探了。
　　更别说，第11话后剧情越发炸裂，让他越看越呼吸急促。
　　在这一话中，主角夜神月去给警局的父亲送衣服，却偶然遇到了先前亲手干掉的那12名调查员中的一位女朋友。
　　结果这位女子掌握了部分信息，想要直接禀报给L，以此来揪出“基拉”为男朋友报仇。
　　男主在警局以局长儿子的身份接近对方，自称为“基拉案件”警方搜查总部成员，算是L的直属手下，骗对方说出了自己的名字。
　　更离谱的是，哪怕是这种情况下女子都隐藏了真正名字，差一点就遇到了那个L指派过来接应女子的警察。
　　在警察与两人交错的一瞬间，主角终于骗出了女子真正名字，将其写到了死亡笔记上面。
　　主角露出了冷酷而绝情的笑容，看着对方一步步走向自杀的最终命运。
　　原本可以爆出主角真实身份的最强证人，就这么被主角亲手扼杀！
　　“我擦擦擦，还能这么玩！这部漫画无敌了！！”
　　赵志成瞪大眼睛，没想到竟然可以刻画如此惊心动魄，只需一步之差主角就会陷入万劫不复之地。
　　这部动漫，用这种极度紧张锋芒毕露的方式，完美勾勒出一个拥有超高智力却极度冷酷无情的反派主角形象。
　　“服了，我是真的服了，还氪你妹的游戏，一千刀片奉上，把存稿都给我交出来！”
　　他毫不犹豫的把准备氪金的钱统统充值寄刀片，这部漫画的剧情节奏让他瞬间化为了狂热粉丝。
　　评论区更是一群膜拜的读者，打赏评论已经无比火爆――
　　“牛逼，只能用这两个字形容！”
　　“在我大《死亡笔记》面前，在座的统统都是垃圾！”
　　“啥都不说了，收藏刀片评论你要啥有啥，只求作者大大能够继续爆更啊！”
　　……
　　区区一本萌新作者的漫画，竟然在这些读者的支持下，以火箭发射的姿态挤入各大排行榜前列！
　　“我果然没看走眼。”
　　后台审核的责编龙眼，确定这本漫画的数据没有刷的嫌疑后，脸上也露出了美滋滋的笑容。
　　因为这可是代表着业绩奖金啊，先联系对方再说：
　　“咦，电话邮箱都是空的，总不能是一个幽灵作者吧？”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“妖梦酱”的又一次100刀片。另外，今天【某科学的一方通行】已经开播，想要去看一方大爷表演的可以去B站去看看~
　　说起来，本书也在读者老爷们的支持下，这周一口气冲入了刺猬猫九大排行榜中六个的前十，万分感激，还请各位继续支持！


第73章 我们中出了个叛徒！
　　“竟然不留下联系方式，这家伙也太另类了吧？”
　　龙眼查了一下，却压根没办法联系到对方，仅仅能通过给对方后台发送一条信息。
　　更离谱的是，对方后台中竟然存着足足10话漫画，定时每天更新2话，让他第一次看到如此特立独行的作者。
　　“问题是，你丫的连个联系方式都不留，真不打算要稿费啊？”
　　对方的另类让他越发无语，短短两天的时间对方的打赏数量已经破万，收藏也同样疯狂暴涨，一举蹿升到各大排行榜前列。
　　很显然，这是一部注定要大火特火的漫画，他自然想要将其从驻站作品改成签约首发，也即是将其版权买过来。
　　这样等到未来大火特火，出版发行单行本和动画改编时会给他相当不菲的提成，估计至少相当于年终奖的三倍以上！
　　但现在，他压根联系不到对方，这个阿伟死哪去了？
　　电话不接，信息不回，竟然还有心情存了一星期的稿子，这签约还要不要继续了？
　　算了，继续等吧，这个让人又爱又恨的该死阿伟！
　　龙眼只觉无比的心累，仿佛化为了一个痴痴等待的怨妇，我倒要看看你丫的到底要不要这些打赏！
　　不只是他在关注，还有人也在关注。
　　身为顶级漫画师的夏明，刚刚发布了自己新的漫画――
　　《王的意志》
　　作为比利王的忠诚粉丝，他这本漫画正是写一个继承比利王意志的主角，用一身无敌肌肉打爆一切不服，横扫世界，与无数志同道合的战士缔结同生共死战斗友谊。
　　在他看来，男人就应该干男人应该干的事，一切用拳头说话。
　　我解决不了问题，但可以解决制造问题的那个人！
　　在漫画发布后，诸多粉丝纷纷打赏收藏评论支持――
　　“赞美吾王！王的意志永垂不朽！”
　　“小时候，哲学是一块小小的屏幕，我在这头，木吉在那一头。长大后，哲学是一句小小的FA♂Q，我在这头，VAN在那头。后来啊，哲学是一场热辣的舞蹈，我在这一头，香蕉君在那一头。而现在，哲学是一座矮矮的坟墓，我在外头，王在里头。”
　　“支持，已三连，求作者大大速更！”
　　……
　　夏明满意的看着疯狂暴涨的数据，短短一天的时间里，他的新作品成绩已经直指新漫画榜、刀片榜、周收藏榜等诸多榜单第一。
　　估计明天就能登顶，一部畅销漫画即将在他手上诞生，想想还是有点小激动，这样吾王的意志将会被我发扬光大了。
　　诸多粉丝不只是在他的视频留言支持，还跑到其他的漫画中留言：
　　“找到了，继承王之意志的漫画出现了，身为王的子民们赶紧来啊！”
　　数以千计的粉丝在各个漫画刷着广告，为《王的意志》引来了更多的读者。
　　夏明丝毫没有制止这种类似于传销般方式的打算，因为这算是一种为新作品炒热度的最佳方式，别人想玩都没人支持呢。
　　结果，诸多粉丝在一部新人漫画那里遭遇到了滑铁卢，对方的粉丝毫不犹豫的硬刚：“滚，你们这群脑袋里都长着肌肉的家伙，竟然来这里打广告，到底懂不懂什么是智斗漫画？”
　　“卧槽，你竟然敢拒绝王的呼唤，兄弟们，抄家伙怼他们！”
　　能够成为他的忠诚粉丝，自然也都是比利王的追随者，肌肉神教的狂热信徒，一个个脾气相当暴躁，毫不犹豫的展开了一场粉丝大战。自名为“圣战”。
　　理所当然，夏明这位漫画师大佬的粉丝数量完全碾压对方，彻底霸占了对方的评论区。
　　密密麻麻的评论让对方聊聊无几的粉丝评论，就像是大海中的一朵浪花，被彻底淹没了。
　　整个“圣战”一直持续了足足半天，彻底碾压对手后，大部分粉丝终于心满意足的撤退了。
　　身为圣战指挥者之一的百川，现实中算是一个知名公司的老总，算是肌肉神教信徒之一。
　　常年累月的锻炼让他拥有一身极为惹人瞩目的阳刚健美身材，引得公司无数女孩对他抛媚眼。
　　“竟然自诩史上最强智斗漫画，区区一个新人却敢这么大口气，也不怕吹破天了。”百川对此有点不屑一顾。
　　商场如战场，他这么拼命锻炼正是为了让整个公司形成一种狂热而充满战斗力的氛围，横扫一切对手。
　　“我倒是要看看，你有什么底气敢这么说！”他点开了漫画，想要随意看两眼再进行批判。
　　一分钟后……
　　五分钟后……
　　……
　　“咦，咋没了？”
　　百川拖着鼠标点击下一页，却发现不知不觉中已经看完了。
　　“我竟然一口气看完了？？？”
　　他深吸一口气，脑海中依然回荡着两个主角的巅峰对决，仅仅是看了一遍就再也无法忘记，让他确定了一件事――
　　这个漫画有毒！
　　他犹豫了一下，动了动鼠标：“稍微来点吧，也算是支持一下萌新了。”
　　叮咚！
　　【您已成功寄出1万刀片，作者正在拼命爆肝中！】
　　这么点钱对他来说零花钱都算不上，也算是小小支持一把了。
　　这边打赏刚出，依然驻留在《死亡笔记》评论区的夏明粉丝，已经第一时间看到了系统大额打赏提示，一个个忍不住惊呼道；
　　“卧槽，我们中出了一个叛徒！”
　　谁也没想到，带领他们展开这次圣战的副团长，竟然第一个叛变了！！！
　　……
　　在次元之家漫画区风起云涌的时候，苏梦压根不知道这回事儿。
　　她现在忙着一项极为重要的事情，有点不好意思的看着面前的女生：“咳咳，班长大人啊，我不小心惹妹妹生气了，已经一天没理我了，要怎么去哄？”
　　先前她妹妹看到她穿成那个样子，还邀请别的女孩到家里来，显然是误会她想要在家里进行某种不可描述的PLAY，从昨天到现在都没怎么和她说话。
　　这让她想要找对方道歉，但每次都被对方说相信她，却丝毫不给她多说的机会。
　　生气了，哄不好的那种！
　　一贯面无表情，标准三无少女的班长吴小巧，撩了一下挡住眼睛的发梢，淡定的说：
　　“很简单，把你当礼物送过去就行了。”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“怜酱”又一次的200刀片，后边的那个欠更数字即将破三位数！各位别嫌更新少啦，新书期每天三更四更，我敢说在整个刺猬猫都算是良心作者。
　　悬赏截止到下周五上架，等上架后正式开始大量还债，我很可爱，请支持我，嘤嘤嘤~


第74章 开门，送快递！
　　“还请教教我！”
　　说完这句话后，苏梦跟着对方前往其家里。
　　别误会，并不是什么不可描述的本子剧情，仅仅是为了协助她完成这个过程。
　　她对这个三无班长最大的印象，也即是那次她在自家书店当看板娘的时候，对方过来买了一本百合漫画。
　　从那时起，她才终于知道这个沉默寡言，还有点古板守旧的班长大人是个货真价实的百合宅。
　　人不可貌相，这句话真他喵的经典啊！
　　话说，百合宅能给啥样的建议？
　　这让她总觉得有种不太妙的感觉，一路沉默着跟对方来到其家里，路上倒想要尝试着搭搭话，结果你问一句对方回一句，不问压根不主动说话。
　　算了，你还是继续当你的三无少女吧。
　　对方家里在学校附近，走个十分钟就走到了。刚刚开门进去，就听到一个从里面传来了喧哗声，似乎几个男孩子正在打闹玩耍。
　　“那应该是我的弟弟和其朋友，我去让他们安静点。”
　　吴小巧换上一双兔耳拖鞋，走到声音传出来的卧室门口推开门平静道：“我邀请朋友过来玩，还请你们稍微安静……”
　　在看清楚里面的情况后，她接下来的话戛然而止。
　　不只是她，苏梦也稍微好奇的探头看过去，瞬间瞪大了眼睛。
　　卧室中有三个高中生模样的男孩子，此时一个男生下边穿着百褶短裙和黑色丝袜，赤着的上半身竟然带着粉色罩罩！
　　旁边的一个男生手中拿着一条粉色绣着草莓的女士胖次，正在用两根手指撑开，似乎在比划着大小！
　　卧槽，现在的男生都玩的这么豪放？
　　在她一脸懵逼的注视下，三个男生也同样一脸懵逼，身体僵硬的呆立在原地。
　　“请稍等一下。”
　　吴小巧很有礼貌的和她说了一句，然后走进了卧室，关上了门。
　　嘭！嘭！嘭！
　　咣！咣！咣！
　　Duang！Duang！Duang！
　　苏梦清晰听到了各种可怕的声响，忍不住身体一哆嗦，让她根本不敢去想象里面的惨状。
　　片刻后，卧室门再度打开，三个男生已经统统趴在地上，像三条咸鱼那样一动一动的！
　　“……”
　　她嘴唇动了动，还是一句话没说出来，果然是人不可貌相。
　　这位三无少女私底下不是一般的暴力，武力值爆表啊！
　　“好了，请跟我来。”
　　吴小巧依然是一副面瘫脸，平静无波的领着她进入到自己的卧室。
　　这位三无少女的卧室倒是和其平时表现一样，显得干干净净，丝毫没有秦雨柔那个宅女的邋遢。
　　准备一番后，两人很快离开她的家……
　　……
　　“副团长叛变了！”
　　这个消息传遍了夏明的粉丝团，让所有人都有些不敢相信，却不得不信。
　　因为这位超级有钱的副团长，竟然带着一个敌人的粉丝，在夏明的粉丝团中宣扬那本《死亡笔记》超级无敌的好看！
　　卧槽，是你把敌人引过来了？
　　这种情况下，身为作者的夏明不得不亲自出面找对方谈谈，那个萌新作者到底给对方灌了什么迷hun药，竟然可以让这位超级土豪如此的痴迷。
　　先前他正是在对方的支持下，给他打赏了十几万，才让他能够拥有现在的成就，这么粗的土豪大腿自然不可能抛弃。
　　“那本书是真的好看啊，写的智斗情节太精彩了，让我一口气看完……”
　　结果，刚刚打电话联系对方，这位土豪就滔滔不绝的讲述起来。
　　“川哥，你喜欢看就喜欢看吧，别在咱们群里宣扬，影响不太好。”夏明斟酌了一下，还是压住内心的暴躁火气，心平气和的说道。
　　我也没挡着你去看别的漫画，但你这么赤果果的给敌人打广告，这也太过分了吧？
　　拳头可以解决掉很多问题，可惜对方拥有一个让他绝对无法抵挡的强悍能力――
　　钞能力！
　　在这个现代化社会中，这种钞能力近乎可以让你无所不能，真的惹不起啊！
　　对面的百川平淡的回道：“确实有点影响不好，那这样吧，我自动退出你的粉丝团……”
　　“川哥，川哥？”
　　夏明愣愣的看着手中电话，没想到对方竟然直接挂电话，毫不犹豫的选择了退出粉丝团。
　　那个菜鸟阿伟，你这次死定了，我会让你知道和我做对的下场！
　　他咬牙切齿的继续打电话，开始联系自己在B站的一个拥有数百万粉丝的大UP主。
　　身为比利王意志的继承人，他的底气自然是这个最大的同xing交友平台，这里才是诸多王之子民的聚集之地！
　　先打开B站170001视频，聆听王最完美的歌喉，接受一场身心的神圣洗礼！
　　（PS：这个真的可以搜到，很好听很好看哟）
　　……
　　家里。
　　苏茜看着被她设置成屏保的动态萝莉壁纸，自从看到了先前对方穿着猫娘套装的打扮，让她再也没法直视对方了。
　　生怕一不小心就像扑上去亲亲抱抱举高高，那个抠脚萝莉怎么能这么可爱啊！
　　叮咚！
　　就在这时，门铃忽然响了，她走过去打开了门，看到外面站着一个穿着红色工作服的快递员女孩：“您好，请问是苏茜女士吗？”
　　“是我，怎么了？”她疑惑地看着对方。
　　“这里有您的快递，还请签收一下。”
　　对方娴熟的拿出了一份快递单号，让她清楚看到上面确实写着她的名字。
　　谁给我寄的快递，而且这么大的箱子又装了什么东西？
　　在对方身边，有这一个长一米，宽高都是半米的纸箱子，可以看到上面用彩带捆绑着，打扮成礼盒的样子。
　　对方轻松把箱子搬了进来，很有礼貌的和她告别：“礼物已经送到，请慢慢享用。”
　　享用？？？
　　苏茜一脸茫然，看着放在客厅中的箱子，拿出了一把剪刀将其轻轻剪开。
　　等打开箱子后，里面的物品让她瞬间瞪大了眼睛。
　　一只猫耳萝莉，两只猫爪捧在身前，一双大眼睛闪闪发亮，从箱子中以鸭子坐的方式，仰着小脑袋，脸蛋浮现了红晕，粉嫩的嘴唇开合道：
　　“主人，我是猫猫，我很乖，请好好宠爱猫猫吧！”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“萌觉”和“怜酱”两位亲的又一次100刀片打赏，感谢“是非明了”大佬送的一条蓝白胖次，感谢“枯烁”的50刀片和一连串打赏，第三更晚会儿……


第75章 我阿伟永不狗带！（15/102看看这个数字！）
　　咦，怎么没太大反应？
　　苏梦保持着这个卖萌姿势，努力让双眼显得更加闪亮点，发动了终极大招“星星眼攻击”，对方却没啥多余的动作，难道失败了？
　　这是那个看起来一本正经文文静静的三无少女给的建议，她也没想到对方竟然提出如此新潮的方式，将她打包成礼物用快递的方式送给苏茜。
　　而吴小巧找熟人借了一套快递员套装，并很用心的弄了个假单子，让整个计划显得极其完善，一般人压根看不出来问题，让苏梦都有点叹为观止。
　　你为什么这么熟练啊？
　　对方听完她的请求后，信誓旦旦的保证这样做绝对可以让对方消气。
　　苏梦对于唯一的宝贝妹妹还是蛮在乎的，也就勉强按照对方的建议这么做了。
　　吴小巧提供这么一整套建议和帮助的报酬也只是给她拍了一张照片，并承诺绝不会上传到其它地方，仅仅是留个纪念之类。
　　不愧是表面冷漠内心火热的班长大人，一帮到底了，我苏梦欠你个人情！
　　“等一下。”
　　这时，苏茜终于有所反应，转身走入了自己的卧室中，让苏梦看的越发疑惑，不知道自己应不应该站起来。
　　虽说以她现在身体的柔韧性保持鸭子坐也没啥，但这个打扮实在是太羞耻了啊！
　　若不是为了讨好妹妹，外加先前有了更羞耻的猫娘套装经验，她才不可能这么做。
　　等了几分钟后，对方总算是从卧室中走出，似乎是换了一条短裙？
　　在其手中还多了一个让她眼熟的东西，是一根细长的棍子，顶端有着毛茸茸类似尾巴一样的东西，这正是――
　　逗猫棒！
　　“你想干嘛？”
　　苏梦瞪大眼睛，没想到对方竟然拿出了这个东西。当初她本来想养猫，专门买了相应的猫玩具之类。
　　可惜老妈和妹妹都对猫过敏，只能丢到了一边，没想到对方一直保存到了现在。
　　苏茜拿着逗猫棒在她眼前晃了晃，把她气的直接从纸箱子中站了起来，因为她已经看到了对方脸上无法掩饰的笑意，显然这次百合宅班长提供的作战计划大获成功。
　　再玩下去就太羞耻了，坚决不干！
　　而在她走进卧室，关上门后，苏茜鼻血瞬间喷涌而出，能够坚持到现在已经是毅力惊人了。
　　天啊，她万万没想到，自家萝莉姐姐竟然用这种方式来讨好她，瞬间造成了核爆般的冲击力，不得不回卧室换了一下衣服。
　　对方太没自觉了，难道就不知道自己到底多么可爱，真不怕她一时冲动将其吃干抹净？
　　这就相当于一个小白兔在大灰狼嘴边蹦蹦跳跳，生怕对方没注意到的样子！
　　她总算是理解了先前那个快递员为啥说“享用”了，真的好想――
　　算了，还是先去洗一下衣服吧……
　　……
　　在卧室中待了一会儿后，苏梦总算是从先前的羞耻中挣脱出来。
　　这次将自己当礼物打包送上门，对她来说也是一次前所未有的体验。
　　幸好没有被那些变态读者知道，否则绝对会有无数人妄想收这样的快递，将她吃干抹净。
　　啧啧，你们都洗洗睡吧，梦里什么都有！
　　接下来，苏梦随意打开了次元之家漫画网站，一脸懵逼的看着自己的漫画数据――
　　“2万多刀片，2万多收藏，数千条评论……卧槽，我还没动手啊，谁给我刷的数据？？？”
　　虽说《死亡笔记》这本漫画注定大火，但这才是第二天，哪怕再好的作品也需要一点点被人发觉啊！
　　先前她自己差点动用骇客能力去篡改数据了，只是因为对于这部作品有着绝对自信，才选择任由其慢慢发酵。
　　等她看了看评论区后，神色顿时变得很怪异：“这个《王的意志》作者真是个好人啊，要不是他的粉丝，我也不可能在第二天就拥有如此爆炸的数据，要不要发条消息去感谢他？”
　　对方粉丝所谓的“圣战”，成功让《死亡笔记》从默默无闻，瞬间发生了翻天覆地的变化，吸引了无数吃瓜群众前来观战。
　　结果吃瓜围观不要紧，一些人随手点开想要瞅两眼后，就像是吃了猫薄荷的猫咪那样兴奋起来，一个个瞬间化为了忠诚粉丝！
　　智斗系列，无论是这个世界还是上个世界，包含小说、动漫、漫画、电影等等，能够有所成就的极少极少。
　　但每一本都注定会无比火爆，拥有无数的粉丝，比如大名鼎鼎的《福尔摩斯》！
　　主角的智商一般取决于作者的智商，普通作者压根没办法刻画出一个高智商的主角来，强行写出来也常常会显得和普通人没啥区别。
　　正因为如此，《死亡笔记》在这个世界出现后，让一个个喜欢这类型的读者只要看了就绝对会入坑。
　　嗡！
　　她指尖上冒出蓝色电弧，轻而易举的进入了漫画师后台。
　　为了防止暴露身份，她并没有动用现实的IP地址，连银行账户都是不记名的特殊账号。
　　如同一个网络中的幽灵那样，让人根本无法查清楚具体位置……
　　“阿伟老师，看到请回复！看到请回复！”
　　编辑部，龙眼咬牙切齿的盯着电脑，等了一天对方都丝毫没回复，真是让人有爱有恨的该死阿伟啊。
　　叮咚~
　　就在这时，他突然收到了一条信息，来源正是他像怨妇一样苦苦念叨的那个漫画师。
　　打开后，可以看到上面写着一行字――
　　“不要回答！不要回答！！不要回答！！！”
　　这货干嘛？？？
　　龙眼看的莫名其妙，完全无法理解对方想要做些什么。
　　但能够有回复总算是好事了，他连忙发消息：“阿伟老师，我是漫画部编辑龙眼，现在想和你谈一下签约事宜，能不能把驻站改为首发？”
　　“抱歉，我这本只打算在你们网站上驻站连载。”
　　龙眼感到有点脑瓜疼，这么看着一大笔提成奖金飞了，实在是心疼啊。
　　他第一次厚着脸皮再度问道：“阿伟老师，若是选择和我们签订相应合同，一定会给你优先推荐，让你成绩爆火，赚不菲的稿费。”
　　“抱歉，我不缺钱。”
　　“……”
　　这还让不让交流了，龙眼越发心累，然后他看到对方又回了一句话――
　　“请叫我不死者阿伟，我阿伟永不狗带！”
　　你丫神经病吧！


第76章 奈何王已随风去，世间再无幻♂想♂乡！
　　这个该死的阿伟，真以为我这么好说话――
　　算了，平心静气，没必要为了这样一个逗比生气，龙眼总算是勉强压住了怒火。
　　没办法，对方的成绩太爆炸了，而且两天上传了足足14话，相当于别人三个半月的工作量！
　　后台还有着10话定时更新，让他敢断言对方八成是直接完稿了，才选择这样狂暴更新碾压。
　　果然是一个没办法理解的怪胎，问题是这部漫画为啥这么好看啊啊啊！
　　他动用编辑特权，直接从对方后台上看漫画，将后续的10话一口气看完，却越看越想看。
　　等到一口气看完后，他有些无语的说：“所以说，你丫的既然已经更完了，为啥不一次性统统上传？”
　　经历过夏明粉丝的“圣战”，成功让对方在各大排行榜直接剑指第一。
　　区区一个新人却能在第二天就能取得如此耀眼成绩，很可能要踩着夏明那位漫画师大佬上位，完成新人弑神之举啊。
　　这个怪胎的作品实在是太可怕了，只要看过这部漫画的读者，几乎都会成为其粉丝。
　　因为这部漫画已经彻底碾压了市场上出现的所有智斗类型的漫画，强的一笔。
　　这种情况下，哪怕对方不打算卖出版权，他也要好好地供着对方。
　　单纯的连载就能赚取海量收益，等到以后出版发行，绝对会成为一部畅销漫画。
　　希望那个家伙消停一点吧。
　　龙眼不由得有些可怜那个夏明，明明踌躇满志的准备了一部杀手锏作品，想要横扫一切，却遇到了这种级别的怪物新人。
　　真是既生瑜何生亮啊！
　　此时，夏明已经和那位UP主筹划完毕，直接开着在B站的大号，发布了新书相应的剪辑视频。
　　该视频可是请了专业的剪辑师，在漫画发布之前就已经做了，本来打算再等几天等漫画更新更多话后发布，但现在显然要提前发布了。
　　视频中，王的身姿显得越发高大威猛，看起来就让人为之心醉，正式向人们宣布――
　　王♂者归来，继承他意志的男人出现了！
　　无数粉丝相应王的召唤，纷纷汇集过来，收藏、点赞、投币三连，让视频急速窜升到排行榜。
　　B站才是比利王的核心大本营，而他这本《王的意志》漫画，正是为了传颂王的荣光，瞬间成为了正统王道视频。
　　“还算不错，这次应该能引流不少的读者，我看那个该死的阿伟凭什么和我争第一。”夏明看着后台数据的疯狂增加，露出了满意的笑容。
　　经过纯洁的PY交易后，几个大UP主纷纷发动态、留评论为他打广告，引流无数观众，让视频热度剑指全站第一。
　　这种热度，成功让很多人知道了《王的意志》这本继承比利王正统意志传承的漫画，一个个纷纷前往支持。
　　然而，就在一切按照计划实施，显得一帆风顺之际，却有一个对手异军突起！
　　对方发布的视频只是一个区区3分钟的短视频，但UP主名字让任何人都不敢小觑，因为这个名字是――
　　天心猫！
　　正是那个今年最火爆的畅销轻小说作者，无数粉丝瞬间从微博，群、论坛等地方汇聚而来――
　　“《猫猫骑士团商都大学分团》前来报道！”
　　“《猫猫骑士团金陵大学分团》前来报道！”
　　“萝莉神教信徒集结！”
　　“猫粉聚集地集结1/3000！”
　　……
　　卧槽，这是什么邪教？
　　一群围观的吃瓜群众们被吓了一大跳，没想到竟然会看到如此不可思议的一幕。
　　对方在晚上空降B站，区区一个0级小号，竟然在短短一个小时内粉丝突破五万人！
　　并且还在疯狂暴涨着，像是丝毫没有上限一样，一路疯狂提升。
　　这种涨幅速度，已经远远超过了那个大名鼎鼎的竹鼠兄弟。
　　对方在一个月内粉丝破百万已经形成了极为可怕的奇迹，但眼下这位，显然绝对可以超越这个记录。
　　所以说，这位轻小说畅销作者，到底发了什么视频？
　　在好奇心之下，一个个纷纷选择了点开――
　　【哼，我只是刚好路过而已，才不是来特意看你的呢！】
　　【什么啊，就算你夸我我也不会高兴的！】
　　【我可没有接受你的意思，只是一直让你等下去我会睡不好觉的，所以才过来听你说一下。】
　　……
　　屏幕上，一个有着金色双马尾的二次元美少女，正一脸不情愿的说着一些话。
　　对方的声音似乎是有着某种魔力，让人一听就感到浑身起鸡皮疙瘩，整个人像是过电一样震颤。
　　什么鬼东西？
　　身为比利王信徒的金刚，听完一遍后感觉有点莫名其妙。
　　问题是，似乎蛮好听的啊，要不再听一遍？
　　【哼，我只是刚好路过而已，才不是来特意看你的呢！】
　　……
　　不行，再来一遍！
　　……
　　最后一遍，真的是最后一遍！
　　……
　　等到终于停下来的时候，鬼知道循环了多少遍，金刚的脑海中一直回荡着对方娇憨的声音，这似乎是名为“傲娇”吧？
　　有毒！
　　他毫不犹豫的在视频上发弹幕，结果看到弹幕已经爆炸挤满了屏幕，全都是各种“有毒”、“再吸一口”之类的弹幕，整的就像是什么大型邪教洗脑一样。
　　金刚看着屏幕中的金发双马尾少女，忍不住舔了舔嘴唇：“话说，这种二次元美少女，看起来比那些肌肉兄贵强很多啊，为啥我之前没在意？”
　　……
　　等到晚上九点，夏明忽然接到了一个UP主的电话，疑惑道：“你说有视频爆掉了我的第一？”
　　等他点开B站后，看到全站排行榜一个高高在上的视频排名，仅仅发布三个小时，播放量却已经突破了五十万！
　　收藏、评论点赞等等，统统全方位碾压他的视频，而且是那种踩在脚底下的碾压！
　　“靠，为啥都在和我作对，这个家伙早不来晚不来，非要在我发视频打广告的时候同时发布，你丫的有病吧！”
　　夏明忍不住有点咬牙切齿，先前被那个该死的阿伟爆掉了新漫画排行榜第一，想要通过在B站打广告来抢回来。
　　却没想到，身为比利王大本营的B站，竟然被这个小萝莉粉丝攻陷了！
　　王啊，您的意志难道就要陷落了吗？
　　唉，奈何王已随风去，世间再无幻♂想♂乡！
　　算了，我倒是要看看，你这样一个没胸没屁股的小萝莉有什么魅力！
　　夏明心想着，点开了视频……
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“怜酱”又一次的100刀片打赏，没啥回报，要不把猫猫给你打包快递过去吧？
　　正如简介上说的那样，本书就是一个搞笑吐槽的小说，让各位读者老爷看着高兴高兴，不会出现神马苦大仇深的勾心斗角之类，喜欢的话还请多多支持，么么哒，mua~


第77章 我夏明，铁血真男人，不是萝莉控！
　　“好吧，我果然受欢迎！”
　　苏梦看着无限爆火的视频，也没料到自己随便发个短视频，就能这么疯狂汇聚如此众多的粉丝。
　　这个世界的萝莉控真吉尔多！
　　该不会整个世界分成两种人，一种是萝莉控，另一种是超级变态萝莉控吧？
　　难道这才是这个世界的本质或常识？
　　算了，别管是不是变态，只要提供存在值，那就算是个好人！
　　苏梦美滋滋的看着系统面板上疯狂刷新的“+1”，这种感觉果然蛮爽的。
　　等到攒够存在值了，把作家、画师、超能力等统统提升到大师级别去，到时候她就是货真价实的顶级大师级人物。
　　她一直很好奇，万一提升到神级，会出现什么样的效果？
　　会不会画师能力变成神笔马良？超电磁炮变成雷神？作家变成一书一世界？
　　想想还是有点小激动呢，让她都在考虑要不要去出道当偶像。
　　想了想还是算了吧，没露面就已经有一堆变态想要捕捉她。真要是露面爆出地址了，鬼知道会有多少人偷偷摸过来。
　　别看了，说的就是屏幕前的你！
　　眼下有一个重要问题问题，那就是先前妹妹看起来似乎有点不舒服，脸色变得很苍白，一副虚弱无力的样子，是不是生病了？
　　苏梦挠了挠头，决定出门去超市买点鸡肉，用电饭煲晚上煲上，那样早上起来就能直接喝，鸡汤也算是滋补的好东西。
　　她换了一身衣服，很随意的离开了家门。
　　大晚上一个小萝莉出门确实不太安全，但这点对于她来说完全不存在，不怕死的变态尽管来。
　　超市到晚上十点才会关门，苏梦顺利的买完了东西而原路返回，在路过一个饮料自动贩卖机时，顿时有点跃跃欲试。
　　啪~
　　她打了个响指，将周围的摄像头暂时屏蔽，随后以常盘台中学密传，奶奶式四十五度斜角攻击机械维修法，一脚踢向自动贩卖机。
　　嘭！
　　哎哟！
　　苏梦尴尬的捂着小脚丫，感到扎心的疼痛感袭来，让她眼睛中都浮现了水雾。
　　和想象中的好像不太一样啊，为啥炮姐做这些动作时压根没有任何疼痛感的样子？
　　“你在做什么？”
　　就在这时，一个冷淡的声音从旁边传过来。
　　她抬头看过去，可以看到对方是一个特别的一个女生，扎着少见的左右两个丸子头，用黄色丝带缠绕着。
　　一双黑亮的眼睛，正用一种略带审视的目光看着她，充满了侵略感。
　　“没事，不小心摔了一跤。”苏梦麻利的从地上站起来。
　　“哦~”
　　对方淡桃红色的嘴唇紧紧抿着，长长的睫毛如同小刷子一样轻轻扑闪，忽然问道：“你相信这个世界有外星人，或超能力者等不是普通人类的存在吗？”
　　“抱歉，请相信科学。”苏梦淡定的回道，确定面前的少女绝对是一个中二病重度患者。
　　除了她自身外，长这么大她还从没有见过什么超能力者。
　　对了，除了那个幽灵读者，除了那个疑似看得见的少女，除了――
　　卧槽，已经遇到这么多了？
　　“哦，那算了。”
　　就在她有点惊疑不定时，对方却没兴趣和她搭话了，直接迈步离开。
　　“果然是个中二病怪人！”苏梦摇了摇头，也继续返回。
　　她想起了自己之前的事，真是人不中二枉少年啊！
　　……
　　第二天一早。
　　苏茜在浓郁的香味中醒来，嗅了嗅鼻子，很直观的意识到这似乎是很香很浓的鸡汤。
　　从卧室走出来后，可以看到自家萝莉姐姐正围着围裙，看到她笑道：“我看你昨天面色不太好看，特意煲了鸡汤给你补补。要是还不舒服的话就去医院看看，我可以替你到学校请个假。”
　　“嗯，没什么大事。”
　　苏茜咬了咬嘴唇，忽然感觉有点对不起她，自家姐姐这么的关心呵护她，她却总想着对其做不可描述的事情。
　　唔，八成是对方无意识的关心照顾，让她自动代入了老夫老妻模式，都怪你太宠我了，哼！
　　这应该算是开往德骨的飞机，忽然拐弯去了荷兰吧，真想带她过去领个证啊！
　　……
　　另一边。
　　《王的意志》粉丝群中，夏明刚刚冒泡问个早安，结果全群人蜂拥而动纷纷问好。
　　但有人艾特他：“老大，我怎么看到你出现在B站那个天心猫的粉丝榜上了？”
　　“什么，老大，难道你也要背叛吾王了？”
　　“卧槽，副团长已经背叛了，难道您也要离我们而去吗？”
　　……
　　一群人被惊呆了，三千人瞬间炸锅了，每秒钟都能99+，彻底化身为了加特林，火力全开。
　　夏明睁大眼睛打字道：“说什么胡话，怎么能凭空污人清白？我可是吾王意志最正统的继承者，绝不可能背叛王！”
　　“可是，那个小萝莉的排行榜上，那个绝对是你的小号，之前你亲口说过的！”
　　结果他刚说完，就有人直接发出了一张图片，正是挂在排行榜的小号，瞬间打脸。
　　全群安静了下来，一个个都在等待着他的解释。
　　看到这张图片后，夏明瞬间涨红了脸，额头上青筋条条绽出，强行争辩道：“那只是个意外，当时我一不小心点击了发送礼物，本来想要点踩来着。你们也不想想，身为肌肉神教的真男人，我怎么可能喜欢那种没胸没屁股的小屁孩？”
　　“意外啊，那就好，那就好。”
　　一群人纷纷放松下来，这位漫画师可是他们的精神支柱，注定要将比利王的意志发扬光大。
　　这要是连对方都背叛了王，对于他们来说绝对是一个沉重打击。
　　但是，没等众人揭过这茬继续水群，又有人弱弱的说道：“那个，老大，可以解释你空间照片为啥多了一张那个金发双马尾少女截图吗？”
　　“……”
　　群里再度安静下来，静的一条信息都没出现，一个个加特林统统熄火了。
　　夏明握紧了拳头，正准备继续解释的时候，忽然电话响了：
　　【哼，我只是刚好路过而已，才不是来特意看你的呢！】
　　【你真以为我会喜欢你给的东西啊，如果你硬要给的话，那我就勉为其难收下了。】
　　……
　　铃声响起，熟悉的傲娇声线显得格外刺耳。
　　推开门走进来的粉丝团团长，瞪大眼睛看着他脱口而出：“老大，你！”


第78章 你敢打赏我就更！（16/106）
　　“我，夏明，铁血真男人，不是萝莉控！”
　　他关掉了电话，苦着脸转过头，在对方一脸审视的目光下叹口气道，“你相信吗？”
　　“老大，我没想到你竟然是这种人！”
　　粉丝团团长王雷原本打算过来汇报情况，以及安排接下来《王的意志》漫画的推广宣传工作，却没想到推门进来见到如此劲爆的一幕。
　　自称为铁血真男人，比利王正统意志继承者的漫画师夏明，这么一个浓眉大眼肌肉魁梧的大汉，竟然是个萝莉控！
　　天啊，这个消息要是传出去，绝对会让无数人大跌眼镜，压根不敢相信这个事实。
　　“王雷啊，我待你不薄，还请你千万不要把这件事传出去！”夏明叹口气道。
　　他也不知道自己怎么了，昨天只是点开看看对方发的什么视频，结果鬼知道为啥对方的声音这么恐怖，宛若一脚踏入了地狱再也挣脱不了。
　　等他反映过来得时候，发现自己已经给对方点赞、投币、收藏和充电四连了。
　　不止如此，他还特意找到了对方这段话的音频，将其设置成了来电铃声。
　　天啊，这个萝莉太恐怖了吧，那种所谓“傲娇”的声线，让他这个钢铁直男、铁血真男人、比利王正统意志继承人、肌肉神教狂信徒轻而易举沦陷了！！！
　　有毒！
　　那家伙有毒，绝不可能是他自身的问题，我必须要戒掉这种毒！
　　但现在，他一脸无奈的看着面前的高大壮汉，对方和他一样肌肉魁梧，先前两人在健身房缔结了深厚的革命友谊，让其成为了他最信赖的粉丝团团长。
　　问题来了，该如何糊弄过去？
　　“老大啊，你觉得我该怎么对待你？”王雷也叹口气，一脸失望的看着他。
　　这种失望表情，让夏明越发受伤，无奈道：“算了，告诉群里的兄弟们吧，我已经回不去了。”
　　啪！
　　对方大踏步走上前来，伸出蒲扇般的大手重重拍到他的肩膀上，就在夏明以为对方暴怒之下想要揍他一顿时，却听到了对方说道：“老大，我没想到，你竟然是自己人！”
　　“哈？”这让夏明瞬间一脸茫然。
　　王雷再度拍了拍他的肩膀上，神色一片庄重：“老大，欢迎加入猫猫骑士团！”
　　“……你没在逗我？”夏明小心翼翼的问道。
　　他曾经在两人当初刚遇到时，宣誓要誓死效忠比利王，成为最强肌肉狂魔时露出过这种神色，庄重而神圣，充满着一种赴汤蹈火的英雄气概。
　　“是的，请看！”
　　王雷解开西装纽扣，露出了里面的白色T恤，胸口位置有这一个金发美少女图案，正是那个引得无数人痴迷的傲娇英梨梨！
　　“……”
　　这让夏明有点心情复杂，没想到自己身边这个浓眉大眼，十分古板严肃的男子，竟然――
　　“好兄弟，我就知道我们是兄弟，志同道合的兄弟！”
　　两只粗大的手掌紧紧握在一起，充满着革命般的战斗激情。
　　现在唯一的问题，就是如何怼过那个《死亡笔记》。
　　区区一个萌新，却直接踩到他的头顶上，这让夏明相当不服。
　　新作品没冲到排行榜第一，视频同样没冲到排行第一，这让他倍感头疼，难不成我也变成了没有头条的汪半壁？
　　……
　　漫画区。
　　《死亡笔记》这本新作品，以势不可挡的姿态横扫整个漫画频道，无论是刀片榜、收藏榜、推荐榜等等所有榜单都能看到其踪迹，并且占据了其中绝大部分的第一。
　　区区一个毫无名气的新人，第一本作品竟然形成了如此不可思议的奇迹。
　　最重要的是，其粉丝显得极度忠诚，彻底把这部漫画当成了人类圣经，年度霸权之作。
　　身为第一批粉丝的赵志成，惊奇地发现自己竟然变成了漫画评论区的管理员，成为了手握大权的权限狗。
　　显然，先前他与《王的意志》粉丝的艰苦战斗，被漫画作者看到，这才会将他设置成管理员，让他更好的管理评论区。
　　不只是他，连那个拥有钞能力的大佬也成为了管理员。
　　“大佬，接下来还请多多关照。”他小心翼翼的给对方发过去了私信。
　　结果并没有什么回复，他也不太在意，继续看今天更新的2话。
　　是的，2话，对方竟然真的做到了日更2话，彻底成为了一个神话，让所有漫画师叹为观止。
　　在很多漫画师的评论区中，纷纷出现了类似的话语：“你看看人家《死亡笔记》，每天都更新2话，你却两周还不更新一话，你天天都在干嘛？”
　　这种评论几乎形成了潮流，几乎出现在每一部漫画作品中。
　　也让一个个漫画师有些脾气上火，咬牙切齿的诅咒道：“你丫的真不是人，一天2话的更新，肝硬化都做不到啊！八爪触手怪阿伟，给我去死吧，还让不让人活了！”
　　他们每天努力工作八小时，也顶多做到一周一话多点，肝帝也顶多一周2话。
　　更别说中间还要忙着游戏、追番、水群、逛论坛等重要的“采风”“找灵感”时间，怎么可能更新的快？
　　“还是我们的阿伟大大给力，一天2话真是无敌了，不愧是自称为铁血真男人！”
　　赵志成看完刚更新的两话后，对于这个名为阿伟的漫画师越来越喜欢了。
　　在对方的个人资料上，写着一句个性签名：“请叫我不死者阿伟，铁血真男人，我阿伟永不狗带！”
　　话说，这个阿伟到底啥意思？
　　这让他稍微有点疑惑，总觉得其中蕴含着很深刻的含义，难道是某个百战余生的战场老兵？
　　叮咚！
　　就在这时，他收到一条私信，正是那个拥有钞能力的大佬――
　　“我不差钱，想让阿伟大大快点更新，有没有悬赏加更？”
　　你瞅瞅，这才是大佬的做派啊！
　　赵志成瞬间一羡慕嫉妒恨，他倒是想要这么一掷千金，可惜囊中羞涩啊。
　　“抱歉啊，我也不清楚，阿伟大大并没有给我说过。要不你打赏一些，在备注中提要求加更试试？”
　　“哦，那我试试。”
　　片刻后，整个漫画频道飘红：
　　“恭喜海纳百川成为《死亡笔记》黄金萌主！”
　　卧槽，一百万就这么丢出去了！
　　赵志成瞪圆了眼睛，没想到对方说着试试，竟然一口气打赏了一百万！
　　真是家里有矿的大佬，缺大腿挂件不？
　　然后，让他更加惊奇的是，这个阿伟大大竟然真的更新了――
　　一口气更了10话！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：推书，之前帮助过猫猫冲榜的两位大佬新书，感兴趣的读者老爷可以去瞅瞅：
　　《影后养成计划》这是一个穿越者导演在平行世界构建起型月影视宇宙的故事。
　　另外，郑重声明：我，猫猫，不看间帖！如有雷同，算我抄你的！有本事把我打晕拖走呀，喵喵~喂喂，你是谁，不要过来！！！


第79章 老大，我已经成功打入敌人内部高层！
　　“给大佬们跪了！”
　　赵志成彻底服了，他现在人生定一个小目标，就是先赚他一百万。
　　结果，对于这个拥有钞能力不差钱的土豪大佬，“尝试一下”就甩出来100万元的黄金萌，真要跪了啊！
　　更离谱的是，这位阿伟大大同样豪放，你敢打赏我就更，一口气甩出来10话，相当于普通漫画师三个半月的更新！
　　算了，这两个大佬都不是吾等凡人所能理解的，还是老老实实的跪下膜拜吧。
　　对了，还是先筹备一个粉丝群，以此来让这些粉丝们都能有点归属感吧。
　　赵志成用私信询问了一下漫画师阿伟后，很快得到了批准，在对方的意思下群名定为――
　　阿伟乱葬岗。
　　这个嘛，名字稍微有点}人了，但谁让人家是大佬呢？
　　先这么弄了，等以后看看能不能改个名字。
　　粉丝群建立，他把那个钞能力大佬海纳百川拉进群，并封了个管理员，结果对方简单说两句就彻底潜水了。
　　叮咚~
　　就在这时，又一个粉丝加群了，查看一下这个名为【强势路过】的粉丝值后：
　　“哟嚯，又一个不差钱的大佬，打赏了一千块啊。”
　　赵志成将其拉进群，并直接封为了管理员，这种大佬自然要好好地抱大腿。
　　“大佬好，萌新报道。”
　　强势路过很有礼貌的说了一句，让他连忙回道：“你好你好，都是阿伟大大的粉丝，接下来还请多多关照。”
　　接下来闲聊了几句后，很快有更多的读者加群，让两人忙碌着去招待这些新入群的粉丝们。
　　一直忙了大半天，群人数成功从三个人，暴涨到了三百人，还在源源不断的有新读者加群，让赵志成痛苦中又带着兴奋，果然都是志同道合的兄弟们啊。
　　只要你喜欢阿伟大大，我们就是异父异母的亲兄弟！
　　至于强势路过，他在忙碌了一会儿后，忽然联系了一个署名为【王选之人】的人，压抑住内心的激动道：“老大，我已经成功打入敌人内部高层。”
　　“好，你先潜伏三天看看情况，到时候我会给你下一步指示。”
　　话筒中传出了一个沉稳浑厚的声音，让强势路过浑身一震――
　　不愧是号称比利王意志的继承者、肌肉神教的铁血真男人，果然霸气侧漏！
　　“好，老大，我一定会保证完成您交代的任务，请放心！”
　　这让他感受到了沉甸甸的使命感责任感，王的意志必将由他来发扬光大！
　　叮咚~
　　“【黑白熊猫】申请加入群【阿伟乱葬岗】”
　　“答案：我阿伟永不狗带”
　　他放下手机，看着电脑上弹出来的群消息提示，连忙点击了同意申请，并发送了相应的信息：“欢迎新人！新人请首先阅读群公告……”
　　在一个漫画师的群中。
　　诸多漫画师们，商量讨论后，得出了一个结论――
　　“这个阿伟不是人，属于进化为究极触手怪的漫画师！”
　　第一次见到你丫这么过分的，完全是走自己的路，让别人无路可走。不，你分明走过后就把路拆了，别人还走你妹啊！
　　漫画这么精彩，剧情节凑、gao潮迭起，让人看着就舍不得放下去。结果更新还这么给力，每天2话，打赏还能爆更。
　　卧槽，你这个阿伟，是不是想让我们都饿死啊！
　　一百万打赏啊，这是所有漫画师的究极梦想，迄今为止二十年了也就寥寥几个人获得如此殊荣。
　　真要是有人给他们打赏了这么多――
　　唔，可以打开某宝，挑一份让对方满意的女装，主动女装还债了……
　　……
　　“真是不差钱的土豪。”
　　正在教室中听课的苏梦，忍不住撇了撇嘴，放到课桌抽屉里的手上跳动着电弧，轻而易举的顺着手机网络登录到漫画师后台，直接给对方更了10话。
　　对于她来说，只要有相应的网络终端，手机、电脑、有线电话、网络电视等等，统统都可以随心所欲的侵入到互联网中，化身为网络中幽灵。
　　100万打赏啊，对于现在的她来说也绝不是一个小数字，分给网站四成，她也能拿到足足60万。
　　“有本事继续啊，你敢打赏我就更，足足一百话的存稿，我看你能不能给我榨干！”
　　苏梦这两天直接爆肝更完了整本漫画，就等着一天天的放出存稿。
　　一次性更出来效果太弱，容易降低《死亡笔记》的影响力，得不偿失。
　　但这么通过百万打赏的方式，绝对会惹来最为疯狂的热度。
　　对方真要敢打赏一千五百万，她就敢一天完结这本漫画！
　　别怀疑，这么超级巨额的打赏，铁定会登上热搜头条，甚至还会出现在一些新闻中，对于《死亡笔记》的传播绝对相当强悍。
　　可惜她等了半节课，对方都没有继续打赏了。
　　“哼，不是我不更，是你不舍得打赏了。”
　　苏梦轻哼一声，熟练地用前边同学挡着老师视线，继续玩手机刷着论坛。
　　身材娇小的优势，在这种情况下终于发挥了作用。
　　说起来，对于现在的她来说，上学纯粹变成了一种日常活动，反正也不求能好好学习以后方便找工作啥的，只要能拿个毕业证给父母交代就完了。
　　不上学的话，总觉得缺了点什么，让她每天都老老实实的按时上学。
　　她手指动了动，化身为闪光的指压师，发送了一条消息：“班长大人，你弟弟没啥事吧？”
　　先前和吴小巧去其家里，结果看到了无比劲爆的一幕，三个男生竟然用吴小巧的衣服玩女装PLAY！
　　让苏梦很怀疑若是她们再晚回一会儿，会不会看到更为劲爆的一幕？
　　“没事，那三个人已经成功被我纠正思想，以后再也不敢这么玩了。”
　　看着对方的回复，让她不由得嘴角抽了抽，真・纠正思想（物理）啊！
　　到了下课后，她有些惊讶的发现自己B站的那个视频中，多了一个大UP主的评论。
　　正是在B站极其火爆的竹鼠兄弟――
　　“哇，这只金发双马尾萝莉好漂亮，就是有点太瘦，要多吃点哟！”


第80章 你知道樱花飘落的速度是多少吗？
　　不出所料，顶级大UP主自带流量，短短一个小时的时间，评论回复已经超过了三位数――
　　良逸桑：“天啊，猫猫快跑！”
　　红宝石队长：“我看这只萝莉中暑了，不如我们”
　　某不愿留名的炽翎：“完了完了，给猫猫上香了，应该看不到《路人女主》下一卷了！”
　　Cirnoone：“喂喂，我这个笨蛋并不能一下子理解，大佬们都在说些什么啊(晕)”
　　……
　　点赞和评论都在飞速增加，由此就能看出来这位UP主的人气真实度。
　　说起来，竹鼠兄弟也是B站的一个传奇，明明只是个普通竹鼠养殖户，拍了一些视频发布到网上后突然爆火。
　　他们最大的特点，正是在吃竹鼠时，要“编”出各种各样稀奇古怪的理由，这些理由形成了席卷整个B站的梗。
　　“我是猫猫，我很乖，请不要吃我！”
　　苏梦嘴角上扬，人家这么过来给面子捧场，自然也要给面子回应。
　　“捕捉猫猫！”
　　“看我发现了什么，一只水贴的猫猫，让我们从后边悄悄抓住，直接关进小黑屋，让其变成惹不起的码字姬！”
　　……
　　不只是竹鼠兄弟，胖次君、发电厂等一个个大UP主纷纷前来留言，也算是对于苏梦的一种欢迎仪式了。
　　虽说她在B站算是彻底的萌新，但她现实中可是一个顶级畅销轻小说作者，本身自带流量，多少给点面子。
　　这么一套下来，让苏梦一天内狂揽三十万粉丝，一举攻陷了肌肉兄贵大本营！
　　娇憨卖萌的视频，征服了不知道多少观众，让他们像是患上了一种病，听过就没办法再戒掉。
　　在她亲自配音的情况下，原本是金毛败犬的英梨梨，竟然成为了无数人的纸片人老婆。
　　相比之下，身为官方女主的圣人惠，粉丝数量连对方的十分之一不到，一些人甚至不知道圣人惠是女主角！
　　“这可真不怪我，是你们自己误认为的。”
　　苏梦一想到后边的“尽梨了”结局，总感觉止不住的笑容，真的好想好想早点看到那些人的表情啊！
　　到时候这些人绝对会一脸绝望的骂着“天心老贼”，很多人联名想让她修改结局之类，想想就有点小兴奋啊。
　　我是不是哪里出问题了？
　　算了，反正“尽梨了”之后，绝对可以让无数人记忆犹新，再也无法忘记这个了，能够为她提供海量的存在值。
　　说真的，这个存在值系统，不换成负面情绪收集系统实在是太亏了啊！
　　说到收割存在值，让苏梦又想着要不要写一部甜蜜恋爱小说了。
　　“现在手上的小说稍微有点多，《本子画师》第六卷已经发售，《刀剑神域》第四卷也发了，《路人女主》才第一卷……”
　　苏梦盘算着该如何来加快速度，四开的话确实有点过分了，那么只能先完本其中一本了。
　　除了这三本连载的小说外，还有正在连载的《死亡笔记》这本漫画，当然没人知道那个不死者阿伟就是她。
　　随着那个土豪的100万砸下去，让这本漫画瞬间连载到了第26话。
　　在这一话中，第二个“基拉”登场，也即是喜欢夜神月的弥海砂。
　　这位少女是一个杂志模特和演员，最喜欢穿着大胆的哥特萝莉装，让苏梦这个萝莉控对其印象很深刻。
　　当然，最让人印象深刻的是，这位少女因为基拉消灭了杀死自己父母的罪犯后，彻底迷恋上了主角夜神月。
　　对其有一种无比疯狂的痴迷和爱慕，将其当成了自己的心灵支柱，对夜神月痴迷到可以称之为病娇的独占欲望。
　　甚至为了帮助夜神月，不惜做了两次死神之眼的交易。
　　【身为死亡笔记持有者的人类，若将自己余下一半寿命做交换，便可以拥有死神之眼，看着别人的脸就能看出对方的名字和寿命。】
　　死神之眼是个相当强大的能力，得到这个能力就不怕别人用假名来欺骗你。
　　然而需要付出一半的寿命作为代价，弥海砂却交换了两次！
　　假设她能活到100岁，现在25岁，那么交换一次后只能活到50岁，第二次就活不到26岁。
　　一个不在乎为她死去的死神，不在乎神马新世界，连自己生命都不在乎，从头到尾只在乎夜神月的少女，哪怕明知道对方仅仅是在利用她。
　　接下来，读者们将会见到这个将自己当祭品献祭般的少女，绝对会留下深刻印象，估计很多人都会骂主角夜神月的冷血无情，同情这位少女。
　　“真如那句话，恋爱中的男女都会变傻啊……”
　　……
　　三天后，次元之家办公室中。
　　“所以说，天心老师，你要完本了？？？”
　　周珂声音直接提高了几个音节，瞬间惹来了所有同事的目光。
　　她连忙压低声音，“你等着，我马上过去！”
　　半个小时后，她已经出现在了对方家里。
　　那个合法萝莉盘腿坐在沙发上，脸上满是洋洋得意的笑容：“你也不想想，我可是个天才，老大啊，这么多天了，你怎么还没适应啊。”
　　“别逼逼，等我看完！”
　　周珂摆了摆手，开始看手上的这两卷小说。
　　她已经尽量高估对方了，却没想到这个极度自恋的臭丫头，竟然将小说在第七卷直接完本！
　　等看完后，她呆愣了半天，愣是没找到该如何批评对方的地方。
　　这个小说竟然真的完本了，还是读者最喜欢的圆满大结局！
　　“嘿嘿，你不觉得七这个数字很好吗？”苏梦笑嘻嘻的说。
　　《我的妹妹是青色漫画老师》本身就是一部废萌小说，剧情完全局限于两个人之间，写到后边就是女主走出家门上学。
　　再往后是和男主正式交往，甚至是结婚的剧情，纯粹喂狗粮情节了。
　　这些剧情本身就不太多，身为高级作家的她，轻而易举将其压缩到了一卷，等动画化的时候再扩展一些细节就行了。
　　“你赢了！”
　　周珂想了想，实在不知道该怎么反驳。这让她倍感受伤，在这个臭丫头面前完全没有半点身为【吃人编辑】的威严，好气啊！
　　然后，她忽然看到面前的合法萝莉神秘一笑问道：
　　“老大，你知道樱花飘落的速度是多少吗？”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“强势路过”和“书客2510738385”两位大佬的狗粮。
　　本书是一个搞笑吐槽的小说，随机挑选间帖中的读者出现在小说中，越有趣越容易成为其中角色哟。毕竟是众筹（划掉）猫猫想要写一部让你笑得肚子疼的有趣小说！
　　因为被一些暴脾气的读者恶意骚扰，让猫猫心态有点受伤，今天两更，调整一下心态。明天继续三更走起，喜欢的话还请继续支持猫猫，么么哒~


第81章 这么可爱的一只萝莉，为啥不是个哑巴啊？
　　“哈，鬼知道，反正飘一半就被风吹跑了，谁量的出来啊！”
　　周珂翻了个白眼，实在是跟不上这个臭丫头的脑回路，不明白对方为啥说着小说突然扯到樱花上去了。
　　面前的萝莉笑嘻嘻的说：“我给你讲，樱花飘落的速度秒速五厘米哟。”
　　“有啥用？”周珂瞥了她一眼，懂这些知识也毫无卵用啊。
　　“过两天我想发一篇关于樱花的小说，到时候你可以去看看。”
　　“哦，到时候再说吧。”
　　周珂忍不住又看了看对方的小手，那双手还是如此的白皙柔弱无骨，压根没有看到任何茧子的痕迹。
　　这货真的是触手怪？到底从哪里伸出来几根触手码字？
　　不服不行啊，短短半年不到的时间里，这家伙竟然一口气怼出来足足13卷小说，相当于每天都要写一万多字！
　　一个鸽子窝的咸鱼作者，为啥突然化身为八爪触手怪的良心作者，这中间你到底经历了什么？
　　“哼，等我入股次元之家，成为你的顶头上司后，看你还敢不敢这么对我不客气，到时候一定要让你给我端茶倒水暖被窝！”合法萝莉撇了撇嘴，对于她的敷衍语气相当不满意。
　　“呵呵，那我等着！”
　　周珂忍不住又伸手捏了捏对方的小脸，疼的对方有些龇牙咧嘴。
　　不得不说，这个小萝莉的脸蛋手感真的棒极了，摸起来软软滑滑Q弹，让人爱不释手。
　　唉，长得这么可爱的一只萝莉，为啥不是个哑巴啊？
　　至于对方所说的入股次元之家，她只能回以两个字――
　　呵呵！
　　次元之家现在可是集连载、出版、改编等一条龙服务的最大二次元文化集团，市值数百亿。
　　就你这几本小说赚的钱，还不够塞牙缝呢！
　　苏梦翻了个白眼哼道：“哼，咱们骑驴看唱本走着瞧！”
　　在对方离开后，她开始准备写这本治愈人心的现实主义恋爱小说。
　　首先，地名、世界等都要修改一下，改成商都这些年来的环境等变迁。
　　反正这座城市也种着相当不少的樱花树充当景观，还有一个大名鼎鼎的樱花大道。
　　至于男女主的名字，男主远野贵树改名为（），女主S原明里改名为（）。
　　再等几天，等周六晚上人最多的时候发布，就这么愉快地决定了。
　　苏梦忍不住嘴角上扬，笑的格外开心。
　　……
　　又是几天后。
　　《死亡笔记》以每天2话的速度狂暴连载，很快更新到了一个至关重要的剧情。
　　身为第二基拉的弥海砂，想要通过同样净化罪犯的方式见到主角夜神月。可惜她的方法实在是太过于鲁莽，被L轻而易举的意识到她不是夜神月，而是第二个“基拉”。
　　在这种情况下，无论是夜神月还是L都想要第一时间找到她。
　　弥海砂为了协助夜神月更好的净化罪犯已经付出一半寿命兑换【死神之眼】，并主动找到夜神月与之见面。
　　【“我可以成为你的眼睛，为你看到L的名字，所以请让我成为你的女朋友！”】
　　这正是弥海砂的唯一请求，为了待在夜神月身边她愿意付出自己的一切，包括生命。
　　夜神月对此的回答是可以假装成为其男朋友，心里实际打算却是――
　　【“让她看到L的相貌，知道L的名字，就可以彻底消灭搜查总部。然后，必须要干掉她！她是唯一知道我身份的人，决不允许她活的太久！”】
　　你听听，这是人话吗？
　　对方这么不顾一切的为你，你却仅仅将其当成一个工具，仅仅是因为涉及到自身安危就毫不犹豫的打算将其亲手干掉，没有一丝一毫的人性。
　　这段剧情出来后，让评论区出现了截然相反的两派。
　　一派认为这才是真正的反派BOSS型主角，抛弃一切人性应有的犹豫、爱恨情仇等等，只留下冷酷到极致的绝对理智。
　　不论是妹子还是什么，统统要让路与自己的野心，那些说着大话却优柔寡断的纯粹是圣母婊。
　　第二派则认为主角毫无人性，如同一个绝对自私自利的机器人，让他们没办反代入其中，总觉得这就是一个带着理智面具的人渣。
　　前者读者数量最多，占据了九成以上，而第二种读者也相当不少。
　　尤其是那些女性读者更是代入感极其强烈，甚至有人想要众筹黄金萌请漫画师阿伟修改后续剧情，再不然给个两人圆满的外传也行！
　　但漫画师阿伟像死了一样，压根没有丝毫回应，完全是你爱看不看的意思。
　　双方就在群里展开激烈争锋，不时有人主动退群，火药味十足。
　　这些天来，【阿伟乱葬岗】群人数已经达到了3000人最高上限，由此就能看出来这本漫画到底是多么的受人欢迎。
　　身为第一批粉丝的赵志成、强势路过、百川等人，也变成了群里的老人，不得不忙着安抚这些读者。
　　强势路过越来越感觉心累，这些天来，他每天都要忙着关注群里的事情，不知不觉中已经成为了群里各种纷争调节的主心骨。
　　这些人有什么问题了，都会请他来仲裁，连群主都没他的话好使。
　　然后，群主找他私聊了：“路过啊，我这些天现实中有点事，可能接下来一段时间没太多功夫管理群，要不把群主让给你吧？”
　　“……”
　　强势路过不知道该如何回答了，可惜对方也只是暂时提一下，打算等过几天看看忙不忙再说。
　　等到结束私聊后，强势路过再度打电话联系了【王选之人】：“老大啊，三天又三天，我现在都要成为【阿伟乱葬岗】的群主了。老大，你的指示怎么还没来，难道不打算收网搞事了吗？”
　　“哈，收什么网？我警告你，你只是一个普通的《死亡笔记》读者，别给我说这些让人误会的黑话！”
　　“……”
　　对方的声音还是这么沉稳霸气侧漏，却让强势路过听起来真的很心累，合着他这些天兢兢业业辛辛苦苦全TM的白费功夫了啊！
　　叮咚~
　　“【水晶炎】申请加入群【阿伟乱葬岗】”
　　“答案：我阿伟永不狗带”
　　他放下手机，重重叹口气，习惯性的发送一条消息：“欢迎新人！新人请首先阅读群公告，不要开车，不要……”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“怜酱”的又一次200刀片打赏，成为本书第一个萌主，感谢“萌觉”的100刀片打赏，成为第二个盟主。你们商量一下报地址吧，猫猫已经把自己打包好了，给你们快递过去！


第82章 秒速五厘米
　　“知道吗，秒速是五厘米。”
　　“什么？”
　　“樱花花瓣飘落的速度，是每秒五厘米哟。”
　　卧室中，云小鸽半趴在床上，抱着自己的小熊看着手机屏幕。
　　这是天心猫的新作品，同样是一部刊登在微博上的小说，标题为《秒速五厘米》，介绍语――
　　“这是男女主角从小到大的甜蜜恋爱真实故事，温暖你的心灵。”
　　从开篇上来看，云小鸽感觉自己读起来十分的舒适，有一种心灵上的纯净和清澈，像是清澈山间小溪缓缓流淌，充满着一种舒缓的节奏。
　　故事从男主角袁贵树和女主肖明里的小时候开始。
　　“充满青涩却又无比动人的恋爱故事啊，可惜我并没有经历过这些。”云小鸽叹口气，总觉得自己人生一片灰暗，啥都没经历过。
　　别说恋爱了，连和男孩子拉手都没有过，太惨了。
　　整篇小说总共分为了三话，第一话取名为《樱花抄》，一个很有诗意的名字。
　　而故事剧情也同样充满了浪漫和甜蜜，让身为单身狗的云小鸽，都忍不住开始向往脱团的美好。
　　男主因为转校来到了商都的小学，而女主也在一年后转校过来。两人因为体弱多病而都喜欢泡在图书馆，两颗心就这么逐步接近。
　　稍微可惜的是，女主明里再度转校了。
　　“所以说，天心老贼你又在玩我？？？”
　　云小鸽深吸一口气，总觉得剧情的发展稍微有点不妙啊。
　　有点忐忑的继续看下去，可以看到男主贵树在适应女主离开后，却在初中一年级的夏天突然收到了女主的来信。
　　两个人开始互相通信，说着自己这段时间的经历变化，也说着各种各样的琐事。
　　【我们最后一次见面是在小学毕业典礼上，到现在已经过去一年多了。那个，贵树，你还记得我吗？】
　　从这段话中，显然可以清晰感应到明里的担心和害怕，很怕贵树将她遗忘。
　　时间才是最可怕的大杀器，一年多的时间足以让人遗忘太多太多东西了。
　　“呵呵，天心老贼，你该不会真的想要这么让两人彻底分开吧？”云小鸽忍不住有点咬牙切齿。
　　对方用这么舒缓清澈的文笔，却写出来这么一个故事，你丫的“甜蜜”在哪里？
　　小说中时间飞逝，很快从夏天来到了秋天，再到冬天。
　　结果贵树也要转学了，这一次，他将会随着父母转到相距数千里之遥的地方，一个近乎遥远到这辈子都不可能见到的地方。
　　在这种情况下，两人写信约定贵树乘坐火车去明里所在的车站。
　　【我家附近有着一棵很大的樱花树，春天的时候，它的花瓣或许以秒速五厘米的速度飘落。我想，若是，能和贵树你一起看樱花该多好……】
　　“天心老贼似乎是一个小萝莉，写的这么感人真实，难道曾经谈过恋爱？”云小鸽心中想着，总觉得这种剧情文笔显得太真实了，给人以亲身经历的代入感。
　　接下来，两人开始乘坐火车见面，结果贵树在路上遭遇了火车晚点，暴风雪在外面呼啸下着。
　　等到赶到地方的时候，已经晚了三个多小时，贵树却震惊的看到对方还在那里等着。大雪冰冷天气下等到现在，这不是爱是什么？
　　接下来，两人在候车室吃了明里做的茶点，又被明里领着前往了先前信中提到的樱花树。
　　【看，你不觉得像下雪一样吗？】
　　两人把大雪当成了飘散的樱花，并在树下交换了初吻。
　　“我的天啊，天心老贼竟然也愿意写这么甜蜜的恋爱，真吃了一嘴狗粮啊！”云小鸽兴奋地在床上打滚，滚过来滚过去，一脸姨母笑。
　　然后，男女主在旁边的仓库中休息了一晚上，到了第二天早上才分别。
　　“咳咳，这、这晚上真没发生点什么吗……”
　　身为小说作者的她，脑海中瞬间浮现了一个个少儿不宜的情景场面。
　　第一部分就这么结束了，让她感觉还蛮不错的样子，按照这个节奏发展下去，两人经历一段异地恋后，估计可能在大学来个“偶遇”，然而就恩恩爱爱的在一起了。
　　天心老贼，你要是这么写，我以后绝对不再喊你老贼！
　　第二部分《宇航员》开始，换了个姿势，倒了杯水，美滋滋的等着吃狗粮填肚子。
　　结果第二部分出现了一个喜欢上贵树的女配，让云小鸽瞬间心提起来了。
　　幸运的是，这次天降没抵得过青梅，女配付出了无数精力心血，却意识到贵树心里完全没有她，也就没有告白，变成了纯粹的暗恋。并默默看着考上商都大学的贵树，乘坐飞机前往了商都。
　　“天心老贼算你有良心，真要是这么让两人在一起了，我绝对要给你寄刀片！那么，接下来看最后一话了，应该是男女主偶遇，在一起的狗粮剧情了吧。”
　　云小鸽喝了口水，松口气继续看第三话《秒速五厘米》，一个和小说名字一样的标题。
　　“哈，直接毕业工作几年后了，我错过了什么？？？”
　　她一脸懵逼的看着小说，竟然从第二话结尾刚考上大学一口气跳到了工作数年后。
　　贵树考入商都大学，正是为了回到这座与女主相聚的城市，结果从事程序猿工作的贵树一直在忙碌，一年年的时光飞速流逝。
　　还谈了个女朋友，一直交往了三年才分手！
　　卧槽，这剧情发展是什么鬼？？？
　　云小鸽看的一脸懵逼，说好的从小到大甜蜜爱情故事呢？
　　你丫的女主都给弄没了，还甜蜜你大爷啊！
　　在一个樱花飘落的下午时分，贵树行走在街道上。路过铁道时，与一个女子擦肩而过。
　　【此刻，如果我回头的话，我强烈预感到，她也一定会转过身来！】
　　男主感到了一股极其强烈的熟悉感，本能的意识到那个女子很可能是明里，顿时回身望过去。
　　不只是他，女子似乎也感觉到了什么，同样转身望过来，让云小鸽读到这里的时候整个人瞬间心脏为之暂停半拍。
　　然而就在这一刻，火车呼啸而来，彻底挡住了两人的视线！
　　云小鸽瞬间土拨鼠式咆哮起来：“天心老贼，你好狠！老娘想要炸火车啊啊啊啊！！”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“一生不浃涡叛觥钡50刀片打赏，晚会儿还有一更，不算断章呀，因为故事到这就结束了，别打我，喵~


第83章 组团炸火车（17/114）
　　【电车通过之后，他想，她应该还在那里吧。其实在不在都无所谓。如果她就是那个人的话，这已经算是个很好的奇迹了。他心中这么想…… 】
　　【可惜，人已不在。他摇头笑了笑，转身继续走路……】
　　云小鸽一脸问号，就这么擦肩而过了？
　　说好的偶遇，这确实偶遇了，但你丫的为啥会让他们错过？！
　　所以说，我看完了第一话，提心吊胆过了第二话，结果第三话你给我这么一个结局？
　　云小鸽咆哮过后，只剩下一脸茫然，总觉得自己的心像是被对方蹂躏了一遍又一遍啊。
　　【昨天我做了一个梦，很久以前的梦，在梦里我们还只有十三岁，那是在覆盖着厚厚一层白雪的田园，民家的灯火遥不可及，只能看到零星的两点。在积起的新雪上，只有我们两人的脚印。总有一天可以一起再次共赏樱花，我和他都坚定不移地这么认为。】
　　一直看完整本小说，云小鸽依然不太相信这个故事的结局，多年后奇迹般的偶遇，竟然被火车阻挡而化为擦肩而过，天心老贼你丫的竟然敢标着甜蜜恋爱故事，我信你个鬼啊！
　　然后，她看到小说下边贴出了女主没有交给对方的信――
　　【我喜欢贵树。我不记得是什么时候喜欢上的，只是很自然，不知不觉中喜欢上了你。】
　　【不管贵树将来走的多远，我一定会继续喜欢你。无论如何，请记住我的话。】
　　……
　　看完这封信后，更能明白女主对于男主的那份爱，也更让云小鸽难受，有一种心如刀割的感觉。
　　明明两个人这么真心相爱，却因为时间、距离等因素，彻底擦肩而过。
　　这次错过，就是错过一辈子啊！！！
　　现在，云小鸽最想做的事情，就是炸了这辆火车，然后再给天心老贼来一发火箭弹干掉这个骗眼泪的黑心萝莉。
　　在这种情绪下，她刚点开对方的微博，就看到评论早就爆炸了，一个个都在咆哮着咒骂天心老贼――
　　卡巴拉的图书馆：“来吧，组团炸火车，我已经提前背着炸药包在前边等你们了(滑稽)”
　　羽颍骸澳歉觯我想要问一下，猫血好喝吗？没什么别的意思，仅仅是有点好奇。我的血是一股铁腥味 猫血是什么味道？”
　　风语・星尘：“喂，妖妖灵吗，我想举报一个人，就是天心老贼，这个黑心萝莉一下子将好多人的心穿成了串糖葫芦！”
　　……
　　这让云小鸽总算稍微好受了一点点，果然不止她一个人想要吊打对方。这个坑爹的黑心萝莉，竟然敢给这样一个坑爹的结局，你丫是专门来坑人的吧？
　　除了这些咒骂的，倒也有相应解析理解的热评――
　　“说实话，在这篇小说中，我可以清晰感受到男主贵树的孤独和空寂，可以说除了明里，他一无所有。看起来考入名牌大学，拥有稳定的工作，这是很多人艳羡的事情。但只有你心里清楚，明明拥有很多，但可悲的是，这都不是你想要的。想起来那句话――他好像条狗啊！”
　　显然，这正是不少生活在大都市中，如同生活在钢筋混泥土囚笼中人们的真实感受。
　　看起来拥有一切，却只是一个被驱策前行的牛羊，内心一片空虚。
　　“实际上，在这篇小说在第一话结束时，就已经决定结局了。贵树没有告诉明里弄丢了给她的信，明里也没有将自己写的信给贵树。当列车门关上时，隔开的不仅仅是两个人，还有两颗心。”
　　“【一千条短信心的距离连一厘米也无法靠近】，这点太TM的真实了，异地恋终究挡不住时间和距离的侵蚀啊！”
　　“天心老贼，你赢了，你成功让我想了埋藏在心底的初恋。当初说好一辈子在一起，却在高中毕业时分手，所谓的海誓山盟根本挡不住冰冷的现实，真实的劳资现在只想给你寄刀片啊！”
　　……
　　【仔细想想，我们利用周末的时间就能见上一面。】
　　这是刚开始两人的距离很近，近的只需要两三个小时就能见面。
　　但当他们搬迁到遥远到无法见面的时候，一切似乎已经注定，在那以后每次交流都会伴随着无法磨灭的距离感。
　　这种距离感，会随着时间流逝而越发强烈，最终让两人都默契的不再说见面的事情，默契的不再互相写信，默契的忘掉了对方！
　　真实到让人想要拿刀砍死天心老贼，正是因为如此真实，才会让很多人不由自主的感同身受，才会心如刀割。
　　在那个【组团炸火车】帖子中，回复量在短短一个小时内，暴涨到了五位数！
　　由此可以看到，到底有多少人想要炸掉那辆火车，让两人能够真正意识到对方，拥有圆满的结局。
　　庸医：“别做梦了，看看那只黑心萝莉给的插画，你就能看到女主无名指上戴着一枚戒指，说明女主早TM结婚了，哪怕炸了火车两人都不可能在一起！这个该拿去啪了的黑心萝莉，从开始就想要虐我们啊！！！”
　　“卧槽，你不提醒我还真没看到，这个腹黑猫故意让插画的戒指显得很模糊！”
　　“MD，别说了，带我一个，我想要洗洗剁了，拿她下锅做龙hu斗！”
　　……
　　这条评论瞬间被无数人点赞顶起，回复数也爆炸式提升。
　　“咦，发现的这么快啊，我以为还要等一会儿。”
　　苏梦翘着二郎腿，边吃爆米花边欣赏这些粉丝的鬼哭狼嚎。
　　她像是听到了这些人的哀嚎，总觉得这些哀嚎构成了让她很愉悦的交响曲，真的倍儿爽！
　　就在这时，责编周珂打过来电话：“天心老师，你这篇小说要不要卖给我们？”
　　“不卖，但可以给你们书籍出版权，并提供一些很应景的插画。”苏梦淡定的回道。
　　开玩笑，刚开始发酵收割存在值，要改编成电影也要等一段时间热度降低后，再拍成电影上映来个第二次收割，那样才更爽啊，你说是不是？
　　周珂有些疑惑的问道：“我想问问，天心老师你为啥要让两人擦肩而过，圆满大结局不应该更受读者欢迎吗？”
　　“呵呵，我自己都是单身狗，为啥要成全这两人？”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：做个调查，喜欢这种写作风格的扣波1，不喜欢的扣波2，我看看效果怎么样，喵~


第84章 为我们不朽的塑料姐妹友谊干杯！
　　你说得好有道理，我竟然无言以对！
　　周珂听了本想反驳，却愣是没有想到该如何去反驳对方这点。抛却道德之类的不谈，对方这句话，或者说对方这么做让她竟然也有点暗爽。
　　让你们秀恩爱，拆散一对是一对！
　　卧槽，我是不是被这个臭丫头传染了？
　　她猛然惊醒，意识到自己的想法竟然苏梦化了，这个臭丫头果然有毒，自带传染性！
　　接下来，她匆匆来到了对方的家里，打算签署一下相应合同。这已经算是流水线般的程序，来过好几次了，早就熟练的不行。
　　签署合同的时候，周珂还是有点感叹的说：“可惜了，天心老师你要让两人偶遇重新在一起，那样就更好了。”
　　贵树和明里，这两个人明显过去了这么多年都没有忘记对方，一直深爱着彼此，让她也不由得为之心动。
　　更别说，两人还是从小时候开始，恋情一直维持了十多年。
　　说好的海誓山盟，却因为时间和距离的关系，彻底如同陌路。
　　这种感觉，真实的让人心如刀割啊！
　　不然每年的毕业季也不会被称之为分手季，每到毕业那些秀了两三年恩爱的情侣们纷纷各自飞向全国各地，彻底不再往来。
　　这个臭屁自恋的合法萝莉绝对是故意这么写的，就是为了虐人虐心！
　　不过，顺着对方的微博往下翻翻，可以看到除了想要给天心老贼寄刀片的人，还有着一些炫耀的家伙――
　　某消失的魔眼：“一群单身汪，我可是曾经有两个女生主动向我表白的！羡慕不，嫉妒不？我就喜欢看你们这么一副羡慕我的样子！”
　　不出所料，这种人瞬间引起了众怒，一个个纷纷气势汹汹的想要砍了对方。
　　唐家堡弟子：“卧槽，这混蛋太气人了，兄弟们，动手将他绑到火车上一起炸了，多浇点汽油！”
　　单身狗协会：“汪汪汪，大家一起咬死他！”
　　恒公小白：“汪汪汪……嗷呜！”
　　某消失的魔眼：“卧槽，兄弟们，我说着玩的啊，我现在也是单身狗啊。我是友军，别开枪！真想抽自己两巴掌，当初为啥要拒绝啊，到现在一个都找不到！！！”
　　……
　　这个帖子显得一片欢快，让周珂都有点看呆了，果然整个世界都在散发着单身狗的清香啊。
　　“哼，你不觉得悲剧才是更为永恒的美，可以让人铭记一辈子吗？”
　　没等她说些什么，就听到面前的合法萝莉不急不缓的说：“更何况，老大你也是个单身狗啊，单身岁数快相当于我两倍年龄了，干嘛想着要成全他们？”
　　咯吱！
　　周珂闻言瞬间开始磨牙，扑上去将对方一只手拎起来，直接放到自己大腿上，伸手打向其小屁屁。
　　竟然敢触犯她的禁忌，这个混蛋丫头真的是三天不打上房揭瓦啊，让周珂瞬间想到了自己姐姐家的那个熊孩子，不由自主的将对方当成了熊孩子想要先惩罚一顿再说。
　　啪~
　　清脆的声音浮现，让小萝莉瞬间疼的大眼睛水汪汪的，发出“嘤嘤嘤”的声音。
　　“喂喂，我这么可爱，你真的舍得下手啊！”苏梦忍不住惊呼道，没想到这家伙竟然如此的铁石心肠，不愧是大名鼎鼎的一拳南希。
　　“哼，本仙女可是单身贵族，才不是神马单身狗，你给老娘记清楚了！”
　　周珂说到这里忍不住有点磨牙，自称十八岁，实则**的她却依然还是单身狗。
　　看穿了人情世故，却逃不掉父母的催促，每次回老家就免不了七大姑八大姨的登门拜访。
　　更可恶的是，当初说好要一直当单身贵族的闺蜜，也悄悄脱团嫁人了，孩子都能打酱油了！
　　让她想起了那句话――
　　朋友一生一起走，谁先脱单谁是狗。
　　要能脱单狗就狗，谁要和你做朋友！
　　真TM的贴切啊，为我们不朽的塑料姐妹友谊干杯！
　　她想到这里，有些不怀好意的看着对方：“你这么可爱，打一拳应该会哭很久吧？”
　　“喂喂，放开我，放开我！”
　　苏梦依然在挣扎，可惜身为萝莉的代价就是压根没啥力气挣扎，标准手无缚鸡之力，只觉得对方的手就像是铁钳一样，根本无法撼动。
　　就在她刘海飘动，准备稍微电一下对方时，从两人身后传来了一个声音：“周珂编辑，你在做什么？”
　　周珂闻言转过头，顿时看到苏茜刚刚推门走进来，连鞋子都没有换，大踏步走到她面前，眯着眼睛满是敌意的看着她。
　　她有些尴尬的回道：“咳咳，闹着玩的，这家伙太气人了。”
　　身为一个编辑，却这么鲁莽的撸袖子打对方姐姐屁屁，最重要的是还是在对方家里，这传出去绝对会影响名声啊，还找啥的男朋友。
　　唔，能够做到这点纯粹是被这个臭屁自恋的丫头气炸了，这才会如此暴力。
　　肯定是这样，毕竟我可是一个温柔体贴的小仙女！
　　她刚刚为自己找好理由，就看到对方一脸冰冷的走到她面前。在她以为对方将会出手时，却看到对方弯下腰，双手夹着合法萝莉的腋下，将其轻松抱起来，如同在抱一个洋娃娃。
　　你怎么这么熟练啊？
　　然后，对方将那只萝莉护在身后，冷冷道：“周珂编辑，你这样做会让我对你印象很不好。”
　　“咳咳，放心，不会有下一次了。”她神色越发尴尬，同时也确定了一个猜测――
　　这位果然是个姐控，不排除还是个萝莉控！
　　她稍微有点不明白的是，这只合法萝莉到底哪一点好？
　　皮的要命、还粉切黑、最喜欢偷税看别人伤心抹泪的样子，标着治愈人心却去扎心。
　　数数看，这半年来对方已经先后写了《她和她的猫》、《萤火之森》和这本《秒速五厘米》足足三个虐人短篇小说，读者寄过来的刀片早就可以开个刀片店了！
　　难道纯粹是因为颜值吗？
　　“那就好，我不想看到下一次。”苏茜丝毫没有客气的意思。
　　然后，周珂看到那只萝莉正在对方背后吐舌头做着鬼脸，一副气死人不偿命的样子。
　　果然，这家伙皮的要命，就应该修理一顿！
　　皮这一下很开心吗？
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：看到有读者老爷担心，这里说一下，那些随机献祭的间帖读者并不算是龙套，只能算是路人甲路人乙之类。像编辑周珂、百合班长吴小巧、铁血真男人夏明等，这样有多个章节出场的才是龙套，调查显示这种风格还是很受欢迎的，喵(??ω`?)


第85章 这个黑色长发美少女是谁？
　　如果你要问苏梦的话，皮一下当然开心呀，不开心干嘛要冒着被一拳干掉的风险调戏周珂？
　　人生这么无聊，总要找点乐子，还有什么比在钢丝绳上跳舞，在死亡边缘左右横跳来的刺激？
　　唯一缺点，就是小屁屁有点疼，她这么可爱竟然真的遭受了毒打！
　　“对了，接下来次元之家将举办一个漫展活动，算是《我的妹妹是青色漫画老师》这部小说，和漫画《日暮之王》动画化的庆祝活动，还请你到时候务必参与。”
　　周珂在对方妹妹戒备的目光下，有点尴尬的提醒一句，“要是能参加签售会，绝对更欢迎！”
　　“想都别想！”苏梦断然拒绝，撇了撇嘴道，“切，那些变态读者一个个都想要知道我的现实地址，这要是来个签售会，绝对会有人想着要把我打晕拖走玩密室囚禁PLAY，我才不要！”
　　先前为英梨梨配了傲娇声线后，再加上更早之前颁奖典礼爆出了是个萝莉的身份后，让很多读者都将她当成了老婆，一个个都想着找到她的地址啪了她。
　　这群变态吓得苏梦压根没考虑过公开自己的现实身份，毕竟作为一个身娇体柔易推倒的萝莉，实在是亚历山大啊。
　　没看到被周珂抓住后，力量被彻彻底底碾压，她不动用超能力就没办法反抗吗？
　　电磁炮威力确实强，但也害怕遇到什么下mi药、敲闷棍之类的手段啊，打死也不暴露！
　　“哦，不想去就算了，那位《日暮之王》的作者倒是会参加。那位也算是一个漫画师大佬了，可惜新作品被《死亡笔记》碾压的体无完肤……”周珂随口说道。
　　她对于这个小萝莉实在是太了解了，自然清楚对方并不会参加任何公开活动，并不意外。
　　“《死亡笔记》你看了感觉怎么样？”苏梦兴致勃勃的问道，想要听听这个编辑的看法。
　　对方摇了摇头：“没感觉，我不喜欢这种冷酷绝对理智的主角。不过他的剧情节奏和画风确实很强，注定要大火，就是不知道那个阿伟到底是什么来头。”
　　《死亡笔记》在女性读者反响确实不多好，夜神月这样的主角实在是太过冷酷，将深爱他的弥海砂当成工具随便抛弃的剧情，让很多女性读者相当敌视反感。
　　但这丝毫不影响《死亡笔记》成为了一部现象级作品，绝对的年度霸权漫画！
　　一个刚出道的萌新，却写出这样的天才神作，也是没谁了。
　　“不喜欢就算了。”
　　苏梦忽然想起来了一件事，提醒道：“对了，别忘了我们之间的打赌！”
　　她跑到卧室中，取出了已经写好的《刀剑神域》第五卷。
　　在上一卷中，桐人为了拯救尚未从SAO回归的亚丝娜，不得不登录到“ALfheim Online”，也即是可以成为各种各样妖精的奇幻游戏。
　　第四卷中，亚丝娜被囚禁在了鸟笼中，遭受到很恐怖的凌辱。
　　是的，一种不亚于当面给你戴绿帽的凌辱，让当初看过web版的读者瞬间炸锅了。
　　web版，其实相当于网络连载，等人气足够高了就能有公司帮忙出版发行成文库版，会修改填充很多细节，让其显得更加完美，正是读者们买到的小说。
　　在读者们的威胁下，川原老贼总算修改了过程，也即是动画中大家看到仅仅舔了几口。
　　这种让人恶心的剧情还是修改弱化很多后的，已经让无数人有一种戴绿帽子的感觉，你可以想想若是不修改，国内的观众绝对会心态爆炸！
　　“真搞不明白，本子国好像很多小说作者，都有一种喜欢NTR的感觉……”
　　这是苏梦最无法理解的，因此她毫不犹豫的修改了相应剧情，抹去了部分情节。
　　虽说这种剧情绝对会让人印象无比深刻，但苏梦压根不想用这种方式来赚取存在值。
　　自己的纸片人老婆被一个注定要扑街的反派凌辱，是个男人都忍不了啊！
　　在国内，你小说敢这么写，绝对会被一群人指着鼻子骂，注定扑街！
　　《刀剑神域》第四卷已经发售，现在给的正是第五卷，也是决定两人打赌的关键一卷。
　　“打赌……”周珂想了想，总算是想起来当初两人的赌约。
　　当初对方非要说《刀剑神域》男主桐人的本子数量超过女主亚丝娜，让她真不知道谁给对方的勇气，竟然敢这么打赌。
　　别忘了，在第四卷被囚禁在鸟笼中的插画流传出去后，关于女主的本子瞬间暴涨了很多。
　　两人打赌，苏梦输了就任由她处置，而她输了就穿着女仆装给对方当侍女一天。
　　周珂接过第五卷，总觉得这个家伙绝对包藏祸心。
　　然后，她看到了其中的插画：“咦，这个黑色长发美少女是谁？”
　　“你猜？”面前的合法萝莉笑的格外开心。
　　周珂握了握拳头，但看到依然在一边看着她的对方妹妹，还是选择了很温和的方式。
　　她有预感，自己要真的对这个臭丫头动手，绝对会引发大问题！
　　让她总有一种第三者插足的修罗场感觉，好奇怪啊……
　　在她拿着第五卷离开时，对方忽然说了一句打算涉足漫画，画一部温馨治愈的漫画，让周珂越发惊疑不定的看着对方。
　　能够保证半年来平均每天一万多字的恐怖更新量，还打算去画漫画――
　　你丫的触手都藏哪去了，给我弄出来看看！
　　等她离开后，苏梦看着面前的妹妹，总觉得既视感要来了。
　　先前两个小说都虐了对方一顿，《秒速五厘米》这个她已经提前打招呼了，让对方不要看，应该、或许、大概、可能没啥问题吧……
　　“放心，我并不是那么脆弱，你这篇小说还虐不到我。”苏茜淡定的说。
　　好吧，忘了你也是一只单身狗，没体会过那种时间距离分开的感觉。
　　苏梦嘴唇动了动，明智的没有说出这句心里的吐槽，否则小命不保啊。
　　《秒五》和《萤火之森》最大的区别在于，后者写了人和妖怪的恋爱充满了浪漫奇幻的感觉，而前者写出了冰冷残酷的现实，区别还是蛮大的。
　　苏茜想要说的其实是另外一件事：“说起来，我倒是很想和你一起去参加周珂说的漫展，长这么大还从来没去过一次呢。”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：晚会儿还有一更……


第86章 从良的天心老贼！（18/116）
　　“你想参加漫展？”苏梦挠了挠头，看着对方期待的目光，实在是不忍拒绝。
　　说实话，身为一个死宅她也没参加过什么漫展，这点相当不符合身份。
　　她并不喜欢这种人多的地方，本身就没啥存在感之类，再去人群中就彻底找不到自己了。
　　这一点其实来源于小时候，那时身为小学生的她跟着老爸去足球场看球。
　　整个足球场很大很大，一眼望过去全都是黑压压的人头，让她恍然以为整个世界的人都来到了这里。
　　然而，老爸告诉她这里坐满也只能容纳五万人，相当于商都市人口的百分之一，相当于整个国家人口的三万分之一。
　　从那时起，她就意识到了自己的渺小，渺小到丢进人堆里就再也找不到了，让她瞬间感到失去了很多奋斗的动力……
　　但苏梦想了想，还是点头答应了下来：“你要是真想参加的话，我也可以陪你，但到时候需要你来保护我了。”
　　人群中的话，她肯定不能使用超电磁炮能力，那样绝对会瞬间引起超级恐怖的骚乱和麻烦。出门走走也没啥，再不出去晒晒太阳，她都感觉自己要发霉了。
　　“好，谢谢姐姐。”苏茜抿着嘴唇轻声道。
　　面前这个合法萝莉，对她实在是太宠了，从小时候一直宠到大。
　　先前她那么努力的想要变优秀，正是为了追上对方的脚步，让其不再嫌弃她是个拖油瓶。
　　可惜，她确实变得足够优秀，成为了无数人眼中的天才美少女。
　　对方却从一个让她仰慕的对象，变成了一个颓废软弱无能的死宅，彻底击穿了她的美好幻想。
　　也正是从那个时候起，让她开始拉开了和对方的距离。
　　幸好现在对方是一个软萌小萝莉外貌，让她总算可以借助相同的性别再一次拉近关系。
　　这次参加漫展，她有一个很特别的打算，那就是――
　　“你看到我的合法萝莉姐姐了吗？哦，她没有走丢，只是因为长得太可爱了，想让你们看一下！”
　　就这样，一个很欠揍的恶趣味念头。
　　……
　　回到卧室中后。
　　苏梦看到《秒速五厘米》小说评论中，依然有无数读者疯狂刷着，让她不由得撇了撇嘴：“这就是现实啊，请叫我爱的战士！”
　　身为秒五的作者新海诚，可是有着很多恋爱题材的电影，诸如《言叶之庭》、《秒速五厘米》、《你的名字》等等。
　　有意思的是，你在看的时候就能发现，他用《言叶之庭》告诉我们爱情可以超越年龄，用《她和她的猫》告诉我们爱情可以超越物种，用《星之声》告诉我们爱情可以超越时间，用《你的名字》告诉我们可以超越生死。
　　但你看《秒速五厘米》就会知道，他想告诉我们的其实是――
　　以上统统是扯淡，这才是冰冷残酷的现实！
　　《秒速五厘米》，经历过相应事情的才会明白的更深刻，没经历过的也有不少――
　　“我被这无病shen吟的小清新故事雷了个外焦里嫩，不过回首当年，我也无病shen吟过，青春不就那么回事儿嘛。”
　　“经历过就懂了。我和女朋友也是异地恋理所当然的被时间和距离磨光了恋情，我曾去坐火车找她，待了整整半个月却依然无法挽回。就这样，原本相爱的两人，从此彻底断了联系，让我再也不相信感情了……”
　　很显然，这两条评论就是经历和没经历过的读者，感触截然不同。
　　“哼哼，既然你们这些单身狗没谈过恋爱感触不深，那就让我用另一种方式来治愈你们。”
　　苏梦嘴角上扬，想到了未来即将发生的事情，忍不住的想要笑出声来。
　　不过，现在还是先安抚一下读者吧，胃药一次性灌得太多了，玩坏读者了怎么办？
　　她在账号上发布了一条说明：“感谢各位读者的大力支持，现在《我的妹妹是青色漫画老师》正式完本，结局可是大家都满意的大欢喜结局哟，将会在下周发布，还请各位多多支持。另外，这本小说已经正式动画化，到时候你们可以看到妹妹的可爱身姿了……”
　　可惜很多读者压根不买账――
　　“别想着转移话题！天心老贼，你这个黑心萝莉到底打不打算改写《秒五》结局？”
　　“不好意思，我家的猫太皮了，最近正在研究怎么炖猫肉更好吃！”
　　“楼上，我给你说啊，先将她放入清水中浸泡一天，然后大蒜+生姜拍碎，辣椒切段，再将这只皮的不像话的猫扒了衣服洗干净，放到案板上（省略一千字）……诸位，懂得怎么做了吧？”
　　MMP，不就写了一篇小说吗，为啥这群变态已经在研究怎么炖我更好吃了，竟然详细的列出了十几条步骤！
　　苏梦有点咬牙切齿，哼，看样子你们还不知道什么是爱的战士，给我都等着！
　　接下来几天倒是没什么大事。
　　《我的妹妹是青色漫画老师》最后一卷发布，这次苏梦可没有灌什么胃药，老老实实的按照原本的节奏写完。
　　让一群读者们很惊喜的发现，天心老贼竟然真的写了一本大圆满的结局。
　　女主和男主竟然成功结婚，中间竟然没有任何胃疼的结局，一切竟然显得顺顺利利。这么不可思议的事情，让他们连续用了好几个竟然显示自己的震惊。
　　卧槽，天心老贼难道真的被人调教一番后，彻底从良了？
　　天啊，这绝对是喜大普奔的好事情。
　　无数读者奔走相告，一个个完全不敢相信这竟然是真实发生的事情。
　　这个黑心萝莉连着发了《她和她的猫》等三本专门骗眼泪的虐心短篇，长篇小说却如此的大圆满结局。
　　由此看来，《路人女主》很可能也是大圆满结局，估计是女主成为了光鲜亮丽的美少女形象，而男主和英梨梨在一起的剧情了。
　　想想还有点高兴呢，毕竟英梨梨可是作者亲自配音，绝对的亲女儿待遇啊。
　　这波稳了！
　　在这种情况下，当次元之家准备举行漫展，庆祝《本子画师》成功动画化的时候，无数读者都在纷纷前往参与。
　　嘿嘿，万一见到了那只萝莉，绝对要抓住关进小黑屋强迫她变成码字姬！


第87章 比利王万岁！
　　次元之家选择举办漫展的地方，正是商都市体育馆，算是整个商都最适合举办的宽敞场所了，毕竟这里可是曾举办过世界级体育赛事。
　　正直周六，外加阴天，让很多年轻男女们难得走出家门，整个宽敞的场馆中早已是人流攒动，放眼望去黑压压的都是人头。
　　“所以说，我还是很讨厌这种人多的地方！”
　　苏梦忍不住嘟囔了一句，总觉得一不小心就要被人流碾压，再也找不到自己了。
　　现在的她，依然是带着太阳帽粉色大框平面镜，穿着普通牛仔T恤的装扮。
　　走在人群中，让她悲哀的意识到自己似乎要仰望每一个人，一米四的身高真是伤不起啊。
　　“安心啦，不会有啥事的。”苏茜牵着她的手，将对方柔软小小的手掌包裹在自己掌心中，有一种无比的充实感弥漫心头。
　　在这样的场合下，对方终于失去了原本在她面前的那种成熟和包容，反而更像是一个胆小炸毛的猫咪，充满了不安感。
　　这种情况让她终于能够暂时成为对方的依靠，一股幸福感油然而生。
　　她想要的不多，仅仅是能够这么光明正大，和对方十指交叉走在大庭广众之下，任由岁月慢慢流淌……
　　两人行走在场馆中，可以看到一座座摊位早早地弄好了。
　　身为漫展，自然少不了各种各样的动漫相关周边，诸如手办、插画、挂饰、本子等等。
　　这个世界和苏梦经历过的前世不同，很多18+本子都明目张胆的摆在了摊位上，让读者们可以随意购买，当然需要提供身fen证来证明年龄。
　　本子画师是和肌肉兄贵争锋的强大势力，每次漫展都能看到双方的激烈竞争，多次不分上下。
　　这不，苏梦看到一群肌肉兄贵，正站在那里摆着POSE，尽情展示自己极其壮硕发达的肌肉，一个个如同那些电视中的健美专家。标准的臂上能跑马，胳膊比苏梦腰都要粗很多。
　　肌肉才是铁血男儿的象征，肆意爆发的雄性荷尔蒙，引来了无数妹子的围观拍照，还有很多人围上去想要合影。
　　“真、真的羡慕啊！”让苏梦都不由得瞪大了眼睛，分外眼红。
　　身为一个纯粹的死宅，当初她在高中时练出来的腹肌，到了大学已经彻底九九归一了。
　　现在身为一个胳膊腿细成麻秸杆子的小萝莉，更没几两肉了。估计一拳打到对方身上，纯粹是挠痒痒按摩，反而会震得自己手疼，标准萝莉卖萌小拳拳。
　　不只是她，周围一个个脚步虚浮，脸色苍白，有着浓重黑眼圈一看就是同类的死宅们，也纷纷满是艳羡的目光，想要凑过去却又不太好意思的样子。
　　从这点就能看出来，这个世界肌肉兄贵到底是多么的流行。
　　这些肌肉兄贵算是《日暮之王》漫画请来的COSER，专门为了这个肌肉兄贵漫画打广告，他们会说出一些极为经典的台词，如――
　　“乖乖♂站好！”
　　等类似台词，以此来扮演《日暮之王》中的几个角色，比如号称“最强人类”和比利王亦敌亦友的木吉，以及黑暗阵营的领袖VAN样，中立阵营的香蕉等等。
　　《日暮之王》这部漫画，本身就是铁血男儿们争夺名为【日暮】幻♂想乡的暴爽铁血漫画，让这些肌肉兄贵充当COSER自然是在正常不过了。
　　“别想了，你身为一只萝莉还想着成为肌肉狂魔啊？”
　　旁边的苏茜听到后，忍不住翻了个白眼，总觉得这家伙还没死心。
　　但是，你丫的一只软萌可爱的萝莉，要是练出来一身肌肉，让她实在是想象不能，太辣眼睛了！
　　“咳咳，我也就是看看。”苏梦尴尬一笑。
　　炮姐能力最大的好处就是吃不胖，最大的缺点也是这样，让她成功的再也没办法长高和吃胖，胸口也彻底长不大等等，不得不说是一个--
　　让人高兴的事，胸不平何以平天下！
　　接下来，她一眼看到了次元之家的官方舞台，以及东边人群围绕的摊位。
　　苏梦无语的发现，《我的妹妹是青色漫画老师》这样一个带着色色元素的小说，在这样18+本子云集的漫展，竟然成为了绝对的小清新！
　　幸好粉丝们足够给力，单从人数上已经彻底碾压了那群肌肉兄贵，无数宅男、甚至还有部分宅女前来购买。
　　但这些女粉更多买《她和她的猫》、《萤火之森》和《秒速五厘米》这三篇小说的精装版，每一本都有苏梦精心提供的十张以上插画，以及书签、挂饰等小礼物，绝对值得收藏购买，从销量上彻底碾压所有18+本子。
　　……
　　另一边。
　　线下的强势路过，其实是一个看起来很瘦弱的宅男，并没有什么网上的铁血肌肉壮汉形象。
　　这次前来漫展，他有一个相当重要的任务，必须要前往完成。
　　他擦了擦脸上的汗水，让自己强行冷静下来，迈步走向位于西边的阵营。
　　刚刚走过去，一群人纷纷望过来，让他瞬间亚历山大。
　　这些人统统有着一米八以上的体型，外加极其发达壮硕的肌肉，实打实的壮汉形象，正是《日暮之王》的COSER们。
　　强势路过毫不犹豫解开外套，露出一个赫赫有名的【哲♂学】图案，神色严肃的低声道：“比利王万岁！”
　　喊出这句口号后，周围的诸多怀疑目光顿时放松下来，纷纷给他让开了一条路。
　　就这样，他提着包一路穿过这些恐怖的肌肉兄贵，来到了一个偏僻角落中，这里早已有人在等候，从中传出了一个沉稳大气的声音――
　　“货带过来了吗？”
　　“团长，我做事您还不放心吗？妥妥的，我可是从那些人眼皮底下偷偷带过来的，你瞧好了，验验成色如何，保您满意！”强势路过小心翼翼的从中取出一个用黑色纸袋包裹的四方状东西，递给了对方。
　　对方伸手接过，满意的点了点头：“不错，还是你办事最省心。”
　　就在这时，突兀的从两人身后传来声音：“不许动，我是警察，怀疑你们正在进行非法交易！”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“季羿”大佬送的五条胖次，第一次这么一下子收到这么多打赏，么么哒~
　　另外说一下，随机路人想要化为龙套，需要有相应剧情。比如本章登场的“强势路过”原本就是抽取的路人，但借鉴的间帖中让我想到了某些有趣剧情，就成为了多次登场的龙套，就是这样，略略略~


第88章 全员二五仔！
　　强势路过和里面的粉丝团团长王雷，两人瞬间浑身一震，意识到似乎出大事了。
　　他们看到身后一个穿着普通制服男子，已经从怀里掏出证件，可以清晰看到上面写着“沈秋”、“商都市刑警身大队分队长”字样。
　　卧槽，一个刑警怎么突然跑到了漫展？
　　这让两人有点懵逼，对视一眼，本能的想要销赃灭迹。
　　结果，没等他们有所行动，已经看到黑洞洞的枪口指着他们：“不许乱动，乖乖举起手来，将手中东西给我！”
　　不止如此，对方边说着边用对讲机呼叫队友，让更多的刑警迅速赶过来。
　　转眼间的功夫，已经有五个便衣刑警匆匆赶过来，在足足五把枪指着脑袋的情况下，王雷哭丧着脸蹲在地上，一点点的拆开黑色包装袋。
　　在一双双眼睛注视下，可以看到包装严密、造型可疑的黑色包装中，竟然是一本书，上面写着明晃晃的大字――
　　《路人女主的养成方法》！
　　封面是一个有着金色双马尾，白皙肌肤，一双碧蓝色大眼睛，正微微扭头一副娇憨模样的少女。
　　沈秋指着这本书问道：“老实交代，这到底是什么？”
　　“如你所见，这就是一本轻小说啊！”王雷声音都带着哭腔了，这边的动静已经惹来了其他人的关注，围观大部队即将抵达战场。
　　哗啦啦！
　　沈秋拿起小说，从头到尾匆匆翻看了一遍后，惊奇地发现其中似乎真的啥都没有。他皱了皱眉头，目光扫视着对方：“请将上衣脱掉！”
　　对方上衣看起来鼓鼓的，让他总觉得似乎藏着什么。
　　“能不能不脱啊？”王雷小心翼翼的问道。
　　堂堂一个一米八五的壮汉，现在却显得畏手畏脚，甚至带着几分害怕，看起来十分的滑稽。
　　“抱歉，现在是执法时间，还请你好好配合。”
　　对方断然拒绝，让王雷磨蹭了一下后，终于狠心解开了西装革履。
　　脱掉黑色西装后，可以看到里面穿着一件印着和小说封面一样的T恤，然后就是极其发达鼓胀的肌肉，压根没有其他任何东西。
　　让沈秋和周围警察一个个同时瞪大了眼睛，眼神怪怪的看着对方。
　　这么一个铁血猛男，里面却穿着这样不可思议的T恤，瞬间刷新了他们的三观。
　　最终，经过一番检查，沈秋无语的发现，对方这么神神秘秘竟然真的是在购买轻小说，没有任何想象中的违禁物品！
　　你丫的太过分了吧，买本小说弄得像是什么地下交易一样，这种小说就这么好看，你是不是有病啊？
　　他刚刚转身离开，就看到一个壮汉走了过来，震惊的伸手指着对方：“卧槽，团长，身为铁血猛男，你上战场竟然穿印着英梨梨的T恤！”
　　沈秋顿时嘴角弯起强忍住笑意，终于意识到对方为什么这么神秘谨慎了，原来是怕被人发现自己喜欢这种双马尾少女啊。
　　这就对了吗，身为一个如此高大威猛的壮汉，喜欢这种风格的小说实在是太丢人了，根本不敢暴露出去，一旦暴露出去绝对会社会性死亡啊。
　　然而，他听到对方理直气壮的说：“呵呵，这是我老婆，老婆和信仰分开是男人成长的象征。更何况，这可是官方限定T恤，你有吗？”
　　“哼，这也是我老婆，怎么可能没有！”
　　新来的肌肉壮汉同样掀开外套，露出了和对方一模一样的T恤，两个金发双马尾的少女显得格外惹人注目！
　　MD，这些人果然无法理解，一群神经病，告辞！
　　在沈秋一脸懵逼的离开后，王雷伸手拍了拍面前的兄弟：“好兄弟，只要你喜欢英梨梨，我们就是异父异母的亲兄弟！”
　　接着，他边穿上西装外套，边压低声音轻声问道，“这次过来参加漫展的兄弟们中有多少像你这样喜欢英梨梨的？”
　　对方伸出来两根手指。
　　“就两个人？”
　　“不，是除了你和老大两人以外都是，我们正想着要不要告诉老大。”
　　“……”
　　王雷和强势路过对视一眼，瞬间沉默了。
　　他们这么小心翼翼，甚至惹来警察询问，差点进局子里去了，结果纯属脱裤子放屁多此一举？？？
　　……
　　“咦，那个不是沈秋哥吗？”
　　苏茜忽然有点惊奇的看着远处，那边围绕了一群吃瓜群众，不知道发生了什么。
　　“是嘛，他怎么来了？”苏梦垫起脚尖，顺着对方指的方向，勉强看到了那个熟悉面孔。
　　这位可是她老爸的下属，经常到她家蹭吃蹭喝，自然很熟悉了。
　　然而，苏梦知道这个白白净净的男子其实是一个女装的好料子，一身女装完全可以以假乱真变身美女了，难道又过来女装钓鱼了？
　　她摇了摇头，收回目光：“算了，不管他了，妹妹你带我过来参加漫展，想要买些什么？”
　　两人一个是超级畅销轻小说作者，一个是本子画师届大名鼎鼎的巨ru教主，可惜两人从头到尾都没有公开过身份，让在场成千上万人也没有一个认出来她们。
　　“没什么，纯粹是想要过来转一下。”两人手牵着手，继续走在人群密集的漫展中，成为了一道相当吸引眼球的靓丽风景。
　　一个青春美少女和一个可爱小萝莉，几乎过往的人都要多瞅两眼。
　　两个刚刚排队买到《本子画师》第七卷精装版的男子也停下脚步看着她们，其中一个忍不住盯着那只小萝莉低声道：“话说，这只萝莉该不会是天心老贼吧？”
　　“想多了，天心老贼怎么可能看起来这么天真无邪，绝对是一个带着阴冷笑容，生人勿进的黑心萝莉。”同伴压根不相信。
　　“说的也是。”他对此相当同意，然后舔了舔嘴唇，“不过，这只萝莉真是极品啊，好想带回家去，三年起步，死刑不亏啊！”
　　就在同伴准备说些什么时，身后忽然有人拍了拍他的肩膀，他不耐烦地扭头道：“干什么？”
　　对方亮出来一个小本本，用看垃圾的眼神看着他：“你好，我是警察。请解释一下你刚才说的话，否则我将带你去警察局。”
　　“我、我说着玩的……”他瞬间哭丧着脸，没想到一时口嗨竟然被警察听到了。
　　更让他惊恐的是，那只萝莉突然小跑过来，扑进了面前警察的怀里，仰着头用充满奶味的萝莉音说：“爸爸，你怎么来啦？”
　　好了，我现在只想问问，怎么死的更痛快点。
　　在线等，很急！
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“千重草”送的一条蓝白条胖次，晚会儿还有第三更，明天上架爆更走起啦，喜欢的还请继续支持。


第八十九章 爱的战士（19/124）
　　“咦，你们两个也过来玩了啊。”苏国良伸手抱住自己的大女儿，两只大手轻而易举的将其抱起抵消冲力，又轻轻地放到地上。
　　“是呀，我们一起过来玩的。”
　　苏梦松开对方，仰着小脑袋，吮着白生生的小手指，扑闪着大眼睛，一副天真无邪的模样，看着面前惊恐的男子，“大哥哥，你怎么了，是不是做坏事啦？”
　　软软糯糯的萝莉音，像是散发着奶味，听起来十分的甜蜜，让人如沐春风，整个人瞬间变得无比舒坦起来。
　　旁边几个人纷纷看了过来，满是惊艳的看着对方，第一次看到如此专业骗人生女儿的可爱萝莉。
　　这么一个小小的萝莉，竟然彻底夺走了旁边美少女的光芒，让周围人目光统统集中到她身上。
　　小萝莉长长的睫毛轻轻颤动，清澈如水的眼睛满是好奇的看着他，如此的天真无邪，如同一个降临人间的天使。
　　让男子在这种目光下，突然伸手扇了自己一巴掌：“我有罪，我不是人，我竟然有那种想法！”
　　这个举动瞬间引起了轰动，密密麻麻的围观群众将其团团包围起来。
　　苏梦后退躲在了老爸身后，怯生生的看着对方，像是一个被吓坏的小猫咪。
　　这让身边的苏茜一脸怪异，却没有说些什么，反而满是奇怪的笑容――
　　原来，这才是自家萝莉姐姐在别人面前的本性，真的够腹黑啊。
　　不过，我喜欢！
　　对方在她面前从来是一副温柔包容的成熟姿态，一直把她当宝贝妹妹宠着，还真没有做过这种事情，这次让她有点大开眼界。
　　“请跟我走一趟，做个笔录。”苏国良淡定道，将其直接从会场带走了。
　　敢这么在公众场合妄想猥xie他女儿，自然不可能轻饶了对方。
　　男子哭丧着脸从会场跟着他离开了，显然一时口嗨的代价稍微有点惨烈了，竟然挡着人家警察的面想要对其女儿不利，纯属作死！
　　在他们两人离开了，苏梦两人也很快离开了，周围一圈人的目光实在是有点刺眼，让她们自然不会继续待在这里被人当猴看。
　　“咳咳，不要在意刚才，我只是稍微教训一下那个家伙。”
　　走出会馆后，苏梦神色有点尴尬，先前纯粹是意识到对方一直用色mi眯的目光盯着她，让她浑身发毛。加上那货又被自家老爸盘寻，显然不是什么好人，这才会上前演戏。
　　但回想起来，自己竟然在妹妹面前这么熟练地演戏卖萌，让她羞耻的想要找个地缝钻进去啊！
　　谁知道，苏茜忽然伸手摸了摸她的小脑袋笑道：“没事，今天我很开心，谢谢你陪我出来玩。”
　　“嗯，以后有机会了，还可以多出去转转。”
　　苏梦点了点头，反正这次也是陪着妹妹出来玩，自然以对方的心情为准则，乘兴而来，尽兴而归也算是蛮不错的事情了。
　　但一个个等着天心老贼露面的粉丝们注定要失望了，他们等再长时间也不可能抓住那个骗眼泪的黑心萝莉。
　　……
　　体育馆中。
　　听完王雷的汇报后，让夏明有点神色复杂，他万万没想到，身为《王的意志》粉丝们，竟然全员二五仔！
　　一个个身为肌肉猛男，却将那个纸片人当老婆，统统背叛了王，让人实在不敢相信这个事实。
　　王啊，忠诚于您的信仰已经动摇了，看来只能依靠我手上的这本漫画，来继续传播您信仰的荣光了。
　　夏明感受到了一种沉重的责任感和使命感，意识到自己必须要扛起大梁，矫正这股邪风了。
　　就在这时，王雷从黑色皮包中，取出了一个用黑色纸袋装着的东西偷偷递过来：“老大，这是限量出售的精装版，里面有更为全面的英梨梨插画合集，还有泳装照哟，算是我孝敬给你的好东西。”
　　“好，还是你够兄弟，我会把你当成一辈子的兄弟！”
　　夏明浑身一震，伸手拍了拍对方的肩膀，神色一片庄严肃穆的接过黑色纸袋，小心翼翼的将其放入了自己随身公文包中，这等无价之宝决不允许有失！
　　做完这些后，他迈步走出了用帘幕挡着的休息室，来到了前边的签售桌子前坐下，微微鼓荡身上的肌肉沉声道：“我是漫画师夏明，各位王的子民们，你们可以开始了！”
　　这副姿态，如同战场归来的将军，充满了男人的铁血浪漫。
　　“夏明大人好帅！”
　　“好霸气，不愧是铁血真男人。继承王意志的男人！”
　　……
　　粉丝们瞬间尖叫起来，尤其是女粉丝们，一个个眼泛桃花，一副想要扑过来的追星模样。
　　实际上，夏明外貌也确实有一种铁血男儿的英武帅气，再加上一身发达的肌肉和同样暴力的作品，身为漫画师大佬的他，理所当然的成为了很多人偶像。
　　“一个个来，不要插队。”
　　他摆了摆手，将黑色公文包放到脚边，又将口袋中不小心露出来的金发美少女手帕塞进去，微笑着开始在一本本漫画上面签名……
　　另一边，收队回去的沈秋，有些好奇的打开手机搜索了一下所谓的“英梨梨”是什么。
　　他压根无法理解那些家伙的脑回路，一个个肌肉发达的壮汉，竟然纷纷穿印着金发美少女的T恤，是不是有点变态了？
　　然后，他在搜索页上，看到排在第一的是一个相关短视频，名为――
　　《英梨梨才不是傲娇》。
　　这就是那个所谓的英梨梨，看起来也就那样啊，也就是一个没胸没屁股的小丫头而已，真不知道有什么吸引力。
　　他皱眉想了想，手指轻轻点开了视频播放，打算看看到底有什么魔力……
　　……
　　而回到家里的苏梦，洗完澡后像咸鱼一样软绵绵得趴在床上，用手机发布了一条新的微博通知――
　　“各位喜欢我的粉丝们，告诉你们一个好消息，我准备发一本有关魔法少女的漫画，让大家们也能感受到那种少女之间纯洁温馨的友谊，体验青春少女的美好时光，希望大家们能够多多支持。”
　　嘿嘿，让你们天天骂我天心老贼，现在就让你们感受一下什么才是爱的战士！
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“牧云紫”送的一个女朋友10万猫币打赏，成为本书第三个萌主，这真的是“惊喜”啊，你看我都高兴坏了o(ini)o
　　晚会儿还有一章上架感言。。。


上架卖萌感言！！！
　　先说一下，我新书期每天三更，这点各位读者老爷都能看到，绝对算是一个良心作者了。
　　悬赏加更到上架第一章发布后截止，想让我增加欠更的抓紧投票寄刀片啦，我这里保证所有欠更一律还完，不还完不会再开启，就是这么自信（叉腰.jpg）。
　　我知道上架会让很多读者老爷离开，但没办法，猫猫也要码字赚猫粮养活自己，急需各位读者老爷的云养猫投喂。
　　说实话，为了让读者老爷们读起来感觉有趣，可以让你笑一笑，我每一章都需要近两个小时的码字时间，基本上码字时间比别人上班还要多了。
　　让我很多次晚上睡觉都失眠了，才会在零点后在群里冒泡，因为脑海中一直回荡着各个故事情节，好几天都需要借助吃药来睡着，让我家里人不止一次的心疼的说不要写了。
　　不管你们发现没发现，每一章里面都有着很多很多梗，有的一章里面甚至有十几个，所以你们看着才会这么的有意思忍不住想要吐槽，而这些都需要我查很多的资料，我的电脑网页上每次码字时都同时开着十几个页面。
　　这点也成功让我的间帖数量名列周吐槽榜第一足足两周了，还不知道能够继续霸榜多久，估计到下个月没啥问题。
　　我想要写一本读起来很有趣，也能赚猫粮的小说，仅仅是这么一个微不足道的愿望，还请各位读者老爷能够成全。
　　说起来，我之前也写过小说，可惜第一本首订40，这个数字估计我可以记一辈子，根本不可能忘。
　　那个时候，我算了算，一天两章一百个订阅，相当于几块钱，却需要花费我三四个小时的时间，随便找个兼职也比这强太多倍了。辛辛苦苦写到上架，却这么点成绩，那个时候真的哭了。
　　但还有这几十个人支持，我一直写到了五十多万字给了交代才完本。当时很多读者老爷都劝我别写了，看着就心疼之类，但我实在是不想辜负他们的期待一直写完了。
　　写完那一本后，我退圈了很长很长时间，因为被打击怕了，彻底没有自信了，让我认为自己没有这个天赋。
　　后来啊，在一个大佬的帮助下，我找到了l兮签约，也即是先前【小剧场・悬赏加更】中的那位大佬。真的很感谢他一路以来的帮助，没有他就没有这本书了。
　　这本书开头的时候，成绩也差的要命，让我越来越不自信，正如那个【小剧场・新书投稿】中写的一样，让我开始都想要放弃。
　　那个时候我就想，再写一本，要是还不行，那就说明我没这方面的天赋，算是封印在心底的一个梦想，最后一本了。
　　结果，正如一路追过来的读者老爷看到的那样，前边章节【PS作者说】中，我也说过确定本书扑街，打算用爱发电写完这本后彻底退圈了。
　　幸好l兮老大没放弃我，第一个试水推扑街后，又给了一个，让我总算是能够有点成绩了。这里真的很感谢温柔可爱的l兮老大，多谢支持鼓励，祝你早点找到男朋友，么么哒~
　　后来，为了提高成绩，我厚着脸皮找了一个又一个大佬章推。大佬们真的很好，一个个都给了我这个萌新支持，才终于让我能够冲上了排行榜，你们估计在不少大佬的书中看到给我的章推。
　　后边也会有相应的回礼，这是朋友间的纯洁交易，还请多多理解。
　　到了现在，这本书已经有了让我都不敢相信的好成绩了，我也没想到，自己竟然可以写出这么一本书。
　　一路追过来的读者也能发现，这本书越往后看越有趣，显然意味着我一直在进步（理直气壮.jpg）。
　　这种众筹写作模式堪称全新的尝试，整个刺猬猫都找不到第二本，让我想要借鉴学习都做不到，反而成为了开创者，一路摸黑前行，完全不知道未来如何。
　　先前第83章那个调查，正是因为我写的很忐忑不安，写的有点迷茫，不知道自己这么写你们会不会喜欢，幸好高达六百多读者老爷的支持回复让我彻底树立了自信心。
　　正如某些读者老爷说的那样，这就是猫猫的一本自传体小说（笑）！
　　“我”就是书中的那只黑心萝莉，你们就是书中那些读者，被“我”用各种小说动漫“治愈”，自然要寄刀片，想把“我”关小黑屋，用小皮鞭抽着当码字姬。
　　所以，身为“我”的读者的你们，评论出现在书中不是很正常嘛，有什么好大惊小怪？
　　是不是感觉猫猫说的很有道理，竟然无言以对？
　　现在，这本众筹（划掉）猫猫写的沙雕搞笑小说，终于迎来了最终极的上架检验。
　　上架前你再好的成绩也没用，订阅才是检验一本书真正成绩的唯一标准，我见过太多太多上架暴死的书了。
　　几万收藏，却只有区区几百订阅，这对于作者来说绝对是一个极为毁灭性的打击。
　　现在，猫猫在这里跪求各位读者老爷订阅呀，你们的订阅才是我码字赚猫粮的基础。
　　悬赏加更关掉，你们唯一可以让我加更的条件就是订阅！
　　本书现在2.2万收藏，按照十比一的订阅来算，那就是2200首订，也即是第一天的单章订阅。以这个数字为起点，只要增加200，就算作一章加更，无上限！
　　所以说，哪怕囊中羞涩的读者老爷们，也请花个几毛钱订阅一下，让这本首订更高点。一块钱都不舍得花，还想要说抱走本猫，哼！
　　有大佬说按照我的推荐票之类来算，首订应该能五千以上，猫猫现在只想看看是不是在骗我。
　　立个FLAG，如果首订超过五千，那么本月保底五更，看我在最短时间内还完欠更！
　　来吧，是把我天心猫变成惹不起的码字姬，还是吃不上猫粮的废喵，就看各位读者老爷是否支持啦~
　　猫猫牌触手怪码字姬模式正式启动，我不做人啦！
　　至于接下来的剧情，应该是很多人期待已久的神作登场，先前的调查中已经可见一斑，就不多说了，省的剧透。
　　强调一下，PS字数不算在正文字数中，也就是说哪怕我写几百字也不会收你们一分钱，这点良心我还是有的。
　　明天周五中午开通VIP章节后首先更新三到五章，然后别忘了给我多多吐槽评论啊，让我写接下来的更新，首日十更看我给你们肝出来。
　　不是我不想存稿，而是缺了你们这些沙雕网友的评论，猫猫真写不出足够沙雕有趣的剧情呀！
　　更何况，你难道不想享受一下，每次刷新一下就能多一章的上帝读者待遇嘛？
　　（理直气壮.jpg）
　　最后，请各位读者老爷想象一下：
　　当你打开手机，屏幕中穿着猫娘套装的苏梦，两只猫爪捧在身前，一双水汪汪大眼睛闪闪发亮的盯着你。两只猫耳朵动了动，仰着小脑袋，小脸蛋上满是羞红，眨着眼睛声如蚊呐的说：
　　“主人，请好好宠爱猫猫吧，订阅一下好不好？”
　　喵(??ω`?)
　　群：318590230，一个超级热闹，一天24小时不会闲着的，沙雕网友聚集的群，加了绝不后悔。


第90章 温馨治愈的魔法少女！
　　“卧槽，天心老贼竟然想要画漫画，这只黑心萝莉绝对包藏祸心，我敢用我基友十年寿命打赌！”
　　“想多了吧，魔法少女不就是一些小胳膊小腿，穿着花里胡哨衣服，进行如同卖萌一样战斗的吗？”
　　“说的也是啊，那些萌萌哒的美少女战斗起来也蛮有一番滋味。嘿嘿，尤其是被触手怪抓住，进行各种不可描述时……”
　　“喂喂，楼上车速过快，都三百迈了，我怀疑你是个老司机，交出车钥匙！”
　　……
　　李飞挠了挠头，看着这条微博下方疯狂暴涨的评论。
　　说实话，这半年来他的人生发生了翻天覆地的变化，从一个扑街漫画师，一跃成为了可以和那个比利王意志继承者媲美的顶级漫画师大佬。
　　不知道多少人想要与他拉关系，谁让他算是魔法少女这一流派的开派祖师呢。
　　由他开创的魔法少女，如今已经席卷了漫画界，半年来蜂拥而出了数百本相应的魔法少女漫画，疯狂侵蚀那些魔法士兵漫画的市场。
　　无论什么行业，单一的类型总会让人看厌，这些萌萌哒的美少女就像是一股清流，以势不可挡的姿态从肌肉兄贵魔法士兵中杀出一条血路。
　　实际上，当初那本《本子画师》小说能够成功，也纯粹是因为独树一帜，和这没啥区别。
　　“天心老师，您也打算写魔法少女漫画吗，需要我帮您宣传一下吗？”
　　李飞恭恭敬敬的发过去一条消息，他能够有今天的成就，纯粹是对方一手缔造，让他平时都是执弟子礼，将对方当成老师。
　　虽说对方是一个小萝莉，但谁让人家是个天才呢，吾等凡人真的比不了啊。
　　“不用不用，我自己的名气足够了。”
　　对方回过来的信息，让他越发敬畏。
　　你瞅瞅，这才是大佬的气派啊，哪怕是涉足其他行业，也丝毫不虚。
　　他倒是越发好奇，对方到底打算发什么样的魔法少女漫画，以对方这样天才的思维，总不可能跟风他的吧？
　　等了一天后，对方终于发布了漫画，直接发布了两话，第三话要等到一周之后了。
　　“咦，这个风格似乎和我的也没太大区别啊？”李飞看了看，感觉稍微有点奇怪。
　　女主是一个小圆脸美少女，看起来萌萌哒的分外可爱，让人想要捏捏其小圆脸。他只能夸一句画工不错，镜头画面感也很强，剧情上完全看不出什么优点。
　　漫画开头中，女主小圆梦到了一只外表十分可爱，看起来有点像猫，但有着一双长长耳朵，上面还悬空戴着两个项圈，尾巴也类似狐狸一样蓬松的魔宠。
　　简单来说，和他设定的魔宠并没有太大区别，最多比他设定的这只魔宠还要可爱点。
　　【所以，请与我签订契约，成为魔法少女吧！】
　　女主就这么从梦中醒来，上学后却遇到了转学生这样很常见的设定，而转学生还是一个极为天才妖孽的美少女，同样是一个很俗套的设定。
　　稍微特别的是，女主似乎在梦中见过这个转学生。然后她发现转学生竟然是神秘而强大的魔法少女，并且想要干掉那只梦中出现的可爱魔宠，女主不由自主的阻止对方，想要救下这只可爱生物。
　　在这种危急关头，一位金色卷发的美少女登场。这是一位举止优雅、性格温柔，总的来说是个很热心肠的大姐姐性格，对于女主极为照顾，击退了那个凶残的转学生。
　　这些情节倒是很普通，让李飞稍微感兴趣的是对方的设定，名为“丘比”的可爱生物在和魔法少女签订契约时，将会实现其一个愿望。
　　实现愿望的代价是变成魔法少女，与各种邪恶魔女战斗。
　　而他的漫画中，与魔宠签订契约只是能够提升战斗力，并肩作战而已，并没有什么愿望或代价。
　　接下来的剧情，也正是金发温柔大姐姐，手把手教萌新女主。那个凶残转学生却一直想要阻止女主成为魔法少女，妥妥的反派角色。
　　就这？
　　李飞感觉有点莫名其妙，很怀疑是不是因为对方随随便便写的练手作品，从中并没有看到什么太出彩的地方。
　　算了，估计这是对方的玩票作品，算不了什么名作。
　　不只是他这么想，下面的评论也大差不差――
　　“哇，天心老贼竟然真的画普通魔法少女漫画啊，难道画着玩？”
　　“还算可以，画风蛮喜欢的，就是为啥第二话结尾了，女主还没有签订契约成为魔法少女？”
　　……
　　评论显得平淡无奇，并没有太多人在意的样子。若是放到半年前，绝对会引起无数评论，成为开派祖师。
　　但现在，数百本相关魔法少女的漫画，让这本同样温馨卖萌的漫画压根没有吸引力。
　　相比之下，读者们还是更满意《本子画师》的圆满大结局。
　　这种圆满大结局，让第七卷的首周销量高达五十多万本，再度刷新了次元之家的首周销量记录。
　　难得天心老贼有良心，竟然写出了这样一本圆满大结局的小说，让很多人都美滋滋的买回去看着男女主结婚来吃一嘴狗粮。
　　这样的大圆满结局才是最棒的，像《萤火之森》的一生一次拥抱，《秒速五厘米》的擦肩而过，《她和她的猫》一次次轮回，让无数读者恨不得拿刀砍了对方。
　　标着甜蜜恋爱，结果全TM的糖里面裹着刀片，虐得人透心凉，心如刀割！
　　到现在，还有人天天喊着“天心老贼，还我阿银”，“天心老贼，还我明里”之类的口号讨伐对方。
　　除此之外，最让人在意的则是《刀剑神域》最新一卷，男主为了调查一个枪械战斗游戏中，可以击杀现实中“死枪”时进入了游戏世界，原本就很秀气的桐人进入这个游戏世界中后竟然变成了“美少女”！
　　当然并不是神马变身，而是外表看起来很像的大雕萌妹。
　　先前编辑周珂询问的黑发美少女，正是对方！
　　你以为是一个不知名的新人美少女角色？
　　不！其实这是我桐子哒！
　　苏梦笑嘻嘻的打电话问道：“所以，老大，你准备好女仆装了吗？”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：悬赏加更正式关闭！截止到现在，总共欠137章，已还19章，尚欠118章，接下来开始爆更还债，各位读者老爷喜欢的话还请多多支持猫猫，喵~


第91章 毕竟，我也不是什么恶魔！
　　“再等等看。”
　　电话对面的周珂沉默了，她完全没想到对方竟然会来这么一手，将桐人变成了如此迷人的桐子，成为无数人老婆。
　　更没想到，桐子这样的女装大佬，在本子市场上竟然这么受欢迎，刚登场就出现了很多很多的本子，甚至还出现了和亚丝娜玩百合的刺激剧情。
　　《刀剑神域》新卷登场才半个月，桐人的本子就迎来了爆发时增加，一路疯狂追赶亚丝娜。网上甚至竟然开始流传一句话――
　　你已经是个大男孩了，应该学会画一条干净的眼线，修一对干净的眉，喷一些干净又好闻的香水，穿上女装在这个大好年纪去和女孩抢男人！
　　卧槽，这个世界肿么了，为啥突然都喜欢大雕萌妹了？？？
　　这是让她最无法理解的事实，先前的赌约似乎、或许、大概要输了啊。一想到自己将穿着女仆装，成为对方的侍女，周珂就感到脑瓜疼，非常疼。
　　那个臭丫头早就想这么做了，绝对想让她做出一些不可描述的羞耻事情，成为她一生的黑历史。
　　这货皮的要命，根本不可能轻易放过她，要不找个机会赖掉？
　　“哼哼，看我不好好地调教调教你。”
　　客厅中，苏梦趴在沙发上，脑海中已经浮现了对方一脸羞耻，却不得不穿着女仆装站在她面前的模样。对了，好像有个动漫，剧情就是让女仆一脸嫌弃的掀开裙子给你看胖次，要不……
　　“姐姐，你看我怎么样？”
　　这时，她忽然听到身后妹妹的声音响起，扭头看了看，瞬间从沙发上鱼跃而起，惊呼道：“哇，你怎么穿成这个样子？”
　　不怪她这么惊讶，因为对方此时竟然穿着一身黑白女仆装！
　　这身衣服在对方身上显得极其合身，修长浑圆的双腿上包裹着黑丝，更增添了几分诱惑。
　　女仆装的裙子稍微有点短，像是随时都能裙摆飞扬暴露出绝对领域，让其不由自主的伸手按着裙摆，一贯清冷的苏茜多了几分娇羞，脸上浮现了淡淡红晕。
　　awsl！
　　苏梦现在只想说这句话，哪怕自称为铁血真男人，不死者阿伟的她，现在也有一种被惊艳的感觉。
　　第一次看到妹妹穿着这么可爱的服装，让她看呆了好不好！
　　“哼，只是因为《终将成为你》漫画出单行本，你不是一直想要看女仆装吗，我就专门、专门为你穿一次。”
　　苏茜扭过头去，说话都变得有点吞吞吐吐，声音也不由自主的降低了很多，
　　她清晰感觉对方的目光瞬间变得有点火热起来，让她心中一片窃喜，似乎真的有效啊。
　　【必须要让她意识到你是一个可以交往的对象，而不是单纯的妹妹！做不到这点，你永远没机会！】
　　这是百合店主给的建议，也正是其追到百合老师的不传秘诀，让她从对方那里学到了很多，今天特意拿出来试试，似乎效果蛮不错的样子。
　　现在，借助《终将》漫画发单行本感谢对方的机会，特意买了这么一身衣服。
　　“恭喜恭喜。”苏梦笑的眼睛都完成了可爱的月牙，这次赚大了啊，竟然让妹妹穿着女仆装向她卖萌，NICE！
　　嘿嘿，相比于正青春年少的妹妹，那个大龄圣女还是靠边站吧。
　　苏梦从沙发上跳下来，光着小脚丫走到对方面前，双手合十扑闪着大眼睛请求道：“妹妹，难得有机会，咱们合照一张吧！”
　　“好！”
　　苏茜忍不住稍微扭过头去，这位合法萝莉姐姐恶意卖萌，真的是承受不了啊，绝对是阿伟杀手。
　　接下来，她环抱着对方，拍了一张两人的合照。
　　照片中，她将下巴搁在其小脑袋上，双手搂着对方娇小的身躯，标准的姐妹亲密照，就是双方年龄稍微不符。
　　照完后，苏茜匆匆回到了自己房间中换掉这身让她羞耻的衣服，整个人忽然扑到床上，滚过来滚过去，脸上一片兴奋的红晕。
　　而另一边，她的合法萝莉姐姐，也同样美滋滋的坐在椅子上，晃动着两只小脚丫，毫不犹豫的将这张照片设置成了壁纸，打算向认识的人统统炫耀一边。
　　看，这是我妹妹，可爱不？
　　羡慕不？嫉妒不？
　　我就是想要看你这副表情，这幅嫉妒我的表情，略略略~
　　兴奋了一会儿后，苏梦开始上传漫画的第三话。
　　说起来，她可是为了今天已经筹备了很长时间，在半年前就调教了一个漫画师，让其将魔法少女在这个世界上传播开来，这么漫长的布局现在终于到了收割的季节了。
　　虽说对于才接触魔法少女半年的读者们来说，这么做稍微有点残忍。但，最让人兴奋的愉悦，不正是建立在别人的痛苦之上吗？
　　毕竟，我也不是什么恶魔。
　　嘿嘿，开始吧，让这个世界也接受爱的战士治愈！
　　……
　　《魔法少女小圆》第三话在一周后准时更新，李飞第一时间打开，想要看看会不会有啥变化。
　　第三话开头，依然是平淡无奇的剧情，女主还在犹豫选择什么样的愿望来成为魔法少女，比之普通的魔法少女漫画剧情推进慢太多了。
　　丘比一直到鼓动女主，说她有着别人完全无法比拟的天赋，很可能成为有史以来最强大的魔法少女。
　　女主向学姐倾诉自己对其的憧憬，想要成为她这样的人，而学姐也高兴的流泪说道――
　　【我已经无所畏惧了，因为我再也不会孤军奋战了。身体好轻，已经没有什么好害怕的了……】
　　这位名叫巴麻美的温柔气质学姐，其实也有一颗很脆弱的玻璃心，害怕受到伤害，也更害怕寂寞。才会在刚见面，就想要拉着小圆两人成为她的同类，让她能够有同伴，而不再是独自战斗。
　　两人敞开心扉交流后，纷纷将对方当成了并肩战斗的战友，约定以后还要一起联手消灭更多的魔女。
　　吧唧！
　　然而，刚说完这些话，学姐的脑袋被魔女一口咬掉了！！！


第92章 我将带头冲锋（三更）
　　卧槽，这是神马鬼展开？
　　李飞一脸懵逼的看着屏幕，完全没想到竟然来了如此惊天逆转。
　　说好的温馨甜蜜的少女青春奋斗故事呢？
　　你丫的第三话直接死了一个魔法少女，这是数百本魔法少女相关漫画中的头一遭，让他瞬间被吓了一大跳。
　　这些甜美萌萌哒的美少女战斗本身就是卖萌，再加上各种爆衣的福利镜头，纯粹是为了让读者们看的高兴，根本不可能死掉任何一个魔法少女。
　　应该是我看错了，我重新看一下！
　　李飞揉了揉眼睛，深吸一口气，将第三话跳到了第一话。
　　【小圆，你想要改变命运吗？只要你来颠覆这个世界的一切即可，因为你拥有着让那实现的力量！】
　　【所以，和我签订契约成为魔法少女吧！】
　　萌萌哒的奇怪魔宠丘比登场，一脸微笑的看着女主发出了邀请。
　　嗯，很正常的开局，也是绝大部分魔法少女惯用开局，整个剧情节奏显得十分的温馨治愈，让人真的可以体验到萌萌哒美少女之间的那种青春活力。
　　然后是那个逗逼的单身狗老师――
　　【在座的女生们听好了，千万不要和计较煎鸡蛋生熟的男生交往！在座的男生也听好了，千万不要成为那种人！！！】
　　嗯，没问题，很逗比的单身狗老师，给漫画增添了更加丰富的细节和趣味性。
　　然后，他认真的看着那个凶残转校生对女主的警告：“不管之后发生什么事，都绝对不要想着改变自己，否则你将会失去你所重视的一切！”
　　那么，真相只有一个――
　　这个迷之转校生晓美焰就是幕后黑手！
　　对方显然了解到很多内幕消息，很可能学姐之死就是对方一手策划，这才会警告女主小圆。
　　最重要的是，这位转校生从开始就不想让女主成为魔法少女，甚至想要干掉那个萌萌哒的丘比，显然不是什么好人。
　　很快又看到了第三话，这一话中，她们踏入魔女结界里面战斗。巴麻美学姐周围浮现出一把把武器，拥有同伴战友的幸福和满足感，让她彻底放开手脚想要一举干掉这个魔女。
　　【身体好轻，已经没什么好害怕的了……】
　　然而，零食魔女夏洛特张开狰狞大嘴，将其脑袋一口咬掉，像吃零食一样的吃掉了！
　　卧槽，这么漂亮、温柔、贤惠的大姐姐性格美少女，就这么没了？？？
　　再次看了一遍后，李飞忽然感受到了深深地恶意，一种隐藏在看似很普通剧情中的恶意。
　　从一开始，对方就没有说过魔法少女不会死，反而从开始就勾画出极为惨烈的战斗，连那只萌萌哒的丘比都会被晓美焰那样攻击，浑身是血。
　　等他看完第三遍，又从中发现了更多更多的细节，让他意识到凶残的转校生似乎也不是幕后凶手，反而另有其人。
　　他甚至看到了一个彩蛋，也即是那串看起来很花里胡哨的魔女文字，实际上是用德语写的一句话――
　　【最早的萌芽就应该被掐死！】
　　天心老师啊，你真的不愧是天心老贼，摆明了要治愈人心！
　　这一次，他终于明白对方个性签名中那句话的含义了――
　　【我觉得，教育小孩“世界上没有黑暗”，是一件很糟糕很自欺欺人的事情――爱的战士天心猫】
　　这句话，分明意味着对方想要教育你这个世界上充斥着黑暗和绝望！
　　李飞身体忽然一颤，总觉得自己是不是遗忘了什么重要东西。
　　话说，对方是不是为了发布这部漫画，才不惜送给他如此天才般的构思，让他成为了一代漫画大佬？
　　那只萝莉应该、或许、可能、大概不会这么、这么腹黑恐怖吧。
　　看完这第三话，李飞瞬间有点不自信了，总觉得自己似乎被人当成了棋子。
　　他想了想，用了一个小号在评论区留言：“天心猫：我就是喜欢看你们对我无可奈何的亚子，有本事来打我呀（在作死的边缘反复横跳真TM的刺激）！”
　　不出所料，评论区已经彻底爆炸了。
　　温柔、漂亮贤惠的学姐在短短两话中，已经狂揽无数粉丝，让很多读者对她比对女主的好感还要多很多。
　　却没想到，你丫的第三话竟然敢写死她，而且还是被一口吃掉脑袋这样凄惨的死法！
　　“我原以为对方写萌萌哒的魔法少女，会像普通的漫画那样，让其卖萌发福利。然而我错了，我错的一塌糊涂，天心老贼你好狠！！！”
　　“啥都别说了，之前那位大佬发的菜单呢，我想问问天心老贼一斤肉多少钱。”
　　“这么故意写死人气角色的天心猫真应该拿去炖汤喝！”
　　……
　　爆炸的评论区，一瞬间蔓延到苏梦的所有公开账号下，一如当初《秒速五厘米》那样，被无数读者威胁着寄刀片，想让她修改结局。
　　电话响起，苏梦刚刚接通，就听到从中传出的咆哮声：“天心老师，你怎么连漫画都这么过分！！！”
　　“老大，稍安勿躁啦，这都是伏笔，以后会有解释的啦。”苏梦撇了撇嘴，总觉得这个编辑近段时间越来越暴脾气了，难道更年期来了？
　　人被杀就会死，魔法少女战斗中被怪物杀死，也是会死。
　　这本来就是很正常的事实，只是读者和作者们统统忽略了这点，选择性无视这些自然规律，反而让其可以一次次重伤后都能满血复活，这本身就不科学。
　　相比之下，她不过是撕破了这个伪装，将这个被人选择性遗忘的事实暴露在读者面前。
　　你以为这就是黑深残了？
　　不，她想说的是，这仅仅是开始，学姐被掉头的血淋淋惨状仅仅是接下来大剧情开端。
　　萌萌哒的魔宠丘比，其实是古老文明种族孵化者制造的收割能量工具。这些高等文明存在想要牺牲人类个体，以此来换取整个宇宙的持续发展。
　　人类中少女的情绪力量可以转化为堪称用之不竭的庞大能量，这种情况下，每一个魔法少女注定的结局就是化为魔女，仅仅是时间早晚而已！
　　因为她们的灵魂宝石破碎化为悲叹之种时，将会释放出海量能量，这才是孵化者们最想得到的东西，根本不允许她们一直活下去！
　　等看到最后，读者们将会发现，晓美焰无数次的轮回却始终无法扭转命运，反而越来越绝望。
　　虚渊玄将这种绝望加诸于这些萌萌哒的少女身上，读者们越看到最后才会越绝望，否则怎么能称之为治愈人心的――
　　爱的战士？
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：先三更，大家多多评论。猫猫吃点饭继续码字，从今天开始正式化身为码字姬，一路爆更走起啦，还请多多支持！


第93章 说好要守护我一辈子呢？（第四更）
　　“呵呵，你以为读者会相信你说的鬼话？”周珂忍不住冷笑道。
　　这货现在越来越皮了，专门踩着钢丝花样作死，真不怕被读者真人PK，或者将其绑走当惹不起啊！
　　“相信怎么样，不相信又能怎么样，反正也逃不过真香定律，一个个说着不看还不是全都乖乖去看了？”苏梦理直气壮的说。
　　这是属于她的绝对自信，坐拥诸多宝藏的她，注定要成为二次元缔造者，一手缔造属于她的二次元帝国！
　　现在才仅仅是开始，她一连串的王炸还没登场，JOJO、巨人、一拳等等统统都排着队呢，让她丝毫不虚。
　　嘿嘿，治愈方面的神作，也同样仅仅是开始，接下来几部催泪神作注定要疯狂收割无数的存在值。
　　咯吱~
　　她明显听到电话中传出来的磨牙声音，对方咬牙切齿的回道：“你是真的皮！”
　　“嘻嘻，你以后一定要适应这些。”
　　“我适应你妹啊！”
　　原本一直保持温和的编辑彻底被她气的毫无风度，让苏梦美滋滋的挂断了电话。生活这么无趣，总要找点乐子来嘛。
　　《魔法少女小圆》这部漫画，她算是按照动画进度来走的，每一话相当于一集动画，让人看起来绝对爽爆。
　　不出所料，前两话精心营造的温馨日常魔法少女生活，看起来和其他漫画没啥区别。但在第三话被彻底撕碎伪装，让读者们明白原来萌萌哒的魔法少女也会死，而且死的如此凄惨。
　　实现愿望，自然要付出同等代价，而这个代价正是魔法少女们的生命和灵魂！
　　无论你是为了一己私心，还是为了什么高尚理由，都无法避免这种惨重的代价。
　　麻美学姐的带头冲锋，成功刺穿了无数读者的心脏，让一个个读者再也不可能忘记这么残酷的一幕，也为她提供了海量存在值。
　　在学姐死后，原本被读者们当成反派的晓美焰却站出来干掉了凶残魔女，依然强势阻止女主成为魔法少女，显然有着重要原因。
　　但读者们可不这么想，一个个都在骂着天心老贼的心狠手辣，名副其实的黑心萝莉，竟然这么干脆利落的写死了麻美学姐。
　　这种情况下，第二天苏梦行走在校园中的时候，都能清晰听到一些人咬牙切齿的讨论声，从嘴里蹦出来“天心老贼”、“黑心萝莉”之类的话语。
　　让她兴奋之余，也有点浑身发毛，一旦暴露可就彻底完蛋了啊。
　　“至于吗，不就是一部漫画，要不要这么夸张……”
　　她有点心惊肉跳的行走在人群中，总觉得周边人的视线随时都能扫过来。
　　天国的麻美学姐啊，请不要怪我，要怪就去怪老虚吧，真的不怪我，我摸着良心发誓！
　　然后，她偶然看到了一个眼熟的名字――
　　《猫猫骑士团商都大学分团》。
　　原本应该守护她的骑士们，竟然在社团横幅上打出了标语――
　　“天心老贼，还我学姐！”
　　喂喂，你们当初说好要一辈子守护我来着，这叛变也太吉尔快了啊，感觉和你们换纸片人老婆的速度都没啥区别了。
　　这让苏梦看的有点目瞪口呆，自己的粉丝主力竟然率先叛变了，让她竟然有一种众叛亲离的错觉！
　　算了，爱咋地咋地，反正她是不可能改写剧情的，否则也称不上治愈神作了。
　　不过，将第四话直接发出来应该可以让人稍微消消气――
　　……
　　《魔法少女小圆》，最大的特点就是压根没任何福利镜头，反而在第三话直接开虐。
　　前两话中，也主要是讲少女们之间的青春和友谊，倒是吸引了不少特殊点的读者。
　　比如吴小巧，表面是个古板守旧班长的她，私底下却是一个货真价实的百合宅。
　　先前协助苏梦的关系，让两人倒是变得熟络了很多倍，可以聊很多闲话――
　　“你看过《魔法少女小圆》了没？”
　　“没，我不看这些东西。”苏梦看着对方QQ发过来的信息，干脆果断的回道。
　　“哦，不看更好，那个该死的天心老贼，等我找到她后，绝对也要让她尝试一下带头冲锋的感觉！”
　　“……”
　　喂喂，班长大人啊，你怎么就这么黑化了，太吓人了，赶紧变回原本的样子啊！
　　苏梦浑身一哆嗦，总觉得自己是不是玩大了。
　　这让她不由得庆幸一直没告诉对方自己的另一个身份，否则就要尝试一下真人PK的可怕感觉了。
　　以对方的凶残武力值来看，不动用超能力，对方可以把她花样吊打啊。
　　她弱弱回道：“那个，应该是作者埋下伏笔之类的事情吧……”
　　“是嘛，天心老贼，这就是你的答案？”
　　对方回过来的一条信息，让她瞬间小心翼翼的抬头望向对方所在的位置。吴小巧依然安稳地低头坐在那里，距离她有着五个座位之遥。
　　“你什么时候发现的？”
　　“上次帮助你的时候，偶然看到了你手机上的东西。”
　　“好吧，那等会儿放学了，让你看个好东西。”
　　苏梦松了口气，意识到自己的身份并没有大范围暴露，这样就无所谓了。
　　实际上，知道她是天心猫的人并不在少数，除了周珂、苏茜外，先前去参加颁奖典礼时可是有一群人都见到她的真容。
　　叮铃铃！
　　两节课很快过去，两人行走在操场上，随意的找了个空位，苏梦将手机递了过去：“实际上我已经更完了全部的12话，可以让你一口气看完，但需要你保密。”
　　这位班长人品还是可以相信的，在班里面很多人都认为其太过于古板严肃，却从没有人怀疑过其人品信誉度。
　　结果，对方神色复杂的看着她：“所以说，你这纯粹是为了虐读者？”
　　明明画完了整本漫画，却故意一点点的抛出来。还特意将前两话和第三话分开一周时间，以此来营造出一种极为恐怖的逆转反差效果，让你看了就会被致郁！
　　不愧是天心老贼！
　　咳咳~
　　苏梦闻言顿时干咳一声，摊开手无奈道：“你想的太多了，每周更新一话才是正常操作，我哪怕是触手怪也不能这么扰乱市场规律吧？”
　　对方闻言瞥了她一眼：“你觉得我信你的鬼话吗？”


第94章 我不做人了（第五更）
　　“咳咳，别以为我真是什么黑心萝莉。小圆这部漫画看起来很虐人，实际上内核还是爱与希望，你看完后就明白了。”苏梦在对方的眼神逼迫下，勉强解释了一句。
　　“杀角色”或“杀妹证道”仅仅是老虚的特点之一，并不是核心。
　　相比于杀角色的心狠手辣，小圆被斩赤红之瞳彻彻底底的碾压了，那才是真正的杀角色狂魔，一集弄死一个角色，连主角都弄死了。
　　呆萌的希尔、强悍的大哥、可爱的切妹等等一个个全都被弄死，而且是各种花样虐杀，让人看得相当胃痛！
　　相比之下，老虚的小圆虽说也死人，但拥有着无比扣人心弦的紧凑剧情，让人可以忍着虐继续追下去。第三话随着麻美学姐的掉头而神展开，接下来更是引出了更为庞大复杂，又充斥着无尽绝望的世界观设定等等。
　　最重要的是，在这么残酷而绝望的设定中，却充斥着各种深入灵魂的爱。
　　晓美焰对于小圆的爱，为了拯救对方而历经一次次时间轮回，至死方休。
　　沙耶香为了让青梅竹马右手恢复，不惜以此祈愿成为了魔法少女，却默默选择承受了这种代价，从头到尾都没有向对方表白。眼睁睁看着对方和另一个女孩走在了一起，让人不由自主的想起了那篇著名的童话故事《海的女儿》。
　　诸如此类，这些爱在这部作品中一直穿插，成为了真正的核心。老虚正是借助残酷的设定去讴歌“爱”，单从这点上，他自称为“爱的战士”确实很贴切。
　　也正因为如此，后继者再也没办法超越这部作品，一个个画虎不成反类犬，根本学不到小圆的内核，让其成为了一座耸立在所有相关题材作品前边的高山。
　　等到看完全部的12话后，吴小巧沉默了很长时间，眼睛中浮现了水雾，叹口气道：“你果然是个天才，竟然构思出如此打动人心的作品，就是太虐了啊！”
　　晓美焰一次次时间轮回，经历过一次次失去朋友的磨难，看着小圆一次次死在自己面前。拯救对方，已经成为了她绝对无法放弃的执念，一旦选择放弃她绝对会瞬间化为恐怖的魔女！
　　看完整个漫画，这位角色让吴小巧印象极其深刻，一种轮回上百次至死方休的强烈执念，没人不会被震撼。
　　不是什么恋爱，比之更加纯粹而强烈，远远超越了亲情和爱情。
　　明明外表是一部普通的魔法少女，却拥有如此强烈刻骨的内核，让她忍不住用怪异的目光看着对方，这位看起来很软萌可爱的合法萝莉，到底是怎么写出这样有深度的作品？
　　完全看完整部漫画后，吴小巧原本兴师问罪的念头已经消散了，反而沉浸于对方描绘出的那种令人震撼的剧情。
　　“哼，这群读者真不知道自己在面对一部什么样的神作。”苏梦仰着小脑袋，一副恨铁不成钢的样子。
　　让吴小巧愣了一下，突然伸手放到其头顶上，将其头发揉成了一团鸟窝，咬牙切齿道：“虽然明知道你想画一部有内涵的漫画，但看完还是想要揍你一顿！”
　　“咳咳，还是别了吧，影响不好。”苏梦连忙后撤，说的再好也挡不住小圆确确实实是一部“治愈”系列作品，当初可是让无数人看的欲仙欲死。
　　与对方分开回到家里后，她惊奇的发现，自己的小号又得到的超级巨额打赏，又是一百万！
　　“真不差钱的钞能力大佬啊，不过，我喜欢！”苏梦伸手按在电脑上，蓝色电弧跳跃，10话直接丢出去了。
　　你敢打赏我就更，有本事让我一天更完！
　　现在的《死亡笔记》已经逐步进入了后期，仅仅是一个多月时间，已经狂暴更新了近100话。
　　剧情节奏极为紧凑，高chao迭起，让这本新人漫画彻底霸占了所有排行榜第一，刀片如同雪花一样的纷纷飞过来。
　　更别说，还有那个钞能力大佬，已经是第二次打赏百万黄金萌了，每次都能引起全站轰动。
　　萌新阿伟漫画师，名气彻底爆发，无数读者都知道了这个新人中的超级大佬。
　　……
　　“嘿嘿，还是阿伟大大够男人，竟然每天都能准时更新2话，一旦钞能力大佬打赏也都会当天甩出来10话，看的真心爽！”
　　强势路过美滋滋的看完了刚更新的10话，现在的他已经彻底成为了【阿伟乱葬岗】群主，身为一个卧底却混到了群主的位置，说出去估计都没几个人相信。
　　相反，他在群里的威望极高，很是受人爱戴。
　　叮咚~
　　就在这时，他忽然收到了一条信息，很惊讶的发现竟然是那个神秘的铁血真男人阿伟，点开信息看到是一条通知：“《死亡笔记》将在下个月完本，接下来新作品登场。”
　　卧槽，《死亡笔记》已经要完本了！
　　强势路过被吓了一跳，没想到仅用两个月的时间完本，真心给跪了！
　　显然，这本漫画对方真的是在画完后才选择上传。只有那些对于自己绝对信心的人，才敢有这样的惊天豪赌。
　　万一失败了，也就意味着自己之前那么多天的心血统统付诸于流水！
　　然后，他看到了新作品的名字――
　　《JOJO的奇妙冒险・幻影之血》
　　奇妙冒险，这打算写什么？后边还带个名字难道还是系列？
　　强势路过瞅了瞅对方挂出来的简介，讲述初代JOJO，也即是主角乔纳森・乔斯达的父亲，收留了其救命恩人的孩子，并将那个名为迪奥・布兰度抚养长大，但这位孤儿却图谋JOJO家族的财产，阴谋杀死了乔纳森的父亲。
　　随后，在事情败露后，更是不惜一切代价的带上了传说中的石鬼面具，成为拥有强大力量还不老不死的吸血鬼。
　　而主角乔纳森也同样学会了能够杀死他的波纹气功，与之展开了惊天对决……
　　然后，下边附带着一章漫画内容图――
　　看到这张图的画风后，强势路过瞬间惊喜道：“卧槽，这个注定要大火啊，阿伟大大竟然愿意画铁血真男人的漫画，从此以后你就是我的信仰支柱！”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：惊喜不？意外不？各位读者老爷有什么想说的都可以留言啦，没有足够沙雕有趣的评论，码字速度实在是快不起来啊。今天五更已完，明天继续爆更走起，争取早日还清欠更！猫猫需要好好整理一下资料了，争取写的更加沙雕有趣点，身体不太舒服就早点睡觉啦，晚安~


第95章 你又开始了？
　　说起来，强势路过原本是夏明打入《死亡笔记》高层的卧底，原本正是王的狂热信徒。
　　结果夏明中途变卦，拒绝承认他的卧底身份，一切归结于他个人，让他一气之下彻底成为了阿伟大大的忠诚粉丝，偶尔才会联系原本的战友们。
　　结果《王的意志》粉丝们都变成了二五仔，被那个金发双马尾俘虏，他却还想要成为真正的铁血男儿，绝不会背叛伟大的王！
　　“看来这本《JOJO的奇妙冒险》漫画，应该是那种很霸气的铁血男人风格，期待啊。”
　　喜欢的漫画师，画自己最喜欢的类型，两份喜悦相互重叠，双重的快乐理当得到梦幻一般的幸福时光啊。
　　强势路过甚至高兴的去冰箱拿了一瓶肥宅快乐水打算庆祝一下，然后一转身看到鞋柜中摆放的跑鞋，沉声道：“话说，是不是应该开始跑步锻炼身体了？”
　　这双跑鞋是他当初花了小一千大洋购买的，专门用来激励自己好好锻炼身体，不能天天宅成了废人。
　　“唔，算了，今天庆祝一下就不跑了，等明天一定出门跑步！”
　　他美滋滋的坐在电脑前，喝着肥宅快乐水，吃着炸鸡块，继续肝游戏。
　　那双跑鞋继续待在鞋柜中吃灰，度过了从开始到现在第20天没有被使用过的寂寞时光……
　　另一边，对于苏梦来说，她原本就打算画出《JOJO》这本作品，可惜她现实中的身份是一个小萝莉，实在不适合画这种魔性的港漫硬派风格漫画。
　　这个世界原本就是肌肉兄贵流行的世界，《JOJO》在上个世界被很多人无法接受的画风，在这压根不存在这个问题。
　　她敢断言这本漫画必定大火，这个世界的主流市场，简直是为这本漫画量身定制！
　　为了让其一飞冲天，苏梦甚至不惜用《死亡笔记》这本智斗神作来提高自己小号阿伟名气，首先成为知名漫画师，从而让其发行后彻底爆火。
　　“嘿嘿，一切都在老夫的预料之中！”她现在都想拿着羽扇摆POSE了，这种将一切掌握在手掌中的感觉果然倍儿爽。
　　说起来，《JOJO》在前世过于另类魔性的画风，让其根本无法像《海贼王》、《火影》等掀起大众追捧狂潮，。但它同样是一部单行本销量过亿的畅销作品，粉丝忠诚度极高。
　　最有意思的是，《JOJO》甚至在艺术殿堂的卢浮宫参加过画展，角色造型也多次出现在时尚杂志封面上，让人不服不行。
　　这部作品可以说是以“梗”火遍宅圈的作品，各种经典的“我不做人了”、“但是，我拒绝”等等，替身使者们将其刷遍了各个地方。
　　由于原本的漫画前6部连载时没分开，让其有卷数重叠的情况，苏梦索性将其按照动画进度，直接一集一话的方式。
　　这么一来，一话就相当于别人两话，甚至是三话，表面看是别人同样一周一更，但读者看起来绝对爽爆！
　　两个月完本足足180话的死亡笔记，这说出去绝对是一个让人无法相信的奇迹。她也只能推脱于事先画完了整本漫画，依然让无数读者为之惊叹不已。
　　但接下来的《JOJO》就不能继续这么狂暴更新了，总不能你一口气画完好几部漫画吧？
　　……
　　正在讨伐天心老贼的读者们，惊奇发现小圆第四话竟然在第二天就发出了。
　　“天心老师啊，我倒是要看看你怎么解释。”
　　李飞第一时间打开了第四话，想要看看对方如何解释先前的学姐掉头惨案。
　　在他看来，这明显是天心老师为了补救而匆忙更新，估计有着某种伏笔解释之类，以此来安慰读者神马的，算是一种变相的妥协。
　　打开第四话，可以看到因为麻美学姐死亡，让女主小圆和姬友沙耶香都陷入了悲伤中，甚至可以看到小圆在吃饭时都在流泪，低声啜泣着说“活着才知道爸爸的早饭是这么好吃”。
　　很细节的刻画出小圆的那种悲伤，真是闻着伤心见者流泪，所以你丫的不但不安慰读者，反而想要继续虐人？
　　李飞感觉自己压根无法理解对方的脑回路，真是在悬崖上踩着钢丝跳芭蕾舞啊，脑洞清奇。
　　第四话中，逗比单身狗老师，还在为自己单身找理由――
　　【所谓适产期其实只是科学理论，以此来反推结婚年龄完全不正确，所以女孩子到30岁以后谈恋爱也是很正确的事】
　　可惜，这一次哪怕其依然是如此逗比，却让人再也笑不出来了。
　　小圆因为麻美学姐的惨死，彻底害怕成为魔法少女。
　　而姬友沙耶香，却因为想要帮助青梅竹马，想让其受伤的手恢复。
　　【医生说现在的医疗水平根本治不好我的手，让我放弃演奏，除非出现奇迹和魔法，这根本不可能！】
　　病床上的青梅竹马满脸痛苦，让沙耶香脱口而出：“存在的，奇迹和魔法都存在的！”
　　这句话让她彻底坚定了信心向丘比许愿，签订契约成为了魔法少女。
　　竟然写出这么无私的爱，你又要开始了？
　　李飞皱眉看着评论区，不出所料，这一页的评论中，多了很多的评论――
　　“哦豁，这个男的竟然敢故意暗示，一切源于这个渣男！”
　　“应该不是吧，身为一个想要成为小提琴家的人，手受伤绝对是一个致命打击，这才会祈求奇迹和魔法降临。”
　　“忽然想起了那条童话故事中变成泡沫消失的人鱼，希望后续剧情不要虐，让两人在一起啊！！！”
　　……
　　接下来，小圆落入到魔女结界中，沙耶香化身为魔法少女出手救了她。
　　让李飞很清晰的感觉到，那个天心老贼在下一盘大棋，后边绝对不会有啥好果子吃。
　　好吧，我果然是被当成了其中一个棋子，压根不是什么被发现了天赋而惜才之心。
　　意识到这点后，让他忍不住有点哭笑不得，不得不感叹那只萝莉的腹黑，果然粉切黑啊。
　　不过，到手的小钱钱可不会说谎，短短半年让他赚了一套房的钱，说出去绝对会有无数人哭着喊着请求当棋子或小白鼠！
　　你敢说你会拒绝？
　　嘿嘿，希望天心老师还能继续让我当小白鼠，这种感觉好爽――
　　李飞想到这里，忽然愣住了：“唔，我是不是觉醒了什么奇怪的属性？”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：本想早点更新，但因为眼睛不舒服去医院做了个小手术，然后戴着眼罩，类似小鸟游六花的那种，路上差点被当成中二病了。因为麻醉过后有点疼，外加独眼码字很慢，还请理解。然后，首订破五千了，果然不能随便立FLAG！


第96章 中二萝莉天心猫！
　　“哼哼，这才只是开始，等着看完再做决定吧。”
　　苏梦哼唧一声，总觉得自己有一种化身为幕后大反派，看着别人一头掉坑里的兴奋。
　　小圆她将会一周连载两话的速度，将其在两个月结束，反正也可以推脱于提前画好，或请了几个助手，等下部漫画再更新慢点也无所谓。
　　说起来，越是顶级漫画师，其助手就越多，多的甚至可以请四五个助手，从而让其只负责剧情大局就行。
　　然后，她扫了一眼自己的那个粉丝大群【猫粉聚集地】。
　　不出所料，小圆第三话更新后，原本一个个想要将她当猫养，或变着花样向她表白的家伙们，现在正在商量着怎么炖了她更好吃点。
　　胖胖的海参：“身为专业大厨，让我来教你们抓住那只黑心猫后该怎么做更好吃，首先需要扒光洗净，让这只萝莉嘴里塞满东西让她没办法求饶――卧槽，你们怎么裤子都脱了！”
　　“求分口汤喝！过分了，那个谁，你别拿水桶啊！”
　　“洗澡水都是我的，我夸父只喝一口！”
　　……
　　说好要做彼此的天使呢？
　　她看到后撇了撇嘴，这群粉丝果然是一群大猪蹄子，根本信不过，让她都想着要不要八嘎hentai无路赛钉宫三连一波。
　　看来短时间写了这么多治愈番，看来把粉丝们治愈的稍微有点过分，必须要割一刀给个棒棒糖吃了。
　　苏梦揉了揉眼睛，不知道是不是因为天天被读者骂老贼的原因，让她感觉自己眼睛稍微有点疼，用手摸摸似乎里面起了个小疙瘩。
　　“唔，去医院瞅瞅吧。”
　　她看了看电脑上的界面，里面一个人物浑身闪耀着金灿灿光芒，看起来足以闪瞎24k纯钛合金狗眼。
　　让周围环绕的一个个玩家们，纷纷满是羡慕嫉妒恨的打字，一个个文字气泡悬浮在她周围――
　　“卧槽，大佬流弊！”
　　“大佬浑身都是肝啊，这一套你是怎么肝出来？”
　　……
　　切，单纯肝可肝不出来，我可是氪金请人才收集了这一套，反正现在我可不差钱！
　　她满意的关掉了电脑，弄了这么一套神装不炫耀，纯属锦衣夜行啊。
　　伸了个懒腰，活动一下有点发酸的身体，脱掉身上的宽松睡衣，换成了一身出门装。
　　……
　　到了医院后，她来到了收费处挂号，垫脚双手按着柜台努力让里面的人看到她：“姐姐，我想要看一下眼科。”
　　交完钱，领了医卡通后，她麻利的来到了三楼眼科。医生看了看后：“里面有个小囊肿，需要进行局部麻醉切除，还请你叫大人过来签字。”
　　“我已经18岁了！”她有点无语的说，可惜来的时候忘了带身份证了。
　　医生淡定的说：“你认为我会相信你的鬼话？做手术必须要大人陪同签字，未成年人签字无效。”
　　身为合法萝莉是我的错吗？
　　苏梦翻了个白眼从中走出，麻利的掏出了电话：“老大，赶紧来医院一趟，我需要动手术，感觉自己药丸啊！”
　　十分钟后，一个穿着黑色OL制服的周珂，已经一路小跑着来到了医院。
　　她接到电话，毫不犹豫的离开了办公室，打车一路狂奔而来。
　　在看到正椅子上等待的那只萝莉后，周珂长舒了一口气后，迈步走过去伸手拧着对方的耳朵：“请给我个解释，不然你真的要完了！”
　　这个家伙真的是皮的欠揍，原以为出什么大事了，结果到地方才发现对方好好地根本没啥问题。
　　“疼疼疼！”苏梦瞬间疼的眼睛中浮现了水雾。
　　在对方终于松手后，她可怜巴巴的看着对方，扑闪着大眼睛，一只手悄悄掐了掐大腿，让自己装出一副痛苦的样子：“老大啊，我天天忙着赶稿，肝的把眼睛都累坏了。医生说要动手术，需要家人陪同签字，我家里人都不在家所以就找你了，在我心目中你可是我的亲人啊！”
　　“是嘛，你确定是因为赶稿？”周珂狐疑的看着对方，连一个标点符号都不敢相信。
　　这货前科问题太严重了，上次打电话就是说着再码字，结果却在玩游戏。
　　“真的，我敢摸着良心保证！”
　　在看到对方摸着胸口，一脸严肃的说出这句话后，周珂点了点头：“唔，勉强信你一次吧，毕竟你确实能摸得到良心。”
　　“……”
　　你几不几道，贫乳可是稀有资源！
　　苏梦很想怼她一句，还是勉强压住了内心躁动，毕竟胸大无脑，不要和她一般见识了。
　　有了成年人签字后，手术很快开始了，她被送上了手术台。
　　躺在上面，苏梦总觉得自己变成了小白鼠，医生和护士环绕着手术台，像是在准备从哪里动刀子。
　　她哭丧着脸，委屈巴巴的说：“接下来请温柔点对我，我怕疼。”
　　“小妹妹放心啦，有麻醉药，你不会感到疼的。我先给你打麻醉药。”医生姐姐柔和地说，笑容十分甜美。
　　“嗷呜！”
　　苏梦瞬间感受到一股扎心的疼，从眼睛一路蔓延，蔓延到全身各处，疼的她瞬间眼泪汪汪，“你骗人，不是说不疼吗？”
　　“咳咳，打麻醉药后不疼，打的时候肯定疼啊。”
　　“为什么不告诉我？”
　　“告诉你的话，你还愿意这么乖乖躺着吗？好了，已经打完了，接下来就不疼了，乖乖躺着吧。”医生用一种看傻子的表情看着她。
　　“……”
　　做完手术后，医生给她右眼绑了起来，戴着一副白色的眼罩，并嘱咐她按时吃药别熬夜之类。
　　等了一会儿，确定没啥问题后就让两人离开了，明天过来复查一下就行了。
　　“你没事吧？”
　　周珂有点惊疑不定的看着对方，从手术室走出来后，这只萝莉一路沉默着走出了医院。
　　然后，刚刚走到医院门口，她看到对方突然右手放到右眼前，摆出了一个奇怪的POSE开口道：
　　“爆裂吧，现实！粉碎吧，精神！Banishiment this world !”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：真・天心猫COS中二萝莉！声明，小说取材于现实但有所修改，猫猫这些天真没玩任何游戏，只是因为天天熬夜，一天十几个小时看各种资料，补番之类，眼睛才有了点问题，正在努力调整作息时间，晚会儿还有加更。好想要主角的原力码字能力啊！！！


第97章 纯粹到极致的反派（第三更1/131）
　　嘭！
　　周珂终于忍不住，手刀重重的劈到其小脑袋瓜子上，这货果然有点不正常，必须要稍微给点颜色看看。
　　结果，对方双手抱头蹲在地上，仰着头眼泪汪汪的看着她：
　　“老大，好疼！”
　　“不要恶意卖萌！”周珂忍不住还想敲她，和对方认识这么多天了，对方那点小心思早就被她看的一清二楚，身为一个腹黑的合法萝莉天天变着花样的皮。
　　你要真相信她卖萌了，绝对会被她卖了还帮忙数钱！
　　本想出手敲一下，但周围几十双眼睛都看着呢，让在乎面子的周珂自然不想在众目睽睽之下暴力。可惜，她很轻易的看到对方那副狡猾的神色，意识到都在其预料中。
　　让周珂气呼呼地压低声音道：“你这家伙，要是我家的孩子，绝对会把你吊起来打！”
　　“别想了，你连男朋友都没有，上哪有孩子？”对方翻了个白眼，满是可怜的看着她。
　　“……”
　　扎心了啊，而且是直接刺穿了！
　　别拦我，谁也别想拦着我，必须要教训这个家伙一顿！
　　就在周珂气急败坏，想要扑上去咬对方的时候，手机响了。她在一群人怪异的目光下，镇定自若的掏出了手机走到一边。
　　手机中传出了一个沉稳的声音：“天心老师怎么样了？要不要紧？”
　　“BOSS，已经没什么事了，只是切除一个小肿块过一天就好了。”
　　“那就好，你今天不用回来了，好好陪陪她。天心老师要是有啥需要，都答应她就行了……”
　　对方语气极其温和，显然很在意这位逐渐成为次元之家支柱的天才作者，完全是将其当成小祖宗供着的态度。
　　“好的。”
　　挂完电话后，周珂心情复杂看着对方，而对方也显然听到了部分电话内容，笑嘻嘻的说：“老大，你该女仆装还债了吧！”
　　“哥屋恩滚！”
　　一个小时后。
　　回到家里的苏梦，大大咧咧的咸鱼躺在沙发上，排了排肩膀：“唉，肩膀好酸，来给我捏捏肩。”
　　“你！”
　　周珂气的想揍人，但看了看旁边放的黑白女仆装，还是咬牙忍了下来。
　　两人之前赌约是她失败了，意味着她需要穿则会女仆装当女仆伺候对方一天。在她的强势拒绝下，对方总算是放低了条件，不让她穿这身衣服需要听话做事。
　　“哎，真舒服！”
　　苏梦惬意的享受难得按摩，砸了咂嘴笑道，“说起来，还从没有女孩子这么给我按摩过，是我的第一次哟。”
　　咯吱！
　　“嗷，疼死我了！”
　　苏梦疼的瞬间蹦了起来，再也不敢让对方服务了，这样下去她脆弱的小身板子根本扛不住啊！
　　对方露出了魔鬼般的笑容，伸手比划道：“亲爱的天心老师，要不要继续呀？”
　　“不、不用了，不敢劳烦周大编辑，您可以回去歇着了。”她尴尬一笑，连忙后退了几步。
　　今天已经皮的有点过分了，再皮下去就纯属作死，她还是有点自知之明的。
　　“哼，拜拜，希望天心老师按时完成更新，否则我会亲自监督你完成。”周珂微微一笑，起身离开了房门。
　　结果刚打开门，就看到苏茜迎面走来。
　　经历了上次的事情，让她在对方面前总有一种第三者插足的诡异错觉，有点尴尬的打了声招呼。
　　对方面无表情的点了点头，迈步走了进来，让她也没好意思多说什么，直接离开了。
　　“妹妹，回来的挺早呀。”房间中的苏梦也打了声招呼。
　　“我嫌那些人太无聊了，就提前回来。”
　　苏茜点了点头，本来打算几个朋友一起出门玩，到晚上才能回来。
　　然后，她看到了放在沙发上的女仆装，脸上的笑容瞬间消失了，指着冷冷道：“所以说，你拿我的衣服让别人穿？”
　　“和她打了个赌，她输了所以就让她穿着当女仆嘛。”苏梦解释了一句，却看到对方气呼呼地回自己房间里了。
　　额，又怎么了，怎么看起来这么生气的样子，难道这么在意嘛？
　　这让她挠了挠头，对于曾经身为男人的他，随便换衣服借衣服穿完全算不了啥，之前打球出一身汗时都是随便脱光了膀子，找别人的衣服先替换上。
　　算了，晚会儿去道个歉，真搞不懂女孩子们为啥这么容易生气。先弄完正事，更新一下新的漫画。
　　……
　　《死亡笔记》完本了！
　　这个消息震动了数以万计的粉丝，如此一部超高质量的智斗神番，却仅仅用了两个月时间完本，震动了整个漫画频道。
　　无论看或者不看，绝大部分读者都知道了“阿伟”这个名字。
　　没办法，当别的漫画师都在一周或两周一话，甚至一个月一话的时候，这位大佬已经在每天两话，偶尔还会爆更10话！
　　“你看看人家铁血真男人阿伟，你这只鸽子就不会多努力一点吗？”
　　类似的话，几乎出现在每一个连载的漫画评论区，让一个个漫画师咬牙切齿咒骂对方的同时，却不得不承认一件事――
　　最让人绝望的不是别人比你勤奋，也不是比你天才，而是身为天才却还比你勤奋无数倍，这还玩个锤子！
　　整个漫画频道总用户数也就数千万，结果短短两个月的时间，神秘漫画师阿伟关注数量达到了惊人的三百万，由此可见读者之间的互相安利传播到底是多么的恐怖。
　　更恐怖的是，对方来完结《死亡笔记》后，竟然一天都没歇，当天放出了新漫画第一话！
　　“求求你，给点活路吧！”
　　现在，一个个漫画师彻底哭了，都想跪倒在对方面前，祈求能够饶他们一命。这位大佬纯粹是走自己的路，让别人无路可走的节奏啊！
　　庆幸的是，对方仅仅更新了一话，并没有像之前那样第一天就甩出来10话。
　　这倒是让诸多用小号关注对方的漫画师们偷偷松了口气，确定对方先前纯粹是存稿了。
　　数百万读者统统接受到了新漫画连载的消息，很多人当即看了起来。
　　这次的画风十分硬派，倒是让诸多读者分外满意，直到第一话中的反派做出了一个惊爆眼球的举动。
　　反派迪奥为了打击主角乔乔，先是当众击败对方，又千方百计的夺走其身边一切朋友。
　　在看到对方突然从颓废中清醒后，找到了让其振作的美少女艾莉娜，做出了别人完全不敢做的事情――
　　他强吻了艾琳娜！
　　【女人，你跟乔乔亲吻过没？还没有，对吧。你的初吻不是乔乔，而是我迪奥哒！】
　　一个纯粹到极致的反派，就这么彻底跃然浮现，让评论区爆炸了！
　　编辑龙眼瞪大了眼睛：“卧槽，阿伟老师你竟然敢这么玩！！！”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“指染ξ浮华”的15000猫币打赏，感谢“旭祢”的100刀片，感谢“咏夜”和“小怪兽@绘梨衣”的狗粮，感谢“天基爆破”的70刀片。本想继续更新，但眼睛实在是有点睁不开，请允许猫猫休息一下，等明天去复查确定没问题就开始爆更还债啦。标题后边那个数字，算是现在所有欠更，加上了首订欠更。


第98章 没救了，等死吧，告辞！
　　“你竟然敢这么玩！你难道不知道死字是怎么写的？”龙眼有些气急败坏，很想当面去质问对方。
　　原本反派迪奥变着花样虐主角乔乔，这些顶多算得上有些虐主，男主总能知耻后勇将一切统统报复回来，算是一个很王道的复仇爽点。
　　但现在你竟然敢让反派去亲预定的女主，这绝对会让读者心态爆炸啊！
　　龙眼真的很看好阿伟这部漫画。
　　因为这部漫画简直是为主流市场量身打造，故事背景设置在英伦，男主也是一个外国人，主要角色也都是肌肉男。而现在国内市场正是在西方文化侵蚀下，才形成了那种欧美硬派肌肉狂魔风格（类似于施瓦辛格）。
　　读者们早已接受各种西方大片的侵蚀熏陶，足以让这部漫画的代入感爆炸，妥妥的王道爆火神作预订。
　　《JOJO》这部漫画，显然是漫画师阿伟综合考虑了一切因素，量身打造出来的最符合主流漫画，借助原本两个月完成智斗神作《死亡笔记》的影响力加成，绝对可以让其出道就爆火。
　　结果，他没想到对方竟然用这种方式来塑造反派，这不是作死是什么？
　　“卧槽，这个迪奥恶心的要死，人家这么帮助他，竟然还想着谋夺主角家产，陷害打击主角，连主角女人都想抢走！”
　　“这反派三观真有问题，实在是反感这个角色，啥时候能弄死他，接受不能！”
　　“MD，你阿伟要是敢在后边洗白这货，我绝对乱刀砍死你这个不死者阿伟！”
　　……
　　【用什么手段不是问题，只要结果是我亲了她，这样她和乔乔之间关系就完了。我绝不会让乔乔有朋友或情人！】
　　迪奥绝对反派的发言，让无数读者看着目瞪口呆，第一次看到如此纯粹、如此邪恶透顶的恶人角色。
　　不择手段，用尽一切也要彻底摧毁一个人，从头到尾都没有一丝一毫的犹豫，让人看着就就感到头皮发麻。
　　“阿伟大大，你的这部漫画我真的很看好，请你稍微注意点，这种剧情绝对会让读者反感厌恶！”
　　龙眼最终还是忍不住想要提醒一下对方，现在的主流市场确实是肌肉狂魔，但王道剧情还是主角成为英雄打爆一切反派，拯救世界的剧情，绝对无敌暴爽的剧情才是王道。
　　读者们大多很玻璃心，忍受不了主角受挫，更不会接受这种等同于戴绿帽的剧情，所以龙眼才会这么生气。
　　“抱歉，我知道你是为我着想，但是我拒绝。我不死者阿伟最喜欢做的事之一，就是对于那些认为我作品不好的人说NO！”
　　看着对方的回复，让龙眼气的都想要掀桌子了，这货果然没办法交流，怪不得都说天才与疯子只差一步之遥，真吉尔气人！
　　似乎是感应到了他的生气，对方难得又发过来一句话，简单地解释了一下：“放心，这个迪奥就是纯粹的反派，一个纯粹到极致的恶人，我不可能洗白他，他也根本不需要洗白。因为他就是一个恶人，一个让大部分人反感，让人想要干掉他的恶人！”
　　“但你这样做会流失很多很多潜在读者！！！”龙眼强忍着怒意，抱着最后一丝丝希望想要劝一下对方。
　　“抱歉，这就是整部作品的核心内涵，不是读者选择《JOJO》，而是《JOJO》从开始就在挑选特定的读者受众群体，波纹使者之间不需要安利！”
　　我服了，不可理喻的阿伟，你给去死吧，抱着你可笑的梦想溺死在沙滩上吧！
　　龙眼彻底放弃了和对方交流，很想跑到对方面前，拧着对方耳朵问他为啥这么固执。这货压根没法交流，从头到尾都是如此的独断专行，我不管你了行不行？
　　你爱咋地咋地！
　　成功将编辑气的半死后，苏梦嘴角上扬，乐滋滋的趴在床上看着评论。
　　正如她刚才说的那样，迪奥就是一个纯粹的反派，一个让人厌恶到恨不得当场弄死他的反派。
　　但这个反派，从头到尾都是反派，用自己的一生来刻画深入人心的反派恶人形象，把自己的邪恶三观从头贯彻到结尾，根本不可能洗白，这是属于他的反派魅力。
　　一个反派邪恶到让无数恶人折服在他的独特人格魅力下，被称之为“恶人的救世主”的终极恶人，也让很多人因此而喜欢这个反派。
　　你可以讨厌他反感他，这都很正常，因为他刻画出来就是为了让你讨厌！
　　说起来，《JOJO》第一部因为选择白人充当主角，背景也选在了外国，在本子国差点面临腰斩的厄运，正是源于代入感的问题，以及当时本子国的政治排外等问题。
　　当时北斗神拳爆火，荒木借鉴它的硬汉风格，开始写这一部作品。肌肉硬派画风在那个年代毫无问题，纯粹是因为没选用本子国人当主角，前两部成绩才很一般。
　　直到第三部才彻底爆火，让无数人开始反追前两部，终于能够接受这点了。
　　当初大卫社制作JOJO的时候，公司都快破产了，结果依靠全员JOJO厨，愣是用爱发电坚持到起死回生，让你不服不行！
　　这些都暂时放到一边，眼下有个很重要的问题，那就是怎么去妹妹向道歉！
　　苏梦原以为对方只是有些生气，却没想到生气到连晚饭都不吃了，让她去敲门对方都不出来。
　　显然，刚才她随意拿出来对方衣服，想要让别人试穿，让其彻底生气了。
　　唔，好像确实有点过分了，估计被人知道要被吐槽“你怎么穿品如的衣服”之类。
　　苏梦感觉有点脑瓜疼，有点迟钝的她，总算是勉强理清了对方生气的原因所在，意识到确实是自己做错了。
　　“班长大人，求救啊！”
　　遇事不决，量――先问那个百合宅班长吧。
　　结果，听到她讲述完前因后果后，对方回过来一句话：
　　“没救了，等死吧，告辞！”
　　“喂喂，救命啊，我知道错了！”苏梦越发脑瓜疼了，没想到对方竟然这么干脆地拒绝。
　　等了一会儿后，对方总算是又回了一条让她目瞪口呆的话――
　　“洗白白后，把自己身上裹上奶油蛋糕，送上门让她吃了你吧！”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“灼眼赤发の 夏娜”的98刀片打赏，今天去复查确定没问题了，身体好轻，已经没什么好怕的了，看我化身为五更猫猫！


第99章 天使降临到我身边！
　　卧槽，原以为你只是一个文静的百合宅，却没想到你这个文文静静的三无班长，竟然是一个隐藏的大hentai！
　　对方说出来了的这点，分明是某种本子剧情啊。
　　咳咳，虽说她曾经也很喜欢看，并且做梦都想要一个萝莉送到自己嘴边，但绝不是自己去扮演这种角色去送到别人嘴边啊，你要搞清楚双方主次关系！
　　更何况，对方还是她的妹妹，那样也太变态禽兽不如了吧？
　　估计到时候会被妹妹当成大变态，用满是嫌弃的目光看着她吧。毕竟对方也是一个货真价实的本子画师，绝对了解到相应的本子情节。
　　她叹口气回道：“不要开玩笑了，我是真心向你求救啊！”
　　“我也是真心回复你！”
　　对方怼了她一句后，停顿了几秒，再度回了一句，“你知不知道，你这样把一个女孩子的衣服让另外一个女的穿，这对于女孩子来说意味着什么？身为女孩子，你给我有点自觉啊！”
　　“布吉岛……”
　　这个嘛，让苏梦有点心虚，她是真不知道该怎么回答。她变成女孩子满打满算也就半年多的时间，真不知道女孩子都会想些什么。
　　在她看来，女孩子的心思你别猜，你猜来猜去也猜不明白，猜中了才见鬼了！
　　“唉，我有时候真怀疑你是不是女孩子！你要是个男的，我敢保证你绝对是一只单身狗！”
　　“……”
　　好、好扎心！
　　苏梦瞬间感到自己的心很疼，隐约中明白自己当初为啥没有女朋友的原因了。
　　“你应该庆幸你是个很可爱的萝莉，这才会有人要，否则打死我都不可能要你这样丝毫不懂女孩心思的钢铁直男！”
　　“……”
　　你丫的是不是知道我曾经是男的了，为啥一次不够，还要捅出伤口后再撒把盐？？？
　　苏梦很想问出来这一句话，终于明白先前周珂被她扎心的感受了，原来真的好痛啊！
　　嗯，下次不说她单身狗了，要更尊敬的称之为――
　　圣女。
　　接下来，两人又聊了一会儿，总算是商量出了让苏梦能接受，和可能有效的建议。
　　“放心去做吧，我有骗过你吗？”
　　结束聊天后，吴小巧看着电脑上新连载的漫画《终将成为你》，上面这页有着一段文字――
　　【我喜欢听女孩子之间的恋爱故事，一话又一话接连不断的恋爱故事……这算什么啊，演员竟然喜欢上了观众，那样才不是我想要的，我只是想要坐在观众席上看着别人表演而已。】
　　这个人算是这部百合漫画中最让人喜欢的一个男角色，一个想要成为观众，看别人表演恋爱故事，尤其是两个女生之间故事的个性角色。
　　哪怕有女孩子向他表白，都被他以这种奇怪理由干脆果断的拒绝了。
　　看到这里，让吴小巧也深有感触，总觉得这个人和自己很像，同样喜欢看着别人表演，而不是亲自登场――
　　“这种坐在特等观众席的感觉也蛮不错的，一点点看着故事发展，真的很棒啊……”
　　卧室中。
　　苏茜依然躺在床上生闷气，她真想不明白，为啥对方变成女孩子了，还是这么的钢铁直男。
　　你知不知道，我当时忍着多大的羞耻心，才穿上那身衣服给你看？
　　你呢，你倒好，毫不在意的把衣服拿出来让别人穿，想过我的感受吗？
　　“哼，你先前是个单身狗真是活该！”
　　先前的事她气的想要揍人，但看着对方那副可爱的模样，实在是下不去手啊，只能自己窝在房间中生闷气，连晚饭都没吃，纯粹气饱了。
　　长得这么可爱，真是犯规啊！
　　但人有三急，哪怕你可以忍着不吃饭，去上卫生间是不可能一直忍着的。
　　咔~
　　她打开门从房间中走出，看到隔壁房间依然关着门，让她很想一脚踹上去。她气的饭都吃不下，对方却还不过来道歉，真是个钢铁直男，气死人不偿命。
　　简单地洗漱完毕后，她打算直接睡觉了，反正今天的这个心态也不适合继续肝漫画，等明天再说吧。
　　刚坐在床上，她忽然鼻子动了动，有些神色复杂的看着鼓起来一块的被子。
　　没等她伸手掀开，被子已经自动打开了，露出了一个娇小可爱的身影。
　　喵~
　　让她瞪大眼睛的是，这次对方竟然穿上了那件羞耻的猫娘套装，猫耳、尾巴、铃铛、猫爪等一应俱全，整个人看起来活脱脱的一个可爱小萝莉猫娘。
　　在她呆愣的时候，对方扑闪着大眼睛，微微歪头两只猫爪放到脸前，小脸蛋红彤彤，楚楚可怜的说：“主人，猫猫知道错了，你想怎么惩罚猫猫都可以！”
　　我想啪了你行不行？
　　心中念头闪过，让她脱口而出：“我想啪……”
　　在对方水汪汪的眼睛注视下，她明智的改口了，“我真是怕了你，算了，我不生气了。”
　　心里重重叹口气，总觉得这家伙在被边缘大鹏展翅，先前一次次都在挑战她的心里承受底线。现在又穿着一套堪称情qu套装的衣服自动送到嘴边，你丫的真不怕我把你吃干抹净啊？
　　说起来，对方身为曾经的哥哥，真要是强行动手的话，会不会一边含着泪，却又因为抹不开面子而小声抽泣着承受？
　　想想就有点心动啊，让苏茜忍不住有点心猿意马，总觉得对方这是在蛊惑她……
　　“谢谢妹妹，我是真的知道错了，这才会穿上这身衣服向你道歉，毕竟穿这身我也感到很羞耻的。而且，那套衣服她并没穿，只是拿出来吓唬她一下而已。”
　　面前的合法萝莉小脸上绽放了笑容，让蠢蠢欲动的苏茜，瞬间像是被春风拂面，吹走了诸多躁动炽热。整个人瞬间冷静下来，脑海中只剩下对方这幅天使般可爱的笑容。
　　天使降临到我身边，真的好犯规啊啊啊！
　　苏茜有些无奈地说：“今晚就别走了，当我的抱枕就彻底原谅你了。”
　　“好……吧……”苏梦脑海中浮现了打算肝的副本，想了想还是不敢拒绝对方的要求。
　　啵~
　　她凑上去亲了一下对方的脸颊，柔声道：“晚安。”
　　“晚安。”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“Finding”大佬送的两条蓝白条胖次……总觉得刺猬猫这个礼物名字，满满的恶意，读出来还是蛮让人害羞的~


第100章 联手抵制天心老贼！（第三更2/131）
　　等到苏茜从睡梦中醒来时，鼻尖萦绕着熟悉的香味，但怀里已经空无一人，让她有一种淡淡的失落感。
　　不过，从房间中走出后，第一眼就可以看到那个熟悉的娇小身影正在厨房中忙碌，看到她后笑道：“早上好，快点洗洗手吃饭吧。”
　　一如既往的人妻模式，让苏茜欢喜之余却又感到了一丝丝危机，总觉得难以抓住对方，自己反倒被对方绑的死死的。
　　这家伙总是有意无意的撩她，却压根不知道自己在撩她，好气啊！
　　吃过早饭后，面前的合法萝莉神秘一笑道：“嘿嘿，让那些家伙骂我老贼，身为粉丝们还一个个叛逃，看我让他们一个个都跪在在我脚下唱征服！”
　　“……”
　　这让苏茜实在不知道该如何回答，只能保持着尴尬而不失礼貌，否则绝对会变成看小傻子的眼神。
　　你自己作死还怪别人啊，前两话精心营造出温馨甜蜜的少女青春故事氛围，让人看着都有一种百合的气息。结果第三话直接让魔女一口吃掉了学姐脑袋，别人没拿刀掉你脑袋已经够客气了！
　　到了下午时分。
　　《魔法少女小圆》又连载了两话，让一个个读者在咬牙切齿的同时，还是默默打开了客户端，想要看看对方打算怎么圆之前的剧情，更想看看天心老贼还想要做什么。
　　第四话中，那个为了青梅竹马奉献自身的少女，让很多人都为之祈祷想要她有个美好的结局。
　　第五话开始了，青梅竹马在沙耶香的愿望下，手成功恢复，再度获得了弹奏的机会。
　　新的魔法少女杏子登场，一个相当功利性的人，甚至想要让使魔吃掉几个人类变成魔女后再将其击杀――
　　【食物链你知道吗？弱小的人类被魔女吃掉，而我们吃掉魔女，这就是理所当然的规则啊，弱小就是原罪。】
　　而到了第六话，读者们终于知道，原来所谓的灵魂宝石就是魔法少女们的灵魂，她们的身体早已不是人类，而是一种为了可以随时舍弃的身外之物。
　　一种类似于僵尸一样的战斗形态，哪怕鲜血流干，心脏被刺穿都能继续战斗。
　　签订契约，其实就是丘比抽出魔法少女们的灵魂，制造成更适合使用魔力战斗的灵魂宝石的过程！
　　学姐的灵魂宝石正是头上的发饰，这才会掉脑袋后当场死亡。
　　【告诉你们真相后都是这种固定反应，我一直不明白，为什么人类总是这么在意灵魂所在呢？】
　　丘比却有些奇怪的反问因为知道真相而暴怒的杏子，这让看到这里的读者们一个个瞬间咬牙切齿――
　　“卧槽，这TM的不就是和魔鬼签订契约吗？”
　　“混蛋，我当初真的眼瞎了，竟然以为这只魔宠很可爱。现在谁都别拦我，我想生吃了这只丘比！”
　　“楼上好残忍――我建议做成烧烤更少吃，多撒点孜然！”
　　……
　　了解到这个残酷设定后，很多读者已经不忍心看下去了，天心老贼果然没安好心！
　　而原本的三千人粉丝大群【猫粉聚集地】，现在彻底改名为【黑心猫售卖部】，各种关于对方的菜单新鲜出炉。
　　那只黑心萝莉丝毫不知悔改，反而变着花样的虐读者，让他们彻底无法忍受了。
　　除了黑心萝莉的菜单外，连丘比相应的菜单也已经新鲜出炉，红烧、油炸、烧烤、蒸锅等等，各种各样的菜式琳琅满目。
　　“嘿嘿，这下子天心老贼终于作死作到极致，玩脱了吧！”
　　周鸣忍不住嘿嘿一笑，美滋滋的看着一群联名讨伐天心老贼的消息。三千人大群，竟然有两千参与讨伐的群员。关键时刻，这些沙雕网友还是蛮给力的，就看看那个黑心萝莉会不会有所悔改了。
　　咦，这家伙的B站账号好像更新了啥，我去瞅一眼。
　　他有些好奇的点开对方发布的视频，一个只有两分钟的短视频。
　　点开后，从中传出一个奶味十足的萝莉音――
　　“哼，都怪你，也不哄哄人家，人家超想哭的，捶你胸口，大坏蛋！！！咩QAQ，捶你胸口，你好讨厌，要抱抱，嘤嘤嘤~哼，人家拿小拳拳捶你胸口！！！大坏蛋，打死你，哼~”
　　这发的啥啊，那只黑心萝莉不是英梨梨那种傲娇声线吗，为啥听起来这么的奶味十足？
　　而且，似乎蛮好听的样子，再听一遍？
　　等终于停下来后，周鸣很震惊的发现，自己竟然听这个短视频听了十几遍，脑海中一直回荡着对方奶声奶气的声音，软软糯糯的萝莉音像是在对他撒娇一样，让他根本无法忘记。
　　太萌了啊，对方的声音怎么可以这么萌，萌的一脸血啊，急救包都救不回来，根本停不下来。
　　卧槽，有毒，必须要告诉群友们，绝对不能听！
　　结果，他刚刚打开群，就看到已经有人分享了这个短视频的链接，却在刚分享就被管理员删除了。
　　执法大队长：“禁止上传任何有关黑心萝莉的信息，我们说好要联手抵制那只黑心萝莉，必须要让她意识到再这么虐我们，一定会失去我们的！”
　　群里响应了几句后却忽然沉默下来了，平时每分钟都能99+的机关枪们，此时都像是没子弹一样熄火了。
　　“不要去听，绝对不要去听那个短视频，那个视频有毒！”
　　周鸣连忙打字，想要阻止这些人去听。连他这样铁血猛汉都难以抵挡，这些人估计也无法坚定原本。
　　叛徒：“抱歉，大队长，我感觉我好像要背叛革命了……”
　　你丫的群名片都改成叛徒了，要不要这么彻底？
　　周鸣看的有点目瞪口呆，这货叛变的也太快了，说好要一起联手抵制呢？
　　然后，群里又沉默了一会儿后，终于有人开口道：“怎么说？”
　　“老规矩吧。”
　　就在周鸣以为这些人想要做些什么时，他一脸懵逼的看到，消息瞬间99+以上，多的他手机都卡死了，而这些消息无一例外都是――
　　“汪汪汪！”
　　“汪汪汪！”
　　……
　　卧槽，真是服了这群沙雕网友，你们牛逼！


第101章 小拳拳捶你胸口！（3/131）
　　“这才是真铁血猛男应该追的番，《肌肉少女》教你如何塑造爆炸肌rou的番剧！”
　　刚刚发完短视频的胖次君，很惊讶的发现自己竟然多了很多条私信和群@消息――
　　“胖次胖次！赶紧给我们配一下这个小拳拳，我想听你配的！”
　　？？？
　　这让胖次君一脸懵逼，不知道为啥突然都提出了这样的要求。身为一个新番点评UP主，专门吐槽各种卖rou或沙雕的番剧。
　　现在18+深夜动漫与肌肉兄贵争锋，就像现在的这个《肌肉少女》，表面看是教你健身，结果几个女角色一个比一个漂亮诱人，每次锻炼时还发出各种不可描述的声音。
　　天啊，这要是一直锻炼下去，听着听着就会让人不小心打开某些学习资料了，绝对会让人瘦成猴啊，一箱营养快线也不够啊！
　　风趣幽默的解说方式，让其也成功获得了“开车狂魔”、“脑洞清奇”等诸多标签头衔。
　　这个小拳拳到底是神马玩意儿？
　　胖次君打开浏览器，搜索了一下后，很轻易的找到了一个视频――《小拳拳捶你胸口》。
　　视频名字很奇怪，更让他在意的是对方的名字，正是那个刚来B站不到一个月，关注数量就破两百万的畅销作者天心猫！
　　“哼，都怪你，也不哄哄人家，人家超想哭的，捶你胸口，大坏蛋！！”
　　听着里面奶声奶气的萝莉音，让他顿时深色复杂，你为什么卖萌卖的这么熟练啊！
　　你听听，这么羞耻的台词，纯粹是为了卖萌而卖萌，萌的一脸血啊。
　　短短三天的时间，这个短视频播放量已经高达上千万，无数人慕名而来。
　　不止如此，在一个个UP主的视频下，也纷纷出现了相应的请求，粉丝们都想听听自己喜欢的UP主是怎么念这段羞耻到极点的话。
　　这么一个纯粹卖萌的一段话，竟然如病毒般传遍了全网，连微博等地方都没有逃脱。
　　呵呵，想让我念这种台词，你们真是小看我了，胖次君呵呵一笑。
　　那么，搞起！
　　过了一段时间后，粉丝们惊奇的发现，胖次君竟然投稿了一个《小拳拳捶你胸口》，很多人迫不及待的打开，却听到熟悉的声音说道――
　　“郑屠右手拿刀，左手便来要揪鲁达。被这鲁提辖就势按住左手，赶将入去，望小腹上只一脚，腾地踢倒在当街上。鲁达再入一步，踏住胸脯，提起那醋钵儿大小拳头，看着这郑屠道：“哼！都怪你 ！ 也不哄哄洒家，洒家超想哭的，捶你胸口，郑屠！大坏蛋……”
　　“卧槽，竟然是水浒传版本的小拳拳，你牛逼，给跪了！”
　　“噗，刚喝的一口水直接喷了一键盘，你陪我键盘！”
　　粉丝们一个个都笑喷了，没想到竟然是这种的小拳拳捶你胸口，一拳下去命都没了啊，你他娘的真是个人才！
　　不只是胖次君，连竹鼠兄弟都没有逃过这种病毒式传播，不得不发布了一条相应的视频――
　　“哼，都怪你，也不哄哄人家，人家超想哭的，捶你胸口，大坏……嗤！你看这只竹鼠，就知道嘤嘤嘤，所以还是拿去红烧了吧！”
　　竹鼠兄弟手起刀落，正在嘤嘤嘤卖萌的竹鼠瞬间挂掉，片刻后化为了一顿美餐！
　　各种版本的小拳拳流传，诸多UP主，甚至是很多声优都凑热闹加入其中，让其传播的越发火热。
　　各种魔性的肌肉狂魔也纷纷发出了肌肉版本的小拳拳，砂锅大的拳头，一拳下去真的会死人啊！
　　……
　　另一边，等了一周的粉丝们，终于等到了《JOJO》第二话的更新。
　　第一话名为《侵略者迪奥》，这一话中，完美的塑造出一个让人生厌的绝对邪恶反派迪奥。一个可以不择手段摧毁主角一切，想要抢走主角家产的邪恶之人。
　　甚至还强吻了可能是主角女人的艾莉娜，在对方不堪受辱，用肮脏泥水洗嘴的时候，又一巴掌将其抽飞，可以说，这就是一个彻彻底底的恶人，一个让评论区爆炸，无数人都恨不得干掉对方的反派。
　　主角乔乔本想为艾琳娜复仇，双方展开了激烈对决，反派迪奥竟被乔乔被打哭了，让读者们看的大快人心，一片舒坦。
　　不可思议的是，乔乔父亲却一直偏帮迪奥，这让读者们看的分外憋屈。明白前因后果的读者们，清楚知道迪奥的父亲原本想要干掉乔乔父亲，却怀着目的救了对方，被其当成了救命之恩。
　　乔家历代绅士，以绅士之名为人和教育孩子的乔乔父亲，自然要好好地对待“恩人”之子。乔乔遭受如此打击，却依然没有被摧毁，显然意味着后边绝对要复仇，这也是无数读者最期待的事情……
　　……
　　“天心老贼好狠啊，竟然敢弄死学姐，设定还敢这么狠！”
　　专门租的办公室中，看完《魔法少女小圆》的夏明忍不住掏出一支烟，手指有点颤抖的点上。
　　因为给英梨梨配音的原因，让他不小心关注了天心老贼，顺便抱着批判的态度去看了看对方的作品。
　　结果，魔法少女小圆这部漫画中，对方竟然敢第三话弄死一个人气角色，第六话又爆出如此残酷的设定。
　　这让原本喜欢傲娇英梨梨配音的他，也没办法像往常一样喜欢了。
　　不只是他，原本全员二五仔的粉丝们，一个个也都发誓要重新投入到王的领导之下，绝不会被这个黑心萝莉迷惑！
　　一个个人就差歃血为盟发誓了，可惜《小拳拳捶你胸口》这个视频一出，夏明很悲哀的发现，自己似乎又变成了孤家寡人！
　　真是一群无法相信的二五仔啊！
　　“哼，都怪你，也不哄哄人家，人家超想哭……”
　　就在这时，手机铃声响了，夏明平静的接通了电话。
　　对面传来了他的粉丝团团长王雷的声音：“老大，我感觉咱们应该要和阿伟和好了，他第二部作品也是绝对的硬汉风格，我感觉我们不应该自相残杀，反而应该联手……”
　　“再说吧。”
　　夏明疲倦的挂掉了电话，这些天的遭遇，让他越发意识到自己的不足，被那个神秘的阿伟全方位的压制。
　　不，这已经不是压制了，分明是踩在脚底下的碾压！
　　他吐出一大口烟雾，神色复杂的自语道：“铁血真男人阿伟，没想到你也继承了王的意志，这都是王在幻想乡的注视啊！”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：今天五更超进化失败，四更了，明天再肝，推两本书让各位读者老爷去瞅瞅。
　　《我，欧皇玩家！》，一本变百游戏文，主角是一个欧皇，可以去吸吸欧气。
　　《开发游戏别人靠肝，我靠命》，顾名思义，一个靠拼命开发游戏的书。


第102章 什么狗粮更让单身狗喜欢？
　　“等了一周终于更新了，阿伟大大啊，你怎么也学那些鸽子咸鱼漫画师了……”
　　强势路过有些贪心不足的点开了第二话。
　　先前《死亡笔记》看的太爽了，每天至少两话，多的时候甚至一天十几话，一天相当于别人几个月的更新量。
　　结果，第二部《JOJO》就直接萎了，让他很怀疑对方是不是因为上一本赚的太多，这本压根不想努力了。
　　幸好阿伟大大一话顶的上别人两三话，看起来还是蛮爽的，量大管饱，绝对没人说他短小无力。
　　在上一话结尾，主角乔乔的爆发让反派迪奥很是心惊，然后强势路过惊奇地发现这个反派竟然说了这么一段话――
　　【没想到乔乔竟然有那样的爆发力，我之前太小看他了，他是那种越挫越勇的人，而我的缺点是太容易发怒。我必须要成长，必须要更加冷静的控制自己内心！】
　　你瞅瞅，身为一个绝对邪恶反派，竟然还这么有学习精神，懂得自我反省，你丫的真不想给主角活路啊？
　　不过，这样更好啊，反派注定是给主角当磨刀石。当主角开挂爆发干掉这货的时候，反派刻画的越强悍，将其干掉后的爽感也就越强啊。
　　“反派真是坏的彻底啊，一点都喜欢不来，这点好评！”强势路过倒是很喜欢这部漫画，感觉极其对自己的口味。
　　在他看来，这才是真正的反派恶人啊，一个纯粹到极致的坏人，所有剧情细节都在刻画他的“恶”。
　　相比之下，强势路过看的很多漫画中，都有点善恶分界线很模糊，或者明明是坏人，却用一种洗白的方式，让其回头是岸。
　　MD，你丫的之前杀了那么多人，做了那么多坏事，你有什么资格被洗白？
　　这种想法让他看到不少作品时都感觉很不爽，这部要是敢洗白迪奥，他也会毫不犹豫的弃掉，从此阿伟一生黑！
　　第二话直接是七年后了，两个原本就肌肉狂魔的“少年”也终于长大了，乔乔身高直接涨到了195，一身肌肉发达的过分。
　　这让强势路过很想吐槽两句，但看了看自己瘦成麻秸秆的四肢，和已经凸起来的肚子，还是没法吐槽出口，只能心里默默发誓：
　　“今天身体有点不舒服早点休息了，不好好休息怎么锻炼身体？明天，明天一定开始跑步！”
　　然后他一脸懵逼的看到，第二话开头乔乔竟然和迪奥成为了亲密兄弟。卧槽，我是不是少看了一集？
　　算了，既然是兄弟，那么送你们一把可以加深兄弟感情的武器【兄弟剑】，不用谢，请收好。
　　结果继续看下去，很清晰的看到迪奥的内心独白，他仅仅是假装出来和乔乔和好，实际上还是想要不择手段的夺取乔乔家产，无比狠心的对收养自己为义子的乔乔父亲下毒。
　　“剧情进展的有点快，感觉看起来有种流水账赶节奏的嫌疑……”
　　强势路过看完两话，总有一种这样的奇怪感觉。不过，阿伟大大终究是阿伟，对于两个主要角色的刻画相当真实。
　　第二话中，乔乔再度暴打了迪奥一顿，意识到迪奥打算阴谋下毒弄死自己老爹，为了寻找证据而前往食尸鬼街。遭遇那些恶徒袭击时，身上多处受伤却没有丝毫痛苦软弱，反而用绝对硬汉的绅士风度征服了那些恶人，得到了毒药来源信息。
　　这是强势路过最欣赏对方的地方，一个真正意义上的绅士，而不是口头上说说而已，不愧历代都是绅士的乔家继承者！
　　相比之下，迪奥依然是一个绝对的反派恶棍。让人意外的是，这位恶人有着相当悲惨的童年，但并不是洗白，他用慢性毒药毒杀了自己那个无能堕落的父亲，又想要用这种毒药毒杀乔乔父亲，也即是他现在的义父！
　　不止如此，他为了阴谋害死乔乔，找出石鬼面的秘密，甚至肆意妄为的用活人充当试验品。若不是太阳突然出现晒死了刚刚变成吸血鬼的试验品，他绝对会被对方吸干鲜血而死！
　　“真是让人一点都无法喜欢上啊！一个从头到脚，从里到外坏到骨子里的绝对恶人啊！”
　　哪怕很欣赏这样纯粹的恶人，甚至将要成为粉丝的强势路过，依然毫不犹豫的想要弄死这个迪奥，在看到对方被吊打时心里无比暗爽。
　　估计对于这样的恶人来说，你想要弄死他才是真正的喜欢！
　　或者说，这就是变态之间的互相吸引吧――首先强调，我不是变态！
　　强势路过默默在心里强调一句。
　　接下来，他娴熟的创建了一个新群，打算充当《JOJO》这部漫画的粉丝群，新群名字算是阿伟大大定下――
　　【阿伟永不狗带】
　　嘛，毕竟是一个天才漫画师，取名字确实很有个性，就不要在意这点细节了。
　　他熟练地从隔壁一群【阿伟乱葬岗】拉过来几个管理员，然后将群号置顶在《JOJO》的评论区，片刻后已经有很多人开始陆陆续续的加群。
　　叮咚~
　　“【来世愿生二次元】申请加入群【阿伟永不狗带】“
　　“答案：阿伟是铁血真男人”
　　好吧，接下来又该忙碌了，强势路过揉了揉眼睛，灌下一大口肥宅快乐水，麻利的通过一个个加群申请，并发布了相应群规等诸多事情。
　　……
　　看着评论区的留言，苏梦倒是没啥想法。
　　《JOJO》第一部刚开始确实节奏显得过于紧促，但在这样的节奏中，已经完美勾勒出乔乔和迪奥两个深入人心的正反派角色，这已经足够了。
　　最重要的是，在眼下这个世界观中，让读者们代入感爆炸，根本不会在意这些。前两话看完后，将会彻底筛选是不是粉丝，留下来的将会成为名副其实的JOJO厨。
　　现在，她最在意的是，几部作品糖里面裹着刀片，让她现在的人品值已经降到负数了，想要继续治愈读者已经很难收割太多的存在值了。
　　嘛，打一巴掌给个棒棒糖，也该给你们点甜头尝尝了。
　　苏梦盘腿坐在电脑椅上，望着空荡荡的word界面：“我用整个四月编造一个不爱你的――打住，再来一发的话，我就彻底凉了！那么，接下来，是选择什么狗粮喂一下这群单身狗呢？”
　　（PS：问你们呢，回答呀）


第103章 萝莉的恐怖杀伤力！
　　“天心老师，你的作品成功动画化了，你不来一段配音表示一下吗？”
　　周珂打通电话后说道，现在的她近乎于成为了苏梦的私人编辑，全权负责对方的所有事情。
　　“还是算了吧。我这么天才，万一被那些读者彻底迷恋上了，那些声优就不太好做了。”对方犹豫了一下后很无奈的说。
　　“……”
　　这个回答让周珂无言以对，明明是一句极度臭美自恋的话，却让她根本没办法反驳。
　　先前对方配了一段英梨梨的声音，结果区区一段配音竟然让英梨梨粉丝数量暴涨数倍，甚至十几倍，彻底碾压了学姐粉和女主粉，恐怖如斯！
　　不止如此，也让官方出品的英梨梨周边，也即是T恤、挂饰等近乎于供不应求，不知道多少人将其设置成了手机铃声，甚至是起床闹铃。
　　她平复了一下心情说道：“那就算了。今天还请你来一趟公司，你毕竟是作者，也要见一下导演、人设、声优等工作人员。”
　　“好吧。”
　　对面传出了一个极其不情愿的声音，周珂等了一段时间，在对方通知快到后，匆匆走下公司大楼，想要提前去迎接对方。
　　上次闹出了一个大笑话，对方被保安当成捣乱的小孩子拦在了门外，这次自然不允许这样了。
　　结果，她刚刚走出大门，就看到那个保安小王，正在低头和对方聊天，丝毫没有阻挡的意思。
　　然后，她靠近后听到了两人在聊些什么――
　　“没想到你竟然是周编辑的女儿，上次真的对不住了，多谢你没有怪罪我。”小王有些尴尬的说，差点饭碗就保不住了。
　　“放心吧，我可没有那个更年期的暴脾气，毕竟我可是一个温柔可爱的小天使嘛。”
　　小萝莉眯着眼睛，小脸上满是天真无邪的笑容。让小王瞬间如沐春风，整个人在这样燥热的天气下，也瞬间像是喝了一大口冷饮般浑身一片舒坦。
　　真是如天使般可爱的小萝莉啊，好想有一个这样的女儿！
　　然后，他看到那个谈论中的编辑大踏步走过来，神色似乎有点奇怪的样子，走到小天使面前后，伸出纤纤玉手――
　　拧着对方的耳朵――卧槽，画风不对啊！
　　不止如此，对方还冷冷道：“别听她胡说，她根本不是我女儿，我也压根没有女儿！”
　　接着，小王看到可爱萝莉大眼睛中弥漫着水雾，抬起小脑袋可怜巴巴的看着对方：“你不要我了吗？梦儿以后一定会乖乖听话，绝不会惹你生气，求求你不要抛下我！”
　　天啊，这么天使般可爱的小萝莉，用这种哭腔和泪眼祈求，你怎么可能忍心拒绝！
　　小王被惊呆了，都想要扑上去抱住对方，为其擦去对方的泪珠。
　　不只是他，大门口一个个路过的行人，也纷纷停下脚步，瞬间化身为围观吃瓜群众。
　　“天啊，竟然这么嫌弃一个如此乖巧听话的可爱女儿，这人脾气也太暴躁了吧？”
　　一个个吃瓜群众，故意用让人听到的音量说出来。
　　“卧槽，你！”
　　周珂目瞪口呆之下爆出了粗口，但在一群人的注视下，只能咬牙切齿的伸手揽着对方纤细腰部，将其轻松提溜起来走入了里面。
　　这臭丫头真是皮的欠揍。
　　等进入大楼后，她将对方放下了，这只萝莉却相当麻利的逃出了她的捕捉范围，镇定自若的说：“别生气，要做一个温柔贤惠的淑女。”
　　“你等着！”
　　周珂咬了咬牙，只能暂时放过这个家伙，等以后有机会了绝对要把她用绳子捆起来，拿着小皮鞭抽，太气人了！
　　过了一会儿后，两人来到了五楼的办公室，一群人早已等待在这里了。
　　“天心老师，终于等到你！”
　　“欢迎欢迎！”
　　一群人纷纷迎上来，将她团团包围起来，周珂却主动闪到一边，压根不打算当对方的护花使者。
　　身材娇小的合法萝莉，瞬间被一群人淹没了，让她心里不由得闪过了一丝丝窃喜，这才走上去：“好了好了，大家都不要这么热情，吓坏人家就不好了。”
　　诸多人群纷纷散开，让苏梦忍不住皱眉一片恼火。这些家伙也太过分了吧，一个个围上来后，让她瞬间两眼一黑，只能看到他们的胸膛部位，一个个都故意欺负我长得低啊？
　　哼，看来需要让你们知道一下，萝莉的强悍凶残之处了！
　　她甜甜一笑道：“大家好，我是天心猫，接下来还请大家一起努力做好这部动画，喵~”
　　天啊，好萌！
　　众人看着故意双手握爪放到脸前，还发出如此可爱声音的小萝莉，让他们瞬间看呆了。
　　王编辑刚想说些什么，却感到鼻子一热，用手摸了一下竟然满手鲜血。
　　他瞬间脸红成了猴屁股，在一群人怪异的目光下匆匆离开：“咳咳，我先去一下洗手间……”
　　OK，搞定一个！
　　苏梦脸上满是甜美的笑容，让一边的周珂忍不住嘴角一抽，每次看到这货露出这个标准笑容，就意味着有人要倒霉了。
　　一个吨位稍微有点高的声优走上前来，用甜甜的萝莉音请求道：“天心老师，我是你的粉丝，负责女主的班长配音，请你给我签个名字吧！”
　　小哥哥网恋吗，我萝莉音！
　　苏梦脑海中浮现了这个表情包，在对方庞大的身躯压迫下，不由自主的后退一步，勉强一笑道：“好呀。
　　虽然这么说有点看不起人，但身为颜值党的她，实在是没法对这样的一个人撒娇卖萌。只能心里默哀以后对着对方配音做不可描述事情的死宅们，你们的纸片人老婆配音……啧啧。
　　签完名字后，她看到一个有点熟悉的面孔凑过来：“天心老师，我可是你最忠诚的头号粉丝！”
　　“你是？”她礼貌的问道，并不知道对方是哪根葱。
　　“我是侠客行，当初和你这部作品一起参加年度新人大赛的那个人！”
　　“哦，你好你好。”
　　看着面前合法萝莉的笑容，侠客行瞬间惊喜过望的凑过来。自从当初那次颁奖典礼上见过了一面，他就彻底被对方俘虏了，再也无法忘记，连纸片人老婆都没法取代。
　　这次他听编辑无意中提起对方将来，就特意厚着脸皮过来想要见见对方真容，不然连睡觉都睡不安稳了。
　　然后，他看到面前的小萝莉，忽然扑闪小刷子一样的长长睫毛，水汪汪的大眼睛看着他，双手合十，俏皮一笑道：“大哥哥，接下来还请继续喜欢我的作品呀，么么哒，喵~”
　　侠客行瞬间感到心脏像是被什么一剑刺穿，糟了，这是心肌梗塞的感觉。
　　“啊我死了！”
　　他脸上一片满足的笑容，整个人重重的倒在了地上，看起来一片安详，让周围一群人吓蒙逼了：
　　“卧槽，快点叫救护车！”


第104章 路人男主的养成方法（第三更4/131）
　　幸好对方并不是真的挂掉了，仅仅是一时太激动晕厥过去，简单地处理一下后就恢复了过来。
　　这让周珂凑过来低声道：“我警告你，别搞事！”
　　“咦，长得可爱是我的错吗？”苏梦反问道。
　　“……”
　　怎么办，好想把她按着打屁屁啊！
　　周珂压根不吃对方的故意卖萌，反而越来越加深了对方是个熊孩子的印象，恨不得将其吊起来打。
　　你丫的明知道自己魅力惊人，竟然还敢这么恶意卖萌，真不怕萌死人――
　　唔，为啥这句话怪怪的，总有一种认输的感觉？
　　周珂陷入了深思中。
　　幸好接下来对方倒没有继续搞事，一切顺顺利利的进行下去，顺利的让她以为对方恍然换了一个人。
　　身为国内最大的二次元一条龙产业集团，次元之家自然有着极为完善的动画化体系。
　　半年来，《我的妹妹是青色漫画老师》总共销售七卷，卷均统统超过了100万名作门槛。
　　尤其是第七卷，因为前边六卷的名气，外加天心老贼难得良心给了一个甜美圆满的大结局，让其首周销量超过了三十万，首月销量更是直接逼近百万！
　　如今七卷统统累计起来，销量已经超过千万，绝对的名作级别作品啊。
　　为了表示重视，次元之家特意组建了一支堪称奢侈的团队负责动画化，国内一流的导演、监督、声优等等，让苏梦压根不需要操心什么。
　　简单地座谈听取了这些人的交流后，让她很无语的发现，自己似乎在听天书一样，不得不消耗存在值兑换了相应初级的编剧、导演等技能，才能勉强和这些专业大拿交流。
　　反正现在不差钱，多少来一点，艺多不压身嘛。
　　等到结束这次见面座谈会后，两人走在电梯的时候，周珂终于忍不住伸手摸了摸对方的额头：“你没事吧？”
　　“怎么了？这么关心，难道你也喜欢上我了？”苏梦一脸奇怪的反问道。
　　这副熟悉的自恋模样，果然还是这货，让周珂翻了个白眼：“扯，你在我眼里就是个欠揍的熊孩子。”
　　等回去的车上，苏梦闲着无聊打开了手机，看到那个【猫粉聚集地】粉丝群中，已经多了一个置顶的公告。
　　“咦，这家伙真写出来了啊？”
　　她惊奇地看到，这个公告正是一条蓝色链接，点击就能跳转到次元之家轻小说频道，可以看到一部新的作品――
　　《路人男主的养成方法》
　　如你所见，这部作品算是一部同人小说，以没有存在感的废柴男安以轩为主角，遇到了想要制作一款游戏的南宫惠，将其一点点改造成人见人爱男主角的故事。
　　嗯，这算是故事的明线，实际上主线是辅助制作游戏的另外两个美少女之间的恋爱故事，原本的男女主并没有啥存在感。
　　也即是夏诗羽和英梨梨之间的百合花开！
　　正是当初苏梦知道自己给英梨梨配音过于成功，让她未来很可能成为英梨梨这个角色的声优，眼睁睁遭受亲生败犬的厄运时，曾经脑海中闪过的年头。
　　结果，这位咕咕咕的鸽子，竟然真的花一个多月时间，写出来了第一卷。
　　说起来，这个作者云小鸽，正是当初在学校中想要邀请她加入猫猫骑士团商都大学分团的那位。先前看到对方自报身份联系她想要写同人时，让苏梦很轻松的答应了对方的同人要求。
　　金毛双马尾傲娇和黑长直毒舌学姐，这对CP的狗粮吃起来真甜啊！
　　叮咚~
　　正在心情忐忑看着小说界面的云小鸽，忽然惊奇地发现评论区多了一条亮眼的飘红――
　　“恭喜天心猫成为《路人男主的养成方法》白银萌！”
　　白、白银萌！
　　云小鸽瞪大了眼睛，原以为对方允许她写同人小说已经足够大方了，却没想到这位大佬竟然好心肠的直接捧场打赏了一万块。
　　最重要的是，这个打赏可不单单是一万块，以对方恐怖的影响力，意味着这是对方认可的同人作品！
　　“666，真的写出来了啊，还是猫猫亲自承认的同人作品，前排！”
　　“卧槽，英梨梨和学姐的CP，我买爆啊！”
　　“神作预订，早就想看傲娇英梨梨和毒舌学姐的百合日常了，赞美作者大大！”
　　……
　　一个打赏砸下来，在短短几分钟内增加了数以万计的读者，云小鸽眼睁睁看着自己小说的数据在疯狂增加，让她仿佛做梦一般的不真实。
　　身为一个名副其实的扑街作者，她写的小说一个月稿费最多时加起来也就一两千块，还不到母亲每个月药钱，只能选择一只咕下去。
　　单亲家庭的她，在母亲病倒后，彻底化身为了“死要钱”，平时都有着两三份的兼职，彻底化身为了打工战士。
　　“谢谢，你真是一个天使般善良的萝莉啊！”
　　她没想到对方竟然这么照顾她，让她瞬间化身为对方的粉丝，连对方萝莉的身份都变得分外可爱起来了。
　　真是天使般的萝莉啊，对方的捧场打赏，足以让她轻轻松松凑够给母亲做手术的所有开销，让母亲彻底痊愈出院！
　　另一边，苏梦完全不知道，自己随手给的打赏，竟然彻底改变了某个人的一生。她只是看了看对方的小说后，感觉很不错就打赏点支持一下。
　　随后，她第二天在自己的微博账号上，发布了新的短篇小说作品。
　　嘿嘿，先来个短篇，而后再甩出来终极狗粮大餐，撑死你们！
　　……
　　咦，这只黑心萝莉又有新作品出来了？
　　周鸣看着更新的内容，挠了挠头，有点不敢点开了。
　　连续三本标着治愈，实则骗眼泪的短篇小说，让他已经留下了浓重的心理阴影。
　　这只黑心萝莉的文笔太强了，让他这样一个大男人都忍不住猛男落泪，也让被他坑到的死党气的想要揍他了。
　　他偷偷看了一眼仍在黑板上奋笔疾书的老师，还是没忍住强烈的好奇心，选择了点开――
　　【第一章：梦】
　　【女：早上醒来时，不知道为什么会哭。这种事时不时就会发生】
　　【男：明明做过的梦，却总是想不起来……】
　　……
　　这写的啥？
　　周鸣看的一脸懵逼，继续看下去后，他瞬间忍不住惊呼出声：“卧槽，城会玩，男女主竟然互换身体了！！！”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“萌觉”送的110根辣条，又能每天啃着吃了。两更连发，惊喜不？意外不？等猫猫吃完饭，继续肝！


第105章 你的名字（第四更5/131）
　　真是绝了，竟然可以想到让男女主互换身体，体验到对方的生活！
　　周鸣看的无比惊奇，对方不愧是天心老贼，这脑回路和别人截然不同啊，全都是想别人想不到的套路。
　　在此之前，完全没人想到可以这么灵魂互换，而且还是男女之间的灵魂互换！
　　尤其是其中的男主角，简直是血赚不亏啊，竟然在刚刚灵魂互换的时候，直接摸到了女主的欧派。让周鸣瞬间羡慕嫉妒恨，恨不得取而代之，与某个美少女也能这么来一次。
　　嘭！
　　然而，就在他刚刚惊呼出声，忽然一根白色粉笔头从前边飞过来，一下子砸到他的脑门上。
　　“周鸣，你给我站起来！！”
　　从讲台上传下来一个极为压抑的咆哮声，如同一个被激怒的老虎，让周围一个个笑嘻嘻接头接耳的同学们，瞬间噤若寒蝉。
　　咚咚咚！
　　对方龙行虎步的走过来，伸手放到他眼前：“手机给我交出来！”
　　“我……”周鸣瞬间哭丧着脸，再也没有了先前的兴奋激动，颤巍巍的将手机交了过去。
　　“好了，这节课你就站在门口，下课后去办公室找我！”
　　老师气呼呼地走上讲台，看着一群学生恨铁不成钢的说，“同学们啊，你们现在已经是高二了，只剩下一年半就要高考，再不抓紧……”
　　很显然，在课堂上玩手机还公然捣乱，绝对不可能轻饶，请家长都是很平常的事情。
　　中午放学后，周鸣苦着脸从办公室中回来，在死党的询问下叹口气道：“让我写一千字检讨，外加没收手机一周，暂时不叫家长了。”
　　“切，你纯属自己作死，竟然敢在老虎的课堂上捣乱。”死党撇了撇嘴，压根没有丝毫同情，反而满是幸灾乐祸。
　　周鸣恼火道：“你懂个Pi啊，要不是天心老贼新书写的太新奇了，我也不可能这么惊呼出声啊！”
　　“呵呵，啥书啊，你不是说打死都不看她的吗？”死党翻了个白眼。
　　“这么不是没打死嘛……”
　　周鸣尴尬一笑，然后看着对方忽然深情的说，“你的名字？”
　　对方愣了一下，也同样深情的看着他，温柔道：“叫爸就行！”
　　“卧槽，敢占我便宜，你找死！”
　　周鸣瞬间扑上去，和他扭打在一起了，让旁边的几个人笑得半死。
　　两人闹够后，总算是恢复了正常，用死党的手机继续看天心老贼的新作品。
　　《你的名字》，一部讲述男女主在梦中灵魂互换身体的小说。
　　这种奇幻遭遇，让身处于魔都那座国际化大都市的男主黎华泷，和身处于偏远西部山区的小镇中少女姬三叶，在梦中结识了彼此。
　　“MD，好羡慕男主啊！”
　　看到男主变成女主姬三叶后，死党也忍不住想要取而代之，竟然可以在刚睁眼的时候就能摸到男人心目中的神圣之物。
　　哪怕被女主妹妹看到提醒后，男主都没有任何停止的意思，反而有点变本加厉。
　　接下来，男主终于意识到，自己不知为何竟然灵魂穿越到了女主身体内，可以轻松操控这具美少女的身躯！
　　两人对视一眼，周鸣翻了个白眼：“看我干啥，那个本子我早就丢了！”
　　“噫，你以为我相信你的鬼话啊，我记得前两天你还在看。不就是一个催眠类的本子吗，有啥好私藏的。”死党满脸嫌弃。
　　很显然，这种可以操控别人身体的特殊方式，让他们想起了某些不可描述的东西。
　　继续看下去，女主姬三叶，来自于一个拥有古老传承的家族，家里守护着传说中的神社，每到节庆都会举办相当隆重的庆典。
　　这些年来，神圣的气氛减弱了很多，反而成为了一个新的旅游项目，很多游客专门前来观看。
　　而女主，正是这样的一个巫女，需要在庆典上跳舞，这也是她很不想做的事情。她一直梦想着逃离这个偏远守旧的小镇，想要去看看传说中超级大都市的魔都风光，甚至梦想来世成为魔都的一名帅哥。
　　“话说，魔都有啥好的，我怎么没感觉出来啊？”周鸣奇怪的问道。
　　“废话，你丫的就是魔都人，能感受到才怪！有本事去那种大山里面，体验两天后保证你哭着喊着想回来！”
　　“……”
　　说得好有道理，让周鸣无言以对，人总是在失去后才想要珍惜，平常都是当做理所当然的事情。
　　“话说，你喝得下去口嚼酒吗？”周鸣有点嫌弃的说，看着稍微有点恶心。
　　在小说中，女主穿上华丽的巫女装，不单单需要进行极为羞耻的舞蹈庆祝，还需要制作口嚼酒。也即是一点点嚼碎米，用口水代替酒曲发酵，从而形成一种甜酸味的“醴”酒。
　　这个步骤，必须要有纯洁漂亮的女孩进行，算是神圣的贡品。
　　不只是他，连女主的朋友都很嫌弃，说自己绝对不可能在人前这么做，并且很好奇女主为啥这么厚脸皮做得出来这种东西。
　　死党想了想，很淡定的说：“废话，傻子才……不想要，美少女全身都是神圣的！”
　　“你真是个大变态！”
　　“承蒙夸奖。”
　　……
　　《你的名字》这部小说一天更新两话，到了第二天。
　　“魔都啊，真不知道那座城市到底是多么的富丽堂皇……”
　　身处于偏远小镇的云芸，看着破旧手机上勉强刷出来的小说第三话，忍不住心中浮想联翩。
　　第二话是男主穿越进入到了女主身体中，而第三话，是一直梦想前往魔都的女主 ，终于忍不住祈祷神灵了。
　　【再也不想待在这个偏远小镇！再也不想要这样的人生！来世请让我托生成魔都的美男子！】
　　她意外发现自己似乎实现梦想，通过操控男主身躯的方式，体验到了魔都的现代化大城市景象。
　　无数摩天大楼耸立，繁华辉煌到让云芸也难以无法想象，只能从电视新闻中勉强看到一斑的大都市风采。
　　这就是魔都！
　　在第三话中，女主三叶第一次去了魔都的学校，第一次进入了传说中的咖啡厅，还去了那些高档饭店打工等等。
　　而男主也以三叶的身份，将口嚼酒送到了山上充当贡品，二人终于发现了彼此互换了灵魂！
　　到了第四话，不知何故，两人突然停止了身体交换。男主实在放不下女主，依然决定前往那个小镇去寻找对方，却意外发现那个小镇竟然在三年前就被摧毁了，而三叶早已不在人世！！！
　　云芸看到这里忍不住想要揍人：“我的天啊，这种展开，难道天心老贼又要虐人了？”


第106章 皮一下真的好开心哟！（第五更6/131）
　　看完第四话后，让云芸等的心急。
　　连上课都有些不安心了，一直在想着接下来的剧情到底会怎么样，天心老贼那个黑心猫会不会想要继续虐人之类。
　　前面四话中，男女主之间的互动实在是太有意思了，互相在身上写字来通知对方，十分的新奇好玩。
　　男主穿越到女主身体中后，让内向的女主瞬间变成了一个帅气女孩，做事风格感觉和男孩子一样，周围人都以为是什么鬼上身，一个个满是惊慌。
　　而女主穿越进入男主身体后，也同样做出了不符合男主的一些事情，比如为男主打工饭店的前辈缝补东西，从而和对方搞好了关系，让一直暗恋对方的男主总算是有了一丝丝机会。
　　唔，这个似乎不太好啊，总不能男主和这个前辈在一起，而直接抛下女主吧？
　　云芸很喜欢里面的一些描述――
　　【聚拢，成型，捻转，回绕，时而返回，暂歇，再联结。这就是组纽。这就是时间。】
　　时光结，一种很奇特很漂亮的编绳方式，让云芸不由自主的想要去尝试一下。
　　而她家里正是售卖这种特别华夏结的商店，从小到大就和无数的绳子打交道，让她很反感这些繁琐复杂的绳子。
　　但这一次，她似乎体会到了其中蕴含的那种美妙意境，每一根绳子都代表着一段时光，聚拢，成型……锁住了整个时光！
　　在第四话的最后，婆婆似乎发现了什么。
　　【回过神来，婆婆像是打量一样盯着我的眼睛。黑色深邃的瞳孔深处，倒映出我的影子：“你在做梦吧？”】
　　男主猛然惊醒，回归到了自己的身体中。
　　结果，男主理所当然的被前辈甩掉了，初恋刚开始就宣告终结，和三叶的身体交换的奇妙之旅也突然终结，彻底失去了和对方的一切联系。
　　男主惊恐的发现，自己竟然在飞速失去有关对方的记忆，连手机上三叶交换身体后记录的日记都在消失，仿佛有一只无形的手在一直按着删除键！
　　等男主找到三叶所在的小镇时，惊恐的发现小镇早已在三年前，就已经被坠落的彗星陨石摧毁，小镇数百人同时毙命，而女主也属于其中之一。
　　不可思议的是，他上个月还和女主交换身体，顿时意识到双方的时间流逝和时间点似乎有所区别。
　　意味着，他可以拯救对方！！！
　　“哇，好浪漫，跨越时间去拯救对方！”云芸看到这里瞪大了眼睛，双眼中似乎闪烁着小星星。
　　结果，她继续看下去，却发现男主竟然失去了女主的一切记忆，彻底遗忘掉了对方！
　　咔！
　　她手中的绳子瞬间断裂，忍不住咬牙道：“呵呵，就知道天心老贼不安好心！”
　　幸好，接下来男主看着手腕上一直带着的护身符，终于想起了什么――
　　【结绳体现了时间的流动，扭曲，缠绕，还原，连接，那就是时间】
　　在这种提示下，男主在大雨中来到了山上神庙所在的地方，看到里面三叶制作的口嚼酒。喝下一杯口嚼酒后，男主看到了三叶从出生到长大的一生，并成功穿越到三年前，再次交换了身躯！
　　“我摆脱了时间的限制，跨越了次元的纽带，只为和你再度重逢――天啊，太浪漫了啊啊！”云芸看到这里整个人在床上忍不住打滚，脸上满是傻乎乎的笑容。
　　化身为三叶的男主，为了拯救对方，拼尽一切想要让小镇居民们逃脱这次灭亡的灾难，最终依靠编织谎话总算是做到了这个终极目的。
　　在这个过程中有着相应的回忆，女主曾去魔都找男主，结果见面时男主却完全不认识对方，在分开时女主送给了他一条结绳，也即是男主手腕上的那根护身符。
　　而这个回忆，其实正是时间线的交织，这个时候男主压根没有做梦，也没有和女主交换身体。男主在三年后才开始做梦，认识了女主！
　　【重要的人，不能忘记的人，不想忘记的人！悲伤和爱怜，都一样消失。甚至连自己为什么会哭，我都已经不明了。如沙子作的城堡崩塌一样，感情也轰然不在。】
　　【是谁，是谁，是谁……】
　　这段描写，让云芸看的想要哭，明明两个人都已经确定相恋了，却因为时间线关系而彻底遗忘掉了对方，连名字都记不得。
　　幸运的是，两个人在一个极其神奇的时间点，终于跨越了三年的时间阻隔再度见面了，让云芸看到这里忽然感觉很想哭，眼睛中弥漫着水雾。
　　接下来，化身为三叶的男主成功拯救了小镇居民后，又一次遗忘掉了对方。
　　苦等了一天后，天心老贼总算更新了最后两话，云芸迫不及待的一口气看下去。
　　最后，她看到男主毕业后还在找工作，让她忽然有了一种不太好的念头――
　　当初《秒速五厘米》，正是男主和女主擦肩而过，让无数读者气的恨不得组团炸了火车啊！
　　明明贵树和明里，两个人从小就相恋了，标准的甜蜜青梅竹马，却在后边被时间和距离分割开来，彻底成为了陌路人。
　　真实到残酷的现实，让无数人想要炸掉火车，连天心老贼也一起绑到火车上炸掉。
　　她已经不敢继续看下去了，生怕再看到一个擦肩而过，那样绝对会让她泪腺崩溃啊！
　　心里忐忑不安的继续看下去，终于，熟悉的一幕再度上演，男主和女主分别在楼梯一上一下走路。
　　让她担心化为现实的是，两人竟然又一次擦肩而过，哪怕视线交错也没有认出来对方！
　　故事到这里戛然而止，下面一片空白！
　　“啊啊，天心老贼你竟然真的还敢这么玩，你给我去死吧！”云芸气的把手机直接丢到了床上，牙齿都快咬碎了。
　　过了很长时间，她终于勉强镇定下来，再度拿起手机想要再看一眼结局。
　　然后，不小心按动了屏幕右下角，空白页过后竟然还有文字――
　　【……我和她同时转身，她瞪大了眼睛，站在台阶上，让我全身微微颤动。终于相遇了。她依然泪眼婆娑，而我也眼含泪花……接着，我们同时张口，如同打着节拍倒数的孩子们一样，整齐划一的声音响起――】
　　【你的名字？】
　　除此之外，还有这一行小字――
　　（PS：皮一下真的好开心哟！）
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“曲水”大佬送的一条蓝白条胖次，总觉得送刀片更好听点，还能催更……最后，理直气壮的说一句：五更猫猫进化成功！各位晚安，好梦~


第107章 你的五厘米
　　“气死气死我了，竟然敢这么玩我！天心老贼你给我等着，抓住你了毛给你撸秃了！！！”
　　云芸气的一头栽倒在床上，没想到对方竟然耍了她，差点以为女主和男主又重复先前《秒五》残酷命运了。
　　两个小说剧情结尾设置的太像了，有着极为强烈的既视感，连男女主都是擦肩而过。
　　更气人的是，有个场景正是两人坐在两个不同的电车上擦肩而过――
　　【隔着窗户玻璃手可以触摸到的距离，并行的电车中，那个人在那里。她凝视着我，和我一样惊讶的睁大眼睛。而我知晓了一直以来怀抱着的愿望。在那里。即使是不认识的人，但我知道就是她。互相的电车渐渐离远，别的列车滑入我们之间，再也看不到她的身影。】
　　两人近到伸手可以碰触的距离，却随着列车反向行驶而迅速拉开距离，气的云芸又一次想要炸火车了。
　　庆幸的是，接下来两人下车后疯狂往回返，想要去寻找对方。
　　终于，在那个台阶上再一次擦肩而过，天心老贼却在这个时候皮了一下，竟然故意用空白页分开断章。让她以为两人就这么擦肩而过后彻底分开，如同贵树和明里那样永远不再相见！
　　谁也别拦我，现在我只想砍了这只皮皮猫！
　　不只是她，等她刷新一下后，无数读者都在想拿刀砍了对方――
　　枫叶草：“天心老贼，你几不几道，这么皮的话，会被一群人啪的！”
　　寻乡的宅：“说吧，天心老贼你是想进炮管，还是想充当靶子，二选一，或者全都要，来吧！”
　　青丘梦白：“那个菜谱呢，我想学学怎么炖天心猫，对付这么皮的猫看来很有必要！”
　　……
　　一个空白页，这只黑心萝莉一下子耍了无数人，故意在钢丝绳上跳舞，简直是气死人不偿命，让一个个读者恨不得拿刀砍了她。
　　原本是一个与《秒五》截然不同的美满结局，却没想到结果竟然这么皮，让人看着火大。
　　猫神辣鸡酱：“响应各位读者的愤怒呼声，我特意制作了《天心猫的N种食用方法菜单》，其中包含红烧天心猫排骨、酱焖天心猫脚等等，希望可以帮助各位……”
　　嘛，这就稍微有一丢丢残忍了。
　　云芸顶多想着给对方戴上项圈猫铃铛，将其当宠物一样的圈养在身边，写一章就给一口猫粮吃，不写就饿着。
　　要是想睡觉了，就给她全身抹上猫薄荷，让她彻底嗑嗨根本睡不着！
　　我果然是个善良的小仙女，她在心里偷偷给自己点了个赞。
　　当然，除了这些人之外，还有一些真心喜欢这部小说的人，轻易找到了其中隐藏的细节――
　　“三叶去魔都找男主，从她那个小镇到魔都，需要先坐公交去城里面，再坐火车需要近三十个小时，如此漫长的旅途过后，却收到了一句‘你是谁？’，当时让我直接看哭了。”
　　云芸想了想，忽然有点感同身受，像她这样的偏远小镇，想要前往魔都，仿佛十万八千里一样的遥远，遥远到身边人没有一个人去过……
　　……
　　“这下满意了吧，绝对是很圆满的结局。”
　　客厅中，苏梦笑嘻嘻的看着自家妹妹。
　　前三篇短篇小说都虐了对方一下，但这本《你的名字》堪称新海诚最良心的作品，也正因为如此让其票房彻底爆炸了，直冲本子国动画电影票房史第二，仅次于《千与千寻》！
　　苏茜愣了一下，看着一脸邀功的合法萝莉姐姐无奈道：“算你有良心。”
　　这部小说确实是一个很圆满的大结局，男女主穿越时间的阻隔，堪称同生共死，形成了一段无比浪漫的恋爱故事，让她也深受触动。
　　她很喜欢其中那段站在陨石坑边缘，两个人互相之间隔着三年时光一点点联系上的那一段情景。
　　男主明明记得对方的名字，却在拿起笔想要写在手心的时候，惊恐的发现自己竟然彻底忘掉了这个名字，明明就在眼前，明明一起经历了那么多，却忘得一干二净。
　　庆幸的是，在那个关键时间点，两人终于跨越了时间距离，再度见面了。
　　“嘿嘿，你注意到女主头上那条绳结花纹了嘛？”苏梦忽然神秘一笑。
　　“头上绳结……送给男主的那条？”苏茜想了想回道。
　　“是的，那条绳结中间是一粒浅黄色代表着陨石，浅黄色边缘的蓝色代表着湖泊，在外边的橙色是夕阳，这条绳子的意思就是夕阳坠入湖中的样子，浪漫不？”
　　苏茜有些惊奇地看着对方，没想到这么一条绳结中，竟然还隐藏着如此浪漫的细节象征。
　　自家这个萝莉姐姐，这段时间变得似乎不是一般的厉害啊。
　　看着一脸得意的萝莉姐姐，她终于忍不住伸手揉了揉对方的脑袋，总觉得这是一只在卖萌撒娇的猫咪。
　　在对方有些不满的后退后，她很随意的转移了话题：“我想问问当初你写《秒速五厘米》的时候写成那个悲伤结局。而写《你的名字》时，却要改成这个样子？”
　　“这个嘛，因为被人骂的太多了，所以良心一波咯。”苏梦尴尬一笑道。
　　连续几个一直糖里面包裹着刀子，这么扎心下去，绝对会有人不惜代价想上门拜访她啊。
　　万一从次元之家那里弄到了她的信息，可以彻底麻烦大发了。
　　她连忙扯开话题，继续说下去似乎有点暴露核心目的的嫌疑，指着手机上诸多评论说，“你看看，这些读者都很满意这个结局啊。”
　　“……”
　　苏茜顿时沉默了，因为她一眼看到了那个《天心猫的N种食用方法菜单》，以及一条条想要啪了对方的留言。
　　她忽然感到有点亚历山大，想要和她抢对方的情敌似乎有点多啊。
　　除了这些外，还有一个让她有点发呆的评论――
　　“问：秒速五厘米和你的名字，哪个更悲伤？
　　答：你的五厘米！”
　　她抬起头，神色奇怪的看着对方，轻声道：“所以说，贵树没有和明里在一起的原因，是因为秒速、五厘米？”


第108章 你真是一个磨人的小妖精
　　“哈，你在说什么，我怎么听不懂？”
　　苏梦扑闪着大眼睛，微微歪头，一脸天真无邪的看着对方。
　　“呵呵，你觉得我会相信你说的？”苏茜一脸怀疑的看着她，伸手指了指上面那条评论。
　　一群老司机，车门直接焊死了，车速快的惊人！
　　请看着我纯洁的眼神，如果我变坏了，请记住这里的所有人，都是他们影响的！
　　“这群家伙开车狂飙，和我真的没关系啊。就好像你做阅读理解题，一个‘晚安’都能给你理解出几百上千字的感言，这个真不怪我。”苏梦摊开手无奈道。
　　在对方一脸你继续说，我听着你编的眼神下，让他意识到自己这个本子画师妹妹确实有点不太容易糊弄，挠了挠头道――
　　“你看啊，《秒五》最后观众们都想要炸掉火车，这算是提倡环保健康出行的方式。而《你的名字》中，男主费劲一切心机，只是为了品尝口嚼酒贯彻珍惜粮食的节约精神，这两部都是我这个环保卫士的真实写照啊！”
　　“……”
　　这番胡说八道让苏茜有点无言以对，真想来一句――
　　我从未见过如此厚颜无耻之人！
　　真能编啊，不愧是写小说的，这编的理由要不是我还没傻就真信了。
　　“所以说，口嚼酒你到底是怎么想出来这玩意儿的？”她有些嫌弃的看着对方。
　　用吐沫充当发酵剂，你说的再神圣，听起来都让她感到有点恶心，难以接受。
　　“嘛，这玩意儿算是古代酿酒的一种方法，那个时候可没有啥酒曲之类，算是咱们老祖宗最久远的一个酿酒法，用这种方式也算是一种追溯远古的传承了。”苏梦随口解释了一句，她自己也不咋地喜欢，但感觉很有一种特殊的古老神圣韵味，也就没有修改了。
　　“是嘛，我看到你小说里里，女主的妹妹还写着想要将这种口嚼酒商业化，拍下酿造的过程，以此来作为卖点，你还真打算这么做啊？”苏茜神色奇怪的看着她。
　　“咳咳，怎么可能！这种鬼东西谁要啊，我要是做了给你你会喝？”苏梦翻了个白眼。
　　苏茜稍微愣了一下，视线不由自主的盯着对方粉嫩的小嘴巴，忽然脸微微一红迈步离开：“呵呵，这么恶心鬼才喝！”
　　她不得不承认，自己先前竟然一瞬间可耻的心动了！！！
　　你真是一个磨人的小妖精啊，为啥变得这么诱人？
　　……
　　回到卧室中。
　　苏梦稍微翻看了一下漫画网站，不出所料，在第二话《JOJO》出来后，评论区分为了截然相反的两类。一些人彻底离开，一些人也纷纷坚定地留了下来。
　　这倒算不了什么，主要是她大号画的《小圆》，这本漫画随着世界观一步步揭开后，让无数读者一个个气的咬牙切齿。
　　他们最不想发生的事情还是发生了，沙耶香这个为了青梅竹马，不惜献祭自身签署契约成为魔法少女的善良女孩，她喜欢的青梅竹马和另一个女孩在一起，而她竟然堕落化为了魔女！！！
　　更残酷的是，她的魔女形态正是人鱼，代表着最终的恋慕。
　　【沉醉在往日感动的梦中，带着整个音乐厅一起移动的魔女，命运的转轮只是装载她的回忆，已经不再向未来转动……】
　　这就是这个无私奉献女孩的命运，让一些读者想起了当初的评论，一个个纷纷想要给天心老贼寄刀片了，因为当初的评论正是――
　　“忽然想起了那条童话故事中变成泡沫消失的人鱼，希望后续剧情不要虐，让两人在一起啊！”
　　卧槽，这个老贼该不会看到了这条评论，故意按照这样的结局来写的吧？？？
　　不只是沙耶香，杏子的背景设定也极为可怜，为了父亲许愿教堂兴盛签订契约成为魔法少女。身为狂信徒的父亲反而觉得杏子是邪恶魔女，最后竟然带着杏子母亲和妹妹点燃教堂自杀了。
　　杏子似乎是因为这些共同的感受，本可以打败魔女化沙耶香的杏她，说着“独自一人很孤独吧”跟着沙耶香殉情了。
　　真心服了，那个黑心萝莉竟然真的写出了这么一个掺着玻璃渣的百合糖，让人一口吃下后整个人心如刀割。
　　你无敌了，五色战队五个魔法少女，已经被你弄死了三个，一个掉头，一个变成魔女，一个殉情！
　　他们现在只想看看接下来最后两个魔法少女的结局，有本事统统弄死啊！
　　一些人甚至特意找到了半年前天心老贼的留言，也即是当初李飞发表第一部魔法少女漫画时的留言――
　　“很新颖很有趣的设定啊，完全独树一帜，让人可以感受到世界的美好温馨，而不再是残酷的战斗――by.天心猫”
　　你瞧瞧，这只黑心萝莉在第一部魔法少女漫画中这么留言，却故意画出来如此一部虐人的漫画，你的良心呢？
　　所以说，你为啥不让人感受到世界的美好温馨，反而非要让人感受到残酷和黑暗？
　　“切，我的个性签名已经说明白了啊，谁让你们不认真看的。”苏梦翘着二郎腿，一副幸灾乐祸的样子，看着一大群人入坑的感觉真的爽。
　　她漫画师的个性签名，正是那句名言――
　　【我觉得，教育小孩“世界上没有黑暗”，是一件很糟糕很自欺欺人的事情】
　　这种感觉，就像是猎人弄了一个陷阱，一下子抓住了超级肥美的猎物一样，让她有一种浑身过电一样的满足感。
　　唔，我是不是有点过分了？
　　就在她感觉良心有一丢丢不安的时候，放到电脑旁边的手机响了，来电显示【变态萝莉控】。
　　她很随意的接通电话：“找我什么事？”
　　“苏梦妹妹，我惊奇地发现有一部小说竟然和我喜欢的人名字一样，真是太巧了啊！！！”
　　从话筒中传出了对方兴奋的声音，让她有点莫名其妙：“额，什么小说？”
　　“你的名字！”
　　“滚！”
　　她毫不犹豫的回道，这货撩妹竟然撩到她头上了，简直欠揍。
　　然后，从话筒中传出一个兴奋又带着一丝丝压抑的声音：
　　“滚床单吗？”
　　“……”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“千重草”的99刀片，晚会儿有个亲戚过生日需要过去庆祝一下，所以后续更新会晚点，估计到十点以后了吧，还请理解，么么哒~


第109章 参见圆神！（7/131）
　　“滚！”
　　苏梦干脆利落的挂断了电话，这货竟然把她当成妹子撩，让她有一种本能的反感。
　　说起来，这家伙和她熟悉后已经彻底暴露出了本性，让苏梦恍然觉得这货估计是美少女外表和咸湿大叔灵魂，明明长得也不差，为啥非要这么变态？
　　开起车来污力十足，让她都有点招架不住。她更喜欢那种软萌可爱的妹子，这让她能够有一种保护欲，而不是这种被人调戏撩的感觉。
　　挂断电话后，她看着一堆仍在批判她的读者，撇了撇嘴，打算一口气发完剩下的两话。
　　也别等了，反正这些家伙都在等着看小圆的大结局，那么就如你们所愿，让你们看看这个故事的真正结局！
　　正在刷着各种花样菜谱，各种想要把对方抓起来当惹不起的读者们，很惊奇的发现刚更新不久的漫画，竟然又更新了！
　　第十一话开始，在开头是一段丘比和晓美焰的对话。
　　丘比：“时间溯行者，晓美焰，为了切换过去的可能性，穿越了无数的平行世界。为了得到你想要的结局，在这一个月的时间里无限轮回……”
　　李飞惊讶的看着这一话，心中暗自惊叹对方的天才思维，竟然从开头第一话就埋下了贯穿整本漫画的伏笔。
　　晓美焰，这个看起来很奇怪很强势的女孩，在第一话就主动接近女主，却一直阻拦小圆成为魔法少女。在这一话中，终于给出了交代，因为她正是为了改变小圆死亡的命运，而动用自己的时间能力，一次次经历了这么一个月的时间，加起来竟然有上百次之多。
　　她看着小圆一次次死在自己面前，却至始至终无法改变小圆的命运，已经成为了她最大的执念。
　　而这上百次的时间轮回，也让小圆身上累积了无比庞大的因果，庞大到让其只要签订契约就会成为最强大的魔法少女！
　　“厉害啊，天心老师，我果然自愧不如！”这让他看的十分心惊，对方对于这种全局的把控能力太强了。
　　【你立功了，晓美焰，你帮我将小圆培养成了最强魔女！】
　　丘比的话，彻底拆穿了晓美焰内心最痛苦的地方。她已经没办法停手了，一旦放弃改变小圆命运，这么强烈的执念足以让她瞬间化为魔女！
　　【你会对家畜怎么做？你知道它们会经历多少道工序送到你的餐桌上？】
　　【从祈祷中开始，以诅咒结束，这就是数千年来魔法少女所重复的循环……她们祈祷的愿望，一旦实现必定产生扭曲的诅咒，这就是她们自己选择的命运！如果说，这种结果是错误的话，那么说到底祈愿本身就是错误！】
　　以丘比之口揭露出了横贯无数魔法少女，贯穿数千年时光的残酷事实，让李飞身为一个大男人看完后竟然都感觉浑身发冷。
　　想要点根烟抽，点烟的手却微微颤抖，终于意识到整部漫画从一开始就意味着根本无法改写的最终极绝望，绝望到让读者都感到整个世界一片黑暗！
　　魔法少女就是孵化者种族，为了收割能量弥补宇宙熵减少的能量提供器，从开始就注定逃脱不了变成魔女的结局！
　　“卧槽，说好的魔法少女，为啥用了一堆现代化武器！”
　　接下来的战斗，更是让他大开眼界，晓美焰竟然化身为军火狂魔，动用了无数武器轰炸【魔女之夜】这个最强魔女。正是这个魔女，一次次的干掉了不同时间线的小圆，正是终极BOSS！
　　他第一次发现，魔女少女竟然也可以战斗的如此热血狂暴，这才是真男人的浪漫啊。
　　然而，晓美焰还是打不过魔女之夜，眼睁睁看着自己的灵魂宝石被沾污，一步步化为魔女。在这样的危急关头，小圆终于站出来许下愿望成为魔法少女，而她的愿望是――
　　【我想把所有魔女在诞生之前消灭！所有宇宙、过去未来的所有魔女，由我亲自消灭！】
　　这个愿望，意味着她将会直接逆反因果，让丘比都惊呼道：“你想要成为神？”
　　卧槽，成神了！
　　李飞瞪大了眼睛，再度为这位天才美少女作者的脑洞震撼，没想到对方竟然以这样的形式结局。
　　从此以后小圆彻底从人类意识中消失，哪怕她的父母也不会记得自己有这么一个女儿。她将会化为一个与魔女战斗的概念，存在于任何时间线和任何宇宙中，以一己之力拯救了所有魔女。
　　甚至改写了宇宙法则，从此魔法少女再也不会化为魔女，而那些负面情绪将会变成魔兽，被魔法少女们干掉后提供让宇宙维持下去的能量。
　　给跪了，参见圆神！
　　在看完整个漫画后，所有读者都被对方强悍到恐怖的脑洞给惊呆了，一个个甚至忘了去继续臭骂对方。
　　“妈妈问我为什么跪着玩手机，真的给大佬跪了啊，竟然能这样在最深沉，最无法抵挡的黑暗绝望下，让整本作品迎来一次升华，以小圆成神来创造最终极的希望！”
　　这是一位真正意义上的天才，竟然可以画出这么不可思议的一部作品，披着魔法少女的皮，却有着如此庞大而深刻的设定和内涵，你开挂了吧？
　　“哼哼，让你们还天天骂我天心老贼，现在一个个不都给我跪下唱征服了？”
　　苏梦晃荡着两只白生生的小腿，美滋滋的看着一群跪了的读者评论。
　　这才是《小圆》最深刻的内涵，也是后继者再也无法超越它的核心所在。
　　最终话发布后，整个评论区瞬间爆炸，让她看的越发舒爽，整个小脸都变得红彤彤的，如同在做一些不可描述的快乐事情。
　　叮咚！
　　就在这时，门铃响了，她光着脚丫走过去开门，却看到秦雨柔拎着包站在外面，让她有些不耐烦的说：“你想干嘛？”
　　“想！”秦雨柔惊喜道。
　　“……”
　　苏梦只想一脚踹上去，但比划了自己的小短腿，还是明智的放弃了这个打算，满脸嫌弃的看着对方：“没事就给我滚回去写你的小说去，你这个鸽子精！”
　　“别啊，我是来给你商量一个大生意的！”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps，还有一章……


第110章 钉宫三连（第四更8/131）
　　“你是女的，再给我玩这一套信不信我拉黑你！”
　　苏梦咬牙切齿的伸手指着对方，总觉得这货时时刻刻都在飙车，绝对秋名山车神级别的人物，可以飚到让无数人都跟不上车速，只能看着对方的尾灯一路狂飙。
　　“噫，你想到了什么？”
　　秦雨柔却一脸嫌弃的看着她，意有所指地说，“来来，纯洁善良的苏梦同学，告诉我你想到了什么？”
　　这货是真的欠揍，让苏梦想要化身为雷电法王，电一电这个欠揍的家伙，否则绝对会一直蹬鼻子上脸的调戏她。
　　要不，给她来个全身电疗？
　　说起来，除了妹妹是她的心头肉、最宠爱的宝贝外，也就这货会如此肆无忌惮的调戏她，也不知道谁给她的勇气。
　　至于那个编辑，一向将她当成熊孩子，从头到尾都没有被她的魅力俘虏过，毕竟是恐怖如斯的一拳南希。
　　她冷冷道：“说不说，不说我就关门了。”
　　“别别，我这可是真的大生意，保证能够大赚一笔！”
　　秦雨柔极其娴熟的挤进来，面前小萝莉弱小的力量，在其面前压根毫无反抗能力，只能看着她进来。
　　就是刚才摸到门边框时突然被电了一下，刺痛的让她惊呼出声，应该是静电吧？
　　不过，在面前小萝莉的诱惑下，这点痛苦压根算不了什么，她甘愿刀山火海也要舔到小萝莉！
　　她脸色抽搐，却依然挤进来，走到里面后打开了包裹，取出了一样样东西，兴奋道：“来吧，开始吧，让我们成为最强酒厂！”
　　“哈？？？”
　　这让苏梦一脸懵逼，根本搞不懂这个变态想要做什么。
　　秦雨柔一脸急切地说：“你在小说中说的呀，就是你来酿制口嚼酒，然后拍下来制作过程，用来当成噱头进行贩卖，超级无敌可爱的合法萝莉天才作者亲自制作，绝对可以大火特火！”
　　MD，谁都别拦我，这货真的需要享受雷电法王的待遇，这也太变态了吧。
　　苏梦刘海都不由自主的飘了起来，强压住暴怒冷冷道：“你真是个变态，鬼才要这种恶心东西！”
　　“切，别不相信，等我在群里问问让你看看！”
　　秦雨柔闻言麻利的掏出手机，打开了【猫粉聚集地】。
　　让苏梦很无语的时，这货不知道何时，竟然混到了管理员职位！
　　“亲，我想问一下，咱们的合法萝莉作者亲自制作的口嚼酒，她说鬼才想要，你们怎么看？”
　　片刻后，这句话的回复量在短短一分钟内暴涨到了99+，让她的手机都直接卡死了――
　　千重草：“我是鬼！”
　　鬼才：“哇，你在叫我吗？来来来，我可以提前付款，还请速速发货！”
　　某消失的魔眼：“这么恶心鬼才喝啊……不过呢，我这人稍微有一丢丢奇怪，不喜欢喝酒，反而更想要吃酒曲，还请GKD！”
　　……
　　卧槽，你们的节操呢，一群大变态！
　　苏梦看的目瞪口呆，没想到这群人竟然一个个统统想要，让她气的忍不住发了一段语音。因为一时激动，她不小心用了英梨梨的傲娇声线――
　　“你们真是一群变态，变态，大变态，竟然想要喝这么恶心的东西，真是一群无可救药的变态，统统给我去死吧！”
　　（PS：请自动脑补钉宫女王的八嘎变态无路赛西奈，要是无法脑补，可以去B站搜索相应视频。）
　　等痛痛快快的骂完后，却看到秦雨柔一脸震撼的看她。
　　然后，这位变态萝莉控忽然跪倒在地上，双手合十放到胸前，神色极度虔诚的说：“感谢神，如今我已经死而无憾了！”
　　不只是她，连群里也瞬间爆炸了，消息刷的密密麻麻，无数消息疯狂倾泻而过，彻底让手机卡死――
　　“爽啊！！！”
　　“啊我死了，一本满足的去世！”
　　“求你了，再来一次吧，求求你！！！”
　　……
　　片刻后，相应剪辑后的视频出现在了B站，彻底病毒式爆发传播开来，该视频有着相应简介――
　　“2019年11月20日，一股名为‘猫病’的病毒突然爆发，科学家们研究发现该病毒来源于‘天心猫’，并发现该病毒对于男性反应强烈，让无数男性化为M，无比渴望被那只萝莉骂！粉丝昵称从【猫粉】变成了【猫饼】，以此来纪念这么惨烈的病毒事件！”
　　苏梦有些无奈的发现，自己这个粉丝群，彻底化为了一群变态的聚集地，一个个互相打招呼都变样了――
　　“竟然这么喜欢被骂，你有毛病吗？”
　　“有啊，我就是猫饼！”
　　好吧，果然有点忽略了钉宫癌的杀伤力，让她有点哭笑不得。
　　仅仅是痛骂了这群人一顿，存在值竟然在疯狂增长，让她都在考虑要不要开个直播继续以骂人来赚取存在值了。
　　不过，这样做的话实在是羞耻啊，我又不是变态！
　　“给我爬起来，老老实实的滚蛋！”
　　她一脚踢在了倒在地上的秦雨柔大腿上，这货先前一副极其神圣的祈祷姿态后，直接倒在了地上，差点原地去世。
　　然而，她忽略了对方的变态程度，这货竟然麻利的伸手抓住她的腿，麻利的想要看她的裙底。
　　“哇，你的裙底下为啥是星辰大海！！！”
　　秦雨柔惊呼道，本以为可以看看小萝莉的草莓或蓝白条胖次，却没想到竟然看到了一片星辰大海，这也太坑爹了吧！
　　“呵呵，美少女的裙底下就是星辰大海啊！”苏梦一脸嫌弃，这是她专门买过来对付这货的衣服，裙子里面被特意设置成了一片星空图案。
　　勉强送走这个变态后，她回到了卧室中，打开了电脑word界面。
　　先前那群变态粉丝的发言，让她有些不愿意发布及接下来的狗粮作品了。
　　“算了，为了以后更好的‘治愈’，还是来一波撑死他们的狗粮！”
　　苏梦咬了咬牙，用未来的美好景象来让自己发布了作品简介――
　　“因为被对方捉弄，所以想尽办法捉弄回来，这不是理所当然的事情嘛……”
　　所以说，男女主角应该取什么样的名字呢？
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“雪花飘飘的夏日”的50刀片打赏，今天因为有事就四更啦，猫猫早点睡，争取明天再化身为五更猫猫，晚安~


第111章 魔爱着神，神却爱着世人
　　第二天中午。
　　周珂早早地过来了，拿着相应的合同文件，这次来的目的自然是关于《你的名字》出版权。
　　这是天心老贼罕见圆满结局的短篇小说，估计可以卖出相当不错的销量。
　　她神色古怪的看着对方：“我原以为你又要写一本类似于《秒五》的作品，你怎么突然有良心了？”
　　现在网上还在流传着一句话：秒五虐我千百遍，我待秒五如初恋。
　　秒五虐了很多人，但因为写的太好了，也太符合现实了，让很多人依然喜欢这部小说。
　　若是出一本同样结局的小说，绝对可以再度虐一波，满足这个腹黑萝莉的某种变态心理。
　　“切，我是那种人吗？”苏梦翻了个白眼。
　　“呵呵。”
　　这让周珂都懒得说了，这货脸皮厚比城墙，一个无敌自恋厚脸皮，却还如此天才的家伙让你真的无可奈何。
　　除了《你的名字》外，她来还有一件事，那就是《小圆》的单行本出版发行。
　　“这本就弄华丽点，做成典藏版发行，反正大家买了也都是收藏用的。”苏梦很随意的说。
　　《小圆》早已在网站上连载发完，而漫画网站都是前两话免费，后边收费。也就是说，想看的早就花钱看完了，再出单行本的话自然只是用来收藏了。
　　“这可以有。”周珂点了点头。
　　苏梦神秘一笑道：“关于《小圆》，我还有一个剧场版的打算，等以后再将其发布吧，现在有点太早了。”
　　有个最适合衔接小圆TV的动画电影版本，也即是小圆剧场版系列第三部的《新篇・叛逆的物语》。
　　这部和《前篇・起始的物语》、《后篇・永远的物语》都不同，算是紧接着TV版后面的全新剧情。
　　《叛逆的物语》在2013年上映，一举超越了前年的《轻音少女》，成为了当年的本子国深夜动画剧场版的票房之王！
　　在这个剧场版中，小圆是一种概念体的神。晓美焰认为污染自己灵魂宝石的不是诅咒，而是“比希望更热烈、比绝望更深刻的感情――爱”，她因而做出了渎神举动堕落成“魔”。
　　魔爱着神，神却爱着世人，这正是《叛逆的物语》中小圆和焰之间的关系，足以让人心甘情愿的吃下这个掺着刀片的百合糖。
　　尤其是在结束时焰在落雪的月夜下起舞，自高台一跃而下的场景，绝对可以疯狂收割无数存在值，让人体验到【爱的战士】的治愈！
　　“是嘛，那我就等着了。”
　　周珂已经有些麻木了，这货的小脑袋里不知道是什么构造，竟然可以存在这么多稀奇古怪的构思，偏偏每一本都能有着不菲的成就。
　　说实话，这半年来，对方一个人的成就，几乎可以碾压次元之家所有作者！
　　《本子画师》、《路人女主》，再加上《刀剑神域》，三本作品半年来销量累计加起来近两千万本，让整个次元之家的净利润都有了极为明显的提升，堪称一棵价值无穷的摇钱树！
　　“对了，问你一件事，很重要的事情，还请大编辑好好回答！”
　　面前的合法萝莉忽然神色严肃地看着她，然后从那张粉嫩的小嘴巴中说出了一句话――
　　“我想问问，要是我来制作口嚼酒，你想不想喝？”
　　“……”
　　周珂被这句话弄得愣了一下，这才反应过来，一只手直接抓住对方，将其拎小鸡一样的拎起来放到大腿上，“好恶心，你真是欠揍！”
　　啪啪啪！
　　她想起了先前对方一次次的作死，终于忍不住了，赏给了对方最需要的大巴掌。这货就是皮的欠揍，鬼才喝那玩意儿，想想就让她有点恶心。
　　“喂喂，不要打啦，我知道错了！”
　　苏梦感觉小屁屁有点疼，对方的回应倒是让她心里松了口气，意识到并不是世界都是变态，只是那群读者是变态而已。
　　就在这时，苏茜从卧室中走出来，面无表情的看着这一幕。
　　“妹妹，救我啊，这人太暴力了！”合法萝莉连忙可怜巴巴的求救。
　　周珂讪讪一笑，想到了上一次的遭遇，这位姐控的本子画师，对于自家萝莉姐姐有着十足的保护欲。上次打这只皮皮猫的时候，差点要和她动手了。
　　想到这里，让她连忙弱弱的解释了一句：“这家伙竟然想让我喝她做的口嚼酒，所以我一气之下就揍她了……”
　　对方一直盯着她，转身走入了卧室，留下了一句话：“打得好，她竟然想让你喝那种东西！”
　　“……”
　　“……”
　　这句话让两人都愣了一下，没想到竟然是这个回答！
　　是不是哪里出问题了？
　　虽然感觉哪里有点不对，但对方不打算插手管最好，让周珂嘿嘿一笑，再度一巴掌拍下去。
　　啪！
　　等到她离开后，苏梦揉着小屁屁，苦着脸趴在床上。
　　这个狠心的家伙竟然一点都不知道怜香惜玉，面对她这么天使般可爱的小萝莉，都这么暴躁，怪不得找不到男朋友，哼！
　　小屁屁疼的让她都没法坐那了，只能趴着用手机更新了两话漫画。
　　来吧，撑死你们的狗粮端出来了！
　　……
　　【史上最甜的漫画新鲜出炉，让你感受到甜甜蜜蜜的美好青春恋爱故事，甜的让你心跳不已！】
　　李雯看着这部漫画的简介口号，瞬间沉默了下来。
　　她依然记得当初《秒速五厘米》的时候，对方说的是【这是男女主角从小到大的甜蜜恋爱真实故事，温暖你的心灵】，结果虐的让人想要炸火车。
　　所以说，你丫的又要骗人了？
　　李雯对于这个粉切黑的黑心萝莉没有半点信任感，这货压根就没有啥良心，故意糖里面裹刀片骗眼泪。
　　不过，《你的名字》确实是个完美大结局，让她总算是稍微有了一丢丢信心：“先瞅一眼看看再说……”
　　【因为被对方捉弄所以要想尽办法捉弄回来，这不是理所当然的嘛！气定神闲的捉弄达人高木同学，和总是计划失败被捉弄到满面通红的西片，每日在班上互相搞小动作的故事。】
　　【“今天一定要捉弄高木同学，成功让她害羞！”】
　　这个简介看起来似乎很甜的样子啊，让李雯心里不由自主的浮现了一丝丝期待，点开了这部――
　　《擅长捉弄的高木同学》。
　　呵呵，你要是敢继续糖里面裹着刀片，我绝对要去找你真人PK！！！


第112章 难道天心老贼谈恋爱了？
　　“你在做什么？”
　　课堂上，女主右手托着下巴，一脸柔和笑意的歪头看着领座的男主。
　　李雯打开第一页漫画，就看到了这么温馨自然的日常剧情，让她瞬间有点心跳加速――
　　哇，难道说，这又是和小圆一样披着温馨治愈的皮，在两话过后直接超展开，开启狂虐节奏？
　　这次打算怎么超展开，是男主突然魔化，还是女主突然掉头？
　　怀着这种心情，李雯忐忑不安的继续看下去。
　　开头给了一个很平常的剧情，男主精心制作了一种吓人玩具，也即是用纸叠成了弹簧效果，在上面放一张鬼脸图片，将其放入了文具盒中让女主打开。
　　结果，女主装作力气小，打不开文具盒的样子让男主去打开，成功用自己制作的吓人玩具吓到了自己，让女主笑的乐不可支。
　　“唔，我见过这样的吓人玩具，确实是捉弄人的最好东西，这就是标题‘擅长捉弄’的来源？”
　　这让李雯总觉得有点蹊跷，啥时候天心老贼竟然真的有这么日常温馨的作品了？
　　说是捉弄，但只要你不瞎，很清晰的看出来这就是在调情，两个人变着花样秀恩爱！
　　再看看，绝对会有什么超展开，让剧情瞬间爆炸，掉头、殉情、献祭自身啥的之类魔幻灾难剧情登场！
　　李雯耐下心来，继续小心翼翼的一页页看下去，生怕遭到什么毁灭性打击。
　　【你知道吗，有一种魔法，说是只要在橡皮上写下心上人的名字后用完后，就能两情相悦呢。】
　　女主借了男主的橡皮，却说出了这么一番话，然后故意将橡皮从包装中完整抽出来，看着橡皮的背面，仿佛看到了什么文字。
　　让男主一脸红晕，开始怀疑自己是不是在上面写下了某个人的名字，最终拿回橡皮后发现完全是一片空白，这才意识到自己又双被捉弄了。
　　【两个人在这安静的教室中独处，有没有觉得整个世界仿佛只剩下我们两个人，真希望就这样下去，其他人都不要来】
　　看着其中女主的调情，让李雯止不住的嘴角上扬，这也太甜了吧。
　　“不科学啊，为啥没有掉头，没有黑化？”
　　她忍不住自语道，总觉得自己是不是看了一部假的天心老贼作品。
　　等看完免费的两话后，她惊奇的发现，从头到尾竟然真的没有一丝一毫黑化和超展开的痕迹，全都是女主在变着花样调戏男主。
　　让她忽然有一种吃撑的感觉，这竟然真的是一部货真价实的狗粮作品，正如口号那样甜到爆炸！
　　卧槽，天心老贼，你到底受到了什么刺激，难道谈恋爱了？？？
　　等她安利给闺蜜的时候，对方语气中毫不掩饰怀疑：“你确定没有掉头、没有火车阻隔、没有九世轮回、没有擦肩而过、没有一生只能抱一次？”
　　“我确定没有！！！”
　　哪怕这么坚定回答，对方依然不信：“你拿什么保证？”
　　“我要是骗你，就让我一辈子是单身狗！”
　　“OK，那我就看看。”
　　发下如此狠毒的誓言后，对方才终于勉强相信了，打算去看看。这让李雯分外心累，天心老贼人品真的太丧心病狂了啊！
　　……
　　教室里，终于拿回手机的周鸣，迫不及待的打开了新漫画，想要看看天心老贼打算写一本什么样的作品。
　　等看完后，他只感觉稍微有点撑得慌，这狗粮也太足了吧，难道天心老贼谈恋爱了？？？
　　这狗粮太足了，我不想吃啊啊啊！
　　越看越让他意识到自己就是一个没有女朋友的单身狗，天底下哪有像女主这样的美少女，天天变着法的花样调戏你。
　　还是洗洗睡吧，梦里啥都有！
　　“喂，你看过天心老贼新的漫画没？好像是一部纯正的狗粮作品，你不吃两口？”
　　他扭头看着自己的死党，连女朋友都没有的他，也只能闲着没事调戏对方了。
　　“不吃，别打扰我学习。”死党淡定的回道，继续埋头做题。
　　这让周鸣感觉有点无趣，忍不住没话找话，将对方的橡皮拿过来嘿嘿一笑：“告诉你一个小魔法，只需要将喜欢的人名字写在橡皮上，用完整个橡皮后，就能心想事成！”
　　他稍微抽出来一点橡皮，想要给对方做个示范，结果猛然看到白色橡皮上面似乎有着字。
　　卧槽，这货尼玛看过了啊，否则根本不可能在橡皮上写字，让我看看到底是谁！
　　他裂嘴一笑，没想到自己这个闷骚的死党竟然也像一个纯情小男生那样，看了一部漫画就想要梦醒成真找到一个妹子，到底写的是哪个人？
　　白色橡皮被从棕色包装纸中一点点抽出来，第一个黑色文字出现了――
　　【周】
　　“姓周？班里面好像没有姓周的女孩子，隔壁班也没有吧――卧槽，我姓周啊！！！”
　　周鸣瞬间瞪大了眼睛，深吸一口气，稍微平复一下因为这个念头而疯狂跳动的心脏。
　　结果，他一抬头就看到对方忽然扭过头去，似乎不好意思看他的样子。
　　难道说是真的？
　　我把你当兄弟，你却想上我？
　　他拿着橡皮的手都有点颤抖了，不知道要不要继续下去，真要是看到了他的名字，以后还做个锤子的兄弟！
　　看，必须要看，真要是我的名字，就给他好好的拒绝。
　　他下定决心后，将其猛然抽出来，却看到下边一片空白，还有几个小字【逗你玩】。
　　坑爹啊，你丫的故意捉弄我！
　　“哈哈哈，你竟然真的相信了，那副被骗的样子太好笑了吧！”死党扭过头来，忍不住哈哈大笑起来。
　　周鸣气想动手揍他，却忽然浑身一震――
　　话说，这货真的不是想要模仿漫画女主来捉弄他？
　　他瞬间驱散了脑海中怪异的念头，打开群想要稍微转移注意力，结果刚打开就看到――
　　执法大队长（城管）：“这部新漫画看完狗粮吃撑了，女主真的太温柔太漂亮了！”
　　城管的西琳公主：“我呢（托腮.jpg）？”
　　西琳的避风港湾（城管）：“宝贝，当然是你最可爱啦！”
　　……
　　你们够了啊！
　　周鸣只感到冰冷的狗粮在脸上胡乱的拍，全世界都在散发着恋爱的酸臭味，唯有他散发着单身狗的清香！
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：想了一下，还是用原名吧，反正两个姓都有。


第113章 人类的本质是（第三更9/131）
　　高木：“又在想我了吗？”
　　西片：“你这个说法不太对劲，而且我也不想高木你这样的人！”
　　高木：“是嘛，但我的心里想的全都是西片你呀。”
　　……
　　女主一脸温柔的说着如此露骨的情话，让身为百合宅的吴小巧，看着都感到有点脸红心跳加速。这也太撩了啊，从头到尾都在变着花样的撩男主。
　　真是奇了怪了，那个完全不懂女孩子心思的合法萝莉，为啥能有这么甜的作品？
　　先前对方一次次找她求救，为了哄好妹妹花费了很大功夫。现在，转眼间的功夫，这货竟然变成了一个恋爱达人，撩汉的手段高的让她都只能膜拜。
　　想不通，那就直接询问本人吧――
　　“你想要谈恋爱了？”
　　对方信息秒速回过来：“扯，打死我也不可能找个男朋友，我宁愿单身也不嫁人！”
　　明白了，这人看来和我一样是单身主义者，吴小巧心中有所思索。
　　看完两话漫画后，让她只觉得自己像是吃了一大桶狗粮，有些吃撑了。正如简介说的那样，这次天心老贼竟然真的没有任何虐人打算，从头到尾都在发着狗粮。
　　身为撩汉高手的女主高木，各种撩汉手段层出不穷，借着捉弄对方的名头，实际上一直在撩拨对方的内心，让男主西片从头到尾都被她玩弄在手掌中，根本无法逃脱她的摆布。
　　一个被吃的死死的男主，估计一生都要被对方捉弄了，但这是很多单身狗求都求不来的待遇啊。
　　想想的话，确实是一个纯粹的狗粮作品，让人已经开始想象两人未来结婚后的生活了。
　　吴小巧想了想，拿出了橡皮，在里面写下了两个字――
　　【观众】
　　这才是属于她的生活，那种生活和她格格不入……
　　放学后。
　　吴小巧和关系较好的同班同学一起离开，同样是身为商都市本地人的她们，自然也不会选择住校。
　　在一个铁路道口等待的时候，她好奇的扭头问道：“你有没有喜欢的人？”
　　“有。”对方点了点头。
　　这让吴小巧一脸惊奇，没想到对方看起来这么文静淑女的一个人，竟然也偷偷喜欢上了别人。
　　自从看完两话《擅长捉弄的高木同学》后，她总觉得全世界都像是在谈恋爱，让她忍不住八卦道：“谁啊？”
　　“不想和你说。”对方扭过头去。
　　哟，还害羞了啊。
　　吴小巧不动声色，一本正经的说：“这样吧，要不等到火车过来的时候，我们一起喊出喜欢人的名字，反正周围也没其他人。”
　　“好！”
　　呜！！！
　　火车从远处呼啸而来，震得整个大地都在跟着颤抖，让两人也跟着颤抖分别喊出了一个名字。
　　等火车过去后，两人沉默了下来，吴小巧有点尴尬的看着对方。
　　对方看着她问道：“你为什么喊出自己的名字？”
　　“这是因为我很自恋。”吴小巧有些神色复杂，“所以，你为什么喊我的名字？”
　　哪怕火车声音很大，但两人相距不足一米，自然可以听清楚对方喊得什么。
　　“班长大人，你说呢？”
　　对方脸上瞬间爬上了红晕，不由自主的低下头，手指捏着衣角，十足的小女生姿态。
　　“……”
　　这让吴小巧无言以对，感觉有点搬起石头砸了自己的脚，她有点不死心的问道：“是朋友之间的喜欢吗？”
　　“不，是想和你滚床单的那种喜欢！滚吗？”
　　“……”
　　在对方一脸羞涩，又满是期待的目光下，吴小巧艰难的摇了摇头，“抱歉，我是单身主义者。”
　　对方闻言却长舒一口气，很轻松的说：“哦，那更好，意味着没人可以抢走你。”
　　“……”
　　两人就这么在尴尬的气氛中，一路沉默着走到了十字路口分开了。
　　回到家里后，吴小巧坐在电脑前，看着打开的word文档，写下了几个字――
　　《道口时间》
　　她打算写一篇由零散小故事构成的小说，她和那个文学少女和那对姐妹，以及更多身边形形色色的人，用道口那么一点点时间，编织出相应的百合花开的小故事。
　　……
　　真是处处都散发着恋爱的酸臭味！
　　苏梦撇了撇嘴，看着一队队情侣从自己身边走过，这让她手中像是突然出现了火把。
　　真应该将FFF团具现到这个世界，让一群愤怒的单身汪中去烧掉所有秀恩爱的情侣。
　　不过，那群说着烧掉情侣的火系大魔法师们，一旦有了脱团机会，绝对一个比一个脱得快！
　　“你想要谈恋爱了？”
　　这时手机响了，苏梦刚刚接通电话，就听到对面的周珂问道，让她有些无语：“哈，你在说什么？”
　　“那换个说法，你这只猫咪到发情期了？否则为啥会有这样的一部纯粹恋爱作品？”
　　“我乐意！而且，你身为一个大龄圣女，好好去学学女主的撩汉手段，或许能脱单呢！”
　　“呵呵，你一个平板垫脑，有啥资格说我？”
　　“懒得理你。”
　　苏梦撇了撇嘴，干脆利落的挂掉了电话，懒得和对方继续讨论这件事。
　　同是天涯单身狗，就不要互相嘲讽同类了。
　　结果，刚挂断电话，又一个电话打了过来：“苏梦，你想要谈恋爱了？别犹豫了，选我，选我啊，姐姐绝对可以满足你的十八般姿势要求！！！”
　　不用说，这么开车贼溜的只有那个变态萝莉控了，而她的回应是――
　　“滚！”
　　回到家里后。
　　妹妹早已回来了，正坐在客厅沙发上玩手机的对方忽然抬起头看着她问道：“你想要谈恋爱了？”
　　你们是一群复读机吧！！！
　　这让苏梦一脸无语，到现在已经第四个人这么问她了，基本上知道她是天心猫的人都来问了一遍，过分了啊啊啊！
　　一刀扎心不够，你们竟然合伙连着捅我四刀，身为单身狗招谁惹谁了？
　　她忍不住翻了个白眼：“我喜欢的可是萌妹纸，你觉得会有人愿意和我这样的萝莉在一起？”
　　排除掉那个变态萝莉控，那货是真的变态痴女，让她不由得想起了炮姐的御用坐骑黑子！
　　该不会是因为她继承了炮姐能力，如影随形出现了一个变态黑子吧？
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：晚会儿还有一更……


第114章 兄弟啊，你想不想谈恋爱？（第四更10/131）
　　“我……”
　　苏茜咬了咬嘴唇，忽然感到了一股莫名的兴奋冲动，要是真的脱口而出的话，会得到什么样的回答？
　　她不太敢赌，害怕一下子突然失去了对方的这种宠爱，只能故作平静的说道：“喜欢萝莉的变态很多，你还是稍微小心点吧。”
　　唯一可以确定的是，对方依然喜欢着妹子，这样就有机会！
　　“好吧，这倒是。”苏梦挠了挠头，眼下越来越多人想要找到她现实中的地址，让她越发头皮发麻。
　　总感觉某一天一觉醒来，会被人关在了小黑屋中当码字姬之类，让她想想就有点头皮发麻，拎着书包走进了自己的卧室。
　　在她进去后，苏茜看着手机上的信息，联系人名为――秦雨柔。
　　先前多次见面后，两人也就互相加了联系方式，这次看到自家萝莉姐姐发布的新漫画后，让她忽然感到了浓重的危机感。
　　这只萝莉该不会真的想要恋爱了吧？为什么突然想恋爱了？
　　苏茜看着手机对话框的一条信息――
　　“说起来，别看你和她天天在一起，但感觉我的希望比你大很多。在其眼中你只是妹妹，宠你都是理所应当的事情，不可能有任何异样想法。而我不同，她会把我当成外人，会对我产生想法。哪怕希望只有万分之一，也比你纯粹为零强无数倍！”
　　她不得不承认，对方说的很对，一旦她说出来极有可能会彻底摧毁眼下拥有的一切。
　　让她忍不住叹口气：“所以说，真的麻烦啊――要不，找个机会给她喝点――酒，硬来一次试试？”
　　……
　　我想要谈恋爱了？？？
　　不只是她，连苏梦都有点怀疑自己了。
　　连着被一群人询问，又看到了一对对情侣，让她莫名其妙的也有了这样的想法。
　　这是为什么呢？
　　是手机不好玩？还是游戏玩够了？
　　现在也没到万物复苏的春天啊……
　　唔，看来狗粮给的太足，让整个世界都充满了恋爱的酸臭味，需要用一场盛大的洗礼来冲散这种酸臭味了。
　　都给我等着！！！
　　……
　　“卧槽，《JOJO》第三话看的太爽了！”
　　王雷忍不住拍了一下大腿，越发惊叹于阿伟大大的厉害之处。
　　这部漫画前两话节奏很赶，到了第三话，终于让他看到了最劲爆的主线剧情。
　　从食尸鬼街返回的主角乔乔，彻底揭穿了反派迪奥的阴谋，让其想要用毒药杀死义父的阴谋败露。
　　迪奥本打算用言语来干扰对方，从此获得一线生机。结果被乔乔绅士风度感染的一个恶人登场，一眼看穿了他的伪装，因为他就是在说谎。
　　这种情况下，迪奥竟然刺杀了乔乔父亲，用其鲜血开启了石鬼面真正的奥秘，从此化为了强悍恐怖的吸血鬼，不再是人类！
　　化身为吸血鬼后，让迪奥近乎拥有了不死之身，哪怕被一发发子弹命中都没死，差点干掉了主角乔乔。
　　到了第三话结尾，乔乔差点与其同归于尽，最终点燃了乔家祖宅，将迪奥埋葬。
　　可惜，迪奥终究是超级反派，根本不可能这么死亡，依靠化身为吸血鬼的顽强生命力，竟然生生从火焰烧烤中活了下来。
　　这就是不做人了的恐怖之处？
　　看到这些，让王雷都忍不住想要喊一句“我不做人了”，如此变态强悍的实力他自然万分渴望。
　　他不是一个人，评论区已经密密麻麻的“我不做人了”，看起来颇为壮观。
　　说起来，身为夏明《王的意志》粉丝团团长，王雷这么看阿伟大大的作品有点投敌的嫌疑。幸好现在夏明已经彻底放弃了与阿伟为敌，让他也不太在意这些了。
　　先前看到那本狗粮漫画让他有点难以忍受，男女主只见变着花样秀恩爱，让身为单身狗的王雷看的有点膈应，也就没有继续看下去了。
　　身为堂堂铁血猛男，怎么能看这种喂狗粮的漫画？
　　王雷神色严肃地从旁边衣架上取下西装，遮住了里面T恤金发双马尾的少女，强壮魁梧的身躯从容不迫的走出自己的办公室。
　　《王的意志》先前的粉丝回馈调查已经得出结果，他需要向夏明禀报一下。
　　嘭嘭！
　　他很有礼貌的敲了敲门，从里面传出了一个沉稳大气的声音：“进来。”
　　刚进去，可以看到夏明正一脸严肃的坐在那里，身上宛若精钢打造的肌肉将衬衫撑得鼓鼓的，蒲扇般的巨大手掌中把玩着一块橡皮。
　　橡皮？
　　王雷稍微一楞，不太明白对方为啥会有一块橡皮，这里都是用签字笔，也用不到啊。
　　暂时压下内心的疑惑，他走上去将打印好的文件递过去。
　　“有劳了。”
　　对方简单的说了一句，低下头开始认真的查看，整个过程充满了严肃郑重，让他脑海中浮现的那个念头瞬间不翼而飞。
　　这可是王的意志继承者，真正的铁血真男人，怎么可能玩那种小孩子恋爱把戏？
　　“兄弟啊，你想不想谈恋爱？”
　　这时，对方忽然抬起头莫名其妙的问了一句，让王雷愣了一下回道：“我倒是想，问题没有妹子愿意跟我啊！”
　　“是嘛，不考虑其他吗？”对方再度说了一句。
　　其他？什么其他？
　　王雷难得转动一下脑袋，试图理解对方想要说些什么。
　　卧槽，该不会老大对我有意思吧？
　　他脑海中冒出了一个惊悚的念头，一眼看到了对方手中白色橡皮上，似乎写着两横一竖，是个“王”字？
　　这、这不会真写的我名字吧？
　　就在这时，对方将橡皮丢了过来，带着莫名的笑容道：“兄弟，有一种魔法，说是只要在橡皮上写下心上人的名字后用完后，就能两情相悦啊。”
　　“……”
　　王雷浑身一震，又一震，感觉受到了无法抵挡的冲击。
　　他粗大手指，有点颤抖的从包装中抽出来橡皮。第一个字是王，这已经确定。
　　第二个字是――
　　雷！！！
　　卧槽，你来真的啊！
　　天啊，我把你当兄弟，你竟然想要――
　　就在这时，有个高大的身影从门外走进来，夏明匆忙站起来笑道：“兄弟，这是我表妹，从看到你照片后就开始喜欢上你了，这块橡皮就是她写的。”
　　嘭！
　　对方迈步走上前来，粗大的手掌重重拍在他的肩膀上，羞涩一笑道：“王雷哥哥，要不要试着交往一下？”
　　此时，这位“少女”正一脸羞涩的看着她，如同热恋中的小女生。
　　王雷看着短背心短裤打扮的“少女”，又看了看对方比他还要爆炸的四肢肌肉，以及腹部层次分明的八块肌肉。这让他瞬间沉默了，你确定可以和这样的肌肉少女谈恋爱？？？
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：稍微有点晚了，第四更送上，各位读者老爷，晚安啦，喵~


第115章 举头三尺有圆神，低头裙袂满星辰
　　一周后，《魔法少女小圆》典藏版和精装版发售。
　　里面搭配着一张张精美插画，统统是苏梦亲手绘制单单是圆神形态的插画就有好几张了，显得仙气十足。
　　这让周珂都有些惊讶，没想到她不知何时有了这么强悍的画工，标准的业界顶级画师水准了。
　　“因为我是天才，你需要适应这些！”
　　面对如此嚣张自恋的她，让周珂也彻底无语了，懒得多问。
　　这半年来，她给对方的惊喜实在是太多了，自然不需要在意这些普通事情了。
　　在漫画出版发行的第一天，销量直接爆炸，达到了惊人的日销30万以上，首周销量预计至少百万，绝对可以打破次元之家的记录！
　　很显然，一个现象级的漫画作品诞生了，完全不亚于先前的《死亡笔记》，甚至在影响力和粉丝量上还有所超脱！
　　实际上，在《小圆》在连载时，就已经在苏梦的名气号召下，凝聚了百万级别的读者粉丝，因而在发行的时候，很多看完漫画的多多少少都会选择购买。
　　一些人更是干脆购买了好几本，安利分享给更多的人，让销量彻底碾压了她所有小说首周销量。
　　“圆神啊，一个爱着世人的神明。为了让那些魔法少女不再遭受苦难，甘愿一个人承受了所有悲痛和绝望，彻底化为了一种概念化的存在，连身边的亲人朋友都无法再记住曾经有她这么一个人存在过。”
　　买完典藏版后，李飞看着上面那个无比华丽的圆神插画，联想到了她在作品中的诸多表现。
　　一个最让人心疼的角色，明明拯救了所有人，却被所有人遗忘，连父母都已忘掉了小圆。
　　如此温柔无私的神明，为了世人而奉献了自身，将会被无数人永远记住，让他不得不惊叹于那位合法萝莉的天才脑洞。
　　很显然，这部作品注定要成为不朽的神作级别，过了很多年后，读者都不可能忘记。
　　与他这样纯粹卖rou卖萌的截然不同，他的只会火爆一段时间后彻底被读者们遗忘。
　　就在这时，他忽然看到有读者在评论区发布了一张照片，一张关于星云的照片，声称：“这是NGC6357的一个广阔的发射星云，你们可以仔细看看。”
　　等李飞仔细看过后，瞬间瞪大了眼睛：“卧槽，这看起来分明就是圆神啊！”
　　这张星云照片中，不论是它的色彩，还是酷似衣袂和发丝的形状，组合在一起看起来和圆神姿态竟然毫无二致。
　　更厉害的是，连圆神发髻上的蝴蝶结都能清晰看到！
　　神了，这该不会真的是圆神吧？
　　不只是李飞，连百万级别的圆神粉丝们，也纷纷开始病毒式的扩散传播，形成了一句话――
　　【举头三尺有圆神，低头裙袂满星辰】。
　　这么奇迹般的巧合，必须要申请将这片星云命名为――
　　圆神星云！
　　李飞直接利用自己的影响力，开始号召粉丝们进行联名请愿申请活动。
　　一旦能够通过申请，圆神将会彻底具现在这个世界上，打破次元壁降临，成为天穹中不朽的星云！
　　哼哼，就是特意为了让你们这么想的。
　　苏梦美滋滋的看着已经建立的一个请愿申请网站，甚至特意开着大号公开留言支持。
　　在前世，确实有人这么全球请愿申请，但那次申请压根没有达到相应的投票数，更别提神马通过申请了。
　　这一次，她这个作者亲自下场挑起热度，估计真有可能实现这个目的。
　　一旦实现，意味着将会彻底扩大圆神的影响传播范围，让更多人了解到圆神，将会为她这个创作者提供更为庞大的存在值。
　　哪怕失败了，也能大幅度凝聚粉丝的忠诚度，建立起一种革命战友般的友谊。
　　无论怎么算，这都是一笔稳赚不亏的买卖。
　　除此之外，《小圆》漫画销售的爆火，让苏梦连续两天都乐的合不拢嘴，一直挂着笑容。
　　这种感觉太爽了啊，往这里坐着，就能看到一张张钞票自动飞到自己的账户上。
　　别忘了，《小圆》的出版都是典藏版和精装版，总销量远远比不上《本子画师》，但单价彻底碾压，估计给她的总分成，有希望超越总共七卷的《本子画师》！
　　到晚饭时，她特意做了几道菜，买了几瓶饮料，打算稍微庆祝一下。
　　之前她倒是能喝酒，最喜欢夏天没事喝瓶啤酒，吃点烧烤之类。
　　可惜现在的小萝莉形态沾酒就醉，还会头晕难受之类，让她尝试一次后彻底禁酒了。
　　她笑眯眯的端起盛着肥宅快乐水的杯子，以饮料代酒和对方碰了一下，好奇的问道：“老妹，你以后想要干什么？”
　　“想要干――成为一个顶级漫画师吧，能够拥有无数粉丝，留下自己的名字。”苏茜看着杯子中晃荡的饮料轻声道。
　　“是嘛，那包在我身上。我可是想要打造一个属于我的二次元帝国，创造一个个不可思议的故事，让我的名字传遍整个世界……”
　　苏梦说着说着忍不住踩在椅子上，以此来让自己站的高点。
　　这是她第一次向别人说自己的庞大野心，没有喝酒，反而让她小脸上满是红晕，挥动小手，用一种指点江山的姿态，“我要让这天，再遮不住我眼；要让这地，再埋不了我心；要让这众生，都明白我意；要那神魔，都臣服我与我！”
　　苏茜看着中二度爆表的萝莉姐姐，脸上满是柔和的笑容，并没有打断对方。
　　她能看出来，对方像是憋了很久很久，借助这个机会一口气统统说了出来。
　　这个人别看拥有无人可比的才华，却让她总觉得对方很孤独，一种站在山顶的孤独，一种让她有点心疼的孤独。
　　她忍不住柔声道：“放心，我会一直支持你。”
　　“嘿嘿，妹妹，不枉我这么疼你。”苏梦忽然晃了晃头，小手揉了揉太阳穴，“话说，为啥喝果汁都有点晕啊？”
　　苏茜看着小脸蛋满是潮红，有些站立不稳的合法萝莉，温柔的伸手揽着对方，将其从椅子上抱下来，放到自己怀里――
　　“妹妹啊――这可不是我想要的关系，我想要的是能陪你一辈子……”


第116章 酒后
　　一天后
　　――
　　――
　　――
　　才怪！
　　“莫挨劳资……”
　　面前的合法萝莉挥动着小手，张嘴吐出淡淡的酒精味道，娇小的身躯扭动着想要挣脱一切束缚。
　　这让苏茜看的有点好笑，对方对她这么照顾，她自然不可能用什么昏睡果汁之类的邪恶东西，仅仅是在果汁里面稍微加了一点点酒。
　　大概一小口而已，这只萝莉却还没喝完就彻底醉倒了，果然是音清体柔易推倒，随便找个机会就能打包带走啊。
　　“现在想要带走你的变态这么多，真替你担心啊。”
　　苏茜伸手摸着对方滑嫩的小脸，手感超赞，让人有点爱不释手。
　　她将其放到旁边沙发上，顺手脱掉了其脚上拖鞋。
　　对方穿着白色袜子的小脚丫，看起来如同雪糕一样的诱人，让她也终于明白为什么那么多变态留言想要舔骨折之类的，让她都想要吃雪糕了（.jpg）。
　　咔~
　　她特意拍了一张照片，将小萝莉醉酒后的姿态完美的保存下来，然后选择闪照的方式发送给那个人。
　　让你当初那么说我，这是你永远都不可能亲眼看到的萝莉醉酒画面（.jpg）！
　　我可不是什么小心眼的人！
　　苏茜美滋滋的将照片压缩加密保存到云盘隐藏文件夹中，与之前的那些照片储存到一起。
　　而正在码字的秦雨柔，看完闪照后瞬间瞪大了眼睛，电脑直接丢到一边去，发语音咆哮道：“卧槽，你给我等着啊，我这就过去，让我舔两下啊！！！”
　　这么千载难逢的醉酒机会，怎么能这么一个人独享？
　　“呵呵，拜拜，你就给我羡慕嫉妒恨吧。”
　　她干脆利落的关掉了手机，省的被人继续打扰。
　　看着已经安静下来的合法萝莉，她轻轻弯下腰，撩起垂落下来的发丝，一点点凑近那张粉嫩诱人的――
　　结果，对方忽然睁开了眼睛，迷迷糊糊的问道：“怎么了？”
　　“没什么，只是有点想吃雪糕了。”苏茜镇定自若的站直身体，看着她淡定道，“你好像喝醉了，我送你回房间睡觉吧？”
　　“我、我没醉！”
　　苏梦感觉自己像是踩在云端，整个脑袋一片放空，勉强爬起来却摇摇晃晃，感觉地面软绵绵的无处着力。
　　“你喝醉了，乖，好好去睡觉吧。”苏茜像哄小孩一样的柔声道，伸手想要将其抱起来。
　　你不睡觉我怎么继续啊。
　　然而，这只萝莉挥舞着小爪子不让她抱，走路都摇摇晃晃的说：“我没醉，我还能给你翻跟头呢！”
　　“……”
　　苏茜看着一头栽倒在沙发上的对方，感觉稍微有一丢丢麻烦，这家伙酒品稍微有点差啊。
　　不过，这副姿态在对方如此可爱到逆天的颜值下，要是拍照上传到网上，绝对会爆火。
　　先前仅仅是拍了一副做饭的小视频，就在肌肉兄贵大本营的B站掀起了一股萝莉狂潮，播放量已经高达数百万！
　　但这次她自然不可能将视频分享出去，一个人独享才是最美妙的事情。
　　她看着对方说：“你要是没醉的话，叫我一声老公听听。”
　　以对方的性格没喝醉的话打死也不可能叫的出口，醉了的话嘛――
　　“老公！”
　　结果，她惊奇的发现，这只萝莉从沙发上爬起来后竟然真的叫出口了！
　　更不可思议的是，哪怕是叫出如此羞耻的称呼，对方都双手掐腰，一副求表扬的理直气壮姿态。
　　计划通(?*?*?)
　　问题是，忘了录音啊！！！
　　这种重要的时刻，必须要录音或视频，以此来保留下来留待以后时不时地回味欣赏。
　　“来来来，再叫一次！”
　　她匆忙掏出手机，却发现不知为何，自己的手机刚开机就突然黑屏了，竟然在这种紧要关头出现问题，坑爹啊！
　　“哼哼，我不单单可以说，还可以唱出来，看我给你们唱一首！”
　　苏茜看着对方掏出了手机，还故意打开了粉丝群，点击了录音，将手机放到了旁边桌子上。
　　然后，这只萝莉真的开始唱了――
　　“老公老公mua，左边一个mua；右边一个mua，嘴巴一个mua。老公老公抱抱，我要公主抱抱；飞起来的抱抱，转圈圈的抱抱；我的老公超帅，笑起来时超帅；牵我手时超帅，摸头杀时超帅……”
　　不单单是唱歌，对方唱歌的同时，竟然还搭配着相应的动作。比如，双手成猫爪放到脸前，故意嘟嘴卖萌，眨着水汪汪的大眼睛施展星星眼等等。
　　我的天啊，你怎么能这么卖萌！
　　苏茜瞪大了眼睛，只觉得鼻子一热，红色液体瞬间喷涌而出，让她不得不匆忙扯出卫生纸。
　　这种姿态杀伤力太强了，足以让她鲜血流干啊。
　　等到这个一分钟音频发出去后，最新款的高档手机都有些卡死了――
　　“啊我死了，鼻血瞬间喷涌成河！”
　　“医疗兵，医疗兵，求救救我啊！”
　　“她是在喊我，她在喊我啊！你们这群混蛋都给我死开啊，这是我的！”
　　……
　　这让苏茜一只手捏着鼻子，一只手拿过来手机，看着上面密密麻麻刷新的评论，每一秒钟都能有着数十条上百条的评论疯狂飞过，如同瀑布一样彻底爆炸。
　　她顿时有点咬牙切齿，没想到竟然有这么多人和她分享，气得她也忍不住发送了一段语音――
　　“抱歉，她现在就躺在我身边，刚才闹着玩呢，各位可以洗洗睡了，梦里什么都有。再见，我抱着她睡觉去了。”
　　呵呵，你们听到又能怎么样，你们摸得到吗？
　　苏茜淡定的关掉手机，顺便伸手揽着对方的腰部放到自己大腿上，笑眯眯地看着想要从她怀里挣脱的对方说：“你要是没醉的话，亲我一口。”
　　这种激将法，在对方迷迷糊糊的状态下，堪称百试百灵。
　　不出所料，对方扑闪着大眼睛，主动凑上过来，想要在她脸颊上亲一下。
　　可惜，苏茜自然不会仅仅想要这么多，故意转过头――
　　咔嚓！
　　就在这时，房门打开了，父母从外面走了进来，有些呆愣的看着她，让苏茜也瞬间愣住了。
　　问一下，正在对醉酒萝莉图谋不轨时，父母回来了怎么办？
　　在线等，很急！
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“一生不浃涡叛觥彼偷50刀片，么么哒，晚会儿至少两更，多者三更。为了体验酒后感受，稍微喝了点，感觉晕乎乎的。


第117章 领回家一颗白菜怎么样？（第三更11/131）
　　场面稍微有点尴尬。
　　苏茜完全没想到说着出门参加朋友宴会，将会在十点多十一点才能回来的父母，竟然会回来的这么早。
　　现在才九点不到啊，看到这一幕你们会怎么说？
　　“今天回来的有点早，那几个老伙计非要让我留下来，差点回不来了。”
　　苏国良脱掉外套，有些无奈的摇了摇头。
　　“咦，你俩在家啊，刚才给你打电话也提示关机中。”
　　梦依云瞅了瞅在沙发上以奇怪姿势的坐着的两个宝贝女儿，皱了皱眉道，“你俩在搞什么呢？”
　　“没什么，她刚才喝了点酒，现在正在和我耍酒疯呢，非要和我亲亲！”
　　苏茜毫不犹豫的恶人先告状，甩掉身上的嫌疑再说，否则在自己父母面前实在是解释不清楚啊。
　　她伸手稍微将对方的小脑袋往后推一点点，虽然很留恋那种软软滑嫩的感觉，但在父母面前实在是没办法继续下去啊。
　　幸好对方又迷迷糊糊的睡着了，到也没有继续施展超必杀卖萌。
　　“这丫头真是个长不大的孩子，发愁她以后能不能找个人嫁了啊。”
　　苏国良叹口气，迈步走过去，将其随意的抱起来。对方可怜的体重，在其手中就像是抱着一只小猫咪一样，轻松抱到其卧室中，为其盖上了被子。
　　“小茜无数人抢着追不用愁。这大丫头从小学到现在都没长高过了，确实有点发愁，不知道谁会要她。”老妈也忍不住说道。
　　我想要啊！
　　听着老妈的抱怨，让苏茜倒是很想回一句，但她明智的换成了另外一句：“哼，你们就这么想让我被人娶走？”
　　“当然不想啊。要是哪个混小子敢带走你，你老爸绝对先揍他一顿！”苏国良比划了一下拳头，毫不客气的说。
　　身为标准的女儿控，他这可不是说着玩的。先前有混混想要调戏苏茜，结果他直接领着几个手下堵门去了。
　　一群刑警登门拜访，把那几个小混混当场吓尿了，从此以后再也没人敢惹他的两个女儿。
　　连追的人都没了！
　　从初中到高中，再到大学，一打听到有他这个刑警队的大队长老爸后，就让几乎所有人打退堂鼓了……
　　梦依云却笑了笑道：“养了这么多年，这么水灵灵的白菜，被猪拱走了太可惜了，你要是能领过来一头猪就好了。”
　　这大概是所有父母的想法吧，一个个说着嫌弃女儿，却在嫁人的时候没几个能忍住不哭的。
　　“入赘啊……要是领回来一颗白菜呢？”苏茜忍不住试探的问道。
　　老爸哈哈一笑道：“哈哈，那我可不同意，都已经两个女儿了，再来一个就有点多了。”
　　“我倒是很想这样，多个女儿更好啊，女儿可是父母的小棉袄。你们两个要是不嫁人就更好了，一直陪伴在我们身边多好。可惜女儿长大了，总有一天会被哪个混小子勾走了魂。”
　　老妈倒是不太在意这些，走过来摸了摸她的头，忽然看了看旁边的老爸，翻了个白眼，“当初我就是这么被你老爸骗到手的。”
　　“嘿嘿，这是两情相悦。”老爸摸了摸板寸头，脸上满是乐呵呵的笑容。
　　老妈的话让苏茜心中一跳，这是不是变相同意了？？？
　　说起来，这俩人的结合过程很狗血，算是标准的英雄救美。当初老妈去一个店里面买东西时，突然遭遇了两个抢劫犯打劫，结果危急时刻赶过来的老爸出手相救。
　　在制服抢劫犯的时候，老爸为了保护老妈而腹部被捅了一刀，住院了一个月才出院。而在这个过程中，老妈几乎天天带着各种做的饭菜过去慰问，一来二去就这么在一起了。
　　两人那个时候还很穷，借助立功获得的奖金补助开了一家小书店，也即是现在的【次元书斋】前身。
　　直到苏茜上初中后，家里才越来越富裕起来，也让两人从小养成了想要多挣钱的性格……
　　叮咚~
　　就在苏茜浮想联翩时，门铃响了，苏国良大步走过去打开了门，看着外面的人问道：“你是？”
　　“我是苏梦的朋友，你是苏叔叔吧？”秦雨柔小心翼翼的问道。
　　面对身高一米八多，身材强悍的魁梧男子，让她稍微有点心理发憷。
　　“是，梦儿喝了点酒，已经睡着了，你要是有事的话下次再来吧，或者我替你转告一下。”
　　魁梧壮汉脸上满是柔和笑容，却让秦雨柔闻言毫不犹豫的转身离开：“好的，那我下次再来拜访！”
　　开玩笑，她可是清楚知道对方的刑警身份。
　　一旦了解到她想要做什么后，绝对会送给她一副漂亮的银手镯，外加单人间和包吃包住的优良待遇。
　　告辞，惹不起！
　　……
　　另一边。
　　经过一周的“友好”相处后，王雷已经习惯了身边多了一个“少女”相伴。
　　楚小玲，这正是少女的名字，一个很秀气文静的名字。
　　这位可是老大夏明的表妹，算是对方关心他这个单身狗，故意想要撮合两人的举动。
　　说实话，王雷很感激对方能够这么关心他的生活，但――
　　他看了看不远处举着杠铃，身上一块块肌肉疯狂坟起，让一个个前来健身的男男女女纷纷瞠目结社的少女，再度沉默了下来。
　　“王雷大哥，我什么时候才能练得像你这么有男人味？”
　　这时，刚来健身馆几天的一个清秀男生走过来，满是崇拜的看着他，一双大眼睛扑闪着像是在闪闪发亮。
　　汗水已经打湿了他的刘海，让其整个小脸都显得红扑扑的，多了几分运动过后的余韵，分外可爱。
　　“多锻炼就行了，你现在太瘦了。以后要多吃点，能吃才能长肉。”
　　王雷笑道，这家健身馆算是他和夏明联手开的，他经常会过来指导学员们锻炼身体。
　　咚咚咚！
　　这时，一个强壮魁梧的身影大步走到他面前娇笑道：“王雷哥哥，你也来指导我锻炼吧，好不好嘛？”
　　“……”
　　王雷看了看对方粗壮魁梧的身躯，又看了看旁边小脸红扑扑的男孩子。
　　那么问题来了，一个肌肉少女和一个可爱男孩子在你面前，你选哪一个？
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：猫猫稍微有点头晕，还没醉，一会儿应该还有一章……


第118章 一夜间多了一群老公（第四更12/131）
　　“狗粮吃的太撑了啊，赶紧看看猛男应该看的漫画！”
　　连续几天起早贪黑才勉强通过考试的赵志成，终于有时间稍微放松一下了。
　　他抛下了一直在无脑发狗粮的《高木同学》，打开了《JOJO》。
　　《高木同学》这部漫画从第一话到现在更新的第六话，竟然一直在变着花样发狗粮。
　　天心老贼难得良心一回，却如此肆无忌惮的发狗粮，甜的让他越发意识到自己是个单身狗，根本不可能有这么一个妹子天天撩他，连梦里都没有出现过！
　　MD，喂狗粮也不能这么喂啊，就不怕我们撑死？
　　幸好阿伟大大足够给力，第四话一如既往的精彩，一点也不像天心老贼那个发狗粮狂魔。
　　这一话中，男主乔乔死里逃生，又遇到了青梅竹马艾琳娜，在对方的悉心照顾下终于可以下床走路了。
　　期间那个充当解说员的史比特瓦根让他笑的乐不可支，这个原本食尸鬼之街老大，被乔乔的绅士风度感染后就似乎变成了乔乔跟班。
　　先前正是他揭露出包藏祸心的迪奥，让其彻底不做人了，一直尽心尽责的充当着旁白解说。
　　然后，乔乔也终于开启了能够对抗迪奥吸血鬼形态的能力――波纹气功！
　　在神秘人谢皮利的演示下，波纹这股奇异的力量竟然可以隔山打牛。明明一拳砸向趴在石头上的一只青蛙，结果这只青蛙一点事都没有，身下的石头反而从中间裂开。
　　“有点意思，话说，阿伟大大该不会是动物之友吧，否则为啥连一只青蛙都不舍得干掉？”赵志成挠了挠头，感觉这部漫画越来越有意思了。
　　主线大剧情彻底拉开，反派迪奥获得了石鬼面能力成为了吸血鬼，立志想要成为人类之王，统治全世界。
　　而主角乔乔也获得了波纹气功，想要干掉迪奥为父亲报仇，两个人的激烈交锋即将展开。
　　“不知道乔乔到底以怎么样的方式虐杀迪奥，真的超期待啊！”赵志成已经开始想象未来的总决战了。
　　以阿伟大大这么优秀的战斗刻画能力，绝对可以画出一幅让人酣畅淋漓的战斗场面。反派塑造的越强悍，等到将其击败，甚至花样虐杀的时候才会更暴爽！
　　……
　　而他口中的阿伟大大，在早上一脸迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　“头好疼，发生什么了？我喝酒了？”
　　苏梦拍了拍小脑袋，有一股熟悉的宿醉感觉，让她根本想不起来昨天到底发生了什么。
　　就在这时，手机响了，她接通电话听到对面传来一个满是戏谑的声音：“小猫咪也长大了啊，需不需要我给你一根棉签棒？”
　　“要这东西干嘛？”苏梦一脸莫名其妙，不知道这个大编辑到底想要做什么。
　　“哟，害羞了啊。放心，我会支持你的，加油！”
　　“莫名其妙！”
　　挂断电话后，她伸手抓住手机，蓝色电流闪烁，瞬间弹出了一个搜索页面。
　　关键词：猫，棉签棒。
　　等看完解释后，让她忍不住握紧了拳头，终于意识到对方说的是什么意思了。原来，母猫到发情期时都会很叫的很麻烦，有些可怕的铲屎官就会图省事用棉签棒稍微帮忙解决一生理问题。
　　这货有毒吧，竟然这么变态！
　　除了编辑周珂的打电话询问外，还有那个变态萝莉控的留言――
　　“苏梦妹妹，找我啊，我可以给你解决，我有你想要的各种姿势！！！”
　　神经病，又一个变态！
　　难道说，整个世界都彻底堕落了，连一拳南希都挡不住这种影响？
　　等走出卧室后，正坐在沙发上的苏茜看到她后询问道：“你记得昨天发生了什么吗？”
　　“发生了什么？我喝酒了？”她连忙问道。
　　“嗯，你喝了一点酒，然后开始发酒疯，非要亲我，还想要强行和我做那种事……”苏茜说着说着脸色一红，声音越来越低，扭过头去。
　　“哈？”
　　这让苏梦一脸懵逼，瞬间有点怀疑人生了，难道自己真的因为喝了点酒，就开始酒后乱性？
　　卧槽，竟然想要对自己妹妹出手，这也太禽兽不如了吧！
　　“放心，你没得逞。”
　　苏茜看着她提醒了一句，“你可以打开你的粉丝群看看。”
　　粉丝群？那里面不是想要吃她，和想要吃她的一群变态嘛？
　　苏梦有点奇怪的掏出手机，打开了粉丝群，然后看到了一个很变态的事实。
　　【猫粉聚集地】先前改名为【黑心猫贩卖部】，又改名为【有猫饼】，现在改名为――
　　【猫猫老公大本营】
　　点开一看，一溜烟的全都是带着【猫猫老公】群名片后缀的家伙，三千人大群竟然过半都改了群名字。
　　卧槽，你们也太变态了吧！
　　我怎么不知道我一夜间多了一群老公？
　　然后，顺着这群人的聊天，她终于找到了已经上传到B站的视频投稿，封面正是群聊截图。
　　这个截图是一段音频录音，而发送人正是――
　　天心猫！
　　她深吸一口气，点开了视频播放，从中传出了一个软软糯糯，带着浓浓奶粉味，像是在撒娇的娇憨声音――
　　“老公老公mua，左边一个mua；右边一个mua，嘴巴一个mua……”
　　听着熟悉的声音，她顿时沉默了，让她彻底怀疑人生。
　　你原先可是一个国字脸的死宅，为什么卖萌卖的这么熟练，为啥可以这么喊老公啊！！！
　　不到12个小时的时间，这个视频播放量已经高达上百万，整个屏幕上都是密密麻麻的弹幕，各种“喊我做什么”“乖，快到我怀里来”“老婆别闹了”等等弹幕彻底笼罩了整个屏幕。
　　现在，她总算意识到为啥粉丝群那么多人带着那个后缀了，原来都是醉酒的锅！
　　她有些不死心的抬头问道：“这真是我唱的？”
　　“确实，我想要拦着你不让你唱，结果你非要唱，还非要发群里让更多人欣赏的你完美的歌喉……”苏茜回道。
　　她心理稍微有点可惜，昨天那么好的机会，结果被她就这么错过了。
　　然后，她看到对方忽然朝着阳台走过去，忍不住奇怪道，“你想要做什么？”
　　“别拦我，我要从这里跳下去！”
　　看着想要寻死的萝莉姐姐，苏茜却很淡定的说：“我不拦你，你先看看下边有没有一个萝莉控老公打算接着你，想要趁热来一发。”
　　苏梦闻言一屁股坐在地上，在木地板上捂着脸打起滚来：“啊啊啊，好想死啊！”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：四更送上，郑重提示，本故事纯属虚构，请不要带入现实，晚安啦，么么哒~


第119章 求富萝莉包养啊！
　　现在的苏梦真有一种想死的冲动。
　　仅仅是喝了点酒，结果竟然在三千人大群中唱这首歌，这首可是纯粹向男朋友之类撒娇的歌曲。
　　醉酒状态的她，竟然可以这么毫无顾忌的喊“老公”！
　　卧槽，那真是我？
　　“起来吧，别滚了。今天周六，老妈让我们去店里面帮忙。”苏茜白了她一眼，有些无语的说。
　　“不想去，自闭了，哪也不想去！”
　　苏梦依然躺在地上，彻底化身为咸鱼。
　　先前那个“小拳拳捶你胸口”热度爆火，由她这个知名畅销作者的身份，彻底传遍了整个网络平台，无数声优、UP主，甚至一些明星都纷纷参与，形成了一股盛大的网络活动。
　　现在，这个“老公天下第一”，估计也将会被她彻底发扬光大。单单是B站一晚上点击量就破百万了，可以想象以后到底会传播的多么恐怖！
　　这个视频绝对会被无数女主播传播的更远，毕竟这可是一个纯粹讨好那些读者观众的卖萌撒娇口水歌。到时候随便一个直播平台，都能看到那些女主播被要求着唱这首。
　　而一想到这首歌，就会想到她这个人，让苏梦想想就有一种欲仙欲死的感觉。
　　虽说这样网红病毒级别的传播绝对可以提供庞大存在值，先前的“小拳拳捶你胸口”，提供的存在值数量上竟然丝毫不亚于《本子画师》。
　　但鬼才愿意这么出卖节操啊，网络上一群人喊她老婆，让她好想得到一本《死亡笔记》一个个的都记上去！
　　“算了，去书店待一会儿吧。”
　　苏梦从地上爬起来，一脸生无可恋的去洗漱后，被妹妹牵着手走出了家门。
　　要是不牵手的话，苏茜很怀疑对方会不会弄丢了自己，或者一头撞在电线杆上。
　　这种状态下太容易发生了。
　　书店中。
　　苏梦坐在高凳子上，继续充当吉祥物看板娘，身为一只可爱到犯规的小萝莉，单单是坐在那里就能引来很多目光。
　　可惜，现在的她一脸生无可恋，倒是让很多人分外心疼。
　　“那个，小梦，发生什么事了？”
　　这时，一个身材高大的人凑了过来，有些关心的问道。
　　正是苏梦曾经的死党牧天，也即是牧逸轩教授的宝贝儿子。但随着她变成小萝莉后，两人的关系就彻底疏远了。
　　没办法，身为一只身高只有一米四的小萝莉，在一米八出头的对方面前实在是亚历山大啊。
　　她软绵绵的趴在桌子上，挥了挥小爪子：“没什么，不用管我。”
　　“那个，你真的想谈恋爱了？”对方小心翼翼的问道。
　　这让苏梦一脸懵逼：“哈，谁给你说的？”
　　“你不是发了一本恋爱漫画，还发了一段那个老公……”
　　对方憨厚的脸上神色显得很复杂，让苏梦瞬间坐直了身体，瞪大了眼睛：“你竟然知道！”
　　卧槽，这货怎么知道了？
　　让妹妹、编辑等人知道已经足够羞耻了，没想到竟然让曾经的好基友也知道她卖萌发骚了。都别拦我，我现在就找块豆腐撞死！
　　现在她还没忘记，当初两个人可是一起去偷偷看那些本子啥的，对方最喜欢的是那些巨ru本子，和她这个萝莉控截然不同。
　　对了，好像某些本子，正是来源于她妹妹那个巨ru教主。她倒是有点想知道，对方了解到这点后会是什么样的表情。
　　“嗯，听声音听出来了……”牧天挠了挠头，有些不好意思的说。
　　“……”
　　好了，你别问了，我真的想去死了！
　　苏梦软绵绵的趴在桌子上，一个个认识的人统统来戳破她的黑历史，让她彻底生无可恋了。
　　这让牧天犹豫了一下，没敢再问下去，转身继续去帮忙搬运刚到店的书籍。
　　他没说的是，自从当初看到对方穿着围裙做饭的那个视频后，就不由自主的喜欢上对方了。
　　那个视频对于他的杀伤力太强了，完全没想到这么软萌可爱的小萝莉，竟然还有如此人妻的一面。
　　天啊，这谁能顶得住？
　　理所当然，看完那个做饭的视频后，他也知道了苏茜的另一个身份，有些尴尬的烧掉了那些珍藏本。
　　一对无敌姐妹花！
　　其中一个身材完美高挑，标准的气质型美少女，还是一个懂得很多姿势的美少女本子画师。
　　另一个则是软萌可爱，让人想要舔的合法萝莉，还是一个天才美少女作者，成为了赫赫有名的年度畅销大佬。
　　所以说，你想选――
　　停下，也不想想，这两个人和你有啥关系？
　　都是你得不到的人，还是洗洗睡吧，梦里啥都有！
　　牧天一想到对方高达千万级别的小说销量，以及高达更为夸张的恐怖年收入就会感到有点口干舌燥，让他恨不得扑到对方面前说一句――
　　“求富萝莉包养啊！”
　　可惜，残存的骨气节操，让他只能远远看着。哪怕真的不要节操这么做了，也绝对会被对方当垃圾一样的远离。
　　自己得不到，最好别人也得不到，你们干脆去姐妹百合吧！
　　这就是他现在的奇怪复杂心理……
　　……
　　又过了两周后，《擅长捉弄的高木同学》终于更新到了第12话，也即是第一部的最后一话。
　　这次更新后，将要等一段时间才能继续更新了。
　　让所有读者疑惑不解的是，天心老贼这次竟然彻底化为了恋爱达人，从第一话到最后的第12话统统都在撒狗粮。让很多人都以为对方是不是谈恋爱了，否则为啥这么狗粮管够，让人彻底吃撑了？
　　更别说，对方还发了那么一段羞耻到极点的撒娇歌曲，在这两周内已经彻底传遍了大江南北，成为了杀伤力惊人的魔性神曲。
　　尤其那些女主播，一个个都被土豪们要求唱这首歌，让其知名度更是达到了一个极为夸张的地步。
　　放学后，苏梦行走在校园的道路上，身边一队队情侣从她身边走过。
　　她忽然停下脚步，裹了裹外套抵挡冰冷的寒风，伸出小手。
　　一枚雪花从天穹飘落下来，落到了她已经被冻得通红的小手上，转瞬间融化成了晶莹水珠。
　　下雪了。
　　放眼望去，无数雪花纷纷飘落，笼罩了整个校园。
　　她长呼一口气，看着缓缓飘散的白色雾气，嘴角上扬露出了可爱甜美的笑容，轻声自语道：
　　“又到了白色相簿的季节啊……”


第120章 又到了白色相簿的季节
　　“怎么了？什么白色相簿？”
　　苏茜走过来，有些疑惑的问道。
　　此时，这只萝莉站在道路中央的小花园等她，娇小的身体包裹在黑色外套中，小脸蛋红扑扑的，正有些呆愣的看着落在小手上的雪花。
　　落雪、萝莉、花坛、校园，构成了一副十分美妙的景象，给人以岁月静好的感觉，彻底形成了一副美丽画卷。
　　“没什么，只是忽然想到了一点事情，感觉这样的落雪场景，很适合写一部美好的恋爱故事。”苏梦笑了笑道，估计未来的读者会很享受她接下来的作品，真的很期待看到那些读者们的反应啊。
　　“是嘛，你画的漫画刚结束，这部真的很甜啊，从头到尾都在发糖。”
　　苏茜走过来，伸手将其小手包裹在手心，用自己的体温温暖对方。
　　对方软软的小爪子，有点冰凉了，让她忍不住握紧了。
　　周围一个个行人纷纷看着她们，这样一大一小两个美少女，确实极为吸引目光。
　　听到其说起恋爱故事，让苏茜不由自主的联想到了《高木》，这部漫画是真正的纯狗粮作品，从第一话到最后一话都在发狗粮。
　　最后一话，更是用回忆来引出了男女主之间的认识过程。高木不愧是撩汉高手，各种让人脸红心跳的撩汉方式轮番上演。
　　读者们可以清晰看出来，说是恶作剧捉弄男主，其实这位美少女从头到尾都没有说谎，那些看似捉弄的话语统统是实打实的露骨表白！
　　很多读者都认为，这部漫画完全可以改名为――
　　《擅长调情的西片太太》。
　　别伪装了，你已经将可怜的西片吃的死死的，就等着你们赶紧结婚了！
　　“想想那些评论就有点想笑。”苏茜牵着对方的小手，想到了那些在《高木》最终话留言的诸多评论。
　　“嘿嘿，毕竟都是一群单身汪嘛，看着美少女调戏男主，一边吃着柠檬，一边啃着狗粮。”苏梦笑的有点无奈，似乎她也是其中之一。
　　在最终话中，倒是有一些很有意思的评论，比如――
　　“理想：擅长调情的西片太太
　　现实：擅长打报告的女同桌，擅长画三八线的女同桌，擅长出口成脏比你还喜欢骂人打人的女同桌……”
　　很显然，当漫画代入到现实中，你就会发现现实到底是多么的残酷，残酷到让你根本不忍直视。
　　你身边根本没有高木那样撩汉高手，纵然有也不可能去撩你。而女孩子也难找到西片那样的纯情男生，一个值得你托付终身的男生。
　　喜欢上一个人，就是喜欢一辈子，可以两情相悦的一起长大，一起步入婚姻的殿堂，然后陪着你慢慢变老，这才是人生最浪漫的事情啊。
　　一种绝对理想化的恋爱，甜到让人心醉。
　　“走吧，今天下雪了啊。”
　　苏茜牵着对方的小手，感觉到对方的体温，脑海中也不由自主的浮想联翩。
　　两人迈步离开了校园，到了晚上苏梦出去买菜的时候，看到旁边网吧门口站着一排排警察。其中有一个熟悉的面孔，让她不由得凑上去好奇道：“李哥，发生什么了？”
　　吃瓜围观可是天性，她也蛮喜欢凑热闹的。
　　网吧门口，一群小学生排成了好几排，几个警察正在维持着秩序。
　　“哟，小苏梦啊。”对方听到声音看过来后，有些无奈的笑道，“没啥大事，就是有个人好像是打游戏排位一直连跪吧，从白金一天掉到了青铜，就打电话报警抓了整个网吧的小学生……”
　　“厉害了！”这让她闻言瞪大了眼睛。
　　菜市场旁边这个小网吧一直不怎么正规，她前世也曾经和死党牧天偷偷进去玩过，每次进去都能看到一堆小学生在那打着游戏。
　　有时候打游戏遇到坑货一路连跪，让她气的也恨不得报警抓走这些人。可惜，那个时候她也是未成年人，自然不敢这么做。
　　现在，终于有人做了这种大快人心的好事，干得漂亮！
　　网吧老板苦着脸，显然发生这档子事，意味着他这个网吧要彻底整改，面临着关门大吉的事情。
　　哼哼，你自己找的。
　　苏梦拎着菜，哼着小曲原路返回――
　　“莫非你在故作孤独？为何心如此为你牵动，回过神来，不知不觉，我已经被你吸引。要怎样才能将我的心让你看清……”
　　她心情愉快地做好的晚餐，吃完交给妹妹去刷碗后，兴冲冲的回到了卧室。
　　电脑上，空白的WORD中，自动多了一行行的文字――
　　《白色相簿》
　　【简介：为什么会变成这样呢……第一次有了喜欢的人。有了能做一辈子朋友的人。两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么会变成这样呢……】
　　“唔，是不是有点太直白了？”
　　苏梦挠了挠头，这么写的话，绝对会让人有所防备啊，那还是老老实实的用游戏的序章来充当序吧。
　　【序】
　　【寒冷的风中，传来一阵歌声。来自屋顶的歌声，犹如清脆的铃音般清澈高亢，它让我们原本凌乱的三种旋律紧紧联系到了一起。一切的开始都在这个晚秋。彼时彼刻，是谁恋上了谁？】
　　……
　　她看着面板上数目庞大的存在值，毫不犹豫的选择了氪金充值，不氪金你怎么变强？
　　随着足足100万存在值砸下去，苏梦清晰感应到自己在疯狂提升，面板上的【作家】技能，从高级提升到了大师级别。
　　这意味着，她已经彻底属于站在了行业顶端的存在，脑海中涌动着无比庞大的【作家】相关信息。
　　将其提升到大师级，自然是想要更轻松的发挥出白学的威力，从而席卷整个世界！
　　“嘿嘿，届不到呀届不到，这首届不到的爱恋送给亲爱的读者们，希望你们准备好了胃药。”
　　苏梦嘿嘿一笑，嘴角上扬，精致可爱的小脸上，已经无法掩饰这种让人兴奋的笑容。
　　然后，她在微博上发布了相应的信息――
　　“亲爱的读者老爷们，接下来猫猫将会为大家准备一部小清新的校园恋爱喜剧，希望大家能够多多支持，么么哒~”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：今天猫猫有事外出了，回来的有点晚，继续码字，还请各位读者老爷多多支持，么么哒~


第121章 妈妈快来看，我上新闻啦！（第三更13/131）
　　米国。
　　国际天文联合会，身为议员之一的安德鲁，偶然看到了一份来自于大洋彼岸的请愿申请――
　　【申请将NGC6357星云更名为圆神星云】
　　“看起来确实有点像啊，有点意思。”
　　他打量着送过来的照片，对比了一下NGC6357星云的特写影像，很清晰的看到位于中央下方的恒星团Pismis24，看起来确实和照片上的二次元美少女很像。
　　粗略一看就像是一个很传统的华国美少女，衣袂翻飞，有一种特有的东方美感。
　　最可怕的是，这次情愿申请的人数，竟然高达上百万之多！
　　“可惜啊，你要是全球联名申请就更容易通过了，单单是一个国家想要通过很难。”
　　安德鲁摇了摇头，很随意的想要将其丢到一边，但想了想，在某种莫名的感觉下，还是选择了投票通过申请。
　　将一座星云用虚拟角色来命名，这么有意思的事情，自然不能错过啊。
　　反正其他人也不会通过，我投票选择估计也会被忽略，随意投一票试试吧……
　　审核很快传递到了另一个同事贾卡手中，他也稍微愣了一下。
　　倒不是没有这种情况，但那种大多是世界知名人物，比如麦哲伦之类的世界名人。
　　他还是第一次看到有人想要用一个诞生不到半年的虚拟角色申请命名，而且申请人数竟然高达上百万！
　　有点意思，这么好玩的事情怎么不参与一下？
　　反正其他人也不会通过投票，我投一下试试，贾卡这么心想着，也选择了投票通过。
　　这种投票算是匿名投票，以此来防备议员们互相干涉，影响了投票的公正性。
　　请愿继续传递到其他人那里――
　　一周后，例行会议召开，屏幕上一项项决策顺利进行了表决。
　　【申请将NGC6357星云更名为圆神星云】很快出现在屏幕上，赞成与否决分别为――
　　51%和49%！
　　全场瞬间哗然，谁也没想到，这么儿戏般的请愿申请，竟然如此轻松地通过了投票！
　　联合会会长忍不住大声道：“Order！！！”
　　“FUCK，我只是投着玩，根本没想过通过啊！”安德鲁一脸懵逼。
　　不只是他，旁边的贾卡也同样一脸懵逼，在场很多人统统懵逼了，现在他们只想知道――
　　能不能重新投票？
　　可惜，投票就意味着同意，国际天文联合会竟然这么戏剧化的通过了决策，正式将NGC6357星云更名为圆神星云！
　　当消息传回到国内后，专门为请愿建立的论坛中，已经彻底化为了喜悦的海洋，无数读者都在疯狂的庆祝。
　　【举头三尺有圆神，低头裙袂满星辰】，这句话彻底化为了现实，让圆神终于真正成为了屹立于苍穹的星云，身为唯一一个虚拟二次元角色，将会被无数人记住。
　　参见圆神！
　　随着圆神星云的诞生，连各大新闻报道中都出现了圆神的介绍，无数从未接触过二次元的人都听到了圆神这个名字，谁也没想到竟然可以用这个名字来明明一座星云。
　　《小圆》漫画销量再度迎来了一次暴涨……
　　……
　　“看起来蛮不错的样子，你这些天怎么喜欢发这种类型的小说了？”
　　卧室中，周珂坐在床上翻看了一遍第一卷后，有些惊奇的看着对方。
　　这个腹黑小萝莉，可是变着花样的想要虐人，最喜欢看别人被她小说弄哭的场面。
　　先前连续的《秒五》《萤火之森》等都是这样，当时无数刀片雪花般的飞到了编辑部。
　　简单的收拾一下后，让她惊奇地发现这些刀片真的卖出不小的一笔钱了。
　　但等到《高木》漫画连载后，寄过来的各种礼物变得柔和了很多，从刀片变成了各种各样的胖次，蓝白条、草莓、丁字、蕾丝等等，让她都看的眼花缭乱。
　　果然，什么样的作者就有什么样的读者，这些读者真心变态！
　　“哼哼，我这么天使般善良可爱的人，怎么可能忍心虐我那些可爱的读者们？”苏梦双手掐腰，理直气壮的说。
　　“呵呵，鬼才信！”
　　周珂翻了个白眼，对于这货的厚脸皮彻底无语了。
　　就在这时，苏茜突然推门走进来，把两人下了一大跳。
　　“快点看看新闻一台！”
　　发生啥了？
　　苏梦连忙打开电脑，打开了相应的一号新闻频道，这可是整个华国的喉舌，代表着最权威的新闻。
　　然后，她一脸懵逼的看到，主持人用字正腔圆的播音腔说道：
　　“本台报道：国际天文联合会经过投票表决，正式将NGC6357星云更名为圆神星云。圆神，这是来自于轻小说畅销作者天心猫笔下角色鹿目圆，一个用爱来拯救世人的二次元虚拟角色……”
　　妈妈快来看，我上新闻啦！
　　让苏梦有点头皮发麻，之前有个上新闻的大佬体都已经凉透了啊。
　　这次轮到她上新闻，应该不会有啥问题吧……
　　“你厉害！”周珂同样有些懵逼的看着她，很怀疑自己的眼睛和耳朵，真的假的？
　　天啊，《魔法少女小圆》这部漫画才出现两个多月的时间，身为主角的小圆竟然已经命名为星云，还登上了最权威的新闻，让她有一种做梦的不真实感。
　　不行，我一定是太忙了，必须要找个时间请假休息一下了！
　　周珂神色恍惚的拿着《白色相簿》稿子离开了。
　　在其离开后，苏梦忽然感觉良心有一丢丢的不安，这么做是不是有点过分了？
　　但她摸了摸良心，很清晰地感应到心跳一如既往地稳定，显然没啥问题，继续！
　　让你们一群人非要挤兑我，一个个变着花样的揭我黑历史，还非要占我便宜想要当我老公。
　　那么，让整个世界接受痛苦的降临吧！
　　……
　　哟，又一部恋爱喜剧，天心老贼这次很给力啊。
　　李雯有些惊讶的看到了了这个微博信息，瞬间有点期待了，身为单身狗，离开狗粮可就活不下去了啊。
　　在她的电脑页面上，正是《高木》的漫画评论区，她心情愉悦之下嘿嘿一笑，发布了一条评论――
　　“记者：西片先生，您从学生时代就一直被您夫人捉弄，那么您到底是如何和她结婚有了孩子呢？
　　西片：唉，还能怎么样，我被她捉弄着输掉了贞操！”
　　接下来，李雯等了几天后，终于等到了小说出版发行，第一时间将其买到手，美滋滋的开始阅读起来。
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：今天只有三更啦，明天争取五更补上，晚安~


第122章 骗你就让我找不到男朋友！
　　【一位少女打开了通往楼顶天台的大门，炫目的夕阳悬挂在西边的天空上。她眯着眼睛走到铁丝网旁边，看着下方认真做着各种社团活动的学生们。雪菜轻轻地叹了一口气――要是，我也能这样就好了。】
　　故事就这么很普通的开始了，让李雯松了口气，确实和对方介绍宣传的那样，是一部很小清新的校园恋爱故事。
　　有些孤独的雪菜，在学校天台上偶然听到了悦耳的小提琴演奏，认识到了男主春希。
　　男主正在发愁自己的轻音乐社团，学校将会在十一月底举办100周年的盛大校庆活动，而他们的社团在四月份就开始举行，历经半年的苦练，却面临分崩离析的命运。
　　正是因为先前的主唱是一个城府极深的女孩，试图操控掌握社团的每一个人，结果摧毁了整个轻音乐社团成员们的关系。
　　“有点真实啊……”李雯想起了当初自己上学的时候。
　　那时她加入了一个音乐社团，结果因为女孩彻底毁掉了整个社团，让她从那以后再也没有加入过任何社团。
　　那个人毁掉了社团后，拍拍屁股走人被某个富二代给包养了，毕业后好像挺着大肚子想要找老实人接盘，一个让她很看不起的碧池……
　　小说中，雪菜是一个连续两年高校歌唱比赛夺冠的超级名人，却因为被春希这个社团后补吉他手的演奏吸引，在其请求下加入了社团，成为主唱。
　　相比于雪菜，还有一个春希同班同学女孩冬马，算是一个翘课惯犯，很沉默冷淡的一个人。从诸多描述中，可以轻松看出来这位似乎喜欢着男主。
　　“雪菜、春希和冬马，三个少见的气象姓氏。天心老贼也是厉害，看来要在三人中间上演修罗场。唔，以雪菜这样的超级名人、堪称完美的大小姐美少女身份，冬马这样有些沉默普通的女孩，似乎很难比得上啊。不过也不好说，她毕竟早就认识了男主，应该有机会吧……”
　　李雯看着感觉很有意思，越发期待接下来的剧情了。
　　一个万人瞩目，光环无数的雪菜。一个孤僻冷漠，除了身为班长的春希，几乎没人愿意和其交流的冬马。
　　结果，男主春希很惊奇的发现，默默无闻的冬马竟然也是个钢琴高手，母亲更是一个耀眼的著名钢琴家。
　　这种情况下，无论男主还是刚加入的雪菜都想邀请对方组建乐队。在两人牛皮糖一样的缠人下，最终冬马加入了乐团。
　　期间，春希为了接受冬马的指导，甚至好几天在对方父母不在家的时候去其家里过夜，还“不小心”推门看到了正在换衣服的冬马，甚至为了帮助男主生生累倒等等。
　　“真是不小心啊！”李雯忍不住吐槽一句。
　　冬马算是一个为了男主甘愿付出一切的女孩，可惜男主似乎更喜欢雪菜……
　　第一卷在三人历经诸多艰险磨难组成的乐队联手登上舞台，进行最终极表演的时刻结束了，标准的断章狗！
　　让她有点咬牙切齿：“哼，没吉吉的断章狗――算了，你本来就没有。那就祝你一辈子都长不高，一直是个平胸小萝莉！”
　　幸好第二卷，也是最终卷将会在半个月后发布，那天正好是平安夜，说是让大家一起享受这样的美好幸福节日时光。
　　平安夜，已经成为了隐形的情人节，每当到了这个时候，很多情侣都会互相赠送苹果这样的礼物，寓意着平平安安。
　　再加上英文Apple隐藏音译之类，倒是让其成为了全世界独一无二的平安夜礼物。
　　而在国外，夏娃偷吃了苹果这样的禁果才被逐出伊甸园，开始承受人间的无数灾难折磨。因而外国人压根不会在平安夜送苹果，那样纯粹没事找揍。
　　身为单身狗的李雯，只能站在一边羡慕嫉妒恨，咬牙切齿的自我安慰：“身为华国人，我才不稀罕这样的洋节！”
　　显然，那只终于舍得发狗粮的萝莉作者，正是想要借助这样的平安夜来给单身狗们多点安慰。
　　估计到时候会有不少的情侣携手买一本看看，然后看着看着被书中的甜美恋爱故事所触动，直接去旅馆不可描述了。
　　想想就好气啊，真希望天心老贼别这么发狗粮，气死那群秀恩爱的可恶家伙！
　　李雯忍不住心里暗暗诅咒，还是向自己的闺蜜安利了一波：“猫猫的新小说发布了，也就是那本《白色相簿》，我看了后确实蛮不错的样子，小清新的校园恋爱故事。”
　　“真的？”对方稍微有点怀疑。
　　“放心啦，要是骗你的话，就让我一辈子找不到男朋友！”
　　她很随意的承诺道，有了上一本《高木》积累的人品，让她终于可以向朋友安利对方新书，而不至于冒着被揍的风险。
　　……
　　啊湫~
　　“谁又在骂我？”
　　苏梦忍不住打了个喷嚏，裹了裹外套。
　　“想要骂你的还会少吗？”苏茜忍不住翻了个白眼。
　　别人打喷嚏都会说谁在想我，这位很干脆的说谁在骂她，脑回路果然和常人截然不同。
　　“哼，一群不明白艺术的凡夫俗子。”苏梦撇了撇嘴，丝毫不在意这些。
　　说起来，她现在发的《白色相簿》正是白2，也是最经典的白学起源。白2虽然是续篇，但和白1人物没有任何关联，仅仅是一个系列18+恋爱游戏而已。
　　整个小说也就分成两卷，额外的游戏剧情，她打算等到以后制作成游戏了再发布。
　　现在的她脑海中黑色小天使正闪动着翅膀，很期待平安夜给各位可爱读者们送上的第二卷。
　　两人走在路上时，苏茜想起了一件事说道：“说起来，咱们对门搬过来了一个新邻居，似乎是一个外国人。”
　　“和我也没啥关系，懒得搭理。”苏梦随口道。
　　两人进入校园后就分开了，高考完后的妹妹，毫不犹豫的和她选择了同一所学校上学，倒是可以每天一起上学放学了。
　　到了快上课的时候，身为辅导员的王静走到讲台笑道：“都安静一下，给大家介绍一位新同学，一位来自于大洋彼岸的交换生。好了，你可以进来做一下自我介绍。”
　　下一刻，在班里几十双眼睛的注视下，一位金发美少女从外面走进来，站在讲台上，用一口字正腔圆的华语，落落大方的自我介绍：“大家好，我是来自于米国的交换生，我名叫珈百璃，希望接下来的一段时间里可以……”
　　这让苏梦瞬间瞪大了眼睛，卧槽，竟然名叫珈百璃！


第123章 答应我，千万不要玩游戏！
　　新来的交换生，满足了大家对于金发美少女的所有幻想，一头长发如同金灿灿的黄金，蓝宝石般的瞳孔也是分外吸引人。
　　不过，说是美少女，更准确的称呼应该是金发萝莉，一只不到一米五的萝莉。
　　她垫着脚，在黑板上写下了“珈百璃”这三个方块字，明显来之前早已经过了长时间的学习。
　　这个名字在其他同学那里没有引起任何反响，顶多会稍微往大名鼎鼎的加百利上面联想一下，但也不会太当回事儿。
　　但对于苏梦来说，这个名字简直是如雷贯耳，正是前世那个百合废萌番中的主角，一只被游戏引诱而堕落的天使。看完那部作品，让人不得不感叹冥风淳朴，使风日下之类。
　　“身高差不多，外表长相也差不多，连名字都一样――卧槽，这难道是一只真正的天使？”
　　这让苏梦对此分外紧张，很担心被对方一眼看出来她的底细。在《珈百璃的堕落》中，对方可是拥有毁灭世界能力的强悍存在，手中末日号角吹响就能摧毁世界，让几十亿人类迎来灭亡！
　　与此同时，对方正进行着最后的自我介绍，双手合十大声道：“我想要成为一名让世界充满爱的使者，让所有人都能感到幸福！”
　　卧槽，好耀眼！
　　在对方露出笑容的时候，台下的同学们一个个纷纷像是看到了一个耀眼的天使，隐约中似乎还有一双纯白色的天使之翼。
　　竟然可以用如此甜美的笑容说出这样拯救世人的话语，难道是天使吗？
　　这该不会真是天使吧？
　　苏梦都有点怀疑人生了，问题在动漫中对方只是一个高一新生，而她现在可是大二。
　　对方介绍完后，从讲台上走下来，坐在了苏梦旁边的空位，看着她微笑道：“你好，接下来还请多多关照，请问你叫什么名字？”
　　“苏、苏梦。”她犹豫了一下，还是勉强挤出了笑容回道。
　　金发美少女微微歪头，有点惊奇的看着她：“我刚才看到你听到我名字似乎很惊讶的样子，你难道认识我吗？”
　　她尴尬一笑道：“听起来有点像是加百列，我看到你写出来才知道不一样。”
　　“嗯，确实容易误会，我父母一直想让我成为天使般善良的女孩，为这个世界带来光明和幸福，所以取了这么一个名字。”对方再度双手合十，脸上满是灿烂的笑容。
　　好、好耀眼！
　　这让苏梦忍不住双手合十请求道：“答应我，千万不要玩游戏，不要堕落成废人，绝对不要！”
　　原厂的珈百璃实在是太善良耀眼了，绝对不能被麻花藤、养猪场、G胖的微笑等恶魔引诱走上堕落之路，成为一个名副其实的废宅！
　　毕竟，这可是一个符合她口味的金发贫乳萝莉！
　　“为什么这么问？”对方一脸奇怪，笑容一如先前的甜美，“放心，我从小有着良好的家教，不会被这些外来物诱惑。”
　　总觉得你像是戏台上的老将军，身上插满了旗！
　　苏梦嘴唇动了动，还是没继续开口劝说，现在她确定对方似乎完全没有超能力，只是一只普普通通的金发萝莉。
　　这样就好，让她终于松了口气，越看对方越顺眼了。
　　放学后。
　　金发美少女安静的收拾好东西，很有礼貌的向身边所有人告别，然后如同一个大家闺秀那样，迈着优雅的步伐拿着书包离开了教室。
　　似乎真是一个有修养的家族大小姐？
　　让苏梦稍微在意的是，在外面等着对方的是一个身材丰满的女生，还有着一头酷炫的银白色长发！
　　“咦，你怎么这么在意对方啊？”
　　班长吴小巧走了过来，有些怀疑的看着她，“话说，你不会是喜欢上对方了吧？”
　　“喜欢、上……咳咳，哪有，只是稍微在意了点。”苏梦回过神来，连忙摇了摇头。
　　这种软萌文静的金发萝莉实在是太和口味了，宛若打破次元壁从二次元降临现实，让她都想要抱走对方的冲动。
　　唔，似乎比她稍微高一丢丢的样子，也更擅长运动点，也不知道谁抱走谁……
　　在看到同学都走光后，吴小巧从书包中取出了一叠A4纸递了过来：“可爱的猫猫，这是我写的小说，还请你稍微帮我看一眼。”
　　“哟，可以啊大班长，你也想成为文学少女了啊。”苏梦有些惊奇地接过来。
　　《道口时间》
　　这似乎是一个短篇故事合集，讲述一个个在道口等待火车通过时发生的一件件事情，其中第一个事情正是一个很特别的百合故事。
　　一个文静女孩像一个活泼班长表白的故事，百合花开啊。
　　这让苏梦简单的看完后忍不住笑道：“很棒的故事，估计在百合市场上极受欢迎。”
　　她的评价让对方一直故作平静，实则微微低头，有些不安的班长瞬间露出了浅浅的笑容：“真的？”
　　“嗯，我可以保证，你这部小说应该很不错。”苏梦毫不客气的称赞道。
　　以她的角度来看，这部小说也达到了仅次于现象级和畅销级的第三梯队，简单来说就是站在普通作者上面，足以轻松的借此混口饭吃。
　　她有些玩味的看着对方：“稍微特别的是，这个班长似乎和你很像啊？”
　　没想到的是，听到这番话后，对方忽然扭过头去，压低声音道：“算是我身上发生的事。”
　　“……”
　　这让苏梦瞪大了眼睛，有些不敢相信自己的耳朵，一项三无冷着脸的班长大人，竟然有女孩子主动追求。
　　天啊，这个世界太神奇了吧！
　　她忍不住八卦问道：“现在呢？”
　　“我拒绝了，但她还在追求我……”吴小巧有些无奈地说。
　　对方一直很理智的保持着距离，不会让她厌烦，但也绝不会远离。这种关系让她分外无奈，总不可能直接冷言相向。
　　“羡、羡慕……”苏梦听完对方的说明后，让她忍不住咬着手指表达自己的羡慕。
　　看着一脸艳羡的合法萝莉，让吴小巧忍不住翻了个白眼――
　　你丫的好意思羡慕我，你这只万人宠爱的腹黑百合萝莉！
　　两人很快分开了。
　　回到家里后，苏梦刚刚换好鞋子，忽然有人按响了门铃。
　　她走过去，门还没完全打开，就听到一个熟悉的声音说：“你好，我是刚刚搬过来的新住户，还请――哇哦，好巧！”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：今天保底四更，猫猫要化身为码字姬，喵~


第124章 将要成为国民老婆的萝莉（第三更14/131）
　　一只金发萝莉自动送上门来！
　　这让苏梦分外惊喜，没想到搬到她们家对面的邻居，竟然是这只萝莉，对于她这样的了萝莉控来说绝对是无可比拟的宝物啊。
　　难道说这是上天看她一直单身狗，故意送过来一只天使萝莉？
　　不只是她，神色有点忐忑不安的珈百璃笑容也越发灿烂，陌生未知邻居却是刚认识的同学。
　　第一次搬家的乔迁之喜，又有了身为同学的邻居，两件快乐的事情重叠在一起，将会带给她更多的快乐！
　　“请进请进！”苏梦连忙招呼着对方进来。
　　“这是一点小小的见面礼，算是我从米国带过来的点心，还请你不要嫌弃。”
　　珈百璃将一个包装盒递过来，笑容甜美的说。
　　这让苏梦分外受用，如此软萌可爱的萝莉，才是萝莉控最想呵护的对象。
　　对于真正的萝莉控来说，萝莉不是用来舔的，而是用来守护，想尽办法让她们露出天使般的甜美笑容。
　　眼前这只金发萝莉，正好符合她所有的幻想，必须要好好守护对方，决不能让其堕落成那个废天使。
　　绝对不要！！！
　　在此之前，稍微试探一下，让其有所戒心吧。
　　“珈百璃同学，我给你推荐几本国内很火的小说吧。”苏梦笑着招呼对方进入自己的卧室。
　　身为合法萝莉的她，卧室中可不会有啥不可描述，每天收拾的干干净净，自然可以大大方方的邀请对方。
　　“好的，感谢苏梦。按照华国的习惯，你叫我小伽就行，我可以叫你小梦吗？”珈百璃微笑道。
　　“小、小伽――好的。”苏梦稍微有点头皮发麻，这人和那个动漫中的越来越像了啊。
　　等走到卧室中后，她从书架取下一本《你的名字》递给对方：“这是那个超级无敌天才作者天心猫写的书，在国内很受欢迎，你可以看看。”
　　“谢谢。请问，我可以拿回去看吗？”对方伸手接过，很有礼貌的问道。
　　“当然可以，送给你都行。”
　　苏梦随口回了一句，手指按在了电脑上，原本处于关机状态的电脑瞬间激活，浮现了一个绚丽的奇幻画面。
　　一个人类正倒在地上，伸出手看着屏幕外的她，发出悲鸣声：“救救我~”
　　金发萝莉的目光被吸引过来，让她瞬间心跳加速，因为这个场景正是诱惑对方堕落的原罪！
　　幸运的是，对方看了一眼后，就彻底移开了目光：“哦，小梦你玩这种奇幻游戏呀。”
　　“偶尔玩玩，并不会经常玩。我还是很热爱学习的，根本不可能被这些外物诱惑。好好学习，天天向上，这是我的座右铭！”她义正言辞的说着自己都不相信的鬼话。
　　“小梦真厉害！”
　　对方的笑容让她感觉稍微有点奇怪，似乎、好像把她当成了小孩子？？？
　　卧槽，我想要控你啊，不是被你当成小屁孩！
　　这时，对方的手机铃声响了，珈百璃说了句抱歉后走到客厅接电话，然后很不好意思的向她告别：“抱歉，有人过来要找我，我们下次再聊吧。”
　　“好的，你先去吧。”
　　苏梦和她摆了摆手，送她离开，这次试探后，让她确定对方似乎并没有被游戏诱惑。这么可爱软萌优雅懂礼貌的极品萝莉，绝对不能被这些恶魔诱惑！
　　到了第二天，周珂过来取走第二卷，也是《白色相簿》最终卷。
　　在看完第二卷后，编辑用复杂的眼神看着她。
　　“怎么了，难道喜欢上我了？”她笑嘻嘻的问道。
　　“你真的欠揍啊！”
　　周珂长长的吐出一口气，目光不由自主的瞄上了其小屁屁，很想一巴掌拍上去，多来几下。
　　她叹口气道：“不愧是黑心萝莉天心老贼，你竟然敢在平安夜发这种剧情，希望你不要被读者砍死吧！”
　　第一卷精心营造出一副小清新的校园恋爱故事氛围，虽说两个女主组成了修罗场，但很多人都以为剧情会很和谐的进行下去。
　　结果，这只黑心萝莉，竟然彻底在第二卷撕破了伪装，让她读完后只感觉胃很痛，必须要吃胃药了！
　　三人的关系也太剪不断理还乱啊，到底是谁绿了谁？？？
　　“哼哼，我可是单身狗，为什么要看着那群情侣秀恩爱？我就要这么写，能拆一对算一对！”
　　面前合法萝莉理直气壮的说，让周珂再度无言以对。
　　不知是不是被传染的原因，她竟然也很期待平安夜那些情侣携手买了一本第二卷后，一路看下去到底会有什么样的表情。
　　到时候，那些开好的旅馆，会不会一下子少很多人前往……
　　打住，这只萝莉的传染性太强，决不能被其感染！
　　周珂猛然惊醒，意识到对方可是“猫病”这种恐怖病毒的传染源，到现在已经不知道多少人被其感染，彻底化为了抖M，一个个都在渴望着被其痛骂一顿。
　　让她完全搞不懂，不就是一个熊孩子骂人的话嘛，为啥这么多人被蛊惑引诱，到底有什么魔力？
　　周珂迟疑了一下，还有些不情愿的说：“对了，次元之家想要举办一个评选三次元轻小说作者加二次元角色的国民老婆的年度活动，你的名字也被提交上去了，当然是以‘天心猫’这个笔名。”
　　虽然不想承认，这货在网络上的“老公”真吉尔多！
　　尤其是在当初那个“老公天下第一”魔性神曲彻底爆发后，让自称其老公的数量多了数十倍，密密麻麻看着就让她羡慕嫉妒恨。
　　不就是一个熊孩子吗，你们为啥都这么抢着想要，而我却压根没人追，这不科学啊！
　　“我能拒绝吗？”苏梦握紧了拳头，很像揍对方一顿。
　　周珂看着暴躁的对方，忍不住幸灾乐祸的说：“这是读者投票增加的，不只是你，你笔下的诸多女角色也都上去了。整个活动将会持续到2月1号，在次元春节晚会上发布获奖名单，获奖后将会有着相应丰厚奖品……”
　　“好气啊，我想杀人！”
　　苏梦无语的扑到床上，有点生无可恋了。
　　这群混蛋，不单单要抢走她的一个个纸片人老婆，竟然连她本身都要抢走当老婆，真是一群畜生啊！！！


第125章 你为什么这么熟练啊！（第四更15/131）
　　接下来几天，倒是没什么事情。
　　苏梦很惊奇的发现，这位大洋彼岸来的交换生，竟然真的和天使一般的善良，无论走到哪里都主动帮忙做各种事情。
　　路边看到垃圾了，也会随手捡起来分类丢到垃圾桶中，甚至想要拉着苏梦去打扫整理小区。
　　说实话，这是她长这么大第一次看到如此天使般的人，言行举止统统做到了老祖宗一直强调的“己所不欲勿施于人”，“一屋不扫何以扫天下”等诸多名言警句。
　　这难道真的是一只天使转世？
　　苏梦也忍不住越来越怀疑了，更可怕的是，这位哪怕是在家里都表里如一――
　　她用【骇客能力】通过侵入电脑和手机去偷偷看到的景象。
　　这些天来，对方从头到尾都没有任何超能力的地方，也从始至终在家里也保持着优雅得体。
　　让她看着就为对方感到累。
　　她自己在外人面前还能稍微优雅点，举止可爱有礼貌。一旦回家里后就会彻底化为了咸鱼废宅，闲着没事就在床上，甚至地上打滚。
　　按照她的话来说，在外面要注意形象，不能被人看扁了。回到家里还装个毛线，都是自家人，谁还不知道谁啊，有什么好伪装的，累不累啊？
　　闲着没事通晓玩游戏，这才是享受人生啊，不需要伪装的惬意生活！
　　时光飞速流逝，很快到了平安夜。
　　“你今天一整天都很高兴的样子呀，是不是发生了什么好事？”
　　在收拾东西准备放学的时候，珈百璃有些惊讶的问道。
　　这些天来，两人对门邻居的关系，倒是成为了无话不说的好“闺蜜”。
　　让苏梦惊奇的是，这只金发萝莉竟然也是一只合法萝莉“人妻”，上得厅堂下得厨房，做得一手好菜，让她越看对方越满意了。
　　对方时不时地做一些饭菜送到她家里来，让苏梦都开始幻想要是能够娶了对方，以后她就再也不用做饭了，天天过着美滋滋的废宅生活。
　　听到对方这么询问后，她笑道：“今天这么特殊的节日，所以开心呀。”
　　“嗯，作为这些天很照顾我的回礼，今天我特意为你准备了一份小礼物，还请你不要嫌弃。”
　　珈百璃从书包中取出一个包装精美的小盒子，微笑着递过来。
　　笑容好耀眼，真是天使般一样耀眼的金发萝莉啊！
　　苏梦接过来打开一看，是一个心形的水晶球，里面悬浮着一颗颗小星星。
　　她喜滋滋的说：“太感谢了，正感觉良心有点不够呢，你就送给我了一颗心。”
　　“良心还能不够？”
　　对方一脸疑惑的看着她，哪怕华语说的很流畅，也稍微有点不理解这句话意思。
　　“不要在意细节啦，晚会儿我送你一本世界第一良心作者天心猫的漫画当回礼，你看了绝对会说好！”苏梦摆了摆手，很随意的说。
　　珈百璃回道：“好的，谢谢小梦了，你给我推荐的几本书确实很有意思，我这些天已经抽时间看完了。”
　　“嗯，喜欢就好。”
　　苏梦嘿嘿一笑，收拾了一下书本后，将礼物装进书包中，跟着对方一起回家。
　　走到和妹妹约定的地方后，她看到妹妹早已等待在那里了。
　　看到两人并肩走过来，苏茜忽然轻声道：“明明都是我先来的，为什么会这样……”
　　“咦，妹妹你在说什么？”
　　周围有点吵，让苏梦并没有听清，有些奇怪的看着对方，走过去用手抓住对方的手。
　　“没什么，走吧。”
　　雪花纷纷飘落，整个天地都笼罩在茫茫大雪中……
　　……
　　《白色相簿》最终卷发布了。
　　刚一发布，所有书店瞬间引来了无数人排队购买，形成了一幅空前绝后的购买狂潮。
　　第一卷中，天心老贼以强大的笔力，完美塑造出了三个角色。
　　尤其是冬马和雪菜这两个女主，更是从诸多细节中，让读者能够对她们有一种极为生动立体的感官，仿佛两个人彻底从纸面上走出，走入了一个个读者的梦境中。
　　读者们已经彻底划分为了雪菜党和冬马党，半个月来，两大党派在论坛、贴吧、群等各个地方互相交锋，都认为自己喜欢的女主才是唯一正宫。
　　东马党的读者认为雪菜有点心机婊的嫌疑，诸多细节都能很清晰的看出这点，故意用各种各样的方式去勾引春希。
　　而雪菜党则认为冬马像是第三者插足，明明春希和雪菜互相喜欢，还非要硬生生的插入其中，想要夺走男主。
　　反正公说公有理婆说婆有理，两大党派在论坛上热火朝天的争锋。
　　在最终卷出来的后，诸多读者纷纷踊跃购买，想要看看――
　　雪菜和冬马到底谁才是唯一正宫！
　　以天心老贼以往的诸多作品来看，这种恋爱类的作品统统只有唯一正宫，根本不可能出现开后宫的事情。
　　《萤火之森》、《你的名字》、《秒五》等皆是如此。
　　甚至《刀剑神域》中桐人都狠心拒绝了一个个女孩，确定了唯一正宫亚丝娜。
　　这点上天心老贼倒是很出乎预料的坚持，让人很怀疑是不是残存的少女心，让其坚持这点。
　　“嘿嘿，终于等到你，还好我没放弃！”
　　李雯美滋滋的从书店中走出来，看了一眼排到了外面的排队长龙，越发意识到自己早点排队的正确性。
　　这么多竞争对手，晚来一点很可能压根买不到啊。
　　“去TM的平安夜，我今天就要宅在家里看书当安静小仙女，谁也别打扰我！”
　　她特意去买了一大堆零食，用来庆祝自己从母胎SOLO到现在的第25个单身年头。
　　一切准备就绪，拆开包装，将赠送的明信片、书签先放到一边，让我看看到底谁才是最终的正宫。
　　看完最终卷第一章后，让她稍微有点郁闷：“是不是太早了啊，为啥刚开头男主和雪菜就在一起了？”
　　等到了第二章，冬马哭泣着说：“为什么你会这么熟练啊！你和雪菜亲过多少次了啊！？你到底要把我甩开多远你才甘心啊！？”
　　卧槽，要开虐啊！
　　李雯瞬间头皮发麻，想到了自己对姬友的保证，那货该不会拿着刀过来砍她吧？
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：第四更，惊不惊喜，意不意外，深夜福利送上。猫猫碎觉啦，明天争取化身为五更猫猫，晚安，喵~


第126章 送命题！
　　先前看完第一卷后，李雯信心满满的向姬友推荐了这本书。
　　并保证这是一本小清新的校园故事，否则自己就一辈子找不到男朋友。
　　结果好了，对方竟然第二卷彻底撕破伪装，正式开启狂虐节奏，看的她无比的胃疼，连买的一堆零食都吃不下去了。
　　“你为什么这么熟练啊！你和雪菜亲过多少次了啊！？”
　　这句话出现在小说中冬马看到男主春希和雪菜接吻的时候，那种熟练程度让她忍不住哭着喊出了这句话。
　　最让李雯恼火的是，冬马为了男主努力的都生生累倒了，却被男主如此果断的抛弃。男主压根就没有分清什么是友情什么是爱情，竟然就那么轻易答应了雪菜的表白！
　　冬马真的太害羞太纯情了啊，偷偷亲了男主一下，就害羞的不行。结果被雪菜捷足先登，抢先向男主告白。
　　啊啊啊，好气啊，果然犹豫就会失败啊！！！
　　相比之下，那个雪菜太有心机了，变着花样的勾引男主。显然是看到了冬马也喜欢男主，这才选择先下手为强。
　　最气人的是，男主答应雪菜的表白后，竟然有什么活动还都带着冬马。丫的，你们过分了啊，明明都在一起了，还非要在冬马面前秀恩爱，你们怎么不去死啊！
　　【我喜欢的类型，是对所有人都一样温柔的男人。但他如果再稍微偏爱我一点，那就更好了】
　　这正是雪菜说的话，你瞅瞅，明显是一个自相矛盾的人，想要让对方充满魅力，却又想着独占对方，最终在眼看要失去所爱之人时，抢先表白从冬马手中抢走了春希。
　　而春希也是，答应对方的表白后，主动向冬马说明了这点，却还想要拉着喜欢他的冬马继续一起活动。一刀子一刀子的刺伤冬马的心，竟然没有丝毫自觉。
　　看完第二章后，气的李雯毫不犹豫的打开次元之家论坛，在《白色相簿》讨论频道，发布了一条评论――
　　“支持冬马，冬马天下第一，雪菜碧池，春希人渣！！！”
　　在她评论过后，下方瞬间冒出了一大堆应和声援的人――
　　“支持楼主，冬马天下第一！”
　　“看的好憋屈啊，胃痛的难受，好想揍那个人渣春希一顿，MDZZ！”
　　“啥都不说了，组队砍天心老贼的来抱团吧（1/10000）！”
　　……
　　在她咬牙切齿水论坛讨伐天心老贼和雪菜春希的时候，手机响了，她忐忑不安的接通手机，瞬间听到了一个河东狮吼咆哮声：“李雯，你给老娘等着，我这就过去！！！”
　　完了，这家伙真的要提刀上门了，我要不要出门躲两天？
　　李雯感到心哇凉哇凉的，总觉得自己要小命不保了……
　　另一边。
　　大学城附近，蒋英羽早早地准备好了节日礼物，狠了狠心花了几百大洋，专门为给对方一个小小的惊喜。
　　今天可是平安夜啊，准备好气氛的烘托，肯定可以彻底连对方的身心一起拿下，他在几个兄弟的精心筹划下，早已准备了一系列的计划。
　　“小清新的书买到手，你可以和她一起看这种校园恋爱故事了，天心老贼写这种故事还是很擅长的，看完了就找个理由和她一起去吧。”
　　一个兄弟凑过来，将包装精美的书递给他，脸上满是猥琐的笑容。
　　“嘿嘿，够兄弟，下周我绝对请你们吃大餐！”蒋英羽万分感激的拍了拍对方的肩膀。
　　有这种兄弟的倾力相助，还发愁什么？
　　过了一会儿后，他终于等到了自己的女朋友，对方也经过了精心打扮，换上了一身漂亮的新衣服，脸上也画着淡妆。不知道是冷的还是有点害羞，脸蛋红彤彤的，看起来分外可爱。
　　“小羽，让你久等了。”
　　女孩甜甜一笑，让他在大雪中等着的一丝丝冰冷瞬间不翼而飞，整个人心跳猛然加速：“没事没事，我也是刚到。”
　　这个妹子可是蒋英羽追了半年才终于追到手，让宿舍里的那群单身狗羡慕的汪汪着想要咬他。
　　两人聊了一下后，他将手中的礼物送上去，先去电影院看个电影。
　　电影票他早已弄好了，正是刚上映的一场恋爱喜剧电影。看完后，去咖啡馆坐一会儿一起看书，美滋滋的计划就这么顺利展开了。
　　稍微不太顺利的是，从电影院出来后，有个警察拦住了他们：“抱歉，请配合一下执法，请问你叫什么名字？”
　　“蒋英羽。”
　　警察闻言愣了一下，有些磕磕绊绊的说：“What's your name？”
　　“这是我的身份证……”
　　这倒算不了什么事，爸妈给他起的名字实在是太容易被误会了，反而让身边的女孩忍不住捂嘴轻笑，让他也心情大好。
　　进入咖啡馆的时候，他看到旁边有个女生正哭着喊：“你为什么这么熟练啊，你到底和她亲了多少次！”
　　卧槽，扫兴啊，他连忙装作没看见的拉着女朋友进入了咖啡厅。
　　咖啡厅中，两人并排坐在一起，打开了包装，一起看书。
　　说实话，蒋英羽并不喜欢看这种小说，但女朋友喜欢啊，他也不得不硬着头皮啃完了天心老贼的所有作品。否则和对方交流的时候接不上话，那就太尴尬了。
　　【为什么你会这么熟练啊！你和雪菜亲过多少次了啊！？你到底要把我甩开多远你才甘心啊！？――冬马】
　　这就稍微有一丢丢尴尬了，天心老贼为啥要写这种让人胃疼的剧情。
　　两人尴尬一笑，继续往下看――
　　【是我，是我先，明明都是我先来的……接吻也好，拥抱也好，还是喜欢上那家伙也好――冬马】
　　卧槽，这波要跪啊，蒋英羽心里不由自主的开始哇凉哇凉的，按照这个剧情节奏下去――
　　【第一次,有了喜欢的人，还得到了一生的挚友，两份喜悦相互重叠，这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦本应已经得到了梦幻一般的幸福时光。然而,为什么,会变成这样？――雪菜】
　　机场，雪菜眼睁睁的看着，春希竟然和冬马在接吻！
　　看到这里后，蒋英羽旁边的女孩眼角忽然留下了泪珠，扭过头用一种很悲伤的神色说：“你是不是也这么心中挂念着你的前女友？”
　　“没有，我绝对不是这样的人，现在只在乎你！”他连忙郑重的保证承诺。
　　“你果然也有前女友啊，怪不得会这么熟练！”


第127章 真・事后！
　　卧槽，竟然是送命题！
　　蒋英羽彻底头皮发麻，没想到竟然忽略了女朋友问题的潜意思。
　　天啊，身为情场高手的我，竟然会犯这种最低级的错误，绝对是被接下来的幸福时光给冲昏了头啊！
　　这让他神色复杂的看着对方，我这辈子走过最长的路，就是你的套路啊！
　　“你听我解释……”
　　可惜，不等他解释挽回，对方擦了擦眼泪，站起身来有点悲伤的说：“我觉得，我们之间应该稍微冷静一下，不应该这么盲目。”
　　在离开的时候，送给她的礼物也特意放到了桌子上，并没有随着带走。
　　“我……”
　　蒋英羽眼睁睁的看着对方起身离开，周围一个个人用同情的目光看着他，让他咬牙切齿的死死盯着桌子上的书。
　　好了，本来可以哄到宾馆的女朋友，就这么因为一本书离开了，显然面临着告吹的结果。
　　嘭！
　　他拿起这本书，狠狠地丢在地上，又特意踩了几脚，暴怒道：“我TM的想要杀人啊！”
　　任谁也没想到，天心老贼第一卷精心构造出一个小清新的故事，第二卷竟然敢这么展开，让他恼火的登录论坛发表了一条评论――
　　“冬马小三！坑爹的天心老贼，还我女朋友！”
　　他现在真想把那只黑心猫洗洗下锅炖了，真的太坑爹了啊！
　　就在这时，手机响了，他强忍着怒气走出接通了电话：“兄弟啊，我待你们不薄，经常给你们带饭替你们答到，还想着下周大出血请你们吃大餐，为什么要这么坑我？”
　　真是一群猪队友，竟然选择这样“小清新”“恋爱喜剧”故事让他把妹，结果去你妹的小清新啊。如果能重来，打死我也不可能选这本！！！
　　“咳咳，我通知你一下，要是没让她看的话，赶紧收回来，那本书实在不适合……”对方无比尴尬的回道。
　　“说你妹啊，TM的已经晚了，吹了啊！”
　　“……”
　　电话另一头瞬间沉默了，不知道该怎么安慰失恋的死党，完全是一手缔造的这种结果啊。
　　蒋英羽叹口气，意识到这并不是他们的错，明显所有人都没撩到天心老贼会玩这一手，让人全都入坑了。
　　“算了，都给劳资出来吧，今天我请你们喝酒，不醉不归！”
　　说是这么说，他总觉得那群单身狗，绝对想着让他也变回单身狗……
　　……
　　大街上。
　　苏梦和妹妹行走在街道上，闲着没事出来逛街游玩。
　　平安夜的晚上，路边商家都装扮的一片绚丽，展开了各种各样样的活动来庆祝。
　　说是庆祝，不过是联手打造出了一个用来刺激消费的活动而已，压根没几个人真心过节，
　　“今天好热闹呀。”
　　合法萝莉一路上笑眯眯的看着来来往往的一队队情侣。
　　这让苏茜忍不住翻了个白眼，拉着她的手也稍微捏进了点：“你是不是纯粹为了报复这些秀恩爱的情侣，才会发表了这么第二卷？”
　　“哼哼，谁让我是单身狗呢，不允许我稍微发泄一下呀？”
　　身边合法萝莉的小脸上，满是毫不掩饰的恶意笑容，走起路来姿势极为嚣张，如同在巡视着自己的大好江山。
　　让她忍不住低下头，附身在对方耳边轻声说：“你说，我要是在大街上喊一声你是天心猫，会有多少人想过来和你打招呼表示友好？”
　　“请千万不要！”
　　原本因为被突然贴着耳朵说话而有点慌乱的苏梦，听到这句话后瞬间秒怂，娇小的身体不由自主贴着对方，“说吧，你想要什么都可以！”
　　“什么都可以啊――那我想要，你也送给我一个苹果。”苏茜停顿了一下，笑眯眯的提出了请求。
　　结果，身边的合法萝莉有些无语的说：“苹果？这玩意儿等明天吧，今天价格直接飙升了好几倍，专门宰冤大头，谁买谁才傻。”
　　活该你之前是只单身狗，真是一个钢铁直男！
　　苏茜想要吐槽一句，盯着对方：“你到底买不买？”
　　“嘛，你想要就买啊，反正现在也不差钱，喂你都行！”
　　“嘴对嘴的那种喂？”
　　刚刚摆手表示自己不差钱的苏梦，闻言有点不敢相信自己的耳朵，扭头无语的看着对方：“哈，怎么可能这么色色，我又不是变态！你怎么了，总觉得你这两天有点奇怪的样子啊？”
　　“哼，没什么，只是看了你的小说后心情不开心。”苏茜扭过头去。
　　看完小说第二卷后，她总觉得这是自己的真实写照，自己就是冬马，喜欢对方却看着对方想要追求其他的女孩子。
　　【是我，是我先，明明都是我先来的……接吻也好，拥抱也好，还是喜欢上那家伙也好】
　　这句台词她都忍不住想要给对方说一遍了，要是真的看到对方和另一个女孩子KISS，让苏茜真不知道自己还能不能保持这样的冷静。
　　然后，另外一对吸引眼球的女孩组合在两人面前停下脚步，一只金发萝莉加一个银发美少女，带来的吸引力比苏梦两人还要巨大。
　　苏梦主动打招呼道：“哟，珈百璃和白羽，你们也出来玩了啊。”
　　“嗯，被白羽拉着出来看看。”珈百璃优雅回应，整个人如同天使般闪耀，让人根本不敢亵渎。
　　“不打扰你们了，我们正准备回去了。”苏梦看了一眼旁边的银发少女，笑着和两人告别。
　　这个银发少女名为白羽，算是一个混血儿，三年前跟着父母回国。看着对方，总让她想起那只腹黑天使，一个完美表现出香菜偷税的角色。
　　幸好两人都是普通人，而珈百璃也完美的保持着天使般美好品质，让苏梦倒是稍微松了口气，不堕落的天使才是好天使啊。
　　甚至为此她动用能力，黑掉了对方电脑上的游戏，让其只要玩游戏就会出现各种错误。
　　时至今日，对方压根没被游戏吸引，最大的娱乐方式，也只是看看她写的一本本小说而已。
　　嗯，这样下去就好，这样的金发萝莉才最软萌可爱！
　　而她身边的妹妹，忍不住握紧了她的手……
　　……
　　第二天早上。
　　李雯迷迷糊糊的睁开了眼睛，感觉身上一片酸疼，有一种和别人打完一架后，又被鬼压床的酸爽。
　　然后，她瞪大眼睛看着床上的另外一个人，又扫视了一眼周围。
　　房间中，两人的衣服凌乱丢到地上，看起来一片狼藉。
　　这不重要，重要的是两人身上现在统统不着片缕！
　　卧槽，昨天晚上到底发生了什么！


第128章 滚不滚？滚！（第三更16/131）
　　等等，让我捋一下前因后果。
　　李雯深吸一口气，强行让自己稍微镇定一下。
　　昨天，天心老贼出版发行了《白色相簿》第二卷，她看完后气的不行，抄起键盘和人在论坛上大战三百回合，过足了侠客之瘾。
　　现实中她只是个普通到丢人群中就找不到的普通人，但在网络上，她可是粉丝数万的风云人物，参加了一次次的网络大战。
　　过足了嘴瘾后，被她信誓旦旦保证《白色相簿》是一本小清新校园喜剧恋爱故事坑了的闺蜜，似乎打电话咆哮着准备过来拿刀砍她。
　　再然后，在她准备跑路多两天的时候，对方再三保证不砍她后才让选择让其过来。
　　对方拎着一些酒，又点外卖叫了一些菜，两人开始喝酒吃菜。
　　对了，家里就她一个人，父母说着享受一下去旅游了。
　　喝着吃着，两人回想起自己这么多年的单身狗生涯，就开始抱一起哭了起来。
　　哭着哭着，对方好像问了一句“滚不滚？”，她回了一句“滚！”，然后就不可描述了――
　　卧槽，真、真的滚、滚了？？？
　　停住，这就是昨天发生的事情？
　　李雯有点懵逼了，来回看了看两人，身上还残留着诸多痕迹，让她不得不确定了一个事实――
　　我把你当闺蜜，你却想上我！
　　“早~”
　　似乎是被她的动静惊动，对方也睁开了眼睛，揉了揉眼睛很随意的打了个招呼。
　　李雯有些尴尬的看着对方，不知道该用什么样的表情：“那个，你知道发生什么了吗？”
　　“知道啊，都是成年人了，还有什么不知道的？”对方翻了个白眼无语道。
　　她毫无底气的小声逼逼：“咳咳，那个，可以把昨天发生的事当没发生过吗？说实话，我、我还想要找个男朋友……”
　　“呵呵，昨天晚上你可不是这么说的，真是一个吃干抹净后翻脸不认人的渣女！”对方冷笑道。
　　李雯忍不住反驳道：“怎么可能，我还是更喜欢男的！”
　　她做梦都想要有个男神哭着求着追她，一心一意专心为她，甘愿为她付出一切代价。
　　“哦，那你看看我们身上谁的痕迹更多……”
　　在对方的提醒下，她很尴尬的发现，对方身上很多地方有着特殊的痕迹，明显是那种之类弄出来的残留证据。相比之下，她身上的反而少了很多，意味着什么不言而喻！
　　证据确凿，让她压根没办法反驳，所有言语解释在这样的铁证面前都显得无比苍白。
　　啪！
　　她忍不住狠狠拍了一下自己的脑袋，感觉脑袋炸裂般的疼，嘴巴似乎也很疼的样子。难道说这是真的，她昨天在论坛上化身为键盘侠客过足了嘴瘾，结果晚上也同样过足了嘴瘾？
　　问题是，我完全没印象，忽然感觉自己好亏啊啊啊！！！
　　“好了，接下来你打算怎么说？”对方淡定的看着她。
　　“唉，先停停，我感觉脑子很乱，给我一段冷静的时间。”
　　李雯叹口气，先前像对方承诺天心老贼写的《白色相簿》不会坑人，并用自己一辈子没男朋友作保证。
　　结果现在好了，或许真的不会有男朋友，反而多了个女朋友，这诅咒应验的也太快了吧！
　　“有什么区别？反正我们也都是单身狗，你都这么多年了，还没放弃吗？我看你昨天也很享受的样子，比我还疯狂，处一段试试不？”
　　对方凑上来，抱着她故意凑到耳边轻声细语，恶魔般的诱惑响起，“小雯雯，不想要在清醒时继续嘛？”
　　“……”
　　李雯瞬间有点口干舌燥，感觉身体似乎被对方引动……
　　又过了一段时间后，她打开了论坛，开着自己的战斗侠客大号发表了一条评论――
　　“冬马第一！雪菜碧池！春希人渣！天心老贼，还我纯洁！”
　　片刻后，下方一群回复――
　　“支持楼主，我们冬马党必胜！”
　　“冬马天下第一这是理所当然的事情――问题是，楼主你到底经历了什么！！！”
　　“坐等，我有酒有菜，感觉最后几个字里面绝对有着几万字的不可描述剧情，老司机带带我！”
　　第二天是圣诞节，国内可不会放假，该去上课还是要去上课。
　　在学校时，很多人都在私下里讨论着《白色相簿》，身为针对校园恋爱的故事，自然很少年轻的学生们追捧。
　　仅仅是昨天一天，《白色相簿》销量就高达五十万，无数情侣或单身狗都赶在那一天踊跃购买。结果，天心老贼那个坑爹的黑心萝莉，竟然写出了那么让人胃痛的故事结局。
　　不知道多少情侣当场分手，不知道多少单身狗在看着别人秀恩爱的时候还要吃胃药，让胃药销量瞬间暴涨！
　　现在无数读者们只想说一句：“天心老贼啊，先前说你撒狗粮太过分，是我们太过分了，求求你能不能继续撒狗粮，秋梨膏！”
　　男主春希接受雪菜的表白两人在一起就算了，还非要强拉着冬马，让冬马看着他们秀恩爱。
　　这还没完，结果男主又发现自己喜欢冬马，在机场和冬马亲吻的时候又被雪菜看到了。
　　卧槽，天心老贼你怎么不上天啊，竟然故意写出这么让人胃痛难受的剧情。这下子好了，三个人彻底互相绿了一波，鬼知道谁绿了谁！
　　现在论坛上彻底划分为了一个个党派，诸如冬马小三党、雪菜碧池党、春希人渣党、冬马雪菜百合党、男主全收等等。
　　粉丝们彻底引爆了真火，一个个互相怼起来。
　　除了这些党派之争外，还有一个个看热闹不嫌事大的人，比如一个点赞数万的热评――
　　“《白色相簿》是超级畅销作者天心猫新一力作，堪称今年最热血最励志的作品。本小说主要讲述男主希望组成乐队出道成为偶像，用自己的满腔热血打动两个女生，三人经历了一次次艰苦卓绝的刻苦训练，终于成功出道完成了梦想，可喜可贺。
　　强烈推荐情侣携手观看，最好女方再带着自己的好闺蜜，不用谢，请叫我……”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：第三更送上，猫猫继续码字，不出意外今天应该五更！


第129章 白学诞生（第四更17/131）
　　很棒的介绍语，完美的写出了《白色相簿》这部小说感动人心的热血之处，前提是忽略对方的ID――
　　葬爱！
　　以及稍微有点惹人注目，很有名气的一句个性签名――
　　【我觉得，教育小孩“世界上没有黑暗”，是一件很糟糕很自欺欺人的事情】
　　骗鬼啊！
　　周鸣有点忍不住吐槽，看着网上的一个个评论，也想要彻底化身为键盘战士，与这些坑货大战三百回合。
　　身为一个单身狗确实很喜欢看那些情侣分道扬镳，能拆散一对是一对。但昨天晚上他连夜看完后，自己也感觉胃很痛啊，痛的让他说不出话了。
　　虽然是因为忘了吃晚饭，饿的肚子疼，但也丝毫不影响他发表了一条评论――
　　“这部小说告诉了我们一个道理：学会换胃思考！”
　　一晚上过去，这个评论点赞数量疯狂破万，让他也忍不住有点自鸣得意，毕竟是他点赞最高的一个评论。
　　不过，很多人的热评比他点赞还要高，比如排名第一的那个――
　　“看完《白色相簿》后，对于那些喜欢雪菜而讨厌冬马的，或者喜欢冬马讨厌雪菜的人，我只想说一句：在我小学的时候，也在发愁长大后到底去帝都大学还是华清大学，结果后来发现这两所学校都和我没关系！”
　　扎、扎心了老铁！
　　最后的描述实在是太TM的真实了，因为他当初就是这么想的，结果上高中后发现自己别说这两所最顶级大学了，连普通的重点大学都考不上！
　　这句话潜意思正是如此，人家和你有半毛钱的关系啊！
　　除了这条外，还有着一条条很有热评――
　　催更催更：“MD，身为一个男的，我现在只想砍了男主！你丫的太过于犹豫寡决了，非要一次性伤害两个好女孩，来来来组队弄死他！”
　　风鸟院：“天心老贼最厉害的地方在于：冬马是关系上的第三者，而雪菜是情感上的第三者。真心服了，不愧是天心老贼！”
　　糖糖爱抠脚：“嘛，砍了男主吧，强烈支持冬马和雪菜百合，只要你喜欢百合，我们就是异父异母的亲兄弟！”
　　……
　　论坛上一片火爆，无数人都被蛊惑着去购买小说。
　　很多人如同那个【葬爱】一样，完全是抱着我都胃疼了一下了，必须要让更多人一起胃疼，变着花样的去安利给身边的朋友，或者跑到各个论坛区推广。
　　不得不说，哪怕看着很胃疼，天心老贼终究是天心老贼，文笔的强悍，让其对于小说人物、细节等刻画到一个登峰造极的地步，让人不得不甘拜下风。
　　在这种情况下，一些人竟然开始在论坛中发布了长达数千字的文章，专门为了自己的党派之争取阐述自己的理念。
　　这些文章中，引经据典，娴熟的运用了各种各样的论点来证明自己的观点，宛若在参加严肃的文学辩证考究，让人不得不感叹一句――
　　都怪袁老爷子让你们吃的太饱了啊！
　　一周过后，整个小说的首周销量新鲜出炉，竟然一口气高达150万，碾压了以往所有作品！
　　而关于小说的讨论，甚至登上了热搜。无数人都为了争一口气参与到辩论中，从各个方面深入研究主人公们的情感轨迹。
　　在此之前，有研究《红楼》的红学，因而这种研究被一些人称之为――
　　白学！
　　无数人自称为白学家，出现在一个个地方，尤其是那些陷入修罗场的小说、漫画等作品中。
　　世界上本没有白学家，研究的多了，也就成了白学家！
　　周鸣刚刚打开群，就看到一个白学家咆哮起来――
　　鲁树人：“我即是死了，钉在棺材里，也要用腐朽的声音咆哮道：冬马小三！！！”
　　【鲁树人被管理员禁言10分钟】
　　执法大队长：“禁止一切党派之争，违者禁言处置！”
　　好吧，这白学家冒出来的太多了啊！
　　周鸣有些无语，明显意识到这群家伙实在是闲得蛋疼，一个个天天咬文嚼字的从小说中去找出各种细节，想要论证自己的观点。
　　你们真闲啊，要是把这种精力放到学习上，帝都华清两所大学将统统对你们敞开大门！
　　“好了，同学们，这次就说些大家很乐意研究的话题。”
　　年轻的国文老师走上讲台，他风趣幽默的讲课方式，让其在同学们心中极其受到欢迎。
　　然后，周鸣眼睁睁的看着，对方在黑板上写下了两个大字――
　　白学！
　　卧槽，过分了啊！！！
　　“白学，这是近几天网上最火爆的话题之一，各位估计也对此有所研究。但是记住哟，你们现在最重要的任务是学习。现在，我们来研究一下其中很经典的句子，【为什么你会这么熟练啊！】大家可以来写一下女主冬马……”
　　看着在讲台上侃侃而谈的年轻老师，周鸣感到有点脑瓜疼。
　　没想到他躲过了网络轰炸，屏蔽了群消息，却在讲台上继续研究白学！
　　“老师，你到底是冬马党还是雪菜党？”
　　一个学生忍不住举手询问，其他人一个个瞬间瞪大眼镜，竖起了耳朵。
　　“这个嘛，老师不参与，你们讨论就行。”老师微笑道。
　　他内心中确实一片平静，忍不住心里嘿嘿一笑：小孩子才选一个，大人只会全要，我当然――是百合党！
　　……
　　办公室中。
　　王雷推开门走进来，神色严肃地看着对方：“老大，我想问你一个很重要的事情！”
　　“别问，问就是冬马党，这种风格的女孩才是我的菜！”夏明摆了摆手，同样很严肃的回应。
　　他一身肌肉鼓动，语气沉稳大气，充斥着不容拒绝的威严，仿佛谁敢反驳就直接撸袖子亲自揍人。
　　“不，我是问其他的事情。”王雷摇了摇头，神色奇怪的看着他。
　　“到底啥事？”夏明也有点疑惑了。
　　王雷迟疑了一下，神色越发奇怪的看着他：“我想问问，是不是你自己选择的，让你的名字出现在了次元国民老婆候选名单中？”
　　“啥？？？”


第130章 一血！（第五更18/131）
　　“你再说一遍？”
　　夏明有点懵逼，没想到竟然得到这么一个信息。
　　次元之家官方确实举办了一次年度活动，算是一次全民狂欢，让大家在年末都一起乐呵乐呵。
　　这次活动中，其中很重要的一项正是【次元国民老婆】，也即是让读者们挑选年度国民老婆，从各个二次元角色和三次元作者中挑选。
　　一些稍微有点姿色自信的女作者们，都会主动参与这次盛况，想要以此来提升自己的人气。
　　但是，这是挑选国民老婆啊，他一个铁血猛男为什么出现在里面？？？
　　“是的，就是挑选国民老婆，你的名字出现在候选人中，现在投票数已经破万！”王雷语气很无奈的说。
　　“……”
　　夏明顿时沉默了，他从椅子上站起身来，脱掉了外套和衬衣，露出了里面古铜色的壮硕身躯。
　　一块块肌肉隆起，让他整个人看起来如同精钢浇筑，充满了真男人的铁血阳刚之气。
　　身高一米八二，体重八十五公斤的铁血真男人，你给我说要成为国民老婆？？？
　　“抱歉老大，我也是今天刚知道的……”王雷有点尴尬的说，身为粉丝团团长的他，在这个事情上确实有点不称职了。
　　“这不怪你。”
　　夏明深吸一口气，穿上衣服，让自己强行冷静下来。
　　然后，他打开了群，想要看看各位粉丝们怎么说：“各位，我看到有人把我送到了【次元国民老婆】提名中，是不是哪个兄弟恶作剧？”
　　这是他最忠诚的粉丝群，每个人都购买了不止一本他的作品，忠诚度极高。片刻后，很快有人回复了――
　　不出律化鸭不改名：“大哥，这次投票选举，我们绝不会让你输给女人！”
　　智慧的颜色：“大哥，以前是我们没能力。放心，这次我们将全力以赴，你终将加冕为王！”
　　……
　　你们激动个屁啊，表忠心使劲使错方向了吧！
　　夏明身上肌肉隆起，忍不住握紧了拳头，让旁边的王雷小心的后撤半步，否则很担心被对方误伤。
　　MDZZ，这群坑货竟然真的想要把他捧成国民老婆，我去你妹吧！
　　让他脸上青筋毕露，很想揪出来这群人暴揍一顿，见过坑人的也没见过这么坑的啊，鬼才稀罕那个国民老婆桂冠，白给劳资都不要。
　　万一以后当选了，这群坑货还不知道怎么背后议论他，让他想想就浑身发寒。
　　过了一会儿后，终于有人说出了实情――
　　“大哥，其实很简单，天心老贼太气人了，非要弄这种让人胃疼的白学。兄弟们分为了冬马党、雪菜党等党派，为了防止影响兄弟们之间的和谐友谊，所以就放弃党派之争，推选大哥你去参加国民老婆竞选……”
　　“……”
　　夏明一屁股坐在椅子上，忽然感觉心好累啊，这群家伙真是我的粉丝？
　　为啥一个个因为看别人的书生气，却用我来开刀献祭，一群神经病吧！
　　这时，旁边的王雷走上前来，有些弱弱的说：“大哥，说实话，我是雪菜党，我更喜欢这种优秀的女孩子……”
　　说这句话可不单单是表达党派，最核心目的还是变相拒绝那个肌肉狂魔少女。
　　天啊，那家伙太可怕了，一身肌肉甚至比他还要强壮，生理上无法接受啊。他宁愿去选择那个可爱的男孩子，也不可能选择对方！
　　“哦，那老规矩吧，谁赢了谁说的算！”夏明伸手拍了拍对方的肩膀。
　　然后，两人来到了健身馆，展开了一场拳拳到肉的摔♂跤比赛，真男人就应该这么肉搏决胜负！
　　……
　　“所以说，你这纯粹是故意找事（滴血的刀子.jpg）？”
　　正在上课的苏梦，忽然看到自己收到了一条信息，正是来自于班长吴小巧，明显对这部小说很不满。
　　她忍不住撇了撇嘴，回了一句：“我感觉写得很棒啊，绝对会成为流传史册的大作！”
　　“hh，现在网络上已经彻底讨论疯了啊，你要是爆出来身份，绝对会被人抓走当惹不起！”
　　“放心啦，我这么可爱，那些人绝对不会对我过分的。而且，你要是实在不喜欢这个结局，我可以授权给你写个冬马雪菜的百合同人。”
　　苏梦满不在乎的回道，这才只是开始，让你们敢这么诽谤我，必须要让你们感受到痛苦的降临！
　　一群不知好歹的家伙，好不容易给你们发狗粮，却这么不知足，哼。
　　这条信息发过去后，对方停顿了一会儿才回道：“我确实很想写，这样吧，等我这些天准备一下，写好了让你看看。”
　　“OK，呆胶布！”
　　实际上，以苏梦的眼光来看，春希和冬马在此之前也没有互相表达情感，雪菜完全有权利去争取自己想要的恋爱，而冬马选择逃避同样是一种正确的选择。
　　这两个人都是好女孩，纯粹是男主开始压根没认清自己的感情，却草率同意了雪菜，最终一口气伤到了两个女孩。
　　所以，她也蛮支持冬马雪菜去百合，让男主一个人玩蛋去！
　　最后强调一句――
　　白学家不可怕，可怕的是你们这群把冬马写成东马，雪菜写成雪莱的坏银啊！
　　……
　　《白色相簿》掀起了一股白学风潮，让无数人感受到了白学的威力，胃药销量瞬间暴涨。
　　【你为什么这么熟练啊！】、【明明是我先来的……】等瞬间走红网络，成为了席卷整个二次元圈子，甚至连其他地方都出现的火爆新梗。
　　一个个读者骂着天心老贼的同时，却不得不吃掉这些胃药。
　　然后，他们惊奇的发现，对方竟然唱了一首歌――
　　《传达不到的爱恋》
　　这首歌曲用的是一种很空灵忧伤的声线，与之前的奶味萝莉音和傲娇音都不相同，却极其完美的符合了小说的主旋律。
　　【莫非你是在故作孤独？为何心如此为你牵动。回过神来。不知不觉，我已被你深深吸引。要怎样才能将我的心映在镜中让你看清？】
　　在这首歌曲的衬托下，整个小说显得越发胃疼了。
　　一个个读者顿时咬牙切齿――
　　“天心老贼，你好狠！”
　　歌曲名字就是传达不到的爱恋，而小说中也同样如此，结局显得极其蛋疼，让无数读者恨不得拿刀砍了对方！
　　而在这时，苏梦却嘴角上扬，精致可爱的小脸上止不住的微笑：
　　“First Blood！接下来继续！”
　　……?
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：推书，《我的掌中有个游戏世界》，重生在日本东京的吴修发现在自己的手中出现了一个游戏的世界，而且他还能从这个游戏世界当中拿出东西学到技能来。
　　??《不，我真是七剑传人》，日更万字，近期更新榜第一的知更鸟
　　??众所周知，刺猬猫6点之前都算是前一天，所以猫猫五更达成，去那个【五更萝莉】作品标签点赞吧，顺便求点月票支持一下，明天继续爆更！


第131章 毁灭世界的天心老贼（换封面啦）
　　“届不到呀届不到，就是届不到……”
　　苏茜早上刚起床出来，就听到厨房中的那只萝莉，一边做饭一边哼着歌谣。虽说调子有点奇怪，但对方软软糯糯的奶味萝莉音，让其听起来真的很好听。
　　果然，这是一只被上帝吻过嗓子的萝莉，而很多人都是被狗啃的！
　　对了，各位最需要在意的是，不要以为自己唱歌不好就一无是处，唱歌只是一种技能而已――
　　你长得好不好看才是关键！
　　苏茜心中浮想联翩，围着围裙做饭的合法萝莉，让人很想要扑过去亲亲抱抱举高高。
　　反之，你要是换成一个胡子拉渣的死宅，你看看有没有这种欣赏和扑上去的冲动？
　　“早~”
　　看到她走出来后，对方停止了哼唱，心情愉快的和她打招呼。
　　“早，你这几天似乎心情很好啊？”苏茜神色怪怪的问道。
　　自家的萝莉姐姐真是腹黑啊，让一群人看完小说后自闭了，自己却每天高兴的美滋滋的样子，你该不会是一只恶魔吧？
　　别说别人了，连她看完后都有点自闭了，很怀疑自己是不是其中的冬马，晚上躺在床上愣是一夜睡不着。
　　她看着天花板从晚上看到早上，顶着熊猫眼去上学了，不得不戴着眼镜伪装一下。
　　不只是她，连她的一个朋友，都忍不住想要打电话拉她过去喝酒解闷。她看着对方喝下了一瓶瓶啤酒，两人一起去压马路的时候，更是坐在路边忍不住想要哭。
　　一直说着“天心老贼好狠心”、“胃好痛”之类的话语，最后分开的时候似乎打了个电话去另一个朋友那里。然后，第二天告诉她已经有女朋友了……
　　嗯，两个女孩子在酒后不小心滚床单了，让苏茜听到这个消息后有点目瞪口呆，以及无比的羡慕啊。
　　她都忍不住想要这么做了，却又担心彻底让萝莉姐姐离她而去，生怕伤害了对方。
　　但现在，一个金发美萝莉的出现，让她感受到了无比的大危机。对于曾经是萝莉控的死宅哥哥来说，这种堪称从二次元走出来的金发萝莉，而且还是一只合法萝莉，完全是一个无法抵挡的诱惑。
　　“唉，好发愁了，总不能看着两人在一起――然后我两个都要？更何况，两只萝莉之间有啥好玩的，不就是钢板摩擦钢板嘛……”
　　苏茜走上前去，将其揽在怀里，对方娇小的身躯被她轻松抱起来，如同在抱一只洋娃娃。
　　“正做饭呢，怎么了？”苏梦感觉自己的小脑袋陷入了两团柔软中，有点不自在的问道。
　　“没什么，就是看正做饭的你太可爱了，想要抱抱你。”
　　“……”
　　虽然苏梦自认为天下第一可爱，谁都挡不住她的魅力，但这么被妹妹夸赞还是稍微有一丢丢害羞啊。
　　吃过早饭后。
　　她收拾了一下东西，首先出门去按响了隔壁的门铃，这些天都是三人一起去上学。
　　“请稍等一下。”
　　穿着白色睡衣的珈百璃打开了门，有些歉意的说了一声。
　　“好的，我先等等。”苏梦自然不会有任何抱怨，穿着白色睡衣的对方，看起来更加可爱了。
　　而且，对方还光着小脚丫，一副丝毫不把她当外人的表现，让她鬼使神差的迈步走了进去。
　　房间中一如既往地干净整洁，哪怕只有一个人居住，对方都将其收拾打扫的干干净净。
　　真是一只天使般可爱的软萌萝莉啊！
　　苏梦对此分外满意，她自认为自己也很优秀，但对方身上似乎有着比她更为优秀的美好品质，完全可以互补。
　　“哟，这么喜欢看我的书啊？”
　　她一眼看到了放在沙发上的《秒速五厘米》和《你的名字》这两本书，旁边还有着《她和她的猫》、《萤火之森》等等。
　　甚至还看到了《刀剑神域》和《白色相簿》！
　　我说，你是不是把我的书统统买过来看了？
　　苏梦心中有点小惊喜之余，似乎感觉哪里有点不太对劲了，这位看书看的有点太多了吧？
　　然后，她又看到了挂在墙角的金色号角。
　　金色号角！！！
　　卧槽，这该不会是吹一下就能毁灭世界的末日号角吧？
　　苏梦瞬间头皮发麻，为啥前两天没看到这玩意儿？
　　对方现在这么喜欢她的小说，万一哪天因为看着不爽了，吹动末日号角，那她不就成为毁灭世界的罪人了？
　　她小心翼翼的走过去，伸出指头用蓝色电弧碰触一下，确定没什么威胁后，又用指尖碰了碰。
　　“咦，你在做什么？”
　　就在这时，珈百璃已经换好了衣服从卧室中走出，有些惊奇地看着她。
　　“没、没事，就是有点好奇这个号角。”苏梦尴尬一笑。
　　珈百璃微笑道：“哦，这个号角是白羽送给我的圣诞礼物，看起来挺漂亮的，就挂在了这里。”
　　“是嘛，看起来确实很漂亮。”苏梦总算是放下心来。
　　她确定似乎在某种大宇宙意识的影响下，自己身边总能出现一些类似于小说角色存在。幸好对方并不是可以毁灭世界的天使，仅仅是一个普通人类，这就让她放下心来了。
　　估计是某种异时空同位体之类，就像她从原本的死宅变成现在的可爱萝莉那样。
　　她很自然的转移了话题：“说起来，你好像很喜欢天心猫的小说啊，我看你似乎买来了她全套作品。”
　　“是啊，这位作者写的确实很棒。我算是借此来研究一下东方文化，这和西方截然不同，让我很感兴趣。”珈百璃说到这里的时候，两只眼睛似乎都在闪闪发光。
　　“那个，你看完《白色相簿》没？”苏梦小心翼翼的问道。
　　这本小说堪称胃痛神作，看完的都说胃好痛，让胃药销量暴涨。
　　面前的金发萝莉闻言，忽然双手合十，满是天使般灿烂笑容的看着她：“很棒的一部作品，写出了西方完全没有的那种少年少女之间的细腻情感。我刚刚看完了第一卷，正在看第二卷，真的很期待天心猫老师给我带来什么样精彩的故事结局！”
　　“……”苏梦瞬间沉默了。
　　怎么办，为啥忽然感觉良心有点痛啊？
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：换封面了，可爱吧，喵~


第132章 四大邪术的威力！
　　“看来我良心还很足！”
　　苏梦忍不住摸了摸自己的心口，清晰感应到自己心跳一如既往的稳定，让她松了口气。
　　所以，还是稍微劝说一下吧。
　　她组织了一下语言，很认真的说：“小伽，第二卷写的稍微有点复杂，建议你先上网看一下别人的评价后再看。”
　　完美，只要看完评价，那么绝对保证你看的时候有了心理准备，或许直接选择不看！
　　“好的，我会看一下。”珈百璃有些惊讶的回道。
　　她的神色和语气，给人一种无论你说什么，都会很在意很重视的感觉，这让苏梦分外享受这种天使般的笑容。
　　三人一起前往学校，新的一天又开始了。
　　到了午休时分。
　　身为珈百璃国内最亲近的好友，白羽带着她去吃饭，在吃饭时闲聊道：“小伽，你要是想明白东方世界的恋爱故事，去看看那本《白色相簿》。真的很棒啊，天心老师完美写出了三个少年少女之间的情感纠葛，让人看完后回味无穷！”
　　白羽是一个混血儿，有着一头炫酷的银白色长发，此时脸上同样浮现了天使般的微笑，让附近一个个男生纷纷看呆了。
　　有个正端着盘子走路的男生，因为太在意了竟然一脚踢到餐桌，让他整个人扑到人家桌子上，打翻了一个个饭碗，杀伤力可想而知！
　　“嗯嗯，我晚会儿回去了就看看，感觉很多人都在讨论这本书。”珈百璃甜甜一笑，已经忽略了要去网上看一下评论的事。
　　“对了，别忘了搭配着《传达不到的爱恋》这首天心老师亲自唱的歌，和小说完美搭配，一起享用效果超棒！”白羽笑容越发灿烂而温柔，宛若她的银白发长发一样，充满着神圣和光明，如同天使般闪耀。
　　两位耀眼美少女，组合在一起形成了极为惊人的吸引力，宛若在散发着耀眼的光芒。
　　……
　　课堂上。
　　苏梦借助自己身材娇小的优势，轻松用前边的同学充当挡板，随意玩着手机。
　　然后，她看到了一个很火爆的热点，关于主播的一个放送事故。两个女主播在联播的时候，其中一个不小心关掉了美颜，暴露了原形！
　　“原本我以为我脸皮稍微有一丢丢厚，现在看来果然还是太薄了啊！”苏梦不得不感叹人外有人天外有天，彻底大开眼界了。
　　对方平常都是一副瓜子脸、双眼皮大眼睛、标准的女神级别，不知道多少人给她刷礼物。结果关掉美颜后，竟然是一个看起来很沧桑的六十岁大妈！
　　底下评论瞬间炸锅了，一个个粉丝目瞪口呆之后，感觉到了极为恐怖的欺骗――
　　我是好人：“当初有人问我愿不愿意做主播，我都是拒绝，很担心被潜规则。后来，一位直播经纪人告诉我：‘很多人会怀疑我们潜规则，但请放心，她们都是你们粉丝的，我们没兴趣。’事实证明，他没骗我，红红火火恍恍惚惚！”
　　奈何桥莫奈何：“奶奶中午好呀，这么一大把年纪了还这么辛苦的卖萌唱歌，祝您早日升天呀，么么哒！”
　　帝释天：“MD，求求你们了，谁给她多刷点礼物，让我的粉丝榜前十下去吧，真的求你们了！现在一想到她这个样子，我连睡觉都睡不着！”
　　一群可怜的家伙，为啥看着这么想笑啊，哈哈哈！
　　苏梦差点忍不住当场笑出声来，心里面彻底哈哈大笑起来，不得不再一次感叹四大邪术中PS的恐怖威力，真的是超能力级别的东西啊！
　　管你之前是什么样子，美颜之下统统变成女神！
　　结果，一群人都纷纷去给所谓“女神”刷礼物，甚至有人刷了几十万之多。到了最后，这些粉丝榜上有名的土豪们，一个个彻底悔不该当初，恨不得当场销号消失了……
　　说起来，以苏梦这样不需要美颜的可爱容貌，若是去直播的话，绝对可以疯狂收割无数存在值。让这群喊着天心老贼的家伙们，一个个全都亲切的叫她小可爱之类，颜值才是正义！
　　可惜，一旦暴露出去，以网络的病毒式传播速度，注定她会瞬间被全校人知道，到时候可就没办法过这么普通的生活了啊。
　　我苏梦，只想过普通的生活！
　　课堂上，老师通知了一波要考试的事情。对此苏梦心里毫无波动，甚至有点想笑，区区考试而已，对她这样的天才来说完全算不了什么。
　　英语、国语、数学等都化为了技能，被她直接提升到了中级，已经可以应付到研究生级别的考试了，太轻松了！
　　……
　　回到家里后。
　　珈百璃看了看放在桌子前的《白色相簿》第二卷，本想打开看看，但想到要进行期末考试，只能暂时放到一边，等放假后再看个痛快了。
　　她是一个有着很强自我节制能力的人，并会这么被外物影响，懂得什么更重要。
　　连着学习了一个多小时后，她伸展了一下有点疲倦的身体，打开电脑想要看会儿视频放松一下。
　　但网页上弹出了一个游戏图标，她移动鼠标点上去，却有点无奈的发现其似乎是个病毒式传播，自动打开了。
　　嗡！
　　下一刻，电脑直接黑屏，又紧接着恢复了正常，那个游戏已经消失不见，但网络也跟着中断了，陷入了无限循环中。
　　这种情况已经出现好几次了，每当她不小心点开游戏相关的程序时，总会发生各种各样的故障。
　　不过，本就不玩游戏的她，倒也不太在意这些小问题，一直没有找人修过。
　　眼看无法看视频放松，她看了看旁边的书……
　　……
　　“届不到，届不到，就是届不到……”
　　苏梦继续哼着这首很空灵的歌曲，一边打开了WORD文档，想要写一个短点的故事，首先将其通知给了粉丝――
　　“各位亲爱的粉丝们，《魔法少女小圆》广受好评，甚至在各位粉丝们的努力下，成功让圆神化为天穹上的星云。这是大家共同的努力，因而我决定发表一部关于小圆变成消灭魔女的系统圆理之环后的续作，希望各位能够喜欢！”


第133章 双杀（第三更19/131）
　　“哇，天心老贼竟然愿意写《小圆》续作了，这次给你点赞！”
　　李飞惊喜的发现，对方竟然打算写一本续作。
　　身为魔法少女流派的开创者，他原本算是最知名的开山之祖，拥有数十万的粉丝。可惜，这些在那位天才美少女面前，被瞬间碾压了。
　　《小圆》漫画的发表，仅仅12话，却凝聚了数百万级别的粉丝量，数量夸张到让人叹为观止的地步，彻底将他碾压的体无完肤。
　　更别说，这些粉丝还联名请愿，最终竟然奇迹般的让国际天文联合会通过了圆神星云的命名。
　　这是二次元史上的第一次，可以永久载入史册！
　　百万人的联名申请，彻底震动了整个国际天文联合会，让其并没有撤销原本的决策。
　　所有参与这次活动的都引以为豪，凝聚力前所未有的强大，连天心老贼都特意发布相应的感谢，共同庆祝这个前所未有的奇迹。
　　现在，距离当初已经过去五个多月了，天心老贼总算是发布了《小圆》的续作。
　　而李飞身为先前那次请愿申请活动的领导者，自然在第一时间欣赏这部续作――
　　《魔法少女小圆・叛逆的物语》
　　叛逆？怎么样的叛逆？
　　看到这个标题后，李飞有点怀疑，不知道对方想要写什么，在好奇心驱使下，他开始认真的阅读这篇小说。
　　是的，小说，这次对方并没有以漫画形式发布，反而写成了一部小说，公开免费的发布在微博上，甚至还附带了极为精美的插画。
　　“不愧是超级畅销作者，直接这么大气的给小圆粉丝们福利，换我根本不舍得这么做！”
　　李飞忍不住啧啧称奇，身为漫画师大佬的他，自然清晰看出来这些插画的昂贵之处，一张数千块都不一定买得到，而对方一口气甩出来十几张。
　　这让他越发期待对方的剧情，以那位天才美少女作者的笔力，先前的《小圆》披着魔法少女的软萌表皮，却写出了如此深刻的内涵，震撼了无数人的心灵，这才能在短短几个月内凝聚出如此庞大的粉丝数量。
　　“咦，这个开篇，有点奇怪啊。”
　　李飞惊奇的发现，小说的开篇完全没提到圆神和圆理之环，反而以很平淡的开局开始。
　　在开篇中，读着中学的鹿目圆、沙耶香、巴麻美和杏子四个人，每天晚上都以魔法少女的身份与人类恶梦化为的“梦魇”战斗。然后，同样身为魔法少女的晓美焰如同前篇一样转学到了小圆等人的班级。
　　最特别的是，这次的晓美焰竟然像是普通女孩，完全没有当初的强势冷酷。
　　“所以说，这是没轮回前的晓美焰？”
　　李飞对此猜测，晓美焰是最让他心疼的角色，历经了上百次轮回想要拯救小圆，两人之间形成了一种超越一切感情的牵绊。
　　结果，在小圆化身为圆神后消失，让其再度孤独的生活在这个世界上。先前拼命战斗了无数次，却最终失去了小圆，这才是堪称最虐的结局。
　　一口掺杂玻璃渣的百合糖，吃的让人想要流泪。
　　所以，李飞很期待这个续作，希望天心老贼能够给一个比较完美的结局吧。
　　接下来，晓美焰与众人一起打怪升级，却忽然察觉到了某种违和感，更震惊的发现她完全没办法走出所在的小城。
　　因此，晓美焰认定自己和伙伴们的记忆遭到了篡改，认为自己所在的小城就是“魔女”构成的结界。
　　晓美焰夺回了自己被篡改的记忆，彻底意识到了一切的真相。原来，麻美学姐的朋友“贝贝”竟然是曾经杀死麻美学姐的魔女“夏洛特”！！！
　　“卧槽，这个展开绝了啊！”李飞瞪圆眼睛，没想到对方竟然再度神展开。
　　先前麻美学姐被零食魔女夏洛特一口咬掉脑袋，可是震撼了无数的读者，却没想到在续作中竟然以朋友的方式出现在麻美身边。
　　更不可思议的是，晓美焰想要抓住贝贝质问，却遭到了麻美学姐的敌视，激烈战斗后落败逃走。而贝贝却主动告诉麻美学姐，自己是名为“百江渚”的魔法少女。
　　到最后，跟丢了沙耶香的晓美焰，偶然遇到了小圆，意识到这是真正的圆神形态小圆，最终认为“这就是一个虚假的世界，而且是因为自己的愿望在创造出来的世界”。
　　更直白地说，她就是创造这个结界世界的魔女！
　　“天心老贼，你是真的无敌了啊！”
　　李飞再度被对方的脑洞所惊呆了，一连串的剧情，堪称超神展开啊。问题是，你为什么又要虐晓美焰！！！
　　他有点脑瓜疼，明显意识到天心老贼再度不安好心。
　　前半部分就此终结，想要看接下来的部分，只能等到明天了。
　　李飞揉了揉脑袋，总觉得后边还会再度神展开，让他忐忑不安的时候还分外期待。
　　然后，回到次元之家网页的他，一眼看到了置顶的年度活动――
　　【次元国民老婆】
　　英梨梨暂时名列第一，其次是天心猫，亚丝娜第三……天心老贼的作品几乎包圆了前十。
　　但在第七有一个很特别的名字――
　　夏明！
　　“这位肌肉狂魔大佬竟然真的杀进前十了……”
　　有些头疼的李飞，瞬间嘿嘿一笑，露出了你懂得的兴奋笑容，毫不犹豫的在对方的投票按钮上，投下了宝贵的一票！
　　上去吧！
　　每个身份证只能投三票，现在已经是1月中旬，整个活动将会持续到年末，最终在次元之家举办的次元春节晚会上进行颁奖典礼。
　　现在李飞极为期待，万一、如果说万一对方成为国民老婆了，到时候主持人会以什么样的表情给对方颁发王后之冠！
　　一直等到了第二天。
　　李飞迫不及待的守着手机，在刷新的一瞬间点击，还特意用大号直接抢沙发。
　　在一口气看完下半部分后，他身体一阵哆嗦，嘴唇哆嗦着咆哮道：“MMP，我有一句MMP非要讲出来，天心老贼你好狠啊！”
　　而另一边，苏梦晃荡着白生生的小腿，笑眯眯的看着暴涨的评论：
　　“双杀！给你们的年末大礼，还差一份！”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：更正一下，【次元国民老婆】到春节前夕结束，不是元旦。另外，还有一更，喵~


第134章 背锅之王（第四更20/131）
　　“嘿嘿，那个奶奶主播你看了没？”
　　教室中，死党嘿嘿一笑问了周鸣一句。
　　“废话，现在谁不知道她！”周鸣翻了个白眼。
　　对方已经彻底火爆全网，直播间哪怕黑屏都能有数以万计的弹幕，热度疯狂到碾压了那些游戏区大佬，如同真正的一姐。
　　说实话，他最无法理解的是，对方在不小心暴露后，完全可以道歉后，装傻充楞厚着脸皮继续直播，走谐星沙雕的风格。却放着大火特火的机会不要，非要说什么是被人陷害之类，傻子才信啊。
　　“嘿嘿，别以为这就是一切了，让你看个好东西！”
　　死党神秘一笑，将手机递了过来，上面是一个美女的照片，欧派相当宏伟。
　　问题是，这个美女稍微有点奇怪，脖子上似乎多了一层开口，像是披着一层人皮的恐怖鬼故事样子。
　　让周鸣忍不住指着问道：“这是啥玩意儿？怎么看起来这么吓人？”
　　“嘿嘿，这就是黑科技――可穿戴式义乳。一层和穿衣服类似的东西，让你穿起来就能拥有看起来无比诱人的欧派――对了，这个模特是男的，全都是假的！”死党笑嘻嘻的看着他。
　　“艹！！！”
　　周鸣彻底服了，先前那个六十岁的奶奶“女神”主播，虽然吃的很胖长得也很丑，但起码是个女的啊，可以按“F”驾驶坦克。
　　但眼下这个竟然是一个男的扮演诱人御姐风格的女神，眼瞎了啊！
　　先去看看天心老贼更新的小说洗洗眼，网络上真吉尔恐怖，鬼知道你所喜欢的女神现实中是个神马样子！
　　《叛逆的物语》下半部分准时更新。
　　在这下半部分中，晓美焰彻底了解到了真相，她意识到自己的本体已经濒临魔女化，而造成这种状态的正是丘比！
　　丘比从晓美焰这里了解到魔女和圆环之理后，以晓美焰为试验品，来验证这个目的，特意编制了她所经历的虚假记忆和魔女结界世界。一旦小圆取回圆环之理的记忆，那么丘比就会达成目的，而晓美焰也能摆脱魔女化。
　　“艹，这只丘比真应该炖汤喝！”
　　李飞看的有些火大，这只魔鬼般的工具兽已经彻底暴露了本性。
　　继续看下去，晓美焰自然不可能让丘比的得逞，宁愿选择自己魔女化被其他人打败，也不愿意牵连小圆。
　　幸好小圆早已提前洞悉了一切，将力量传递到沙耶香，联手破坏了丘比的阴谋。
　　然而，晓美焰却抽出了小圆“人类”的一部分，切割开一部分圆环之理。她的灵魂宝石沾染了超越诅咒的恐怖颜色，改写了整个世界。
　　【沾染我灵魂宝石的并不是诅咒，而是比希望更热烈、比绝望更深刻的感情――爱！】
　　李飞被晓美焰的这句话所震撼了，完全没想到她竟然做出渎神之举，彻底堕落成“魔”！
　　而她做出这种举动的原因正是对于小圆的爱――
　　【我想要与你重逢，为了完成这个愿望，我愿意为此背负一切罪孽，无论最后落到如何境地我都会接受，只要你能陪伴在我身边！】
　　表白了！
　　晓美焰正是为了再度见到化身为圆环之理的小圆，才做出了如此渎神之举。这种感情强烈到极致，连想要抽取情绪力量的孵化者种族都彻底被镇压了。
　　堕落成魔后的晓美焰，强行抓住丘比，让其协助她净化世间的诅咒。
　　在改写后的世界，晓美焰和小圆再度相遇，在询问小圆秩序和愿望哪个更重要，小圆回答“秩序”后，认为自己终有一天会和小圆敌对，眼含泪水的将当初送给她的丝带还给了小圆。
　　最后，晓美焰坐在悬崖边的椅子上，脚下是遍体鳞伤垂死的丘比，她在月夜下起舞，孤独感淋漓尽致的体现出来，最终一跃跳下了悬崖……
　　“这个结局，太虐了啊！”
　　周鸣没想到看小说放松一下，却看到了这个让他整个灵魂都在震颤的剧情结局。天心老贼以强悍绝伦笔力，完美刻画出了小圆和晓美焰这两个人。
　　晓美焰为了和小圆重逢，宁愿背负一切诅咒化身为魔，一个爱着神的恶魔！
　　圆神和焰魔！
　　现在，周鸣终于意识到天心老贼在下一盘多么大的棋，真正意义上的神作啊。
　　圆神代表着最终极的希望，而焰魔则是绝望中无数次轮回魔法少女们汇集起来的绝望，注定要对立。
　　按照这个故事接下来的发展，最后晓美焰的结局不是被圆神击杀净化，就是彻底失去小圆而黑化绝望自杀。
　　无论哪一种结局，都注定两人不可能在一起，如同神与魔之间的天然对立，而这也是天心老贼从之前第一话就开始构造的剧情。
　　看完这些后，他除了震撼之外，唯有浓浓的悲哀和绝望，为晓美焰悲惨的结局而绝望。
　　一种虐到极致，让人想哭的冲动。
　　“周鸣，你在做什么！”
　　从前方讲台上穿过来一声咆哮，把他吓得浑身一哆嗦站起来，原本忍着的眼泪瞬间夺眶而出，整个人哭成了泪人。
　　老师和同学们瞬间被惊住了，一个个目瞪口呆的看着他，片刻后老师语气柔和的说：“周鸣，你是不是遇到什么事了，晚会儿可以去办公室和老师聊聊……”
　　这让老师有点怀疑人生了，没想到自己稍微大声了一点点，对方竟然一下子泪崩了，难道我这么恐怖？
　　“没、没事，就是有点想哭……”
　　周鸣连忙擦干了泪水，在一群人古怪的眼神坐下来。
　　等到放学后，他毫不犹豫的打开了【次元国民老婆】投票页面，给那个夏明投了一票！
　　这只黑心萝莉太气人了，我投给肌肉兄贵也不可能投给你！
　　……
　　“大哥啊，你的投票数又增加了，这次直接翻倍！”
　　王雷急匆匆的跑到了办公室，有些紧张的看着对方。
　　“啥？？？”
　　夏明深吸口气，先前已经被那群坑爹的兄弟冲到了第七名，这被他当成奇耻大辱。
　　但现在，他看了看排名，自己竟然又前进了几名，仅次于英梨梨和天心猫！
　　卧槽，那只黑心萝莉虐你们，为什么非要让我来背锅！！！
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：第四更送上，夜猫子的猫猫也要碎觉了，诸位读者老爷晚安，祝好梦，喵~


第135章 世人只想看神和魔搞姬！
　　“老大，你看我们是不是需要准备一下？”
　　王雷看了看正因为人在家中坐，锅从天上来而暴怒的对方，小心翼翼的询问道。
　　“准备什么？”
　　夏明压住怒气，完全搞不懂自己为啥成为了背锅之王，什么锅都让他来背，气的他想要揍人。
　　“咳咳，当然是女、女装啊……”王雷越说越小声，脸部肌肉有点扭曲，勉强憋着不笑。
　　“哈？为啥要准备女装？”
　　“这是兄弟们私下讨论的结果，让你到时候万一获得冠军了，就换一身漂亮的女装，打扮的漂漂亮亮去参加颁奖典礼，带上华丽美艳的王后之冠，化身为光彩耀人的女王，绝对不能输给那些女人！”
　　看着一脸严肃，充满着铁血男儿气息的王雷，用如此神圣庄严的表情说着如此话语，让夏明越发心累了。
　　这群兄弟，该不会是人手一把兄弟剑，时刻准备捅他一剑吧？
　　“滚！”
　　他忍不住咆哮一句，这纯粹是在侮辱他这样的铁血猛男。
　　我，夏明，绝不会女装！！！
　　“老大啊，其实女装真的不丢人，你先看看这位。”
　　王雷犹豫了一下后，打开了网页，找到了一条火爆的微博，正是现在最火的那个女神变奶奶的女主播。
　　看完后，夏明再度沉默了，对方用恐怖的PS能力从一个六十岁大妈化身为人见人爱的女神，赚到了数十万。
　　在被拆穿后，晚上竟然又一次直播，当天晚上一个个直播平台的土豪疯狂刷礼物，都要求按F开坦克，仅仅是一晚上竟然刷了数十万礼物，热度疯狂暴涨到整个平台第一，横扫全站！
　　卧槽，这个世界怎么了，完美的躯壳比不上有趣的灵魂也就算了，为啥这种百年难得一遇的事情都能出现？
　　这让夏明有点心情复杂，终于意识到了人和人之间的差距，看来想要干大事赚大钱似乎真的要脸皮厚一点啊……
　　……
　　此时，《小圆》专属的论坛区，已经彻底讨论爆炸了。
　　续作的登场，让无数读者在震撼晓美焰对小圆的那种挚爱感情时，又无比心疼这位角色。付出了一切代价，甚至不惜堕落成魔，承受一切绝望和诅咒，最后却还是无法和小圆在一起，绝望到让人有一种想哭的冲动。
　　天心老贼，正是以这么强悍的笔力，让读者们痛恨咒骂她的时候，却不得不承认，这么写绝对是最符合晓美焰人物性格的剧情，让这个角色彻彻底底的活了过来，成为了与圆神并列的焰魔！
　　千夜：“以天心老贼的尿性来看，圆神和焰魔注定对立，一个极为绝望而悲惨的结局，心疼焰魔！”
　　小怪兽不吃肉：“同意楼上，我认为小圆必定回归圆神，以两人的性格来看，估计焰会为了圆而故意让自己死在对方手中，并且是让圆完全不知道这点的情况下。不过我觉得这个剧情有点俗套，天心老贼估计绝对会给一个更加黑暗催泪的结局！”
　　看山不是三：“魔爱着神，神却爱着世人。所以，让我们为焰魔的诞生，献上圆神！！！”
　　……
　　说实话，李雯看完后也不得不想要佩服天心老贼，竟然能够写出这么一个震撼人心，让人再也无法忘记的故事。
　　神与魔啊，充满着魔幻浪漫的故事，让她也不得不吐槽一句――
　　“应该是魔爱着神，神却爱着世人，而世人只想看神和魔搞姬(=?ω?=)”
　　唉，想到这里，她就感到有点头疼，自从那一夜过后，她和闺蜜的关系就彻底变样了，现在对方一直想着和她搬出去同居。
　　李雯倒是很享受那种感觉，但总觉得两个女孩子在一起的话，根本得不到别人的祝福，反而被身边人用怪异嫌弃的目光看待，让她到现在都没敢和父母说过一个字。
　　看完《叛逆的物语》后，让她看着也忍不住想要流泪。尤其是晓美焰，一旦代入对方就忍不住想要哭，这么一个单纯软弱的女孩，却为了小圆在一次次轮回中疯狂提升自己，却又一次次的失望乃至于绝望，在痛苦中挣扎轮回。
　　到了结局，所有人都得到了救赎，她却化身为魔，摆脱了永恒轮回，依然逃不掉孤身奋战的命运枷锁。
　　看到晓美焰将小圆送她的丝带还回去，给小圆系上说“果然还是适合你呢”，让她瞬间忍不住泪崩了。
　　【现在的你是不会明白的，我啊，是为了拯救小圆，为了这个愿望而成为魔法少女的，所以这次也是一样，为了小圆的秘密不被揭穿，我宁可就此变为魔女。不会让你再碰小圆一根汗毛！】
　　这是晓美焰对丘比所说的话，最终她堕落成魔，强行将丘比变成了诅咒的载体，承载整个宇宙无穷无尽的诅咒之力，再也无法像之前那样收割养殖魔法少女了。
　　孵化者终究变成了被奴役者，唯一大快人心的结局！
　　“唉，麻烦，找个借口和老妈说一下，搬出去试着同居一段时间看看吧。
　　李雯再度叹口气，感觉这几天叹气的次数比之前二十多年加起来都要多很多倍，让她整个人都像是变成了怨妇。
　　“该死的天心老贼，都怪你，没有你我也不会这么头疼！”
　　她打开了次元之家官方页面，找到【次元国民老婆】投票界面，前三分别是遥遥领先的英梨梨，紧随其后的天心猫和第三的夏明。
　　她毫不犹豫的将三张票统统投给了那个肌肉狂魔夏明。
　　不止如此，她特意登录了自己的次元之家论坛大号，号召数万粉丝给夏明投票，一群备受天心老贼花样虐的读者们瞬间群起而应。
　　让你虐我，我宁愿投给肌肉兄贵，也不可能投给你！
　　……
　　“这群家伙，看来干了一件很有意思的事情啊。”
　　苏梦哭笑不得的发现，自己虐了两拨读者后，让他们竟然纷纷去给那个肌肉狂魔投票。
　　这群家伙先前疯狂给她投票，把她的所有作品女角色推上去，连她自身都想要抱走当老婆，气得她想要拿刀砍人。
　　哼哼，最好是那货第一，不是我就行！
　　她心情愉快地走出家门，打算去对面邻居看看，刚刚走到对方门口，就听到了一种奇怪的“呜呜”声音，让她瞬间炸毛了――
　　卧槽，这是在吹末日号角？？？


第136章 老夫从未见过如此厚颜无耻之人！
　　呜！！！
　　雄浑苍凉的嚎叫声从房间中传出，充满着一种亘古而渊源流传的古老韵味。
　　在这股号角声下，让苏梦只觉得遍体生寒，整个人彻底炸毛，一股凉意从流变了全身各处。难道是看完《白色相簿》后彻底对人类绝望了？
　　让她很想去写一份道歉书，为自己毁灭世界而道歉，真对不起，世界竟然因为一本书而毁灭了……
　　咔！
　　就在这时，门开了，珈百璃从中走出来，对方的造型让她越发头皮发麻，很想转身就逃。
　　因为，此时对方竟然背后有着一双雪白色的天使翅膀，脑袋背后还有着散发着白色光芒的天使光环，搭配着金灿灿的长发，看起来竟然和动漫中的那位天使毫无两样。
　　卧槽，你真的变成天使了啊！
　　苏梦目瞪口呆，小手有点哆嗦的指着对方，想要说些什么，却不知道该如何开口。
　　永远不要和搞笑日常番讨论战力设定！！！
　　齐神可以直接让地球倒转，阿库娅还是一个货真价实的女神，蓝胖子还能随心所欲的穿越时空真有可能单挑完全体灭霸！
　　身为天使的珈百璃吹一下末日号角，真的可以毁灭世界啊！
　　世界核平，全书完，撒花――
　　才怪！
　　珈百璃有点奇怪的看着她：“怎么了小梦，你似乎看起来很恐惧很害怕的样子？我在扮演天使啊，你竟然害怕天使，难道你是恶魔嘛？”
　　“你这是COSPLAY？”苏梦闻言松了口气，小心翼翼的问道。
　　先前的那种冰冷死亡明显是错觉，真的是人吓人吓死人啊，把她吓得够呛，差点当场吓尿了。
　　“是呀，快点进来吧，白羽听说我心情不太好，特意过来陪我玩。”珈百璃拉着她的手说。
　　“是、是嘛。”苏梦虽说很享受这种金发萝莉的亲近，但对方的某种身份真的让她有点畏惧啊。
　　她指着对方脑袋后的光圈，忍不住小心问道：“这是什么东西？”
　　这时，白羽走过来，笑容如同邻家姐姐一样的温柔亲切：“这是我特意购买的天使光环，可以充电发光。来来，好像有点脏了，摘下来擦一擦。”
　　然后，苏梦看到对方竟然真的摘下“天使光环”，用一块布轻轻地擦了擦。
　　擦了擦……
　　原来，你们的光环弄脏了，真的可以擦干净啊！！
　　擦干净后，白羽凑到她身边，脸上满是灿烂的微笑：“小梦，我这还有一身恶魔的衣服，你要不要穿穿看，我感觉你穿了绝对很棒！”
　　“抱歉，我是个很善良的天使，不穿这种东西。”她言辞拒绝。
　　虽说冥风淳朴，她并不太介意被当成恶魔，但你要看看这家伙给的什么衣服啊！
　　你瞅瞅，竟然给了一套魅魔的衣服！
　　黑色皮鞋、紫色尾巴、紫色蝙蝠翅膀、黑色小皮鞭等都能勉强接受，但衣服是什么鬼，竟然是一个**的胖次，外加遮住上边的贝壳，外加紫色渔网袜和束带缠身！
　　喵喵喵，你是真・天使吧？
　　“真的不试一下吗？小梦，我觉得你有着无穷的魅力，要是穿上这一身衣服，绝对可以完美展现你属于女孩子的魅力，让无数男人臣服在你脚下。来嘛，试一下呗，反正也不会少块肉……”
　　白羽在循循善诱，已经无法掩饰那种愉悦的表情。她真想看看这个很自恋的小萝莉，穿上这一身羞耻性感的衣服后，还能不能这么继续自恋。
　　太想看了啊，想想就感到整个身体忍不住颤抖起来！
　　这种把人从高傲云端，打落到地上，看着对方被这种羞耻感包裹沾污，彻底坠落的感觉简直不要太棒！
　　“抱歉，你说啥都没用！”
　　对此，苏梦毫不犹豫的拒绝了，你纯粹在想屁吃，打死她也不可能穿这一身。
　　好可惜。
　　白羽分外失望的放下了手中的魅魔套装，这幅表情吓得苏梦浑身一哆嗦，连忙远离她，躲到了珈百璃身后。
　　“所以说，发生什么了，让你这么不开心？”苏梦抓住对方软软的小手问道。
　　“没什么，只是因为看小说看得稍微有点伤心。”
　　对方的回答让她瞬间紧张起来，追问道：“什么小说？难道是《白色相簿》？”
　　“不是，是另外一本。”
　　珈百璃摇了摇头，打开了一个页面。
　　苏梦连忙凑了过去，看到那是次元之家一个名为“姜大炮”的作者发的感言。
　　看完感言后，她也沉默了，因为对方感言中说的太惨了。
　　说自己妹妹患了白血病，看着对方一天天憔悴下去，每天晚上都要熬夜在医院陪着，还要抽时间去码字更新。
　　更惨的是，他和老婆晚上打电话得时候，听到对面传来了急促的喘气声，询问对方在做什么，说是在跑步锻炼身体。
　　“老婆啊，等妹妹病好了，我给你买一台跑步机，晚上就不要出去跑步了好不？”姜大炮这么稳住对方，然后找了一些兄弟想要找到对方。
　　最终，在一家宾馆中找到对方，破门而入却发现对方在和隔壁老王，气得他用水果刀砍了对方。
　　随后被关进了局子里，还要赔对方一大笔钱，保释出来后忙着弄离婚协议和财产分配之类。
　　这就是他断更半个月，成为鸽子的原因，特意写出来让读者原谅。
　　现在新书成绩很差，却依然在努力着码字希望能还清赔偿款和医药费……
　　“所以说，你丫的卖惨感言也太惨了吧，你他娘的真是个人才！！！”
　　苏梦脑海中忍不住咆哮起来，第一次看到有这么惨的作者，要不是前世看了太多的某点卖惨感言，她都差点信了。
　　“我给他打赏了一个月的生活费，希望能够稍微帮助到他的妹妹。”珈百璃眼睛中浮现了水雾，明显被彻底打动了。
　　“……”
　　苏梦彻底无言以对，她嘴唇动了动，很想告诉对方真相，但又担心伤害了这个天使般善良的女孩。
　　转眼一看，旁边的白羽看着珈百璃神色越发奇怪，嘴角抽搐似乎是在憋笑的样子，让她瞬间明白了一切。
　　这家伙明明知道一切真相，却眼睁睁看着别人入坑，你真是天使吧？
　　真想打电话把你这个偷税的家伙抓回去，太可恶了，竟然将愉悦建立在别人的痛苦之上！
　　老夫从未见过如此厚颜无耻之人！


第137章 鱼的眼睛里闪着诡异的光芒（第三更21/131）
　　不过，你这几天看的书是不是有点太多了？
　　苏梦不小心看到其账户上，有着十多本书，很多的阅读进度都已经达到了100%等更新的状态。
　　她想了想，还是决定安慰一下对方：“小伽，你果然是天使般善良的人，这位作者的妹妹绝对会好转的，放心吧。”
　　废话，能不好转才怪，对方绝对是无中生妹，压根就没有妹妹怎么可能有啥病？
　　甚至连老婆都可能是充气的！
　　她敢用自己的人品作保证，这货百分之百是终极卖惨冠军。
　　“嗯嗯，一定会好起来的。”珈百璃连连点头。
　　白羽在一边笑而不语，看着两只萝莉互动，总觉得心情相当愉快。
　　聊了一会儿后，苏梦就直接离开了。
　　回到自己家里后，她登录了次元之家作者总群，想要了解一下情况。
　　结果，刚刚登陆，就看到了那个“姜大炮”！
　　李飞正在和其闲聊，说到了先前卖惨感言的事情：“大炮啊，你的系列卖惨连续剧也太秀了吧，完全是秀上天了！”
　　“嘿嘿，那还能怎么办，不搞点事没人关注我这样的小扑街啊！现在好了，全网都在传我的事迹，甚至都上了新闻，简直无敌了……”姜大炮略带得意地在群里吹牛。
　　然后，苏梦搜索了一下，没想到竟然真的找到了这货的新闻消息，标题正是【次元之家作者姜大炮被绿，现场捉奸砍人】。
　　“你赢了，秀的人头皮发麻！”她看了看，实在是佩服这货的脸皮。
　　果然，树活一张皮，人活一张脸，这要是不要脸了瞬间天下无敌。如同那个奶奶“女神”主播，一夜间狂揽数十万的打赏，还增加了数十万关注，成为了名副其实的直播一姐！
　　这位姜大炮本来也只是一个扑街作者，结果经历了这么一番炒作后，让其小说成绩暴涨十倍以上，堪称运营成功的超级典范。
　　很多读者压根就不知道他在炒作运营，反而真的当成发生的事实，一个个纷纷对他嘘寒问暖。
　　毕竟在很多人看来，都上了新闻还能有假？
　　实际上，那条新闻完全是无良媒体引流量，压根没考虑事实就发布出去。
　　当她想要稍微惩罚一下这货，为珈百璃出点气的时候，却看到李飞又在群里问道：“大炮啊，听说你的一个读者用你小说中主角赚钱的方式，赚了二十万，而你小说主角才赚了两万？”
　　“MD，别提了，想起来我就气得半死！”姜大炮说到这里停顿了一会儿才回。
　　你他娘的真是个人才！
　　苏梦不得不再度感叹对方一句，搜了一下网页，竟然真的找到了相关的新闻，有人运用小说主角的方法去做烧烤，月入二十万！
　　相比之下，小说中的主角才月入两万，这位读者还特意跑回来给姜大炮打赏了一个普通萌主。
　　月入二十万，打赏1000块，你这纯粹是过来炫耀一下气人吧？
　　苏梦瞬间幸灾乐祸起来，也懒得惩罚这人出气了。
　　单单是这么一件事，就会让对方心里添堵，气的上火了。
　　这才是最气人的地方啊，你自己写小说一个月也就几千块，小说主角在书里面也就月入两万，但人家现实中却能月入二十万，就问你气不气？
　　很多时候，现实往往比小说还要魔幻，让你压根不敢相信！
　　……
　　《小圆》论坛中，一个帖子引发了轩然大波。
　　在天心老贼发布《叛逆的物语》后，有人发布了一条评论：“兄弟们，我在圆神星云旁边，找到了焰魔星云！！！”
　　晓美焰亵渎神，堕落成魔，为了小圆付出一切，却终究失去了小圆，变成了恶魔。
　　焰魔，已经是最让人心疼的角色，一个绝望到极致，让人忍不住看着就想流泪的悲剧角色。
　　一些读者被评论吸引，纷纷开始去搜索相应的星云图，结果惊奇地发现真的有一个酷似焰魔的星云图案，正好位于圆神星云附近！
　　神了，一个奇迹已经让人意外，现在竟然发现了第二个奇迹。
　　这下子，百万粉丝们彻底兴奋了起来。
　　“啥都别说了，继续请愿申请，将这个无名星云改名为焰魔星云！！！”
　　有了先前圆神星云的成功，让他们信心高涨，百万级别的申请数量再度出现。国内什么不多，就人口多，比人口方面的事情还从来没怕过谁！
　　“话说，我们真的不将圆神和焰魔推上【次元国民老婆】宝座吗？”
　　有人倒是这么询问过，但公认的一条评论是李雯发表的那条――
　　“魔爱着神，神却爱着世人，而世人只想看神和魔百合！”
　　在大部分粉丝们心目中，圆神和焰魔是纯粹的百合CP，互相属于对方，根本不应该参加这样的活动！
　　既然不参加，那就投其他人吧――
　　“天心老贼确实太过分了，竟然敢这么虐圆神和焰魔，我们联手将这个肌肉狂魔顶上第一，夺走她的第一宝座，气死她！”
　　就酱，夏明的投票数再度迎来了飞涨，迅速逼近第二名……
　　……
　　很快到了月底。
　　苏梦迎来了最关键的考试，早已加好所有技能点的她，堪称全能学霸，有一种舍我其谁的霸气。
　　关于这次考试，她比任何人都自信，显然唯一考虑的问题，正是到底要不要隐藏实力。是考个年级第一，还是继续保持着齐神和路哥一样的中流普通？
　　直到她看见卷子上的一道题――
　　“白学家，这是现阶段年轻人圈子中最火爆的一个名词，借用红学家的方式，让这些研究《白色相簿》读者们自称为白学家，形成了席卷全网的火爆梗，与同期的PY交易和暴力膜等并列，引发了网络热议。现在，请你就白学家发表相应看法……”
　　你赢了，现实果然比小说更神奇！
　　苏梦感觉脑瓜疼，没想到竟然在试卷上见到自己小说的内容，让她不由得想起了前世那个赫赫有名的“鱼的眼睛里闪着诡异的光芒”，连作者都给不出答案的一道题。
　　总以为那是很搞笑的事情，但发生在自己身上后，她彻底笑不出来了。
　　她想了想，在卷子上写下了几个字――
　　“大多数白学家在现实中都没有选择的机会，这可能和他们过度研究白学，而牺牲了现实人际交往有关，这种行为值得尊敬。所以，见到白学家后请一棍子打死，不要让他们继续沉迷于这种研究！”


第138章 绝杀（第四更22/131）
　　“苏梦，你给我说说答案到底是什么。”
　　刚交完卷，班长吴小巧已经凑过来，神色古怪的看着她。
　　这让苏梦稍微有点尴尬，无奈一笑道：“抱歉，这我还真不知道标准答案是什么，反正打死白学家总没错！”
　　“说的也是，这群白学家刷梗太疯狂了，各个地方都能看到他们的踪迹。”吴小巧闻言点了点头。
　　这些天来，随着《白色相簿》销量的狂暴增加，让白学家数量也在疯狂增加。
　　无论你在任何地方，只要出现三角恋修罗场都能看到他们的踪迹，而且每次都一群人在疯狂刷着“你为什么这么熟练啊”“你到底亲了她多少次”“明明是我先来的”“两份喜悦重叠在一起”等等白学梗。
　　这种玩梗刚开始还有点新鲜度，到了后边烂玩白学梗的人已经从被跟风刷调侃之类，变成了禁言辱骂对喷，让其变成了过街老鼠一样的贬义。
　　在网上已经出现了相应针对白学家的段子，比如――
　　“别看白学家们讨论恋爱分析的分外熟练，接连便是难懂的话，什么“谁谁人渣”、“谁谁小三”之类。但只需你高声嚷道：‘白学家，你可有女朋友？’他变会涨红了脸，额上青筋条条绽出，争辩道：‘有女朋友了也不会这么闲着研究这些，白学家的女朋友名为小左和小右……”
　　不只是商都大学出现了这样的考题，很多高校，甚至是高中初中的试卷上也纷纷出现了类似的题，算是贴合网络热点制作的卷子。
　　让苏梦心中窃喜不已，她的知名度已经借此暴涨到那些不是二次元的圈层中，名气越发火爆。
　　短短半年的时间，从一个默默无闻的扑街作者，一路飞跃成为现在的大神级别，堪称一个可怕的奇迹。
　　而她最让人惊叹的地方就是在于码字速度，不单单成绩横扫全场，连码字速度都碾压了整个次元之家！
　　然后，苏梦无语的发现，自己先前针对白学的那道题，满分10分却仅仅给了1分！！！
　　不出所料，无数人都在疯狂@她，询问她类似的题如何去做……
　　……
　　另一边，李雯突然失去了闺蜜的消息。
　　两人在一起同居了一段时间后，对方却像是人间蒸发了一样，再也找不到踪迹。
　　让她焦急之下，直接前往对方的老家，才终于了解到了真相，原来对方竟然出车祸了。更可怕的是，其失去了三年内的所有记忆！
　　而两人是在两年多前暑假打工时认识，也就是说，这位想要和她情定终生的女孩，彻底遗忘了她！
　　李雯了解到这个消息后，整个人都有点崩溃了，匆忙赶到对方所在的医院中，见到了躺在病床上的对方，有些忐忑不安地说：“幸好你人没事，失去了一点记忆已经是不幸中的万幸。”
　　结果，对方有些疑惑地看着她，轻声开口道：“你是谁？”
　　“虽然有准备，但你这句话真的很伤人啊，之前你还说要和我一辈子在一起。我啊，可是你的恋人！”李雯眼中浮现了泪花，幸好周围没有其她人，否则她真的不敢出现在对方面前。
　　“恋人？我明明没有见过你。你是不是在骗我，女孩子怎么可能在一起？”
　　在李雯眼泪夺眶而出的时候，对方却狡猾一笑，“说实话，我确实喜欢女孩子，你应该没骗我。”
　　“……”
　　李雯忽然有点心累，对方该不会是在三年前就喜欢上她，故意下了这么一盘大棋吧？
　　“那么，带我走吧，早就讨厌这种消毒水的气味了，总觉得自己像是被泡在福尔马林里面的尸体。”对方张开手，做出拥抱的样子。
　　“好吧，你果然还是老样子。”李雯擦了擦泪水，走上前去抱住对方，在其耳边轻声说，“欢迎回家！”
　　然后，她面色一僵，脸上的温柔悲伤等都消失殆尽，取而代之的是尴尬和躁动。
　　这货抱住她后，双手竟然娴熟的在她身上摸索，让她忍不住问出声来：“你为什么这么熟练啊！你到底和多少女孩子做过这种事？”
　　明明再度与喜欢的人重逢，还发现对方并没有受太大伤势，两份喜悦相互重叠，本应得到梦幻一般的幸福时光――但是，你为什么这么熟练啊！
　　“咳咳，说实话，我遇到你之前真的没有和任何女孩子交往过，我可以对天发誓，这绝对是身体记忆！！！”对方尴尬一笑。
　　这让李雯咬了咬牙，强忍住身上的某种特殊感觉，在对方耳边轻声说：“你这个磨人的小妖精，回去了再收拾你。走吧，跟我回家！”
　　回到两人居住的地方，过了一段时间后，她趴在床上熟练的输入密码打开对方手机，找到那个投票按钮，用对方的账号给那个肌肉狂魔投了三票――
　　“哼，一切都是天心老贼的错，必须要让这个肌肉兄贵把你踩在脚下！”
　　……
　　办公室中。
　　正在努力《王的意志》接下来剧情、对话等工作夏明，忽然看到办公室门被推开了，一个高大强壮的身影冲进来大声道：“老大不行了！”
　　“滚，劳资活得好好的，你丫的才不行了！”他翻了个白眼，这个兄弟近段时间越来越冒失了。
　　“不是，老大，我是说你的排名又上升了！”
　　“哈？”
　　夏明深吸一口气，拿过来对方的平板，看到上面的【次元国民老婆】投票数据，自己竟然超过了天心猫，名列第二！
　　更可怕的情况出现了，这种数据统计可是实时更新，他眼睁睁的看着自己的票数疯狂增加。
　　最终，在两人目瞪口呆的注视下，投票数直接超越了第一的英梨梨，荣登至高宝座！
　　卧槽，我又背什么锅了？
　　在他目瞪口呆的注视下，王雷小心翼翼的拿出来了一本书，正是《路人女主》的最新卷：“老大，你看看就知道了……”
　　接下来，夏明咬着牙，沉默着翻看小说，飞速掠过一遍后，他猛然一拳砸到桌子上：“天心老贼，你欺人太甚！”
　　最新一卷中，英梨梨和学姐，竟然统统被另一个女角色朱音挖墙脚，与之合作，彻底背叛男主！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：各位读者老爷们晚安啦，喵~


第139章 你们是魔鬼吧？
　　跳槽，这是很普通很常见的情况，毕竟一切向钱看。
　　人往高处走水往低处流，有了更好的待遇，自然要离开现有差很多的工作岗位，理所当然。
　　现在，有更好的待遇等着英梨梨和学姐夏诗羽，两人经过思索后选择离开男主这座小庙，去追求更大的发展。
　　这在职场上算是很普通很正常的事情，谁也说不了什么闲话。但在小说中，意味着两人彻底放弃了竞争正宫地位！
　　让原本默默无闻，压根没法存在感，粉丝数量也被两人彻底碾压的圣人惠，现在彻底笑到了最后！
　　这个挖男主墙角的人名为朱音，原本只是普通的同人作者，但在自己大火作品动画化失败，粉丝被伤透心而流失殆尽后，彻底变了一个人。
　　她开始将自己所有作品版权掌控在手中，一旦出版社不遵守合约，就会直接抛弃对方选择另外一家。
　　通过不断地创作，以此来迅速积累人脉和金钱，并开始搜寻一个个有才能的人，想要组建属于自己的班底，简单来说这就是一个极有野心的女强人。
　　现在，这位女强人组建了属于自己的公司，所有赞助商统统“只出钱不多嘴”，想要插手的统统被她拒绝，由她掌握所有大权。
　　最让读者们受不了的是，这位女强人正是看到了男主这个小团体制作的游戏后，眼神毒辣的看到其中过于优秀的小说作者和画师，这才毫不犹豫的出手挖男主墙角。
　　相比于学姐，英梨梨才是她最想要得到的核心人才！
　　“天心老贼，你竟然这么狠，竟然连自己配音的亲女儿都这么放弃，给自己戴绿帽子！”夏明气的想要揍人。
　　原以为《路人女主》中，女主成为绝对的游戏女主角，英梨梨和学姐竞争正宫之位。
　　其中，学姐黑丝大长腿，标准的御姐毒舌女王风范，完美契合了无数人的需求，让其粉丝无数，一个个都想享受学姐的毒舌洗礼。
　　而英梨梨，更是有天心老贼亲自配音，以【猫病】这种让人欲罢不能的病毒式传播，让无数人都患上了这种病，彻底明白了什么是傲娇。
　　很多人做梦都想着被对方骂一顿，一个个成为了标准的抖M变态，让无数人压根无法理解这些人的想法。结果，这些无法理解的人去听了后，一个个也纷纷喊着“真香”入坑了。
　　天心老贼成功让傲娇开始流行于二次元圈子，诞生了一个个类似的傲娇角色，金发双马尾傲娇女主，成为了半年来一个个新小说的标配。
　　这相当于开创了一个新的流派，成为了标注的开派祖师，让其地位也越发强大。
　　现在，谁也没想到，这样享受无数人追捧的金发双马尾傲娇英梨梨，竟然主动放弃了正宫争夺，成为了失败者！
　　说实话，他一直感觉男主确实很垃圾，明明一无是处，却非要绑着两个天才的人，将所有企划所有工作统统强行交给英梨梨、学姐，甚至圣人惠三个美少女。
　　为了自己所谓创造美少女游戏，实则满足自己所谓幻想的企划，一个堪称一无是处的男主。但丝毫不妨碍他是这部小说的男主，这些美少女统统围绕着他转。
　　以天心老贼恋爱唯一性，也就是无论哪个小说注定只有一个正宫，一旦失败就是彻底失败，哪怕你之前优势再大都没用。
　　最重要的是，英梨梨在小时候已经背叛过一次男主，这算是第二次背叛！
　　上一次背叛，是因为英梨梨不想暴露自己是宅的性格，想要回归普通人生活，男主却不打算隐瞒。英梨梨为了不被人嘲笑轻视，主动选择抛弃了男主。并且多年后，两人统统认为自己没有错，错的是对方，全都拒绝道歉或谅解对方。
　　经历了一次次的合作后，这种背叛才终于缓解，结果又发生了第二次！
　　看着男主被两个美少女抛弃，让他有一种很爽的感觉，但失败终究是失败，意味着英梨梨彻底成为失败者。
　　明明那么喜欢男主，喜欢到自己非常排斥被人发现宅，却为了男主加盟这款美少女游戏的制作，现在反而主动离开。
　　夏明身上青筋毕露，又一拳砸在桌子上，让桌子上的东西纷纷散乱跳动，恼火道：“主动放弃的英梨梨，看起来就像是一条金毛丧家之犬，只能夹着尾巴离开啊。或者说，完全可以称之为金毛败犬！而且，看了这么多作品，我都没发现比她更失败的，足以称为世界级金毛败犬！”
　　“大哥，不只是你，整个群里兄弟们已经彻底爆炸了，一个个都想着组织圣战，前往讨伐天心老贼！”王雷义正言辞的说。
　　随后一个个肌肉强悍的兄弟们纷纷过来，一个个穿着圣战套装，也即是官方发行的英梨梨T恤和披风。拉着相应的英梨梨巨大海报旗帜，正神色庄重的站在外面，如同一支纪律严明的军队，充满着强烈的战斗意志。
　　夏明顿时被吓了一大跳：“冷静，兄弟们，现在是法治社会！”
　　这群肌肉兄贵若是大摇大摆的冲出去，绝对会引发暴动，惹来大麻烦啊，到时候他又双背锅了！
　　“老大，我们决不允许自己的二次元老婆成为丧家之犬，决不允许！！！”
　　一群兄弟纷纷咆哮道，让夏明先前的愤怒瞬间不翼而飞，反而化为了另一种愤怒――
　　MDZZ，你们真是一群二五仔吧，我的作品也没见你们这么用心激动过！
　　这让夏明越发心累，却不得不继续安抚这些家伙。这群兄弟可都是跟着他信奉王，一个个常年累月的疯狂训练，这才造就了如此强壮魁梧的身躯，他身为领头者必须要管好这群人啊。
　　在安抚一段时间后，这群兄弟们给出了另外一个建议，也就是建议身为大哥的他去与天心老贼正面对峙，战场正是即将举办的次元春节晚会！
　　听完这群人的建议后，夏明脑海中闪过一个不太敢相信的念头：“话说，这才是你们的最终打算吧？”
　　因为这些人竟然建议他穿着女装和天心老贼同台对垒！
　　卧槽，你们是魔鬼吧？


第140章 尽梨了和不惠输
　　你知道吗，在上个世界中《白色相簿2》和《路人女主的养成方法》作者都是一个人――
　　丸户史明！
　　苏梦想到这里就感到自己都有一丢丢胃疼。
　　这是一个Galgame界顶级剧本家，所谓Galgame也即是可以与动画美少女进行互动的电子游戏，故事剧情大纲等都是由剧本家编写。
　　这位大佬极其擅长单元剧，作品往往感情相当细腻纠结，让人感觉无比的胃疼。他作品的关键词，就是【胃药】、【棒子电视剧】、【前女友】、【社畜】等。
　　当初写《路人女主》的时候，差点刹不住车当成白3来写，现在看起来很蛋疼的剧情，其实已经是丸户老贼中间多次踩刹车的结果！
　　说起来，苏梦还有个更邪恶的打算，那就是将朱音这位推动剧情的角色，直接写成一个猥琐业界废宅。
　　这可不是她的突然想法，而是丸户老贼承认在后记中，真的把朱音塑造成业界大叔一样的人物。
　　幸好苏梦最后良心发现，不想这么狂虐读者，才没有按照这个设定去写。
　　否则的话，读者就不是一般的生气，而是直接原地爆炸，想要和她拼命了。
　　朱音女角色的设定，让其仅仅是挖墙脚，但若是改成男的――
　　那就纯属戴绿帽子，没有读者愿意接受这样的剧情！
　　但已经足够了，连续《白色相簿》、《叛逆的物语》，再加尽梨了不惠输，连续三重打击，已经把很多读者彻底玩坏了，一个个都在网上骂着天心老贼。
　　甚至很多人都妄图找到她的住址，从而对她展开不可描述的报复行动。
　　苏梦却稳坐钓鱼台，丝毫不慌。
　　连续三重绝杀过后，让她一口气获取了海量存在值，成功将【骇客能力】提升到了大师级，意味着她已经彻底化为网络中的上帝，可以随心所欲的抹除任何针对她的网络黑客行动。
　　现在，她最大的乐趣，正是看这群人被她虐的欲仙欲死，我果然是一个合格的天使啊！
　　算了，先稍微回复一下吧――
　　“各位亲爱的读者们心情猫猫十分理解，但这就是每个角色顺着剧情发展的必经过程。英梨梨本身就极度傲娇，这是大家们喜欢她的最大优势，但也是她的最大缺点。傲娇，就意味着她没办法直接向男主表达心意。换位思考，你站在男主的角度，若是一个人背叛了你一次……”
　　看我多良心，还给你们特意解释一下，天底下哪有这么好的作者，有吗？
　　苏梦翘着二郎腿，心情愉快的看着自己发出的评论，下边很快多了一堆人的回复，一条评论被疯狂顶起来，转眼间多了数万点赞，还在疯狂增加着――
　　灭世妖精：“你就是个写小说的，你懂个锤子英梨梨！！！”
　　牛逼，你们赢了！
　　这让苏梦有点无言以对，没想到自己也享受到了江南老贼的待遇，果然这个世界太神奇了。
　　幸好其他人还算理智，给出了相应的评论――
　　蝶子：“跳槽在职场上很正常，但在这样的青春恋爱故事里面，跳槽就意味着背叛。英梨梨和学姐纷纷跳槽，而圣人惠留下来，意味着什么，你看看小说标题就知道了，标题说明了一切！”
　　晓白白：“怎么说呢，在之前就已经看出了苗头。第一次背叛后，英梨梨和男主互相扯皮，明明有着共同的爱好，却长达八年不相往来。男主为了和她继续做朋友，拒绝了和其他男生的正常交往，却被傲娇的英梨梨感觉和其待在一起只会被人轻视看不起。反之，圣人惠抓住了机会，不愧是注定要成为最强美少女女主角的圣人惠！”
　　……
　　说实话，在苏梦自己看来，英梨梨本身就是一个注定的悲剧。丸户老贼想要用金毛傲娇和黑长直毒舌这样的固定属性，来衬托圣人惠这样的“路人”魅力。
　　也就是说，从开始这两个人就是圣人惠的绿叶，根本不可能有什么好结局。
　　在前世的时候，自古金毛多傲娇，已经成为了标志性产物。但在这个世界上，傲娇属性堪称头一号，取代了EVA傲娇鼻祖明日香的地位。
　　再加上她动用堪称超能力的【傲娇女王】声线为其配音，这才会引起了广泛关注，粉丝数量相当于另外两位加起来的好几倍，现在成为金毛败犬后瞬间爆炸了。
　　更何况，亲生败犬，正因为亲女儿，才更不可能给那个废柴男主啊！
　　哼哼，我让她百合，也不可能让她和男主在一起！
　　苏梦心中美滋滋的想到，反正她是作者，想怎么来就怎么来，别人还真管不着！
　　就在这时，手机响了，来电人正是编辑周珂，她接通电话很随意的说：“喂，大编辑，找我有啥事呀？”
　　对方迟疑了一会儿，语气有点奇怪的说：“天心老师，我们上边认真研究了一下你的《路人女主》最新卷。”
　　“哟，怎么了，难道有啥问题？先说好，有问题我也不改！”她很嚣张的回道。
　　反正她现在堪称肆无忌惮，已经成名的她，哪怕面对着次元之家这个庞然大物，都不会有任何畏惧。
　　“不是小说的问题，是小说之外关于你这个人的问题。这样吧，等会我过去。”
　　过了一个小时后，对方匆匆赶过来。
　　简单的交流后，苏梦有点哭笑不得的明白了对方想要说什么。
　　原来次元之家集团高层看到了小说剧情后，将她和那个朱音联系到了一起，认为她也是想要攒够人脉金钱后直接自立门户！
　　到时候，《路人女主》《秒五》等一部部畅销大火作品，将会统统离开次元之家，这对于集团来说绝对是一个无法接受的重创。
　　因为，这些作品至少都是畅销级，还有数本现象级，已经碾压其他所有作品。
　　单单是这些作品的动画改编权，就足以让次元之家之外任何一家公司彻底腾飞，拉过来无数赞助投资。
　　坐拥数百万粉丝，不到一年作品销量数千万的她，已经可以以个人身份对接整个集团！
　　这才是她真正的底气所在，所以，她想要用另一种方式来和对方谈判。
　　哼哼，一拳南希，你还是乖乖变成我的小女仆吧！


第141章 心肌梗塞的感觉！（第三更）
　　“南希编辑，这确实是我原本的打算。”
　　苏梦说的一句话，让对方瞬间浑身一震，正打算说些什么时，却被她打断道，“但我感觉自己创业太麻烦了，所以我想用这些作品入股次元之家集团，拥有所有作品的监督改编权利！”
　　说实话，创建公司掌控一切这原本是苏梦的打算，但现在她有了更好的打算。
　　自己创建公司确实很强势，你可以自己掌控一切。但对于她这样的咸鱼来说，让她去天天忙着公司的事情，真不如直接杀了她来的干脆！
　　相比之下，用这些版权入股次元之家，自己来掌握所有改编的监督权，反而更加轻松些。
　　拥有系统的她，注定可以缔造属于她的二次元帝国。
　　说起来，入股次元之家，或者迎娶责编神马的堪称无数作者的终身梦想。但对于她这样的萝莉控来说，这位责编非但是个御姐，年龄也达到了**岁，实在不是她的菜啊！
　　“这个需要集团开会讨论才能决定……”周珂愣了一下，倒是松了一大口气。
　　对方这么说，意味着不会真的自立门户，有着讨论余地。她最担心的是，以对方高傲的性格，直接捏着版权去买下一座公司自己来做，那样次元之家可就亏成狗了。
　　现在问题是，一旦对方真的成为次元之家一大股东，到时候这个臭丫头绝对会对她各种调戏啊。
　　这不，她刚有这个念头，就看到对方双手叉腰理直气壮的说：“来吧，先给我当一天女仆，我就饶了你之前的无理举动。”
　　“好呀，那我来好好伺候可爱的猫猫。”
　　周珂脸上浮现了迷人的微笑，伸手抓住了对方，将其放到腿上――
　　啪！
　　手感还是一如既往的舒服，软软的Q弹，再来几下。
　　“喂喂，你过分了，不要打我屁屁！”苏梦愣了一下，才反应过来对方竟然明知道自己可能成为次元之家股东，对方竟然还敢打她。
　　这么暴力，怪不得找不到男朋友，哼！
　　过足手瘾后，周珂终于停下来，将其扔小鸡一样的扔到床上，说出了另外一个目的：“马上就要到次元春节晚会了，你身为今年最火的作者，要不要上台露两手？”
　　“我这么可爱，你真舍得下手。”苏梦揉着小屁屁，忍不住翻了个白眼。
　　“啧啧，我看你就是故意讨打！”周珂活动了一下身体，感觉自己瞬间心情愉快起来。
　　在她眼中，对方就是一个各种花样作死的熊孩子，皮了就应该打一顿再说，反正她也理论不过对方。
　　“这回次元春节晚会，我想玩一票大的，到时候让你看看什么是真正的天才！”苏梦趴在床上昂着小脑袋，如同一只骄傲的小孔雀。
　　“那好，到时候给你安排一下。”
　　周珂这次倒是懒得反驳了，这货虽然很臭屁，但真的有很多神奇的本事。
　　然后，她有点幸灾乐祸的看着对方，“说起来，你的国民老婆第一被那个肌肉狂魔抢走了啊，你什么感想？”
　　“高兴啊，我高兴的恨不得蹦起来――哎哟！”
　　苏梦刚想爬起来N瑟一下，小屁屁一疼，让她瞬间来了个平沙落雁式，让周珂笑的乐不可支。
　　在周珂走后。
　　她看着网上依然在疯狂变着花样弄菜谱，想要将她洗干净炖了吃的粉丝们，忍不住撇了撇嘴：“至于吗，多大仇多大怨啊。算了，给你们一个福利，卖个萌试试能不能稍微让你们消消气……”
　　……
　　到了晚上八点。
　　兰岚照例在浏览B站，身为一个三十岁的油腻肥宅大叔，还是一个单身至今的大魔法师，这算是他为数不多的爱好了。
　　说起来，他有一个不可告人的重要秘密，那就是他有超能力！
　　他的超能力相当神奇，可以让他肆无忌惮的吃很多东西，而体重提升速度却比其他人提升慢很多，缺点就是提升了就再也减不下来。
　　“天心老贼啊，你为啥这么虐我晓美焰啊！”他忍不住叹口气。
　　看小说看漫画看视频已经是他最大的休闲方式，除此之外他还是一个B站的美食UP主，现实中则经营一个咖啡店。
　　身为一个标准的萝莉控，在看完《叛逆的物语》后，焰魔绝望悲惨的结局，让他彻底自闭了。
　　在刷新的时候，他偶然看到动态栏多了一个消息，正是那个可恶的黑心萝莉！
　　“呵呵，标题为《卖个萌》，别以为你虐我虐的这么惨，随便卖个萌就能轻易揭过！”他淡定的打开视频。
　　点开后，屏幕上竟然出现了一只猫耳娘！
　　最最不可思议的是，这只猫耳娘并不是那种虚拟形象，而是由真人扮演！
　　卧槽，这难道是天心猫的本体形态！
　　他瞬间瞪大了眼睛，感觉整个人的灵魂都遭受到了严重冲击：“好、好可爱！！！”
　　天啊，三次元怎么能有这么可爱的萝莉，看那软嘟嘟的小脸，好想伸手捏捏啊。
　　更别说，对方此时还扑闪着大眼睛，黑白分明的眼睛宛若珍珠般善良，双手上带着猫爪，黑色长发的头地上带着一对黑色猫耳，整个人看起来就像是一个真正的猫耳娘，充满着不可思议的奇幻魅力。
　　然后，这只猫耳娘开口唱歌了――
　　【早安喵，午安喵，晚安喵，喵，喵喵~】
　　【早安喵，午安喵，晚安喵，喵，喵喵~】
　　……
　　从猫耳娘粉嫩的嘴巴中，传出了软软糯糯的萝莉音，一股属于小女孩特有的奶粉味，听起来像是有一根羽毛在挠着心底。整个人瞬间像是接受了一场洗礼，抛弃了现实中的一切不如意，只留下对方宛若天使般的声音。
　　更别说，随着对方的舞动身体，包裹着挺翘小屁屁的百褶短裙，下方是纤细雪白的双腿。
　　在下方更是一双穿着白丝的小脚丫，如同雪糕一样，让人看着就想要扑上去舔两口的冲动。
　　不好，心跳加速太快了，兰岚匆忙伸手捂着胸口――
　　这是心肌梗塞的感觉！
　　对方萌力太过于惊人，让他瞬间像是被一箭穿心，生命值瞬间清空！
　　你是上天派下来的天使吧？
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：郑重声明，本故事纯属虚构，南希并不是l兮！
　　（老大，可以放下刀子，关了火吧，猫猫真不好吃啊！）


第142章 萌混过关失败的天心老贼（四更求月票）
　　【喜欢你的微笑和调皮的嘴角】
　　【那午后的阳光穿过你的发梢】
　　……
　　歌声依然在继续，让兰岚只觉得整体人瞬间鲜活了起来，仿佛丢弃了一切的负担，浑身上下一阵轻松，连啤酒肚都忍不住颤动了几下。
　　天心老贼也太萌了吧，为什么可以这么可爱？
　　啥都不说了，以后我就是猫猫骑士团最坚定的骑士，至死不渝的守护公主大人！
　　兰岚心里瞬间许下了极为庄重的誓言，对于他这样的萝莉控来说，这种堪称打破次元壁走出来的天使般的萝莉，完全是无上宝物。
　　太萌了啊，好像扑上去趴在地上，让那只包裹着白丝的小脚丫踩在脸上，让我也舔两口。
　　不对，对方真要是敢出现在我面前，我绝对忍不住想要舔骨折！
　　兰岚急忙找卫生纸堵住蜂拥而出的鼻血，对于现在的他来说，先前天心老贼狂虐他的事情早就被抛到了九霄云外。别管那么多，屏幕实在是太脏了啊，先舔两口再说！
　　卧槽，弹幕这么多，都给我滚开，别挡着我老婆了！
　　眨眼间的功夫，整个屏幕彻底被弹幕霸占了，密密麻麻的弹幕都在疯狂的和他抢老婆――
　　“这是我老婆，抱走，你们谁也不能看！”
　　“诸君，我喜欢萝莉猫啊！”
　　“那个，能再喊我一句老公听听嘛？”
　　……
　　最后弹幕爆炸飞起，彻底卡死了他的屏幕，让兰岚不得不关掉弹幕才终于继续欣赏老婆的表演。
　　短短三分钟的小视频，他忍不住一直循环下去，等到终于停下来的时候，已经是第二天早上需要去工作了。
　　卧槽，谁偷走了我的时间！
　　兰岚揉了揉眼睛，一脸懵逼，不得不拖着疲倦的身体，洗漱完毕后前往自己的店……
　　……
　　另一边。
　　“哼哼，都以为这就是我的真面目吧，你们想错了！”苏梦得意洋洋的看着疯狂刷屏的弹幕。
　　拥有【骇客能力】的她，轻松地修改了视频中自己的容貌，与她仅有三分相像，根本不是本人。
　　肤色变得更白皙一点，眼睛变大点，在弄点眼影，鼻子嘴巴等都稍微修改一些，保证任何人看完这个视频都别想人出来她！
　　你说这算不算欺诈？
　　算个毛线，她本人比这屏幕中的还要可爱，就是这么自信！
　　那位奶奶主播才是真正的容貌欺诈，已经不是PS了，分明是直接换了个人，从一个苍老大妈脱胎换骨变成妖艳女神！
　　结果，刚刚弄完视频上传完毕正得意的时候，门被突然打开了。
　　“宝贝女儿，我给你带回来你最喜欢的布丁，赶紧吃吧……”
　　拎着纸袋的老妈，瞬间和她大眼瞪小眼。
　　此时她还没有脱掉那身猫娘套装，猫爪、猫尾巴耳朵等一应俱全，看起来就像是一直可爱到爆炸的猫咪。
　　老妈用一种奇怪的眼神看着她，“宝贝女儿，你在、在做什么？”
　　“……”
　　苏梦现在只想找块豆腐撞死去，这种感觉就好像之前身为死宅时，正躲在房间中看不可描述的小电影时，老妈突然推门进来一样的尴尬！
　　喵~
　　既然难以解释，那么先萌混过关吧！
　　“咋了？”
　　一个雄浑的声音从客厅中传过来，老爸苏国良也大踏步走过来，同样有些呆滞的看着卧室中的她。
　　“……”
　　能不能不要这么围观了啊，好羞耻啊！！！
　　然后，她看到老妈关上了门，听到两人压低声音的嘀咕：“这孩子，好像脑袋出了点问题，以为自己是一只猫，难道是太想要猫了？”
　　“要不，试着养一只猫？”
　　苏梦麻利的脱掉一身行头，扑到床上用被子包裹着自身，感觉脸部已经一片烧红了，小脑袋像是要瞬间炸裂，用漫画中的表现形式那就是变成了蒸汽姬！
　　所以说，为啥我的魅力对你们毫无卵用，反而被当成脑袋出问题了？？？
　　这让她有点怀疑人生了，明明再网上无数人都喊她老婆，还有更多人想要舔她，结果在两人面前竟然被当成脑袋出问题了……
　　……
　　到了第二天。
　　咖啡店中，兰岚正看着有点空荡荡的店里沉思，哪怕一夜未睡，他都保持着相当旺盛的精力。
　　这是他的心血凝聚而成，自从接触到上等的咖啡豆后，他就彻底迷上了咖啡，选用优质进口咖啡豆，亲自烘焙研磨和冲泡，从而打造出独具匠心的优质咖啡。
　　然后，他看到两个人从外面走进来，其中一人有着一头闪耀的金灿灿长发，宛若天使般甜美的笑容。
　　天啊，晚上看到了一个天使般的猫耳娘，今天又看到了这么一个天使般的金发萝莉。
　　另一只萝莉也很棒啊，虽然穿着稍微有点怪异，看起来很别扭，但红扑扑的小脸蛋真的很想上去捏捏，看着她因为有点疼痛而闪烁着泪光，委屈巴巴的求饶――
　　不对，我在想什么！
　　他刚回过神来，就看到那只黑发萝莉掏出手机，按出了三个数字，冷冷的看着他：“信不信你在用这种恶心的目光看着我，我就报警了？”
　　卧槽，这是一只恶魔般，我就看了一眼啊！
　　正当他打算解释几句时，旁边的金发萝莉拉着对方，有些歉意的微笑道：“不好意思，小梦今天心情不太好，还请店主理解。”
　　天使，这才是真正的天使！
　　兰岚被对方天使般甜美的笑容所融化，连忙为这两人准备咖啡，这才是他最擅长也是最自豪的地方，所有喝过的顾客没有一个说差的，还有人专门大老远赶过来。
　　来吧，臣服在我的咖啡魅力之下吧！
　　很快，他将咖啡端了过去，却看到黑发萝莉喝了一口后，皱着眉头一副委屈巴巴的样子，对旁边的金发萝莉说：“这也太难喝了，根本喝不下去！”
　　对方的声音并不大，但兰岚早就练就了一副好听力，轻松至极的听到对方说的话，瞬间心里有些滴血。你是个恶魔吧，竟然在我最擅长的领域打击我！！！
　　算了，已经有了两个天使般的女孩，不和你一般见识。
　　他在柜台后边，美滋滋的打开了B站，选择无声欣赏天心猫变成猫耳娘的卖萌视频。
　　真的好萌啊，萌的一脸血，让他被黑发萝莉打击的颓废心情瞬间不翼而飞。
　　这才是真正的天使啊！
　　然后，屏幕上的猫耳娘突兀的变成了肌肉狂魔的照片，还伴随着令人兴奋的歌曲――
　　“辣妹儿，法克儿……”
　　卧槽，手机中病毒了啊！
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：求各位读者老爷投一下保底月票啊，让猫耳娘的苏梦给你们卖萌了，喵~


第143章 一拳分开生死路，两手拧断是非鸽（求月票）
　　更可怕的是，这首歌竟然外放了，整个咖啡厅都回荡着“辣妹儿，法克儿”的声音。
　　安静优雅的咖啡店，瞬间化为了温暖热情的妙妙屋，门口路过的一个老头也忍不住停下脚步，向里面张望。
　　店里面的一个西装革履的强壮男子，带着莫名意味的看着兰岚，故意抬起胳膊肌肉瞬间将西装撑得鼓鼓的像是下一刻就要破掉。让他不由得后背有点发凉，连忙关掉了手机，向店里的顾客们连连道歉。
　　这个破手机，为啥突然中病毒了，让他一下子出了这么大的丑，兰岚被气的想要直接砸了这个手机。
　　两个小萝莉很快离开了，而那个西装革履的男子，迈步走过来，递过来了一张名片：“店长，我是职业摔跤手，要不要交个朋♂友？”
　　“那个、那个，我对这不太感兴趣。”
　　在对方怪异的目光下，让兰岚顿时有点亚历山大啊，你看他一身肥膘就知道他喜欢什么了。
　　所以说，他这个可是传说中可以当手榴弹的强无敌手机，为啥就这么出问题了？
　　另一边。
　　“小梦，你心情为什么突然变好了，发生什么事了？”
　　离开咖啡厅后，珈百璃有些惊奇的看着她。先前叫出门的时候还有点不太情愿的样子，路上时更是一直苦皱着小脸，像是生无可恋，追问的时候也完全不说。
　　“没什么，我只是想到了一个高兴的事情。”苏梦小脸上毫不掩饰的笑意。
　　提升到大师级的超能力，已经不再是普通的骇客，分明可以像魔法一样神奇。现在的她，一旦展开能力，方圆百米所有电磁设备都会被她绝对掌控，想做什么就做什么。
　　不止如此，她若是全力展开，甚至可以看到电磁信号！
　　全力展开后，整个世界在她眼中已经彻底变成了另外一个样子，那即是无数电磁信号如同天线数据柱，从一个个手机直达无穷天空高处的卫星上。她甚至可以直接伸手去拨弄这些电磁信号，随心所欲的窃听别人打电话信息，如同那个大脑开发50%以上的女超人！
　　当然，平常她都是关闭这种感应，老老实实的当一个普通人，再次强调一下――
　　我，苏梦，只是一个普通人，想过平凡的生活！
　　“说起来，我似乎有点类似于齐神了，那位也是竭尽全力想要享受普通人的生活，要不要把那位写出来？”
　　想到这里，苏梦倒是联想到了更多的地方。
　　“小心脚下。”
　　这时，旁边的珈百璃忽然提醒了一句。
　　她低头一看，地面上已经结冰了，看起来一片滑溜溜的，这要是不小心可就摔个狠的啊，看来要走路小心点。
　　噗通！
　　前边传来一声让她牙疼的摔倒声，一个男生脚下一滑，狠狠地趴在地上。
　　卧槽，这看起来就疼啊，鼻子塌了吧？
　　“哈哈哈，你也太笨了，竟然会这么幼稚的摔倒，卧槽！”
　　他的同伴笑的前仰后合，然后脚下一滑，整个人向后面倒下去。
　　噗通！
　　第二个倒霉鬼出现，两个人一个趴在地上，一个仰躺在地上，一副生无可恋的样子让苏梦瞬间忍不住笑出声了，这两个货也太搞笑了吧。
　　几个路人忍不住停下脚步，想要把这搞笑的一幕拍下来。
　　噗通！
　　就在苏梦掏出手机，也想要拍一张的时候，她忽然感到一脚踩在了光滑的冰上，右脚向前，左脚向后，整个人瞬间完成了一字马！
　　“……”
　　整个场面瞬间沉默了，陷入了死一般的尴尬中，然后一个个人轰然大笑起来。
　　连续三个人，相距不足十米，形成了三种截然不同的摔倒方式。一个仰躺，一个扑地，一个劈叉，你们是来专门搞笑的吗？
　　“咦，怎么手机似乎出现问题，怎么关机了？”
　　一个个行人纷纷感到手机猛然关机，等他们打开手机的时候，三个人已经默默从地上爬起来溜了。
　　“小梦，你没摔疼吧？”珈百璃有些担心地看着她。
　　“没、没事。”
　　苏梦小脸一片冰冷，笑别人的她，终究成为了最大的笑话，竟然玩了一手原地劈叉，坑爹啊！
　　幸好现在的身体足够柔软，否则这种劈叉绝对会带来撕裂般的疼痛。不疼倒是不疼，就是有点丢脸了。
　　这绝对是被那群读者诅咒了，连着被老妈看到自己穿着猫娘套装卖萌，又这么大街上劈叉，接下来又是什么在等着我？
　　回到家里后。
　　珈百璃换上了一身松软的睡衣，有些慵懒的坐在沙发上，拿起来一本书。
　　她对游戏不太感兴趣，电脑手机也压根玩不了游戏，连扫雷、蜘蛛牌等都玩不了，一旦打开游戏必定会退出重启，让她只能选择放弃。
　　相比于游戏，她更喜欢看书，看各种各样的书籍可以让她充分了解东方文化。先前很多人向她推荐《白色相簿》，但因为种种事情，忙着学业考试之类，让她到现在还没有看完。
　　“记得白羽说要搭配着天心老师的一首歌，今天难得空闲，那就一口气看完吧。”
　　珈百璃找到了那首歌，选择单曲循环。
　　轻灵悠扬的歌声响起，天心老师的这首《传达不到的爱恋》已经拥有了千万级别的播放量，各个音乐软件评论区全都是一片安利夸赞，让她换了个更舒适的姿势听这个打开了书……
　　……
　　马上就要过春节假期了，次元之家中一片忙碌。
　　“南希编辑，天心老师送给你一份过年礼物，还请查收一下。”
　　这时，负责收件的一个员工匆匆跑过来，将一份包装精美的礼盒放到周珂的办公桌上。
　　“哇，天心老师送的啊，这位超级畅销作者给你什么东西，快点打开看看！”
　　一群人瞬间围了过来。
　　那位大佬可是从大半年前崛起，从此彻底势不可挡，成为了整个次元之家的摇钱树，也是绝对的支柱大佬。
　　更有传言，对方将会用诸多作品版权入股次元之家，到时候可就彻底成为了他们的老板啊。
　　这种大佬送的礼物，没人不感到好奇。
　　在众目睽睽之下，周珂心中一跳，总感觉那个臭屁自恋的丫头不安好心，但也不好拒绝这些人的要求。
　　她打开礼盒，看到里面躺着一副金灿灿的锦旗，将其从中取出打开后，上面写着一副对联――
　　【一拳分开生死路，两手拧断是非鸽！】
　　还有着一行小字――
　　【天心猫赠送次元之家编辑部南希编辑，祝一拳南希春节快乐，么么哒~】
　　“哈哈哈！竟然是这个，笑死我了！”
　　一群人瞬间笑的前仰后合，没想到这个超级畅销作者，竟然送了这么一副对联，让他们一个个眼神古怪的看着对方。
　　咯吱！
　　周珂忍不住磨了磨牙，这货真的欠揍啊，故意让她闹出笑话，让她气的想要拎着对方再度奏响安塞腰鼓！
　　你给我等着，你完了！
　　忙完这些事后，大家已经纷纷收拾东西各回各家各找各妈了。
　　明天就是大年夜，先前的次元春节晚会早已排练筹备完成，也不需要他们这些编辑来准备了。
　　到了大年夜，强势路过早早地吃完饭守护在电视前，这可是国人每年最盛大的节日，热闹程度远远超过了任何国家。一年过去了，无论你飞到天南海北，都要心急火燎的回家团圆，春运潮堪称每年一次的人类迁徙洪流。
　　他前几天发的一条评论，已经点赞飞起，霸占了第一――
　　“再过一周，华国就会陷入到西方媒体和悲观经济学家预测的经济危机中：工厂停工，商店关门，政府停顿，股市无法交易，所有人都在忙着逃离大城市，无数家庭更是在门口张贴标语表达诉求，大街上充斥着爆炸物带来的硝烟味。人们大多无所事事，整天酗酒打牌，儿童成群结队去掏钱――华国药丸了啊！”
　　“你真的太秀了，让我摸摸你的奖杯吧？”
　　“请裁判回到裁判席！”
　　“手净欲摸杯，裁判满天飞。独秀何处去？月台买橘归！”
　　……
　　一群人纷纷在下方留言，被秀的头皮发麻。
　　“一群凡人，老夫已经是秀中之王，你们怎么比肩？”
　　强势路过得意的看着自己最火的一条热评，继续盯着电视，今天晚上次元春节晚会上演，为此他甚至特意拉着老爸老妈一起看。
　　一般的春节晚会都太无聊了，不符合他这样年轻人的口味，很多人都当成了一种仪式，每年大年夜都会陪着父母看春晚，但这一次他想要稍微改变一下。
　　说起来，这回次元春节晚会明显投入很庞大，让整个规格看起来极高，堪称各大明星云集。
　　看了一会儿后，终于等到了他期待已久的节目――
　　【次元国民老婆】颁奖典礼！
　　他可是万分好奇，次元之家会不会中途变卦，剥夺自家大哥的名次。
　　一个肌肉兄贵获得了冠军，想想就有点小刺激啊，不枉他专门拉着父母一起来看热闹。
　　然后，他看到舞台上多了一个熟悉的人，大踏步走到负责颁奖的嘉宾面前。
　　这个人正是夏明，对方竟然穿着一身火红色的华丽礼服，打扮的如同参加晚会的女神。
　　问题是，你是个一米八二高的肌肉兄贵啊！！！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：三千字章节，今天保底万字更新求月票！难道非要开悬赏你们才投票投刀片嘛？


悬赏再开！
　　说一下，我这么努力码字更新，却看到月票榜刀片榜啥的都找不到我了，心里哇凉哇凉的呀。
　　上个月更新了23万字，平均差不多每天四更，绝对不算少了。
　　但是，猫猫发现爆更反而降低了均订和追订，看着努力更新订阅却在下降，真的难受呀！
　　为了不让均订掉的太快，加上更快还债，所以每章字数从2K字提升到3K，每天章节数依然保持在三四更，意味着总字数从8K增加到一万，或一万以上！
　　让继续支持的各位读者老爷能够看得更爽点，也省的每章说猫猫短小无力。已经在群里询问过了，以后欠更就这样改成字数还债，否则五六更均订掉的心疼死猫猫啊。
　　截止到现在，总共欠更131章，已还24章，还剩107章，每章原先都是2K，相当于欠21.4万字，也即是214K字。
　　既然要化身为码字姬疯狂爆更，那么继续开悬赏。现在总字数已经超过三十万，有本事让我欠的比已经更新的字数还多，哼哼！
　　加更条件：
　　1、100刀片1K字；
　　2、100月票1K字；
　　3、1万打赏1K字。
　　推荐票这次就不求了，你们投票太疯狂了，吓人。
　　至于起始数据，也不让今天投票打赏寄刀片的读者老爷吃亏，我有一张零点的截图，从那时开始算，也就是说今天所有投票打赏的读者老爷都算进去了。
　　起始：月票4158，打赏42.68万，刀片5832
　　每天保底4K字，额外才是加更，毕竟我可是良心作者。
　　至于什么时候结束，看看能不能冲榜成功吧，不行就结束了。
　　看到有人担心这本书写不长，放心吧，这本书我有着相当完善的大纲，太多太多的作品都没有登场呢，都别急慢慢来嘛，预计两百万字左右完本，足够大家看得爽。
　　为了赚猫粮，猫猫这次是真的拼一波了，还请各位读者老爷多多支持，么么哒~
　　（本章免费）


第144章 可哥可妻！
　　更可怕的是，对方脚下竟然还穿着一双高跟鞋！
　　卧槽，你本身就已经一米八二，再加上高跟鞋达到了惊人的一米九，让在场所有人都需要仰望！
　　强势路过有点牙疼，本以为次元之家中间会变卦，不敢让这样的大笑话登场，或者干脆让对方以另类的表演方式登场。
　　却没想到，这位大哥竟然真的一身华丽女装，打扮成了盛装女王登场，亮瞎了他的24K狗眼啊！
　　最恐怖的是，对方胸前高高鼓起的发达胸大肌，看起来至少也有D了。
　　不可思议的一幕出现了，这么一个肌肉兄贵挺胸抬头的站在那里，让那个端着王后之冠的漂亮小姐姐瞬间相形见绌。身为一个专业的礼仪小姐竟然没有一个男人的大，让强势路过看着为啥这么想笑啊！
　　别说他了，连负责颁奖的嘉宾牧逸轩教授，脸色都变得相当神奇古怪，一副强行憋着笑的样子。这要是不小心笑场了，可就麻烦大了。
　　这可是提前准备好的，让他真的万分好奇在排练的时候，诸多工作人员到底是如何准备的！
　　舞台上，牧逸轩教授一本正经的拿起王后之冠，站在对方面前仰望着如此高大雄伟的“国民老婆”。以他一米七五的身高，在一米九的对方面前实在是有点低了啊。
　　场上一片欢呼沸腾，很多人开始大声喊着什么，让强势路过花费了一点功夫终于听明白说的是什么了――
　　“可哥可妻！”
　　“夏明，你偶尔是我大哥，但永远是我老婆！”
　　“欲戴王冠，必先承其♂重！”
　　……
　　这让强势路过听得都快笑喷了，谁也没想到这位大哥当初信誓旦旦保证绝对不会女装，却穿着如此华丽的礼服参加颁奖典礼，成为整个舞台――不，整个次元春节晚会最闪耀、最吸引目光的那个靓仔！
　　说起来，他也没想到对方的名字竟然出现在投票选项中，身为对大哥的尊敬，让他也偷偷投了一票。
　　所以说啊，千万不要在正经的投票选项中出现沙雕选项，更不能让沙雕网友们知道，否则这群沙雕网友绝对会将其投票冲到第一。
　　对于这些人来说还有什么不能冲的？
　　哈哈哈，大哥，你就戴上王冠成为最漂亮的女神吧。身为兄弟，最应该做的事情，就是在我们需要女人的时候主动穿上女装扮成女人啊！！！
　　然后，在他笑的肚子疼的时候，忽然发现客厅中不知何时已经彻底安静了下来，老爸老妈、爷爷奶奶、表哥表妹、小姨姑姑统统都在看着他。
　　老爸指着屏幕上花枝招展的“国民老婆”，手指颤抖的问道：
　　“你一直没找女朋友，原来是因为喜欢这样的‘女人’？？？”
　　一大家子人统统看着他，像是在审问罪犯一样，目光凌厉的让强势路过浑身寒毛瞬间竖立了起来。
　　MD，谁告诉我，这种情况下该如何解释？
　　在线等，很急，要死了啊！
　　……
　　另一边的苏梦家里。
　　热闹的年夜饭过后，各个亲戚纷纷各回各家了。
　　现在年味越来越淡了，大家也就在过年的时候能够团聚一下，平常基本上很少往来。
　　苏梦本想邀请珈百璃一起过年，结果对方和白羽一起趁着假期旅游去了，也就只能作罢。
　　老爸老妈忙着和亲戚们应酬，她和妹妹早早的回家了。
　　等待在电视前，观看这次的次元春节晚会。
　　在荣获冠军的【次元国民老婆】登场后，让她瞬间笑喷了。为了保持新鲜和惊喜，她还真没打听对方的事情，跟没有用能力去调查。
　　这位也太猛了，竟然真的穿着女装登上了舞台，相当于全国性的公开处刑啊！
　　谁给你的勇气，让你可以做到如此惊人的地步？
　　说起来，她的小号阿伟即将画完《JOJO》第一部，到了第二部乔家第二代绅士继承人二乔，这位可是一个货真价实女装大佬，有一个赫赫有名的梗――
　　龙舌兰姑娘！
　　不知到时候夏明这位兄贵看到对方登场后，会是一副什么样的表情，让她对此真的很期待啊！
　　然后，她忽然看到自家妹妹眼神古怪的看了看她胸前，又转过去看了看对方的胸口位置。
　　还故意双手比划着，满是戏谑笑容：“猫猫，你想不想要，这么大呢！身为一个女孩子，你却是平板电脑，连个男的都比不上，不羡慕嘛？”
　　我想打你啊！
　　“羡慕个锤子！我是平胸我自豪，我为国家省布料！”
　　苏梦撇了撇嘴，这个妹妹越来越皮了，竟然敢这么调戏她，拿她和那个女装兄贵变态相提并论，好气啊！
　　“呵呵，你这么喜欢萝莉，该不会因为之前太短小了吧？”苏茜一脸嫌弃的看着她。
　　“……”
　　心若冰清，天塌不惊。平心静气，她是你妹妹，不要和她飙车！
　　苏梦心中默念冰心诀，总觉得这个妹妹最近越来越皮了，身为一个本子画师常常脱口而出比她还要污的话，可以与那个变态秦雨柔相提并论了。
　　让她忍不住翻了个白眼：“你又没见过，你怎么知道？”
　　“还是放弃你的变态性取向吧，你现在就是一个萝莉，两个萝莉之间是不可能有结果的！”苏茜依然在试图改变对方，不改变的话她一辈子都没机会啊！
　　可惜，面前的合法萝莉完全不为所动，反而很挑衅的说：“你是不是喜欢这种人？”
　　咔！
　　门打开了，父母推门走进来，看了看屏幕上那个辣眼睛的女装大佬，又眼神复杂的看着她们。
　　“……”
　　喂喂，你们为啥每次都这么巧的推门走进来，过分了啊！
　　这让苏梦无力吐槽，总觉得对方是不是每次都故意踩点。
　　“你们喜欢这种类型的男人？”老妈迟疑了一下，走过来指着屏幕上高大威猛的【次元国民老婆】。
　　此时，牧逸轩已经为其带上了奢华王后之冠，让其成为了亮瞎人眼睛的王后，也让整个会场彻底沸腾起来，无数人都在喊着――
　　“为王的诞生献上欢呼！”
　　看到整个巨大体育场中疯狂欢呼沸腾的人群，让老爸老妈两人顿时沉默了，直观的感觉到和年轻人之间巨大鸿沟。
　　然后，老爸开口了：“宝贝女儿们啊，虽然老爸并不想干涉你们的恋爱自由，但这种风格的男人我绝对无法接受！”
　　“老爸，你误会了……”这让苏梦也有点心累，翻了个白眼道。
　　她喜欢的可是软萌小萝莉，怎么可能喜欢这种人？
　　结果，对方很干脆的打断她，挥了一下强壮手臂，不容拒绝的说道：“你们要是敢将这种人带回家，我绝对会将他打出去，我宁愿你们找个女孩子也不可能接受这种女婿！”
　　身为守旧古板的人，苏国良根本无法接受这种违背常理的人，竟然这么辣眼睛的出现在如此盛大场合，打死他也不可能接受这种女婿。
　　然而，他刚刚说出口，就看到两个宝贝女儿忽然一脸惊喜地看着他，像是中彩票一样的惊喜。
　　哈，什么鬼？
　　果然不懂这群小年轻的想法！
　　……
　　时间回转到之前次元春晚排练现场。
　　“大哥，请你放心，我们都是经过严格训练的，绝对不会笑你！”王雷神色严肃地说道。
　　不只是他，足足十几个兄弟在听说自家老大要参加春晚，并且还是以如此另类的方式登场后，数以千计的人都想要报名过来康康，最终从中挑选出了十八护法，参与这次的护法工作。
　　“好兄弟，有你们的鼎力支持，我就硬扛着世人轻视的目光，满足你们的愿望，这是属于我们兄弟间的革命友谊！”
　　一身华丽大红女王装扮的夏明，挺胸抬头的走上了舞台进行排练，一路走过去吸引了所有人的目光。
　　在他离开后，王雷扭曲的脸旁再也无法憋住了，彻底化为了夸张的笑脸，连忙伸手捂着嘴巴，生怕让对方发现。
　　十几个人统统跑到了一个角落中，一个个都忍不住哈哈大笑起来。
　　计划通！！！
　　“咳咳，大哥果然是个大哥，不愧是王意志的继承人，铁血真男人，穿上女装都能这么面不改色的登上舞台！”
　　一个兄弟忍不住干咳两声，偷偷将先前拍下来的照片当成了手机壁纸，总觉得越看越顺眼了。
　　“单身久了，我感觉大哥这副打扮太棒了。真是可哥可妻的大哥啊，我这辈子都要追随大哥！”另一个兄弟也忍不住笑道。
　　王雷也嘿嘿一笑：“那是，你不看看是谁，这可是我们数十万人共同承认的大哥啊。你看这张照片多棒啊，胸大的都能夹死你，这不是你们梦想的吗？说起来有点下流，我……”
　　嘿嘿嘿~
　　一群人瞬间猥琐的嘿嘿直笑起来，让旁边几个工作人员纷纷浑身发寒，用警惕戒备的目光盯着这群肌肉狂魔。
　　他们看着这群家伙，脑海中忽然浮现了赵老师《动物世界》的那句话――
　　“春暖花开,万物复苏,又到了交配的季节!”
　　问题是，现在可是隆冬啊！
　　被这群人看上的到底是哪个明星大美女，要不要多叫点保安，或者打电话报警？
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：第二更三千字送上，你们赢了，先前猫猫打滚卖萌求票大半天才一百多月票，结果开了悬赏几个小时已经快破千了！！
　　接下来还有两更，加起来四更一万二送上，猫猫彻底化身为码字猫，满足你们！


第145章 猫耳开关（三更9K字）
　　次元春节晚会正在上映。
　　整个房间中唯有夏明一个人，有车有房父母双亡的他唯有和哥哥相伴。但他哥哥是个考古学家，常年在奔波在世界各地，前往一个个神秘古代遗迹。
　　最近似乎听说和一个落魄私家侦探，外加一个博物馆馆长，前往位于沙漠中的一处神秘教堂探险，到现在还没有回来。
　　一直没和他联系，有点生死不明的意味，让他担心之余却也无可奈何，求助警察都不可能找得到对方。
　　在这种情况下，他只能独自一人在家里过年，看着屏幕上自己穿着一身火红色长袍，头戴王后之冠，让他心情十分复杂。
　　身为铁血真男人，他一向排斥这种妖里妖气的东西，从小都没有穿过一次女装，先前若不是被兄弟们联名请愿，他也不可能做出如此惊世骇俗的举动。
　　他看了看放在一边的礼盒，这里面装的正是当初次元春晚时穿的火红女王礼服，旁边还有着更为华丽的王后之冠，这些正是他前往参加晚会的收获。
　　看着礼盒，让他想起了穿着礼服的感觉，说实话这套礼服是兄弟们众筹请人订制的礼服，一套价值数万的昂贵礼物。正是因为这么昂贵，他才没舍得随手丢弃。
　　又看了一眼屏幕上光彩耀人的自己，他不由自主的伸手摸向礼服，将其缓缓打开――
　　嘭！
　　“弟弟，我回来了，惊不惊喜，意不意外！！！”
　　“……”
　　背对着门的夏明呆愣在原地，此时的他刚将礼服套在身上，正撅着屁股拉背后的拉链。身材强壮的他，想要穿上这套衣服，没有别人帮忙真的很麻烦。
　　能够打开门，还这么喊他的唯有一人，那就是他哥哥。
　　卧槽，怎么办，该如何解释？
　　这让他浑身一震，保持着这幅尴尬的样子，撅着屁股对着房门，总觉得自己要被对方彻底看不起了。
　　别忘了，他可是无比坚定地铁血真男人，从各个方面都在强调这点，现在却在房间里自己穿上女装，传出去绝对会惊爆无数眼球啊！
　　对方也明显停顿了，像是在震惊的打量着他：“你在做什么……”
　　话说，这个声音，为啥听起来像是萝莉音？
　　难道说，自家老哥变成萝莉了？
　　夏明猛然起身，甚至不小心撕裂了礼服都没在意，起身扭头看向对方。
　　一张极其漂亮可爱的萝莉面孔出现在她眼前，樱桃小嘴、水汪汪的大眼睛，小小琼鼻，还扎着双马尾，活脱脱的一个极品萝莉。
　　对方可爱脸蛋上浮现了红晕，很不好意思的扭捏道：“弟弟，我在遗迹中好像发生了意外，一下子变成了这个样子……”
　　“卧槽，你是什么鬼东西！”
　　然而，夏明却猛然后退两步，手指哆哆嗦嗦，全神戒备的盯着对方，如同在看着一头猛兽。
　　“我可是你的哥哥啊！”对方大眼睛中浮现了水雾，长长的睫毛扑闪着，一副泫然欲泣的可怜模样，让人看着就分外心疼。
　　“抱歉，我哥哥是一个强壮魁梧的男人，而不是你这样顶着萝莉脑袋的怪物！”夏明忍不住咆哮道。
　　正如他说的那样，对方有着可爱到爆表的萝莉头，让人看着就忍不住想要捏捏其滑嫩小脸蛋。但在这颗脑袋下方，却是一个和他一样强悍魁梧、肌肉发达的狰狞身躯。
　　卧槽，你是什么妖怪？
　　“说来话长啊！”对方在他戒备的眼神下关上门，将身后的背包放到了地上，开始和他讲述发生的事情。
　　原来，夏明的哥哥夏龙在和两个朋友组队前往遗迹探险后，遭遇了某种诡异的情况。有一种极为可怕的怪物出现，让拿着撬棍负责武力侧的夏龙都无法对抗。
　　三人不得不选择亡命奔逃，结果在逃跑的路上，另外两人一个是瘦弱私家侦探，一个是博物馆店长，压根跑不快，被他远远超越在身后。
　　他看着那座遗迹彻底坍塌，将两人埋葬在了里面。
　　听完老哥的讲解后，让信奉科学的夏明也不得不相信对方，因为对方一口气说出了他的诸多糗事，比如12岁还在床上画地图，还想要穿着女装混进女浴室等等。
　　这让他神色复杂的看着对方：“老哥，你现在到底是女的还是男的？”
　　“废话，劳资当然还是男的啊！”对方翻了个白眼。
　　“……”
　　对方的回答，让夏明更加怀疑人生了，你都这个鬼样子了，为啥还是个男的？
　　“哼哼，你不是很喜欢小女孩嘛，我这个样子应该很可爱吧？”
　　对方忽然双手放在脸颊，故意眨眼吐舌头，发出萌萌哒的萝莉音。
　　MDZZ，你要不是我哥，早就一拳砸上去了！
　　鬼才喜欢这种肌肉萝莉啊！
　　这让夏明脑海中忽然浮现了先前看到的一个怪异选择题――
　　如果说，你某一天流落荒岛，忽然来了一条美人鱼，你会选择哪一种？
　　1、人头鱼身
　　2、鱼头人身
　　他感觉自己现在就像是面临着这种情况，还TM的完全没法选择，只能被动接受！
　　“我这么辛辛苦苦连夜赶路，正是为了陪你一起过个年啊！先前我看论坛，今天晚上好像天心猫那只萝莉作者要登台表演，一起看吧？”
　　对方可爱的脸上浮现了宛若天使般灿烂甜美的微笑，让夏明忽然感觉这似乎也不是不能接受啊，直到――
　　看着表演的时候，对方正盯着一个妖娆艳丽的御姐，忽然扭头看着他，用清脆的萝莉音说：“不瞒你说，我好像有点……”
　　“你给劳资滚！”
　　夏明看了看其下边，忍不住咆哮道。
　　我真的想要砍死这货啊啊啊！！！
　　……
　　次元春节晚会，除了最让人笑喷的【次元国民老婆】颁奖典礼外，还有一个更为神秘的压轴戏。
　　这个压轴戏，正是那位轰动整个二次元圈子，甚至出现在新闻中的超级畅销作者天心猫将要登台演出！
　　更不可思议的是，这位畅销作者还是原创作品，歌词、编舞、谱曲等等统统都是由其独自完成，让无数读者早就翘首以待，想要看看这位传说中的天才美少女作者到底如何进行这次表演。
　　兰岚更是早就在自己租的公寓中，老老实实的守在电脑前，想要看看对方到底如何表演。
　　上次对方扮演猫耳娘卖萌，唱的那首《晚安喵》，已经成为了他的手机铃声，如同天使般一样可爱的萝莉啊，对方先前虐了他的事情早被他抛到九霄云外了。
　　不只是他，无数人都被那首歌当做了来电铃声，天天听着这么美妙的歌声，足以让人一秒沉沦啊。
　　而对方跳舞卖萌的那个视频，更是被很多人一帧一帧的截图，制作成了无数表情包，在整个社交圈层中以指数倍的模式疯狂蔓延，席卷无数人的聊天软件。
　　表情包，这才是年轻人中最活跃的东西，让无数压根没接触到二次元的人都纷纷看到了这位猫耳娘萝莉作者。
　　“嘿嘿，不求别的，只要你穿着那一套猫耳娘卖萌，绝对可以萌死一片人！”兰岚嘿嘿一笑，越来越期待对方的的登场了。
　　经历了度秒如年的漫长等待后，终于轮到了对方的节目登场，兰岚将卫生纸放到一边，时刻准备堵住鼻子，迎接堪称清空生命值的必杀卖萌攻击。
　　整个舞台瞬间暗了下来，片刻后闪耀的彩色灯光纷纷亮起，将整个舞台渲染的一片梦幻色彩，后边的大屏幕上浮现了接下来的舞蹈名字，正是《猫耳开关》！
　　然后，极其欢快的旋律响起，一个娇小的人影出现在舞台中央的高高柱子上。
　　让人惊叹的一幕出现了，对方竟然真的一身猫耳娘打扮，出现在了舞台之上，一只活脱脱可爱到爆表的猫萝莉，看起来就像是一只猫那样让人真的想要抱回家养着。
　　“卧槽，厉害了啊，竟然真的要这么卖萌，这下子生命值要彻底清空了！”兰岚瞪大眼睛看着里面的猫耳娘，对方一举一动都是那么的萌感十足，稍微可惜的是那张小脸带着一副猫咪面具，并不能真的看到对方表情。
　　身为一个标准的合法萝莉，对方的样子完美符合了现在的造型，站在那里就是十足的萌物。
　　相比之下，他之前看到那些二十多岁的妖艳主播，却一个个非要装小萝莉来卖萌，你丫的真敢说得出口啊！
　　【你和我一起吹吹口哨，biubiu】
　　【热烈的心跳像要刻画此刻】
　　【戴上可爱的猫耳，两个人一起滚来滚去吧！】
　　……
　　软软糯糯的萝莉音响起，充满着奶粉味的气息，让人听着就感到浑身舒坦。
　　舞台上的那只萝莉，彻底展现了无穷魅力，声音无比空灵动人，单单是听着就让人感觉烦恼似乎一扫而空，整个脑海中只有对方欢快跳动的娇小猫娘身姿。
　　“我的天啊，这谁能顶得住！”兰岚瞬间呼吸急促，感觉自己的心跳在疯狂加速。
　　嗤！
　　他的鼻血终于忍不住疯狂飚出，让他慌忙照着卫生纸堵住，却根本无心擦去脸上的鼻血，一直瞪大眼睛死死盯着对方，一曲终了后仰躺在电脑椅上：
　　“老夫死而无憾了！”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：三更九千字送上，相当于之前四更半，晚会儿还有一更，估计要到两点多了，大家不用等。唉，我果然是属猫的，不到晚上压根没灵感码字，那就继续肝！


第146章 无敌小学生（1.1万字更新！）
　　“卧槽，有毒，一口气清空了我的生命值！”
　　“太萌了啊，上哪能抱走这样的一只猫？”
　　“我在现场，这只萝莉真的超神了，现场稳得一笔，无论是唱还是跳竟然没有丝毫喘息，没有任何修音，牛逼大发了！”
　　……
　　哈，真的这么厉害？
　　吃完年夜饭，待在自己卧室中正在看电脑的周珂，感觉有点不敢相信弹幕和评论了。
　　舞台上真的是那个皮的要死，不打皮痒痒的臭丫头？
　　此时的对方欢快到极致的旋律和舞姿，熟练到极致的卖萌动作，让对方变得无比陌生，她根本无法相信屏幕中的正是那个天天和她皮的合法萝莉。
　　“这首歌听起来似乎蛮好听的样子啊……”
　　周珂听着听着，让她也不由得心情放松跟着哼唱起来，让她瞬间惊醒过来，“果然有毒，这个家伙不愧是【猫病】的传播源，真心有毒啊！”
　　嘭！
　　就在这时，她的卧室门被猛然推开，一个小屁孩扑过来，蛮不讲理的想要让她从电脑椅上让位：“小姑，快点让我玩电脑！”
　　“你这丫头给我老实点，大过年的不想揍你！”周珂瞬间从那只合法萝莉的毒性中挣脱出来，咬牙切齿的看着自家侄女。
　　这个小学生每次她在家的时候，都要一哭二闹的抢她的笔记本电脑，专门玩那些稀奇古怪的小游戏，好几次弄丢了她的资料，气得她一次次揍对方。
　　当她娴熟的将对方拎起来放到腿上，正准备打时，对方忽然淡定开口道：“这样吧，小姑，咱们做个交易。”
　　“放！”
　　“明天我准备去老师家里拜年，而那个老师是全校女学生心目中的男神，长得就像是电视剧中的大明星一样帅！”对方一本正经的说。
　　让周珂有点无语：“所以，这和我有啥关系？”
　　“笨啊，怪不得你找不到男朋友！”
　　啪！
　　周珂瞬间一巴掌拍下去，唔，手感没有那个合法萝莉好，不够Q弹啊。
　　“别打别打，我给你讲！”小萝莉瞬间苦巴巴的求饶，在她虎视眈眈的注视下，不敢再卖关子一口气全说了出来――
　　“我明天去老师家里拜年，你跟着我一起去当我家长。到时候，你可以主动和他聊聊，用我的学习情况之类当话题，然后要个微信号手机号啊，说方便联系啥的。接下来还用我教嘛，以后隔两天和他联系一下，都可以用我当借口……”
　　卧槽，现在的小学生这么厉害？
　　周珂目瞪口呆的看着对方，觉得三观彻底刷新了一遍，自己竟然被一个小学生恋爱情商碾压了！
　　小侄女有些嫌弃的看了她一眼：“唉，要不是我太小了，早就自己下手了，根本轮不到给你这个大龄……”
　　啪！
　　没等她说完，周珂再度一巴掌拍上去：“说，给我老实交代，你在学校中到底有没有男朋友！”
　　气死老娘了，区区一个年龄不到我一半的小屁孩，竟然敢提前脱离单身狗行列了，必须要拆散他们！
　　让他们知道什么是爱的战士！
　　……
　　另一边，苏梦家里，老爸老妈心情复杂的和两个宝贝女儿一起看次元春节晚会。
　　那个辣眼睛的女装大佬过后，是一群花枝招展，穿着稀奇古怪衣服的人。据说，这是最新潮的COS，也就是模仿各种小说动漫中的角色，让苏国良越发意识到了年龄鸿沟。
　　身为警察的他，平常压根没多少时间陪着两个女儿，现在好不容易可以陪着了，这些话题又无法聊天。
　　就在这时，屏幕中出现了一个小小的身影，他找话道：“这个小丫头厉害啊，竟然敢在这么大型的舞台上表演，厉害了啊！”
　　“是、是呀……”苏梦神色古怪的看着对方。
　　电视中出现，身边坐着本人，结果还认不出来，难道我真是被你从垃圾桶捡回来的？？？
　　“看着很眼熟啊，和大女儿长得很像。”老妈倒是有点惊奇的说，来回看着电视和苏梦。
　　“哟，这么说确实有点眼熟啊。”老爸也点了点头。
　　“嘿嘿，这就是我呀！不止如此，我已经成为亿万富翁啦，可以让你们一辈子想去哪就去哪，想买什么就买什么！”
　　苏梦在两人的目光下，吐了吐舌头，双手叉着小蛮腰，故意扑闪着大眼睛卖萌，好好的炫耀一把。
　　奇怪的是，两人听到后并没有什么激动和兴奋，反而用一种看傻子的表情看着她。
　　这孩子，该不会是傻了吧？
　　老妈伸手摸了摸她的小脑袋：“宝贝女儿呀，妈咪不求你大富大贵，只想着你好好的上学。万一没人要了，就老老老实实的跟着我们，咱家的书店完全可以养你一辈子……”
　　“是啊，千万不要有什么负担……”老爸粗大的手掌，也摸了摸她的小脑袋。
　　“……”
　　苏梦顿时沉默了，为啥说出了真话，反而被这两个当成神经病一样看待，一副生怕她想不开的样子？？？
　　老爸老妈啊，你们登上B站微博看看就知道，你的孩子到底有多少人想要追，全部加起来都快有商都市人口一样多了，完全是男女老少通杀！
　　噗嗤~
　　旁边的妹妹瞬间忍不住笑喷了，捂着肚子在一边笑的直咳嗽，让苏梦顿时脸色越来越黑了，也懒得多解释了，起身返回到自己的卧室中。
　　得了，既然你们不相信，那就继续藏着吧，反正家里也不缺钱。
　　她这几天心情相当不咋样，很想来个催泪大杀器，我不开心你也别想开心。
　　但想了想，大过年的还是别这么玩了吧，暂时先放过你们一马，哼哼！
　　先前三重绝杀过后，一群读者统统都在喊着天心老贼，想要花样炖了她。
　　不过，在发了那首卖萌的《晚安喵》，和今天的次元春晚表演后，估计这群人又该喊老婆了，谁也别想逃过真香定律！
　　接下来，她准备过年后来一个大动作，彻底开启一个新时代，那就是――
　　万物皆可娘化！
　　要知道，辣个男人可是真正的本子之王，数量多到让桐人和亚丝娜加起来都比不上！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：这张2K字，脑瓜疼，实在是不适合继续写下去了。另外，“C2、”大佬你真的吓到猫猫了，多谢送的女朋友10万猫币打赏和1000刀片！各位读者老爷们晚安，猫猫争取继续万字更新回馈各位的支持，么么哒，喵~
　　另外，龙套不够用啦，各位想要登场的读者老爷们，可以在书评区那个置顶的龙套帖子中留言，越有趣越容易登场！


第147章 温泉泡百合
　　大年初一，很多人都在忙着打电话，或者群发短信拜年。
　　周鸣看着一个半年没有联系的号码，默默选择了给对方发送一条信念祝福短信。身为一个没勇气的单身狗，也就这样的节日才敢借机和对方联系一下。
　　然后，他看着次元之家一群借口过年休息一周的鸽子们，忍不住有点恼火：“迟早有一天，我要把你们这群鸽子拿去煲汤！”
　　过年休息一周还可以理解，但有的人竟然直接干脆请假一个月，说要去外地采风，去你妹的！
　　就在这时，他惊奇地发现，一个期待许久的漫画，时隔三个月后又一次更新，正是――
　　《擅长捉弄的高木同学》第二部！
　　“卧槽，天心老贼厉害了。虽然你喜欢虐人，喜欢骗眼泪，喜欢变着花样的在糖里面藏刀片，喜欢――除去这些的话，更新真的良心给力啊！”
　　周鸣美滋滋的打开了这部纯粹狗粮番，身为单身狗，就应该吃这样的狗粮啊！
　　第二部不出意外，依然延续第一部的那种可以撑死人的恋爱狗粮风格，量大管饱，甜的让你一直在吃糖。
　　女主高木开头就在撩着男主西片，让忘记带课本的男主，不得不和她拼桌子一起看书，更厉害的撩汉手段是，女主竟然在书里面写下了一行字――
　　【我很开心哦，因为这样可以和西片更近了】
　　你看看，这样的萌妹子撩你，你敢说不会心动？
　　可惜，这种美少女撩你的情景，哪怕做梦都不会出现！
　　让周鸣忍不住发了条评论“汪汪汪”，啥都别说了，一边汪汪一边继续吃狗粮吧。
　　然后，他看到了一条从屏幕上闪过去的评论――
　　“建议你们关闭手机屏幕一下，这样子的话――你就能看清楚你现在多么猥琐！”
　　他试着照做了，看着上面自己的样子，瞬间沉默了，要不要这么扎心？
　　《高木》第二部开始更新，天心老贼竟然一口气放出了四话，并承诺每周两话的速度，一个月后完本，堪称良心到极致的触手怪典范啊！
　　说起来，这部漫画中男女主互相喜欢却又不说出来，以捉弄和反捉弄的方式来表达情感，看着就让人吃这一口甜到爆炸的糖。这种单纯的恋爱，很容易勾起都美好初恋的向往――
　　个屁！
　　“劳资就没有谈过恋爱！！！”周鸣看完四话后，整个人彻底一片生无可恋，长这么大别说谈恋爱了，他连女孩子的小手都没有拉过。
　　就在这时，手机响了，传来了死党的声音：“兄弟，要不要出来玩玩？”
　　挂完电话，让他不由得叹口气――
　　唉，你要是像高木一样的美少女多好？
　　……
　　这些天苏梦很干脆的赖在家里，哪都不想去了。
　　对她来说，宅在家里喝着肥宅快乐水，吃着零食炸鸡，玩着游戏，这才是人生最大的享受啊。
　　在她大年初二生日的那天，心情大好之下，发布了《高木》第二话，也算是庆祝一下生日了。庆祝完过后，自然是继续宅着打游戏了。
　　然而，有一个邀请却让她瞬间心动了――
　　温泉浴！
　　商都西边有一个大型温泉浴场，她也曾去过几次。但别忘了之前她可是一个男的，一群大老爷们自然没啥好说的，也根本没啥男女混合浴池。
　　这种地方堪称无数男人心目中的圣地，对于苏梦来说完全是一个无法抵抗的吸引力，，自然不愿意拒绝，被妹妹拉着前往。
　　“欢迎光临！”
　　刚刚走入温泉浴场门口，一个女仆打扮的人正站在那里欢迎，这倒算不了什么，问题是对方是她的熟人。
　　她神色古怪的盯着对方，小声道：“沈秋哥哥，你这副打扮是神马意思？”
　　没错，这位正是那个女装刑警，此时对方穿着一身黑白女仆装，修长双腿包裹着诱人黑丝，让一个个路过的男性纷纷投过来目光，有人似乎还在吞咽着口水。
　　“任务，这是在执行任务！”沈秋面色不变的回道。
　　咔嚓！
　　他刚说完，就看到面前的合法萝莉掏出手机，对着他拍了一张照，还笑眯眯地说：“沈秋哥哥，你这幅打扮真的好漂亮呀，我帮你介绍个蓝朋友好不？”
　　“滚，哥有老婆儿子！”对方翻了个白眼。
　　“告辞！”
　　苏梦拉着自己妹妹走入暖和的大厅，对于这个有着老婆儿子，却这么打扮的比女人还妖娆的家伙彻底无语了。
　　女浴室，我来了！
　　然后，她手脚麻利的脱光自己走进去后，瞬间呆立在原地。
　　只见水雾蒸腾的温泉中，压根没有神马美少女御姐萝莉，反而是一个个大妈奶奶！
　　“我……”她扭头哭丧着脸说，“老妹啊，我想回去！”
　　这根本不是啥福利，反而是给别人送福利！
　　结果，刚刚扭头转身，就迎面撞上了对方，她只觉得小脸似乎埋在了柔软中，先前的抱怨绝望瞬间不翼而飞，有些惊疑不定的明白这是什么了，正是传说中男主的待遇――
　　洗面奶！
　　唔，这种感觉，好像确实比平坦如钢板的自己舒服很多啊。
　　可惜，这是自家妹妹啊，我可不是禽兽。
　　她有点呼吸吃力的后退一步，却脚下一滑，整个人向后面仰躺，本能拽着妹妹胳膊。
　　结果，对方像是同样脚下一滑，竟然也跟着摔倒。最后关头，苏茜将她拦腰抱在怀里，强行翻转两人的位置，让自己来充当缓冲垫。
　　苏梦眼睁睁的看着对方脸庞在眼前放大，迎面扑了上去，竟然实现了传说中的摔倒吻！
　　话说，是不是哪里不对了，我又不是动漫中的男主角，为啥突然给了这样的福利？
　　她不由得呆愣在原地，感觉嘴唇有点酸疼，似乎还有点流血的样子，回过神来后连忙抬起头，有些尴尬地说：“咳咳，抱歉，这真的是意外！”
　　这下罪过大了，自己的初吻竟然就这么送出去了，对方估计也是吧。
　　妹妹脸上浮现了红晕，扭过头去，声音很轻的回道：“没事，我知道，你起来吧，都看着呢。”
　　苏梦连忙爬起来，经历了这样的事情，让她总觉得愧对妹妹，以后补偿一下对方吧。
　　接下来，两人前去冲洗一下身体……
　　而在她们离开后，站在门口的云小鸽一脸惊奇的看着两人离开，她一眼认出来了苏梦和苏茜这对姐妹花的身份，毕竟她曾邀请苏梦加入社团。
　　先前她看得分明，其妹妹根本不应该摔倒，反而故意装出摔倒的样子。最后关头更是将其搂在怀里，还偷偷调整了一下位置，让其恰好可以完成那个摔倒吻动作。
　　厉害了，还能这么玩！
　　在她看来，对方如同一个高明的剧本大师，一切都像是照着剧本来演啊！
　　这种剧情在那些本子小说中再常见不过，但在现实中，还是两个女孩子可是头一次见到。
　　洞悉前因后果的她，小脸上已经满是红晕，感觉自己心跳在加速：“怎么办，心跳好快啊，好想写一个百合姐妹的故事。”
　　先前写了一本《路人女主》的同人，让学姐和英梨梨百合，在天心老贼狠心让英梨梨和学姐统统出局后，她的百合故事瞬间销量暴涨。
　　无数读者都在骂着天心老贼，给她大量打赏订阅！
　　让她不得不感叹，对方果然是一个天使啊，先前的捧场，和现在的变相捧场，让她现在一个月稿费相当于别人好几年。
　　眼下发生的事情，必须要好好的写出来啊，呆萌傲娇萝莉姐姐和腹黑姐控御姐妹妹的百合故事，想想就有点刺激。
　　不好，鼻血流下来了！
　　……
　　“来来来，坐着别乱动，我给你洗一下头发。”
　　冲洗的地方，苏茜将洗发露倒在手心，将其揉开后放到对方小脑袋上轻柔搓开，让泡沫很快遍布着长长黑发上。
　　这让苏梦分外怪异，很小很小的时候，都是她帮忙给对方洗头发。十年时光流逝，那个小丫头变成了亭亭玉立的美少女，而她也从一个宅男变成了小萝莉――
　　唔，这话为啥感觉这么怪异……
　　接下来，她舒舒服服的泡在温泉中，惬意享受着温泉浴，直到泡的有点脑袋发蒙时才恋恋不舍离开了。
　　两人收拾了一下东西回去时，苏茜忽然开口道：“我们外表和年龄不太搭，所以为了不太惹人注目，还请你能够叫我姐……”
　　“姐姐！”
　　结果，她还没说完，就听到身边的合法萝莉，仰着小脸扑闪着大眼睛甜甜一笑。
　　不好，要流鼻血了！
　　苏茜瞬间慌乱起来，没想到这个合法萝莉竟然可以这么娴熟的卖萌，你为什么这么熟练啊！
　　然而，因先前事情对她心中有愧的苏梦，在看到她神色奇怪后，为了满足对方的要求再度厚着脸皮甜甜一笑道：“姐姐，我最喜欢你了，么么哒，MUA~”
　　嘭！
　　旁边传来摔倒声，云小鸽被瞬间击沉，面含笑容的斜靠着墙壁坐在地上，脸色一片安详。
　　嗤！
　　苏茜强忍住的鼻血也瞬间疯狂喷涌而出，一下子染红了浴袍。
　　这把对方吓得小脸苍白，惊恐的看着她：“妹妹，你怎么了，别吓我啊！”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“德丽莎”的2万赏，感谢“A风啸月”的100刀片，感谢“强势路过”和“东濑晴”的狗粮，感谢各位投票打赏支持的读者老爷们，你们的支持太可怕了，悬赏开了不到一天，让我多欠了4.6万字――
　　收回那句话可以不，因为真的快超过更新的字数了啊啊啊！！！


第148章 万物皆可娘化！
　　另一边，万境泽舒舒服服的宅在家里追漫画。身为魔都人，他家里有着不止一套房，哪怕是收房租都能让他舒舒服服的过一辈子。
　　这种情况下，他到是没有染上多少恶习，反而疯狂锻炼身体，想要成为王的忠诚追随者。可惜成效不大，基本上都是秉着【吃饱才有力气减肥】，基本上放弃成为肌肉兄贵了。
　　当然了，消遣娱乐嘛，一本《王的意志》自然不够看了，他同样在追继承王荣光的《JOJO》。
　　“终于等到阿伟大大更新了，看看第九话最终决战了。”万境泽美滋滋的待在家里，守着电脑等更新。
　　说起来，不知道是不是被次元之家这个鸽子窝传染了，连原本疯狂爆更一口气更完整个《死亡笔记》的阿伟大大，都在更新时中间停了一段时间，让他看的分外牙疼。
　　很显然，绝对是被那些鸽子传染了！
　　在之前剧情中，主角乔乔被抓进了双头龙之厅，传授他波纹气功的师傅齐贝林前往解救，却被反派必杀技拦腰斩成两截！
　　说实话，看到这里的时候万境泽都惊呆了，没想到身为主角师傅的重要配角，竟然就这么挂掉了。
　　【波纹法的呼吸源自于勇气，人类值得赞颂的正是勇气，人类伟大的地方就是勇气】
　　这正是当初齐贝林传授给主角最重要的东西，让乔乔抛弃一切恐惧，毕竟人类的赞歌正是勇气的赞歌。
　　在身体被斩断，齐贝林依然凭着勇气和意志，使出终极波纹【深仙脉疾走】，让乔乔瞬间原地满血复活。
　　【乔乔，我把我所有的生命力量都传递给你了……】
　　让万境泽明白过来，《JOJO》并不是一部纯粹强调胜利战斗的作品，分明是为了继承遗志不断前行，被赋予更为深刻的内涵，而不是一部纯粹无脑的战斗暴爽作品！
　　最新话更新后，乔乔手持【幸运与勇气之剑】与反派迪奥展开最终决战。
　　【比青蛙尿还要低贱……竟然用那种东西伤害到我……】
　　说实话，这部番里面有很多神奇古怪的比喻，在一话话更新后，已经成为了一个梗【JOJO的神奇比喻】，被运用到了诸多地方，让其显得越发火爆起来。
　　看这部漫画，就应该让自己放弃各种莫名羞耻感，跟着剧情节奏去享受那种痛快淋漓。如同在感受古老的西方戏剧一样，可以让你更加轻松代入其中，去品味每一个动作每一句台词的张力！
　　“第一部最后一话啊，阿伟大大你为啥不一口气爆出来啊！”
　　万境泽有点牙疼的看着【最后的波纹】预告，倒是很想打赏个百万求爆更，可惜压根没这么多钱啊。
　　就在这时，他老爸来到他住的地方，看着颓废的他咆哮道：“别天天像一条咸鱼一样的窝在家里，给劳资参加这次《魔改记》去体验属于穷人的生活，让你知道你现在拥有的一切是多么不易！”
　　卧槽，完蛋了啊！
　　万境泽被吓了一跳，没想到自家老爹竟然这么狠心，将他直接丢到了大山深处，那种鬼地方连手机都没信号啊！
　　可惜，他爸爸终究是他爸爸，让他不得不屈服于对方的威势，好想看第一部的最后一话啊……
　　……
　　过完春节后。
　　苏梦已经递交了《路人女主》的最终卷，将会在元宵节发布。
　　实际上，《路人女主》原本共分为十三卷，但她将一些卷合并，让单卷字数剧情增多，又删掉了一些内容，最终变成七卷。
　　七这个数字算是她最喜欢的之一，先前的《本子画师》也是七卷结束。
　　结束完《路人女主》，现在的她手上只有《刀剑神域》还在连载，身为触手怪良心作者，自然要推出新的作品了，正是年前就已经筹备的大动作。
　　“说实话，你这个新作品真心天马行空般的构思啊！”周珂看完大纲和一些人设后，眼神怪怪的盯着对方。
　　面前这个合法萝莉小脑袋瓜子不知道怎么长得，竟然可以想出如此堪称划时代的构思。身为编辑的她敢断言，一旦这部作品推出去，以对方的人气为铺垫，绝对会惹来一股跟风热潮，掀起属于对方嘴里的一个时代――
　　万物皆可娘化！
　　“嘻嘻，别以为这看起来很怪异，实际上在西方几百年前就在用‘她’来称呼舰船之类了，不然为什么称之为航母而不是航父？”苏梦翘着二郎腿，语气轻松地说。
　　你说得好有道理，我竟然无法反驳！
　　周珂嘴巴动了动，确实找不到反驳的理由，正如对方说的那样，各种意义重大的事物都会娘化而不是父化，比如母亲河、航母等等。
　　尽管西方人之前迷信认为女人跟着出海就会厄运不断，却将大部分船只描述为女性，甚至干脆用女儿、青梅竹马名字等为自己的宝贵船只取名，将船只当成老婆一样精心爱护。
　　周珂眼神复杂的看着对方给出的一条条理由――
　　在“她”出海前，都会被主人打扮漂漂亮亮，进行一系列的化妆美容，直白说就是粉刷油漆保修维护。
　　只有好男人才能用好“她”，你有本事脑补成两个肌肉兄贵试试？
　　然后，她盯着对方给出的一条特别理由――
　　【“她”不会让你看到自己的胖次，用大海来充当自己的裙摆】
　　周珂想了想，还真是这样，毕竟每一条船底座都在水底下，你看到才见鬼了！
　　“说实话，这可不仅仅是一本小说，我想要创造的是一个万物皆可娘化的时代，一个极其庞大的IP产业链！”苏梦笑眯眯地说。
　　在前世，舰娘拥有着一系列的游戏、周边等完整产业链，无数提督为了养老婆而选择自己去吃土。
　　单纯之前的一些作品，想要入股次元之家还是稍微不太够格，所以她特意推出来这个庞大的IP产业链，以此来提升自己的话语权。
　　等到其彻底完善后，可是一个拥有数百亿的庞大产业链，足以让整个次元之家集团利润翻倍！
　　前十的B站正是借助《FATE》，才能拥有那么高的市值。而这个世界没有本子国，让B站只能算是一个小型公司公司，压根无法和次元之家相提并论。
　　说实话，她都想着要不要等以后攒够钱了将B站买下来自己经营……
　　……
　　过完春节后。
　　在军事官网上，有一个相当火爆的话题，那就是“我给航母来取名”，让无数人纷纷参与其中。
　　神马天地玄黄、洪荒、昆仑之类，统统都榜上有名，然而，投票数最高的反而是另外一个名字――
　　皮皮虾号！
　　这个名字，竟然享受着无数网友疯狂投票，让其票数高达数百万之多，相当于后边九个名字投票总数之和。
　　要问这些网友为啥这么投票，很简单啊，对于沙雕网友来说，这个名字就像是在选美冠军中突然出现了一个肌肉兄贵一样，谁都想要投一票看看让其当选后会是什么样的笑喷场景。
　　先前有投票国花的活动，结果有个家伙将“韭菜”弄进去，投票数疯狂暴涨，最终逼得官方不得不将其强行删掉。
　　夏明当选【次元国民老婆】，已经出乎很多沙雕网友的意外，原以为这会失败，结果对方竟然真的以那副辣眼睛的姿态登上舞台，化身为万众瞩目的华丽女王！
　　“嘿嘿，所以说，千万不要让沙雕网友自己来玩，场面会彻底失控啊！”
　　追完《高木》正无所事事的李雯，闲着无聊的刷论坛水群，结果偶然看到了天心老贼放出的一条通知――
　　“各位亲爱的粉丝们，身为最良心的作者，我接下来将会推出一种开创新时代的概念，希望能让各位粉丝们喜欢。”
　　呵呵，你是不是又双想要骗眼泪，或者躺里面包裹刀片了？
　　李雯撇了撇嘴，先前《秒五》还说青梅竹马真实甜美的恋爱故事呢，鬼才信！
　　除了这个消息外，还有一个新的作品登场。
　　“友人帐？难道是小本本通讯录，该不会又是在变着花样骗眼泪吧？”
　　这让李雯心里有点发憷，经历了《白色相簿》和《叛逆的物语》双重绝杀后，让她对于这个黑心萝莉的所有作品统统有了心理阴影。
　　《白色相簿》让她彻底找不到男朋友了，反而多了个女朋友，成为了别人眼中的异类，哪怕已经逐步适应了这点，两个女孩子依然需要偷偷摸摸的在一起。
　　她看着对方简介上的说明――
　　“夏目生来拥有强大灵力，可以看到普通人无法看到的妖怪神明。再一次被妖怪追赶时，夏目打破了一支强大妖怪‘斑’的封印，继而牵扯到祖母留给他的《友人帐》――这件记录众多妖怪名字的契约书，可以掌控上面所有妖怪的生死……”
　　妖怪啊，让李雯看着心里有点越发胆战心惊了。别忘了，先前的《萤火之森》正是人类少女和妖怪之间的相遇故事，却化为了一生只能一次的拥抱，骗足了她的眼泪。
　　她咬了咬牙：“就瞅一眼看看，不行直接发评论怼这只黑心萝莉！”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“Finding”送的300刀片，感谢“幽幽冥泽”送的53刀片和狗粮，感谢“甘兔”送的胖次，感谢“元首大爱”、“雪花飘飘的夏日”送的狗粮，感谢各位读者老爷的支持。第二更3K字送上，晚会儿还有一更四千字大章，继续万字更新还债，么么哒~


第149章 此生无悔入夏目（万字更新求订阅）
　　“这是用一个个温暖人心的小故事拼接成的漫画？”
　　李雯点开漫画后，按照介绍很惊奇的发现，这似乎是一个个故事集，用名为“夏目”的主角继承祖母遗产《友人帐》为开端。
　　说起来，她最好奇的是对方的更新速度，竟然在更新《高木》的同时还能连着更新这本《夏目》，而且直接放出来了两话，这货该不会真的是触手怪吧？
　　打开漫画，可以开局讲述了一个能够看到妖怪的男孩夏目，普通人看不到妖怪，也不会被妖怪等神奇存在纠缠。
　　但他不同，看得见就意味着有接触，你根本没法忽视这些奇奇怪怪的存在。它们还常常会故意出现在你面前，看着一头凶猛妖怪，没人不感到害怕吧。
　　正因为如此，夏目常常会做出普通人眼中完全无法理解的事情，比如神色惊恐的看着某个空无一物的角落，突然亡命狂奔之类。这些动作让其成为了所有人眼中怪人，从小被彻底排斥在所有社交圈中，孤零零地独自一人。
　　更别说，夏目还是一个孤儿，因为这种事情被一个个亲戚踢皮球一样来回踢，遭受了无数嫌弃目光。
　　哪怕遭受这样待遇，夏目依然对于任何人都保持着温柔。
　　“看着好心疼啊，天心老贼为什么要这么恨心！”李雯气得牙痒痒。
　　这么天性温柔的男孩子，却遭到如此待遇，真是不公平啊。
　　漫画的第一话，在夏目被两个妖怪疯狂追赶时，不小心放出了一头强悍妖怪作为开局。李雯原以为那是狰狞恐怖的怪物，却没想到竟然是一只招财猫！
　　这让一直心中骂着天心老贼的李雯忍不住笑出声来：“哈哈，你这是搞笑吧！”
　　招财猫，早在千年前就已经出现了，象征着平安招财，看起来极其滑稽可笑。更可笑的是，这只猫竟然还一本正经，装作无比强悍的样子。
　　让她有点意外的是，这只猫似乎认识夏目祖母玲子，竟然将其当成了玲子。
　　“虽说长得很清秀很帅气，但根本不会被当成女孩子啊，你这只猫眼睛果然不咋地……”
　　接下来，经过这只猫的解释才知道，原来妖怪等神秘存在辨认人类时并不是依靠外貌，而是依靠更为神秘的气息。夏目拥有和祖母一样的气息，这才会被认错。
　　划重点，这绝对是必考内容，关系到以后和诸多妖怪相遇！
　　接下来，这只猫死皮赖脸的跟着夏目，想要抢走《友人帐》这件可以掌控上面妖怪生死的宝物，明明可以一口吃掉夏目却始终没有动手。
　　“这就是傲娇吧？话说，《友人帐》记录着名字，就可以决定妖怪生死。先前《你的名字》也是关乎着名字，决定着生死，看来天心老贼对于‘名字’这个概念很在乎啊。”李雯不由得浮想联翩。
　　接下来，惊悚一幕出现了，有人在敲门，夏目走过去打开一看却是妖怪，逃脱妖怪追逐后，夏目却不是想着报复，反而对招财猫说道：“我想把名字还给他们，完成玲子祖母的遗愿。如果我在中途被妖怪杀死，这本《友人帐》就交给你了。”
　　【我想成为一个温柔的人，因为曾被温柔的人那样对待过，深深了解那种被温柔相待的感觉】
　　这正是夏目说的话，一个温柔到让人心疼的角色。
　　夏目就这么和对方作出约定，让其协助他将所有名字还回去，让李雯彻底喜欢上了这个角色。
　　接下来，夏目称呼招财猫为猫咪老师，在其协助下，将名字还给了那个大脑袋长头发的妖怪。在还回名字时，看到了对方和祖母玲子相遇的过程，这么狰狞可怕的妖怪竟然如此可爱。
　　仅仅是因为被玲子抢走了豆沙包而心疼，最后更是被玲子骗着在《友人帐》上面写下名字。
　　“话说，玲子该不会是一个大骗子吧？一个压根没有任何战斗力，单纯凭借嘴炮的人？”李雯有点神色怪异的想道。
　　等看完第一话《猫和友人帐》后，让她感觉心里暖暖的，被对方的温柔所打动。
　　然而，第二话《露神之祠》，让她看着看着眼泪忍不住流了下来，被这个故事彻底打动了。
　　初见时正值年少，一个少女看到了名为露神的妖怪，为了担心对方孤独而时常过来看望对方，就这么几十年过去了，人和妖怪无言相伴了数十年。
　　果然，相伴是最长久的告白啊！
　　“唉，天心老贼你又要开始骗眼泪了……”李雯叹口气，意识到接下来的诸多小故事中，绝对少不了这样的催泪故事。
　　然而，她根本不可能放弃，这个漫画风格已经彻底打动了她，让她忍不住写下了一句评论――
　　“此生无悔入夏目，来世愿做帐中妖！若我无缘遇上夏目那样温柔的人，那我希望，别人能遇见一个像夏目那样温柔的我！”
　　评论区也差不多都是被故事打动的读者，天心老贼终究是天心老贼，对于故事的掌控能力强到令人发指，画风也同样十分贴切。不过，有些评论倒是让流泪的她，忍不住停止流泪，反而有点笑场的冲动――
　　“老实说，我看完两话后，感觉玲子婆婆是个好潇洒的人啊！每次拿了人家妖怪名字却一辈子都不呼唤他，人家妖怪就会在那里怀着期待傻傻的等着她……喂，这种花花公子的渣男既视感是怎么回事？”
　　说实话，这种感觉她也有，第一话那个妖怪傻傻等了几十年，知道其孙子夏目到来后才终于要回了名字。
　　“所以说，所以这是一个孙子冒着生命危险帮逝去祖母还风流债的故事吗？”
　　这让她忍不住念出声来，总觉得有点喜感，让她很好奇到底是什么样的人才能降服这等生性潇洒的人物。
　　“什么风流债？”
　　这时，一双手臂环绕着她脖子，闺蜜凑过来轻声询问。
　　“话说，似乎闻到了醋味啊，是不是打翻了醋坛子？”李雯戏谑一笑。
　　“哼，明知道你还不哄哄我！”对方嘴巴凑近她耳朵，忽然轻轻舔了一下，用极度诱惑的声音说，“雯雯，我想要……”
　　一段时间后，李雯忍不住开始回忆之前的经历，她总觉得自己有一种上当的感觉，先前那次绝对是对方精心制造的陷阱吧？
　　毕竟，这家伙哪怕是失忆了，每次都比她还要主动，熟练的一比，让她有一种自己是受的感觉……
　　……
　　另一边。
　　“哼哼，这本《夏目》是不是很棒？”苏梦得意洋洋的看着自己妹妹。
　　对方点了点头，不得不承认这点，让她更加得意的说，“我想要打造一个温柔治愈的奇幻故事，里面将会登场一个个不可思议的妖怪等神秘存在，到时候会成为一个系列故事。”
　　说起来，前世《夏目》就有着无数粉丝，不知道多少人被这个治愈人心的故事所吸引。虽然有的故事也会让人流泪，但那纯粹是因为感动而流泪，流泪过后则会感觉心里暖暖的，意识到故事中蕴含的美好。
　　这点与那些专门骗眼泪的截然不同，所以它是治愈类作品，而不是让你致郁的。
　　“我想问问，这个故事到最后怎么结局？”苏茜指着第二话《露神之祠》。
　　按照第二话的故事来看，妖怪拥有无比漫长寿命，而人类只有匆匆几十年，时间杀终究是客观存在的事实。
　　“放心啦，这可是二次元！我不会让这种结果赤果果的摆在众人面前，大家可以一直看着夏目和猫咪老师走下去，直到永远。”苏梦笑了笑道。
　　说起来，网上确实流传着一个《夏目》大结局版本，说是夏目老到无法动弹躺在床上时，猫咪老师看着他一点点慢慢去世，从此再度陷入了孤独寂寞……
　　这个结局她并不打算采用，因为《夏目》也是她之前最喜欢的作品之一，算是心底最温柔的一块，就让夏目和猫咪老师一起温暖人心吧。
　　苏茜忽然莫名其妙的问道：“所以说，你这辈子想要和谁一起走下去？”
　　“说实话，我也不清楚，现在的我毕竟是一个合法萝莉，根本不可能和男的在一起，也没那个女孩子愿意和我一起过一辈子。”
　　让她愣了一下，挠了挠头有些无奈，然后看着对方笑道，“老妹啊，你要是不结婚的话，倒是可以一直陪着我。可惜，不知道哪天你就被哪个男的勾走了魂……”
　　“我不喜欢男的！”
　　面对斩钉截铁说出这种惊世骇俗话语的妹妹，让苏梦瞪大了眼睛，片刻后才回过神来：“咳咳，你要是喜欢萌妹子的话，我也不介意。毕竟我也不想你被哪个男的带走，那样我绝对会气的想要打死那货！”
　　这倒是心里话，她根本无法想象自己宠了十多年的妹妹，被哪头猪拱走的情况，那样估计她真会气的想要杀人啊。
　　但现在，对方不喜欢男的让她心中莫名一喜，有一种自己养的白菜不会被猪拱，反而还能拱回来一颗水灵灵大白菜的成就感，两个美少女在一起才是最赏心悦目啊。
　　话说，要是老爸知道她们两个宝贝女儿的想法后，会不会抱头痛哭啊……
　　“不在意就好。”苏茜神色平静地说了一句后，转身回到了自己房间中。
　　苏梦也继续开始自己的工作，先前对方在这里的时候，她只能老老实实的一点点画，等其离开后瞬间动用超能力。
　　这些天，她打算将舰娘、机娘等娘化系统完善，打造出一个覆盖海陆空的超级IP产业链，以此来为底牌入股次元之家。她的最终目标可是掌握绝对控股权，用这个国内最大的二次元集团成就自己的二次元帝国终极梦想！
　　为此，她甚至考虑要不要把小号阿伟也暴露出来，增加自己的筹码底气。
　　一本《死亡笔记》，加一本《JOJO》，已经拥有百万级别粉丝的阿伟，绝对是最顶级的漫画师，在漫画领域可以和她本体争锋。
　　实际上，阿伟这个小号正是用来发布不太适合她本身题材的作品，比如《JOJO》、《巨人》，甚至是《龙珠》《海贼王》等等神作。
　　可惜，现在她的时间还是太短太短了，从变成萝莉到现在连一年都没到，要是给她个三四年，甚至更多时间，那可就彻无人可挡了……
　　……
　　大山深处。
　　连续几天参与《魔改记》节目的万境泽，已经越来越无法忍受这里的生活了。
　　没有手机电脑，无法上网对于他这样的现代人来说简直就像是回归了原始社会。更可怕的是，这里晚上睡觉还有很多蚊子，一叮一个包，洗漱刷牙统统变得极其麻烦。
　　不止如此，他这样一个含着金钥匙出生的人，竟然需要跟着别人一起去砍柴，不砍就不给饭吃！
　　他老爸似乎彻底下定了狠心，不根治他好吃懒惰的坏毛病，就不让他回来，完全任由节目组安排。
　　最终，在忍无可忍之下，他想要以绝是来逃脱这种苦难生活，忍不住对着众人咆哮道：
　　“我万境泽就是饿死，死外边，从这里跳下去，也不会吃你们一点东西！”
　　然而，半天后，一群人都在围着吃饭，诱人的饭香味让他肚子疯狂鸣叫，不由自主的吞咽着口水。
　　“要吃吗？”
　　看着别人送过来的一碗米饭，万境泽眼睛瞪圆，不由自主的伸手接过，狠狠吃了一大口后说道：“我的妈呀，真香！”
　　节目播出后，这个表情瞬间让无数人笑喷了，将其制作成表情包在网上疯狂流传，被称之为――
　　真香定律！
　　连续十天的艰苦历程后，万境泽终于活着离开了这个偏僻山村，感觉这十天生活比他前半辈子加起来都要充实。
　　然而，刚刚回到家里，他就迫不及待的打开了电脑，登录账号找到了《JOJO》，期待已久的第一部最终话准时更新。
　　“卧槽，迪奥都被斩成碎块，只剩一个脑袋竟然还没死！这货想要活到什么时候？”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：万字更新完成，现在总字数32万，欠更25万字，明天继续肝还债。各位读者老爷晚安啦，么么哒，喵~


第150章 网络约妹约到弟弟怎么办？
　　在《最后的波纹》中，只能一颗脑袋的迪奥竟然还活着，乔乔还抱着迪奥的脑袋死去。
　　让万境泽看的头皮发麻，堂堂主角竟然就这么挂掉了？？？
　　卧槽，这不科学啊，主角都没了，接下来还怎么玩啊？
　　不只是他，整个评论区无数读者都在发留言，被阿伟大大如此不可思议的剧情所激怒，你竟然弄死了乔家绅士乔乔，连主角都死了你接下来还想要怎么编剧情？
　　“主角光环竟然用完了，连主角都挂了，我TM的到底看了一部什么样的作品？？”
　　“说实话，这是我看过最神奇的一部漫画，主角竟然都会死！难道说，下一步是主角乔乔儿子继续冒险的故事？”
　　“总觉得乔乔和迪奥基情满满，最后那段话已经可以称得上表白了吧？绝对吧！”
　　……
　　然后，万境泽惊奇地看到，神秘的阿伟大大发布了一条通知，说是从下周开始将同时连载两部作品，以后每周每部作品各一话！
　　“卧槽，阿伟大大牛逼啊，先前那个触手怪终于回归了！”
　　万境泽倒是不介意对方同时更两部，对他来说更多的越多看着越爽啊，两部截然不同的作品，自然比只有一部强太多了。
　　以对方先前《死亡笔记》和《JOJO》的人品来保证，完全是阿伟出品，必属精品！
　　所以说，阿伟大大真是一个铁血真男人啊，不知道何时才能见上一面……
　　……
　　元宵节过后。
　　《路人女主》第七卷终于发布，在这一卷中，彻底奠定了圣人惠的绝对正宫地位，因为――
　　男主向她表白了！
　　“真的是亲生败犬啊！”周鸣看着自己喜欢的英梨梨彻底失败，有些无话可说了。
　　由作者天心猫亲自配音的亲女儿，就这么被干脆利落的淘汰掉正宫争夺，还是主动退出。连黑丝大长腿诱人的学姐，也同样是一开始就失败了，
　　在他看来，男主刚开始喜欢除了她之外的两个人，却因为英梨梨和学姐对于男主来说距离都太遥远了，如同偶像一般的存在。
　　更何况，英梨梨一直傲娇拉不下脸。而学姐也同样是胆小不敢强上，明明有着好几次机会可以和对方滚床单，将生米煮成熟饭拿下男主，却总是口上很色色实际上很胆小。
　　结果，两人的这些缺点，让开始仅仅是社团润滑油的圣人惠在男主心目中地位疯狂飙升，最终让男主向其表白……
　　不过，圣人惠也很棒啊，看起来很没有存在感，实际上处处都在为你着想的角色，还能偶尔的发小脾气引你注意，用各种各样的隐秘小手段将你牢牢掌控，让他不由得想起了还在追的《高木》。
　　两个女主在这方面极其相似，同样都是撩汉高手，像是一个结网的蜘蛛，耐心的等着你一点点陷入爱的陷阱。
　　这种陷阱对于他这样的单身狗来说，完全是求之不得啊！
　　周鸣嘿嘿一笑，写下了一段评论――
　　“几年后，我和老婆走在大街上，她突然哼着熟悉的歌问我‘你喜不喜欢圣人惠’，我坚定的说‘不，我只喜欢你’，惠笑了笑，与我十指交叉，手牵着手走回家里，家里还有孩子在等着我们回去做饭……”
　　不出所料，这个评论发出去后，下边瞬间多了一堆人――
　　“MD，谁尿黄过来滋一下这货。糖尿病的别来，别让他尝到甜头！”
　　“呵呵，我看过你老婆的本子，可惜不是你！”
　　唉，天天对着纸片人喊老婆，我啥时候才能有真的女朋友啊，让周鸣瞬间索然无味起来。
　　神啊，求求你把我基友变成萌妹纸吧，我以后绝对会天天给你上香祷告！
　　“唔，我为啥不求一个萌妹纸倒贴，反而求将基友变成萌妹纸？”周鸣忽然反应过来，挠了挠头感觉是不是那里有点不对劲。
　　算了，反正都没啥问题，鬼才相信有神存在呢！
　　对了，天心老贼又发了一本作品，说是要写一个很美好很有趣的校园故事，先去买一本瞅瞅……
　　“好巧呀，我也很喜欢天心老师的新作，夏目真是一个温柔的人啊。”
　　另一边，熊灵正在网上与人闲聊，身为一个绝对百合控，她现在想要在网上勾搭一个妹子，正和一个名为维尼的妹纸闲聊。
　　这个妹纸声音相当软萌可爱，似乎是一只可口的萝莉，连照片也很萌萌哒，让她对此怦然心动。
　　更让她兴奋的是，对方似乎还和她一个城市，这不是送到嘴边的食物吗？
　　嘿嘿，可爱的小白兔，看姐姐将你彻底拿下！
　　维尼回复道：“嗯，夏目真是一个温柔的人，我也想要变成他这样温柔对待整个世界。”
　　说起来，两人能够认识纯粹是因为在《夏目》的评论区聊天，意外发现相当投机，这才互相加了好友。
　　几天来，熊灵一直在循循善诱，想要让这只可爱的小白兔和她面姬，争取能够将其拿下。
　　说实话，这算是她第一次真正出手，先前的她纯粹是网上口嗨喜欢百合，现实中则是强势女王，属于标准女强人。
　　孤儿院出身的她，大学都没上，如今20岁就已经拥有了一家不错的饭店，一米七二的高挑身材外加出色容貌，让其追求者无数，可惜在其强势性格下，一个个都灰溜溜败退了。
　　这一次，她打算突破网络限制，找个妹子试着谈一下。
　　“有什么好在意呀，我们都是女孩子，我还能吃了你不成？更何况，我也是一个喜欢《夏目》的人，周围人都说我无比的温柔。”熊灵压住内心的激动，继续循循善诱。
　　“那好吧，我们这周六下午三点公园见吧。”
　　最终，对方松口答应了，让熊灵兴奋的跳了起来。
　　回到饭店中后，她看着几个员工说道：“一个个都好好干，等周日晚上我请你们去唱歌跳舞！”
　　“能不能不去？”一个妹子弱弱的说。
　　天啊，上次去了一次后，对方飙高音一下子差点炸裂耳朵，吼一嗓子声响都撕裂了，让在场所有人都心有余悸。
　　“不去不行，这里我说了算！”熊灵拍桌子扫视着在场几个人。
　　在她的目光下，压根没人敢和她对视，一个个生无可恋的继续干活去。得了，你是女王你做主！
　　到了周六下午，熊灵早早打扮好，尽量让自己显得更加淑女文静点，甚至特意装了一本书，想要临时客串一下文学少女。
　　然后，她坐在公园长椅上，将书本摊放在大腿上，装作看书的样子焦急等待着：“嘿嘿，不知道对方会穿什么样子，好紧张啊！”
　　等了一会儿后，一个体型娇小的人从身后走到她面前。
　　嗯，没错，带着红白格子围巾，穿着白色羽绒服，头上还带着一定白色针织帽，正是网上的那个维尼！
　　如同照片一样，对方是一个很娇小很可爱的女孩子，脸庞似乎P过和现实不太一样，但同样可爱漂亮。
　　熊灵却没有丝毫激动，反而神色复杂的看着对方：“为什么是你，老弟？”
　　是的，对方不单单是她在孤儿院认的弟弟，一直供着对方上学，一个货真价实的男孩子！
　　现在问题来了，网上约妹约到自己弟弟了该怎么办？
　　“因为我不想你和其他人在一起，故意假装和你联系……”对方低下头，伸手捏着衣角，小脸上红扑扑的分外可爱。
　　这么可爱果然是男孩子啊，让她神色越发复杂了，当初自己求着喊着想让其女装，结果一直被拒绝，却没想到会以这幅样子来见她。
　　她站起身，伸手摸了摸对方头笑道：“小希啊，姐姐已经是大人了，不用你这么为我操心。”
　　“可是，我想要一直守护你……”对方小脸蛋越来越红了。
　　看到这幅表情，让熊灵不由得心中一叹，自小和对方在一起的她自然明白这个弟弟的心思，可惜她一直拿对方当弟弟照顾，根本没有那方面的想法啊。
　　但对方这么羞耻穿着女装来见她，让她也不太忍心强行拒绝，叹口气道：“这样吧，我们打个赌，要是天心老师下本作品不虐人，很治愈的话，我以后就不这么找了，一直陪着你怎么样？”
　　“真的？”熊本希顿时抬起头，一脸惊喜的看着她。
　　“真的！”
　　她的回答，让对方瞬间露出了灿烂笑容，整个小脸如同春天到来万花盛开一样灿烂，让她都看呆了，第一次发现自己的这个弟弟竟然可以这么可爱！
　　熊灵笑了笑道：“好了，既然都约你出来了，一起去逛逛吧。”
　　“嗯！”
　　然后，在《路人女主》最终卷发布的同时，天心老贼发布了新的作品――
　　《Angel Beats!》
　　在这部小说发布后，熊灵和熊本希两人各买一本，回到饭店中后打开安静的阅读起来。
　　这部作品可是两人先前的赌约，先前的回应，已经近乎于变相答应了表白，就看看天心老贼怎么说了。
　　熊本希有些紧张的打开包装，心中想道：“翻译过来就是天使的心跳吧，很唯美很有意境的名字啊，应该不会是那种虐人的作品吧。”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“梦回千秋”送的一个胖次，感谢“半塘童话”送的五个肥皂，感谢“节操胡”送的狗粮


第151章 雷电法王苏梦
　　“嘿嘿，这次好像赢定了！”
　　熊本希看着看着，脸上浮现了笑容，因为这《Angel Beats!》和《白色相簿》截然不同，从开始就没有任何男女间的感情纠葛，反而看起来极其搞笑。
　　尤其是那个神马【死了就没法儿忍战线】，手持着枪械武器，却用了这么一个搞笑名字，你们纯粹是来搞笑的吧？
　　稍微在意的是，这部小说的设定很神奇，那就是这是死后的世界，也就是说所有人统统死了，在这个世界哪怕你用刀子捅心脏看脑袋都不会有事，因为你已经死了，一部开场就团灭的神奇作品！
　　而这个战线的敌人，是一个被他们称为天使的少女，其在这个奇怪死后学校的身份正是学生会长，负责管理他们这群死后的人。
　　然而，看着看着，他忽然没办法继续胜券在握了，因为乐队队长雅美学姐的身世太惨了。身为一个拥有纯粹音乐之魂的女孩，却出生在一个充满暴力的家庭中。
　　她为了梦想而努力打工，想要毕业后脱离这个家庭，却在快要实现梦想的时候，被家庭暴力波及失声，最终孤独悲惨死去后来到了这个世界。
　　完蛋了啊，天心老贼难道又双要开虐？
　　可惜，他看不到后边是什么剧情了，需要等到半个月后，也即是三月一号才能看到第二部。
　　整个《Angel Beats!》和《白色相簿》一样分成了上下两卷，让熊本希终于明白了某种隐藏的强烈恶意，这该不会是天心老贼精心设计的剧情吧。
　　他扭头看了看不远处穿着睡衣，很随意趴在沙发上看书的熊灵，看到对方脸部表情很奇怪，似乎是在忍着什么的模样。
　　“天心老贼啊，你这样真的会失去我的！”
　　熊本希瞬间沉默了，意识到相信天心老贼不会虐的自己，真是天底下第一号大傻子！
　　也就是说，对方明知道这点，却故意用这个做赌注，算是变相拒绝？
　　他有点生无可恋的离开了客厅，前往自己的卧室。
　　在其离开后，熊灵摇了摇头：“老弟啊，你还是太嫩了点，完全不懂的天心老贼的套路，那只黑心萝莉治愈过后就必定会虐人啊！”
　　说实话，她也搞不清楚自己对于这个弟弟的真是感觉，两人在孤儿院从小相依为命，一直到了现在，没有血缘关系却丝毫不亚于亲姐弟，让她本能排斥这种告白。
　　所以说，先前的打赌，只有七成把握的她，将另外三成交给了命运，这显然意味着――
　　“姐姐，你看这样如何？”
　　就在这时，她忽然听到软萌的萝莉音响起，扭头一看却不由得瞪大了眼睛。对方竟然换上了一身极其可爱的白色公主裙，还特意带着短发打扮成了一个娇俏可爱少女，小脸红扑扑的分外可爱。
　　“你……”
　　“姐姐，我有你喜欢的所有类型！公主裙、女仆装、哥特萝莉裙、超短裙等我都可以为你穿上！”熊本希似乎是因为害羞而身体在微微颤抖，却无比坚定地说出了这番话。
　　“……”
　　熊灵不知道自己现在是什么样的心态，明明面临着堪称最真挚的表白，为啥感觉这么怪异？
　　……
　　开学了。
　　寒假匆匆过去，路边的积雪早已融化，温度也开始回升，让苏梦心情愉快地哼着小曲前往学校：“太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说早早早，你为什么背上炸药包……”
　　大半个月的寒假，让很多人都闲得蛋疼，一个个相当兴奋地来到了学校。
　　刚放假的时候，一个个都被父母当成了手心宝，专门给你做各种好吃的补补身体，生怕你在学校饿着了。
　　结果刚过完年，瞬间改变了画风，被老爸老妈各种各样嫌弃你好吃懒惰，就知道玩游戏也不知道出去串串门、学习之类的，天天听着唠叨还真不如滚到学校去。
　　在中午休息时，苏梦特意再次前往了文学社所在的地方，打算将自己新的几部作品放到书架上，万一那个幽灵读者还在的话就可以继续看了。
　　然而，这一次别说看到那个幽灵读者了，甚至连文学社都彻底不复存在，里面所有东西统统被弄走了，变得空荡荡的，让苏梦无奈一笑只能选择离开了。
　　在其离开后，一个短发少女从隔壁教室走出，有些好奇的说：“你为什么不见见她？”
　　很怪异的是，她说话的方向空无一人，仿佛在对着一个看不见的人说话。
　　如果苏梦在这里的话，完全可以认出来，这正是她当初怀疑可以看见幽灵的那个少女！
　　短发少女慕容晓，看着身边那个有点奇怪的存在，无奈的摇头一笑。
　　说实话，原本她只是一个普通女孩，却不知何时突然能够看得见稀奇古怪的东西，这些怪物出现在每一个地方，甚至掀开被窝都能看到！
　　然后，她发现只要自己当做看不见，这些怪物就绝不会伤害她，让她这些天倒是练出了一个非人的大心脏。上次去鬼屋一路面不改色，把同行的闺蜜惊讶坏了。
　　若不是这个幽灵少女主动开口说话，还一副人畜无害的模样，她根本不可能“看得见”对方。
　　“不可结缘，我还是继续安静地在这里看书吧。”幽灵少女抱着一本书看着窗外，神色一片安静。
　　在其手中正是刚出版不久的《Angel Beats!》。
　　慕容晓撇了撇嘴：“哼哼，我看你纯粹是被电怕了，才不敢靠近对方吧！”
　　“扎心了，这种事你怎么能直接说出来？”幽灵文学少女闻言身体一颤，扭过头去。
　　让慕容晓有点无语，说起来，先前看到那个合法萝莉时，对方周围环绕着一层庞大的闪电风暴，仿佛执掌苍穹的雷神。这一次，对方身上的闪电风暴范围减小了很多，但给她的威势却变得越发恐怖起来。
　　幽灵少女显然正是害怕这种恐怖电疗，被电怕了才不敢靠近对方。
　　让她忍不住拿出手机再度问道：“你说她真的可以帮助我吗？”
　　在手机上，已经打开了一个漫画，正是那本讲述人和妖故事的《夏目友人帐》。看完这本漫画，让慕容晓总觉得夏目和自己真的很像，同样是需要面对各种普通人看不到的怪物，被常人各种误会当成喜欢撒谎的大骗子。
　　有所区别的地方在于对方有着猫咪老师陪伴，而她独自一人。
　　“起码在她身边，你可以不用担心这些怪物！”
　　听完幽灵少女的回答，让她顿时默默下定了决心，看来这次需要抱着对方大腿了……
　　……
　　“总觉得似乎有什么在窥探我的样子？”苏梦有些莫名其妙的回到了教室。
　　教室中，很多人都在扯皮打闹，还有人聊着刚出版的《Angel Beats!》，想要猜测第二卷到底打算写什么。
　　“嘿嘿，以天心老贼的尿性来看，第二卷绝对会开虐，要不要打赌？”一个男生笑嘻嘻的说。
　　但他的同伴却压根无视他的挑衅：“懒得和你打赌，我现在只考虑一个问题。”
　　“啥？”
　　“立华奏为啥这么爱吃麻婆豆腐，一份麻婆豆腐就能化敌为友？”
　　“哈，你关注点真吉尔清奇！”
　　……
　　苏梦在一边眼睛眯着，嘴角止不住的上扬，越来越期待下一卷更新后带来的感动治愈了。
　　然后，坐在她旁边的吴小巧，发过来了一条信息：“好了，我知道下一卷的情况了，打算等过些天再看，省得被你虐！”
　　你是我肚子里的蛔虫吧？
　　这让苏梦有点无语，对方似乎练就了一番看她表情就能拆穿她想法的超能力。
　　对了，不只是这个百合班长，连那个编辑周珂也是这样。
　　吴小巧淡定的看着她，这个腹黑萝莉太好猜了，因为只要其高兴，就绝对不会有好事！
　　她给对方分享过去一个链接：“感觉这个小说写得蛮有意思的，一个很有意思的姐妹百合故事，你可以瞅瞅。”
　　“是嘛，那我看看。”
　　苏梦瞅了一眼上面正在讲课的老师，借助前边同学的遮挡，打开了这本名为《百合妹妹控姐记》。
　　这个书名真心清丽脱俗啊，直接点出了内容，和那些妖艳jian货截然不同啊。
　　点开后，她意外发现，这本小说运用了很新潮的“变身”元素，也即是她在《你的名字》开创的一股男女变身之类潮流。
　　原本是哥哥的宅男，意外变成了一个合法萝莉，被妹妹发现了这点后，变着花样想要拿下对方。一个呆萌傲娇萝莉姐姐，和一个腹黑妹妹的百合故事，新潮的设定和剧情让其成绩相当不错。
　　然后，她看着看着发现了有点不对劲，为啥看着剧情这么眼熟，里面还出现了一个姐妹去泡温泉的剧情。其中萝莉姐姐意外摔倒，结果妹妹假装摔倒将其拦腰抱在怀里，借助摔倒吻来夺取对方的初吻！
　　卧槽，这个剧情似乎正是先前我经历过的事情吧？
　　在？你丫的是谁，为啥能偷窥我的生活？
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“梦回千秋”送的胖次和狗粮，第二更3K字送上，晚会儿还有一更。


第152章 是你在偷窥我吗，JoJo！
　　是你在偷窥我吗，JoJo！
　　看着看着，让苏梦瞬间炸毛了，整个人浑身一寒，总觉得有一种被人窥探到所有秘密的惊悚感。
　　这个百合故事竟然看起来和她的经历极度相似，连从宅男变成合法萝莉，和妹妹一起去温泉浴等都一样，让她忽然觉得像是有一双无形的眼睛在看着她。
　　小说的评论一片大好，一个个全都在夸赞着对方――
　　“GKD，跪求更新啊！”
　　“太可爱了！！！话说都是姐妹，但是和普通百合还是不一样呢，这算是老妻老妻了吧！”
　　“说心里话，真正的萝莉控就应该这样变成萝莉，和妹子百合啊，好羡慕主角！”
　　……
　　变成萝莉并不是苏梦的本愿，但不想承认的是，变成萝莉后真的爽歪歪啊，她可以想做什么就去做什么，这个世界对于可爱萝莉实在是太温柔了。
　　比如眼下――
　　“苏梦，你在做什么？”
　　因为太过于震惊而动作有点大了，讲台上的老师不由得大声问道。
　　“那个，老师，我身体有点不太舒服。”她皱着眉头，委屈巴巴的说。
　　老师的声音变得柔和了许多：“哦，要是真不舒服，可以先去医务室看看。”
　　“好的，那我先去一趟。”苏梦回了一句后。
　　吴小巧也举手道：“老师，我也陪着她去一下。”
　　“去吧……”
　　这算是身为妹子的一点小小特权，让苏梦轻松的翘课出去。
　　在校园中，吴小巧忍不住好奇问道：“话说，你怎么了？”
　　“没啥事，只是不想待在教室而已。”她淡定的回道。
　　这本小说的作者她认识，正是当初写《路人女主》百合同人的那个云小鸽，一个原本为了母亲看病而疯狂打工的女生，后来因为写了一本同人后才彻底结束了这种劳累辛酸生活。
　　让她有些惊疑不定，不明白对方到底是如何写出这本小说，是纯属意外，还是真的在偷看属于她的人生剧本？
　　看来，需要找个机会接触一下对方了……
　　“说起来，这个主角似乎和你有点像。”
　　吴小巧边走边闲聊起来，然后看了看她身前，摇了摇头道，“嘛，还是有很大区别的。”
　　“巨ru萝莉都是异端！”
　　苏梦翻了个白眼，小说中的萝莉主角按照插画来看和她很像，但欧派比她大太多了。
　　说起来，看完这本小说的第一章后，让她不由得想起了当初温泉浴的遭遇，难道说妹妹和小说中的妹妹一样？
　　应该不可能吧，毕竟妹妹这么高冷的一个美少女，怎么可能如此变态而费尽心机的想要和她亲吻，简直滑天下之大稽！
　　回到家里后，苏梦很随意的和妹妹提起了这本小说：“咳咳，我今天看了一本很有意思的百合小说，总感觉这本书像是在窥探我的生活，竟然写了一个和我一样变成萝莉的主角。而且，里面还写了萝莉姐姐和百合妹妹前往温泉时的事情……”
　　“哦，那我看看。”苏茜打开手机，找到了她说的那本书。
　　小说总共也就更新了序章和第一章，加起来就一万多字，让她花了一分钟匆匆扫过，目光定格在最后的温泉剧情。
　　她抬起头，脸色平静的盯着对方：“你在怀疑我也是这么做？”
　　“咳咳，怎么可能，小说毕竟是小说嘛，八成是凑巧这么写了。”苏梦连忙摆了摆手，生怕对方生气。
　　这么怀疑对方，就相当于认为对方是一个一直想要亲她的变态百合腹黑妹妹了，估计会气的好几天不理她吧。
　　“……”
　　苏茜沉默了一下，忽然伸手按着对方肩膀，凑近微笑道，“说起来，你似乎抢走了我的初吻。”
　　“咳咳，那次纯属意外啊，我根本没想到会摔倒！”苏梦瞬间有点不知所措，对方这种暧昧让她稍微有点适应不了。
　　然而，对方并不打算这么轻易放过她，舔了舔嘴唇道：“我知道是意外，但你让我的初吻变得很暴力，根本没有任何享受刺激的体验。要不，我们再来一次试试？”
　　“哈？你怎么了，感觉有点不太对劲啊？”苏梦被吓了一跳。
　　她想要推开对方，却感觉对方的手加大了力气，让身为小萝莉的她根本无法反抗，不由自主的凑近。
　　啵~
　　对方嘴唇轻轻印在了她的脸颊上，语气轻佻的说：“小傻瓜，你在期待着什么，真以为我是小说中那个一心想要亲你的妹妹嘛？”
　　呼！
　　合法萝莉长长松口气，宛若剥壳鸡蛋一样滑嫩的小脸蛋上浮现了红晕，推开了她：“咳咳，怎么可能，我可不是那种变态！”
　　在看着她回道卧室中后，苏茜沉默了一会儿后，登录自己的漫画师账号联系了这部小说作者――
　　“在？我就是你小说中的那个妹妹，先前在温泉浴的时候，是你站在我们身后看着吧？”
　　卧槽，本人找上门来了啊！
　　云小鸽看着联系自己的私信，感觉有点麻烦了，自己小说几乎完全照着对方为模板写的，这算是侵犯个人隐私的犯法行为吧？
　　先前亲眼见到姐妹百合的刺激，让她一时冲动熬夜写了开头，现在终于意识到自己似乎惹上麻烦了。
　　她咬了咬牙回道：“抱歉，我只是感觉你们的故事很有意思，想要写出来温暖更多喜欢这类型的读者。你要是介意的话，我现在就删除掉这本小说，并向你赔礼道歉！”
　　这算是她能够想出最好的补救方式了，毕竟是她有错在先，她可不是那种喜欢推诿逃避责任的人。
　　“不用，还请你继续写下去，写的更有趣更真实点。”
　　？？？
　　云小鸽一脸茫然，对方为啥会这么说，她试探着回道：“更有趣更真实，你的意思是？”
　　“接下来，我会给你提供一些相应剧情，还请你修饰一下后将其写出来。”
　　卧槽，你这是认真的？
　　云小鸽被吓了一跳，没想到对方非但不介意，反而还想要主动提供剧情故事，让她总觉得这是不是神马阴谋，到时候将她彻底告上法院抓进去？
　　“放心，我正如你小说中写的那个求不得的妹妹，帮助你也只是让你稍微助我一臂之力。”
　　“OK，包在我身上，祝你心想事成！”云小鸽稍微放下心来，毫不犹豫的回道。
　　晚上，她直接熬夜写出了一万字，爆肝更新……
　　……
　　第二天上课时，苏梦无意间看到小说更新了，她打开看其中的萝莉主角扮成猫耳娘，将自己打包给妹妹送快递哄对方的剧情，彻底怀疑人生！
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：咳咳，猫猫写着写着不小心睡着了，抱歉哈，终于写完了这章更新，各位晚安啦，喵~


第153章 来自全世界的助攻！
　　在这本《百合妹妹控姐记》小说中。
　　变成萝莉的主角，因意外让妹妹很生气，一整天都没有搭理她。为了哄妹妹开心，求对方原谅，主角在一个朋友的帮助下，将自己打扮成了猫耳娘，包装好放到了纸箱中，而朋友打扮成了快递员将这个纸箱送到妹妹手上。
　　妹妹拆开快递后，震惊的看到快递箱中竟然是猫耳娘打扮的萝莉姐姐，让其萌的生命值瞬间清空，鼻血疯狂流出，被刺激的直接兴奋过度去换衣服，还有个心理描写说妹妹心里想着将其当场啪了――
　　好了，看到这里就能确定，这绝对是一个变态百合控妹妹，一心一意的想要啪了自家萝莉姐姐，将其调教成惹不起的18+剧情，所以从这点上可以首先排除掉自家妹妹和对方合作了。
　　妹妹显然不可能这么变态，这么怀疑被对方知道了估计会很嫌弃她。
　　然后，第二个可能是对方拥有强大的电磁掌控能力，可以监控她家的摄像头。
　　这个可能显然也被排除了，先前她做这些的时候都是直接屏蔽掉了所有电磁设备，让那个想要偷拍的变态秦雨柔身上针孔摄像头都当场报废，所以这点也可以排除掉。
　　然后，知道扮演猫娘送快递的事情有百合班长吴小巧，但对方并不知道先前温泉浴发生的事情，所以也可以排除。
　　综上所述，排除掉所有不可能的选项，剩下那个纵然看起来再不可思议也是正确选项，那么真相只有一个――
　　是你吗，存在X？
　　存在X，算是一种对类似神魔一样的神秘未知存在的代号，在那个世界中变着花样戏弄谭雅，故意给对方安排了重重近乎必死的陷阱，将其当成了舞台上的小丑，编织成了一个剧本，想让谭雅强行屈服于k。
　　现在，苏梦总感觉自己也像是那个萝莉身大叔心的家伙，被一双无形的眼睛注视着。别忘了，存在X能以男女老少、甚至动物玩偶等各种形态降临，让她并不敢轻视云小鸽那个看似普通的少女。
　　她曾迷信科学，但现在她有了超能力，还知道这个世界存在着幽灵。
　　说不定哪天碰到一个跑着赶超市打折的光头却可以一拳轰爆外星文明星际堡垒，一个粉色头发上戴着触角般怪异发卡的普通人却能让时间倒转，或者自称不幸啥超能力都没有却能用手抹杀天使的家伙等等。
　　这让她不敢轻易动用能力去调查对方，生怕惹怒了这个未知的“存在X”，惹来大麻烦。
　　那么，先做个小实验看看吧……
　　晚上十一点多，苏茜正在卧室中画着漫画连载。没有超能力的她，想要画一话需要每天工作八个小时才能勉强周更，因而她基本上两周或三周才能更新一话。
　　幸好百合漫画属于小众类，粉丝们对此包容性很高，一个个都慢慢等着，《终将成为你》以自己特有的细腻情感，成功吸引了无数读者追捧。
　　画完一页后，她关上软件，想要稍微休息一下，就在这时――
　　啪！
　　灯泡突然黑了，房间中彻底失去了光芒，让她有些无语：“停电了？”
　　苏茜用手机自带手电筒，走到客厅看了一眼总闸开关，并没有跳闸。现在大半夜的也不可能找人来修理，只能等明天了。
　　然后，她刚刚回到卧室躺在床上，就看到门口多了一个娇小的身影，对方穿着一身米白色睡衣，抱着枕头小心翼翼的问道：“今天晚上、我、可以和你一起睡嘛？”
　　“额……”苏茜顿时愣了一下。
　　“不、不可以吗？”
　　对方声音已经带着淡淡哭腔，让她压住内心的兴奋，冷静的点了点头，将被子掀开说：“进来吧，既然你害怕停电，那就勉强陪你。”
　　“才、才不是害怕停电……”
　　对方低着头，蹑手蹑脚的走过来，宛若一只小猫咪那样钻进被窝中，也算是钻进她张开的怀抱中，软软糯糯的说了一句：“晚安~”
　　“晚安~”苏茜嗅着对方身上淡淡的香味，感觉稍微有点兴奋。
　　到了第二天早上，她闻着被窝中残留的香味，睁开眼睛怀里那个小小人儿已经不在，外面传来了做饭的声音。
　　她迫不及待的打开手机，给那个人发过去了一条信息：“似乎有点效果，昨天晚上家里停电，她主动跑过来和我一起睡，你可以把这个害怕停电打雷之类的设定加起去……”
　　发完信息后她直接选择删除记录，活动了一下有些发酸的手臂，抱着对方感觉就像是抱着一只洋娃娃，手感、口感啥的都相当棒，就是稍微有一点点重，压得她胳膊有点酸疼。
　　但这个缺点完全算不了什么，说出去绝对会一群人和她抢，你不想要？
　　……
　　学校旁边的蛋糕店门口。
　　慕容晓神色复杂的看着放着各种可口蛋糕的货柜，想要吃却不敢过去买。
　　然后，一个熟悉的声音在她身后响起：“哟，好巧，又见面了啊。”
　　转森一看，正是那个合法萝莉苏梦，对方一张精致可爱的小脸上满是甜甜笑容，如同一个天使般可爱动人，让人看着就感到分外的舒服安心。
　　“你好。”她有点矜持一笑。这只合法萝莉明显对她很感兴趣，让她根本不需要花费太大功夫，就能很轻松的接近对方。
　　说实话，当初第一次接近时，总觉得对方是个雷神，仿佛靠近就会享受电疗。但真正接近的话，并不会感受到任何刺激，反而有一种无比的安心感。
　　周围那些花里胡哨的怪东西统统远离对方，根本不敢靠近，一旦靠近就会被电的灰飞烟灭！
　　“如果说我是夏目，你就是我的猫咪老师啊。”慕容晓心中闪过一个念头。
　　“你在看什么？”
　　对方好奇的看了看蛋糕店，又好奇的盯着她。
　　她有些不好意思的说：“没什么，只是想吃蛋糕却忘了带钱……”
　　“小意思，我请你呀！”对方甜甜一笑，拉着她进入了蛋糕店。
　　滋滋滋！
　　雷霆风暴展开，恐怖电光宛若将蛋糕店化为了雷霆炼狱，一个个怪东西瞬间被击毁，让她呆呆的瞪大了眼睛，只觉得分外不真实。
　　等买完蛋糕走出来后，慕容晓眼睛一缩，猛然看到了一个极其庞大的怪物出现在对方身边，细长爪子抓着一只人头大小的怪物，小心翼翼的凑近环绕合法萝莉的雷霆风暴。
　　滋滋！
　　电流在小怪物身上流窜，将其眨眼间烤的八成熟，被狰狞巨兽一口吞掉，如同在享受着自助餐烧烤！
　　慕容晓看着对方美滋滋的享受着自助餐，那些小怪物酷似小龙虾、鱿鱼、眼睛等，看着看着忍不住吞咽了一口口水，为啥突然有点饿了？
　　“咦，你怎么了？”苏梦看着有点奇怪的她，明明手中拿着蛋糕，却还看着她旁边的空地吞咽口水。
　　然后，慕容晓看到对方软软白白的小手，忽然从那头狰狞巨兽身上挥过去。
　　正在享受自助餐的怪物，瞬间化为了自助餐，身上疯狂流传着电流，被当场电成焦炭，而后消失的无影无踪！
　　“总感觉有什么在窥视我的样子，现在倒是没啥了。”对方挠了挠头甜甜一笑道。
　　“……”
　　这一幕让她彻底沉默了，不知道该说些什么，你丫的该不会是真的雷神吧？
　　合法萝莉再度神秘兮兮的问道：“话说，晓晓，你相信这个世界存在着幽灵嘛？”
　　“不相信，现在是21世纪，属于科学的时代！”慕容晓义正言辞道。
　　“好吧，不相信就算了。”对方啃了一口蛋糕，粉嫩小舌头舔了舔小手残余的奶油笑道，“说实话，我感觉幽灵啥的估计只是纯粹的电磁形态。按照科学的解释来说，人类拥有着脑电波，死了后这种电波也可能存在着……”
　　唔，你用科学来解释幽灵真的好吗？那些科学家会哭的啊！
　　慕容晓很想吐槽一句，却发现对方说的似乎很有道理，那些奇怪恐怖的东西，只要靠近这个堪称雷神一样的萝莉，就会当场被撕碎消失，用这个解释完全可以说得通。
　　最后，她不得不吐槽的是，对方舔着手指上奶油的动作，为啥看着这么色色？
　　几个路过的男生纷纷瞪圆了眼睛看着这边，让慕容晓有点无语，这家伙身为女孩子却这么不重视自身形象，真不怕被谁敲闷棍或者用棒棒糖骗走啪了啊！
　　放学回去后，慕容晓特意买了一些礼物，想要看望一下刚刚出院的朋友老妈。医院中那些稀奇古怪的家伙太多了，让她压根不敢过去。
　　对方算是病愈出院了，再调养一段时间就该回复了。说起来，这一切都要归功于闺蜜突然爆火的小说，支付了庞大医药费后进行了最好的手术。
　　从对方卧室走出来后，她给闺蜜说道：“我看你写的那个《百合妹妹控姐记》蛮不错的，可不可以给我个龙套玩玩？”
　　物以类聚人以群分，能够有这样的百合宅朋友，她自然也是货真价实的百合控。
　　“说吧，你想要什么样的龙套？”对方笑嘻嘻的说，一副包在我身上的大大咧咧模样。
　　“嘛，就写一个能够看到幽灵的少女吧，但只要装作看不见，那些怪物就不会伤害到她分毫，你可以参考《夏目友人帐》的那个设定。”慕容晓有些认真地说道。
　　现实中没办法和别人聊这些，但写进小说中，也算是稍微吐露一点了，不然憋得实在难受啊。
　　对方想了想，一口答应下来：“唔，我这算是青春日常的百合故事，加进去估计可以蹭蹭现在正爆火的《夏目友人帐》热度，过两天就让你登场！”
　　这些天《夏目》漫画越发火爆，温馨治愈的小故事组成，让很多人纷纷入坑，化为了忠诚粉丝，她要是这么写的话绝对可以蹭点热度。
　　“好的，那我就等着啦，到时候给你打赏！”
　　……
　　很快到了3月1号，《Angel Beats!》下一卷发布。
　　天心老贼别的不说，在更新上绝对给力，甚至拉高了整个次元之家所有作者更新的门槛，让那群鸽子们一个个都不得不爆肝更新，否则绝对会被读者骂短小无力之类。
　　在小说发售后，熊本希第一时间前往购买，想要看看第二卷到底是什么样的故事。
　　说实话，现在的他已近有了一些预感，先前不惜穿着羞耻女装的行为正是为了出卖美色也要留住自己姐姐，增加一些自己的吸引力。
　　但是，打开第二卷，将其匆匆看完后，他依然忍不住流泪了，豆大的眼泪疯狂流淌而出，被这部小说的故事所深深打动。
　　这个小说中，这些人都是死亡时怀揣着遗憾才会来到这个死后的世界，只有完成遗憾满足心愿后才能离开。
　　上一卷的亚美学姐心愿是带着自己的乐队站在舞台成为那颗闪耀的音乐之星，完成这个遗憾后才会消失转世。
　　一个个角色统统是带着遗憾来到这个死后世界，第二卷正是一个个揭示他们的遗憾。虽然明知道他们心愿满足而转世，却依然让人感动的逍遥痛苦流泪。
　　“天心老贼你真的好狠，为啥非要这么骗眼泪！”熊本希擦了擦眼泪，在评论区留言道――
　　“日向要记得去砸窗户啊，百合要做一个快快乐乐的姐姐啊，谜一样的TK也要继续跳舞啊，小奏回去了要好好活下去啊，音无你也要相信，你们一定会重逢的……”
　　写着写着，让他忍不住眼泪再度疯狂流淌而出，根本无法止住。
　　哪怕看到了对方结局写的那个惊鸿一瞥场景，一个如同《你的名字》那样的重逢画面，但先前经历的这么多感人故事，依然在疯狂榨取他的眼泪。显然意味着，先前和姐姐熊灵的赌约彻底失败了。
　　沉默了一会儿后，有些失落的他再往上发了一条求助评论，想要看看沙雕网友们有啥好的建议，很快有人回复了――
　　二号毛玉：“简单啊，你把这本书送到对方手上，趁着她被那只黑心萝莉虐哭的时候，陪着她喝酒将她灌醉，然后不可描述。接下来，将这个事发到朋友圈，让身边的亲戚朋友全都看到，直接生米煮成熟饭！”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：4K字大章，吃饭后继续码字更新，今天还是保底一万字更新！


第154章 死而无汉！
　　真、真的可以吗？
　　熊本希有点呆愣的看着这条评论，眨眼间的功夫，已经被顶到回帖第一热评，沙雕网友们现在都这么可怕吗？
　　最后，这个毛玉你为啥这么熟练啊！你之前到底干过多少次这样的事情了，我真的想要打妖妖灵报警了啊！
　　这家伙太熟练啊，让熊本希有点蠢蠢欲动，但一想到熊灵的那种女王强势性格，瞬间有点发憷了。以他这样的小胳膊小腿，还是单纯的想想算了吧。
　　最重要的是，他只想永远守护对方，陪在其身边，而不是想让其伤心。
　　“唉，天心老贼你为啥这么不给面子啊！！！”
　　他看着手中的小说，很想按着那只黑心萝莉打屁屁，竟然这么坑他。
　　说起来，看着男主音无的遭遇，让他有点暗自神伤。
　　男主生前一直照顾着生病的妹妹，本来找不到生存意义的他，却因为妹妹的一句谢谢，将其当成了自己生存意义。结果，在妹妹死后，他再度失去了人生意义。直到看见那些向医生感谢的孩子，意识到自己完全可以成为一个拯救生命的白衣天使，拼命努力之下眼看即将实现梦想，却因为事故死亡。
　　熊本希当初看到孤儿院一个个生病的兄弟姐妹，也很想成为一名医生，但因为网上爆发的医患关系，关于医生的负面消息太多了，还有神马【劝人学医天打雷劈】之类的警告，让他对此失去了信心。
　　但在看完这本小说后，他默默下定了决心。男主音无直到临死时都想要拯救一个病人，却抱着遗憾死去。而他连尝试都没有开始尝试，为什么要选择放弃？
　　他终于不再迷茫，因为人啊，最怕的事情不是不成功，而是压根没去做，到老了只能空留遗憾！
　　熊本希下定了决心，打通了熊灵的电话，极其严肃郑重的说：
　　“姐姐，我想当医生！”
　　……
　　课堂上。
　　周鸣继续偷偷地上课看小说，将小说夹在课本中，用前边一排的书遮挡，这样讲台上的老师完全看不到他在做什么。
　　看着看着，他忽然感到稍微有点不太对劲，为啥《Angel Beats!》第二卷让人笑着笑着忽然想要哭啊。明明一个个人都弥补了遗憾，心满意足的转世离开，却让他越看越想要哭。
　　到最后，终于揭晓了女主立华奏的真相。原来，这位从开场首句台词“我不是天使”的少女，本身也是一个来到这个世界的普通人，却被误认为天使。
　　她和其他人不同的是，没有什么遗憾，反而感觉世界无比的美好。到了最终一章中，终于让周鸣明白她为什么对男主这么好，原来并不是麻婆豆腐太好吃了，一份就能收买，仅仅是因为她身前正是凭借男主捐赠的心脏才活下来。
　　后来想要感谢男主都做不到，仅仅是这种遗憾才来到了这个世界。从她第一次见面遇到男主时，为了证明死后的世界不会死而刺中男主，发现男主音无完全没有心脏时就已经明白了对方正是她想要感谢的救命恩人。男主之所以找回记忆，也同样是因为听到她心脏的跳动。
　　男主对她告白，但立华奏根本无法回应，一旦回应就意味着遗憾补全，直接转世消失。但她还是忍不住表达了出来，在男主的悲痛哭声中消失。
　　庆幸的是，天心老贼这次竟然良心发现，给了一个类似于《你的名字》的美好结局。
　　但看这部小说前面有多开心搞笑，后面就有多难受，一种心里面闷闷的说不出来的冲动。
　　“周鸣，你又怎么了？”
　　讲台上，老师呆呆的看着他，上学期他吼了一声却让对方当场大哭，但这次他一句话没说对方为啥又哭了，你这样让我很难办啊！
　　周鸣站起身，擦了擦眼泪说：“老师，我想起了一个很悲伤的事，想要等死后捐献身上器官，以此来拯救别人。”
　　“额，你的想法很好，但我要提醒你一句，你可不只是属于你自己，想要死后捐献遗体必须要家人同意哦。”老师闻言很温和的说，对于学生的这个觉悟倒是分外满意，不愧是我的学生。
　　“嗯，我一定会让家里人同意！”
　　看到对方有点哭红的泪眼，让老师无奈道：“去外面洗把脸放松一下吧，不用想太多。”
　　结果，直到下课对方才回来，死党有点好奇的问他为啥回来的这么晚。
　　周珂压低声音，有点不太好意思的说：“我去卫生间上大号，结果又想起了天心老贼这本《Angel Beats!》，然后哭着哭着发现纸巾用光了。”
　　“所以，你出来的时候双手沾满了罪恶？？？”死党瞬间起身离开了座位，一脸嫌弃的看着他。
　　周明顿时越发尴尬了，干咳道：“咳咳，你懂得……”
　　等到放学后。
　　在两人回去的路上，死党犹豫了一会儿，吞吞吐吐地说：“你发现我有啥变化没？”
　　“唔，似乎变得更漂亮了。”周鸣捏着下巴，仔细打量对方30秒后一本正经的说。
　　让他意外的是，死党因为长得太秀气了，身高也只有一米五多，稍微打扮一下就是个女孩子，让死党极其讨厌别人说他漂亮、娘之类。但这一次，对方并没有反驳，反而忽然莫名其妙的叹了口气。
　　“算了，拜拜。”
　　看着对方离开，周鸣呆愣在原地，脑海中浮现了一个不可思议的猜测――
　　卧槽，该不会当初我祈祷神灵的愿望要实现了！！！
　　仔细想想，过年后对方变化确实很大，皮肤更白了，声音也更尖更轻柔了，平常也不和我一起去上厕所了等等，现在问题来了――
　　我向神灵祈愿将青梅竹马变成了美少女后该怎么办？
　　然后，第二天，对方再也没有来学校了，前往对方家里，得知了一个让人震惊的事实――
　　这个和他一起青梅竹马长大的男孩子，实际上染色体竟然是XX，也就是说这位本来应该是一个女孩子，而不是男的！
　　现在，对方突然开始发育，经过手术后将彻底蜕变成一个女孩子，但因为手术太晚，让其以后再也不可能继续长高，将会一直保持着这种平胸萝莉的形态。
　　一只万年合法萝莉就这么诞生，让周鸣顿时风中凌乱了……
　　另一边，正水着论坛的苏梦忍不住摇头道：“这个毛玉果然是个变态啊，一整套动作熟练的一比，祝你享受这么一整套待遇。”
　　哪有这么教唆别人的，万一对方真的去这么做了，绝对会蹲监狱的啊。
　　她撇了撇嘴回了一句：“其实还有一个更保险的措施，那就是将其灌醉后，首先打电话通知你的熟人过来，等到他们抵达现场的时候，装出一副被强上的委屈，嘿嘿（滑稽）”
　　水了一会儿论坛后，她终于等到期待已久的小说更新了，迫不及待的选择开小号打开，看这其中因为停电而害怕抱着枕头前往妹妹房间求一起睡的萝莉姐姐，让她再度沉默了。
　　除此之外，还登场了一个可以看到幽灵的新角色，类似于夏目的那种设定――
　　你装作看不见怪物，怪物就绝对不会伤害你。
　　这让她想起了那个慕容晓，对方似乎就是这样的人，而这次妹妹可不认识对方，更不知道对方拥有这样的能力，意味着妹妹的嫌疑彻底洗清了。
　　那么，让她越发确定，对方哪怕不是存在X，也可能拥有着未卜先知，看穿命运的可怕能力！
　　然后，在这一章的最后，还有着一个更为特别的剧情，那就是萝莉姐姐因为意外砸到脑袋，突然间歇性失忆，变成了真正的小萝莉，也就是那种萌萌哒，求抱抱求亲亲的那种幼儿形态。
　　一个萌的让无数读者纷纷流鼻血，堪称阿伟杀手的可怕攻击，让苏梦看的一阵恶寒。
　　话说，该不会她也这么一段时间失去记忆，变成只会卖萌撒娇吧？
　　“唉，你要是那位智慧女神阿库娅多好啊，我也就不用担心这些了。”苏梦有点脑瓜疼。
　　一想到自己会变成那种真正的小萝莉，失去所有猛男气质，就感觉有点生无可恋，或许应该大概可能不会发生吧？
　　她看着《Angel Beats!》评论区一群痛哭流泪的读者，总算是找回了几分兴趣。
　　看来，果然有着一套快乐守恒定律，我快乐就必须要有人痛苦，别人快乐我就该头疼了……
　　这时，手机响了，来电人正是周珂：“天心老师，你的《舰娘》提案已经通过了，上边想要你写一本小说，然后将其制作成游戏。这些需要你去和他们聊一下，我做不了主……”
　　“好的，那我抽个时间去一趟。”
　　挂掉电话后，正走在路上的周珂，忽然看到有人发过来一条消息：“嘿嘿，周大编辑，有人说你死而无汉哟！”
　　“是谁，给老娘站出来！”让她瞬间暴脾气发作了，这也太气人了吧。
　　对方看热闹不嫌事大，毫不犹豫的出卖了对方：“嘛，正是现在很火的那个漫画师飞翔的鸽子，你去和她聊吧。”


第155章 难道我是主角？
　　“在？”
　　云小鸽心惊胆战的看着一条来自于编辑的信息。
　　先前偶然在次元之家官方大群中，听那些小说作者谈起过“一拳南希”、“吃人编辑”的故事，让她感觉很有趣写到了小说中。
　　在她的小说中，变成萝莉的主角正是一个小说作者，云小鸽为了增加趣味度特意将这个设定加到对方编辑的身上，感觉这么写应该很有趣很真实，足够有代入感的样子。
　　甚至，为了增添点对方的特殊形象，特意强调了单身圣女这个特点，还写了一句话――
　　天下无敌一拳南希，死而无汉万人可惜！
　　现在，人家正主找上门来了。
　　问题是，我今天下午刚刚发出去啊，这也太快了吧！
　　她小心翼翼的回了一句：“南希老大，您找我有什么事吗？”
　　“你在书里面写了一个和我很像的角色吧。”
　　“是的……”
　　来了，果然是兴师问罪了，让她顿时感觉心里哇凉哇凉的，该不会一下子彻底得罪这个身为超级畅销作者天心猫的编辑吧？
　　我凉了唉！
　　然而，对方的回答却让她瞪大了眼睛：“写就写了，我并不太在意，现在想要请你做一个小事情。”
　　“什么事？”
　　“在小说中让‘我’狠狠揍对方，拎起来放到腿上打屁屁，再不然直接用绳子绑起来关小黑屋，小皮鞭监督她码字，不好好写就一皮鞭抽下去！”
　　卧槽，这么狠啊！
　　这让云小鸽浑身一寒，关于对方的传闻果然不是空穴来风啊，对方该不会以后也想着这么对付她吧？
　　【对方撤回了一条信息】
　　刚发出来的这条信息被其直接撤回，又发了一条：“好啦，该怎么做我不会干涉你啦，好好加油码字！”
　　“好的……”
　　云小鸽看着对方暗下去的头像，决定按照对方说得来，这算是她首先调戏对方。
　　最重要的是，这样的剧情看起来很有趣的样子啊。
　　说起来，我写了这么一本百合小说，为啥总感觉享受着整个世界的助攻，让我写的一帆风顺，成绩瞬间起飞？
　　云小鸽美滋滋的笑起来：“难道我是主角？嘿嘿，看来我将来注定横扫一切，踩着一群大神上位！”
　　……
　　另一边，万境泽再度受到了老爸的爱的教育，终于脱离了苦海，被一个健身教练魔鬼训练了十天，代价则是失去了一切娱乐方式，天天去健身馆撸铁。
　　他终于找了个时间，开始追已经更新三话的《JOJO的奇妙冒险：战斗潮流》，算是紧接着第一部的作品，让他兴奋地想要一口气看完。
　　然后，一打开漫画让他懵逼了，第二部开幕竟然直接是乔乔死亡四十九年后！
　　卧槽，儿子都没有了，直接来了个孙子戏份！
　　更有意思的是，这个乔乔的孙子依然被称之为乔乔，你们家族真的要代代相传这个名字？
　　“唔，这第二个乔乔为啥看起来这么像个流氓，说好的乔家代代绅士呢？？？”
　　万境泽感觉稍微有点奇怪，漫画中这第二个乔乔，称之为二乔吧，行事百无禁忌，除了自己奶奶也就是大乔老婆的话之外，其他事情上就像是一个流氓一样压根不讲后果。
　　接下来，在和人战斗时，这位二乔发挥出了堪比福尔摩斯的观察力，竟然从诸多细节中，完美洞察了敌人的所有举动，甚至连对方接下来想要说什么都提前说出来。
　　这种装逼方式真是清丽脱俗！
　　所以说，这是一个高智商的人物角色？
　　然后，看完第一话最终后，让他瞬间收回了这个判断。
　　因为在二乔遇到了一只想要干掉他的吸血鬼后，他原以为二乔会施展波纹气功将其干掉，却没想到这货直接掏出了一把汤姆逊冲锋枪，对着吸血鬼一通乱扫！
　　噗！
　　万境泽刚喝下去的一口水瞬间喷了整个屏幕，让他呆呆的看着对方喃喃道：“卧槽，这难道就是传说中的汤姆逊波纹疾走？”
　　收回前言，果然不能认为你是个智者角色，你丫的就是一个流氓逗比！！！
　　但看到第三话后，他犹豫了一下，还是将其告诉了自家大哥夏明……
　　办公室中。
　　夏明和王雷两人神色复杂的看着电脑屏幕上的漫画，一个极其“妖艳”的女人形象。
　　第三话中，二乔为了营救史比特瓦根而打算女装潜入德军营地――
　　你丫的一个一米九五，肌肉爆炸的铁血猛男竟然打扮成女装，还说神马“可恶，真不愧是德军，竟然能看穿了我的女装”。
　　卧槽，只要不瞎就不可能看不穿吧！！！
　　简单来说，这就是一个纯粹的流氓逗比，行事百无禁忌，压根不存在神马绅士风度或羞耻心！
　　但夏明两人在意的并不是这点，而是这个女装造型！
　　“大哥，我感觉阿伟是不是故意想要报复，他刚刚发《死亡笔记》的时候，兄弟们前往刷屏了，一直怀恨到现在？”王雷神色严肃地说。
　　没办法，现在谁看到这个辣眼睛的女装，绝对会第一时间联想到夏明头上。现在的夏明，已经被安上了“女装大佬”、“女装漫画师”、“史上最强次元国民老婆”等头衔，让其热度名气疯狂暴涨，甚至一口气登上了微博热搜，没有花一分钱！
　　让其微博粉丝量从原本的数十万，一口气暴涨到数百万，连带着所有作品评论区，都有着无数人打着“慕名而来”、“膜拜女装大佬”、“可哥可妻”等旗号前来观光。
　　说实话，夏明并不太在意这些，因为他借助这个东风，不到一个月的时间里，赚到的稿费数量已经相当于之前半年之多！
　　很显然，正如那个幻影坦克一样，人不要脸天下无敌，女装才能变得更强啊！
　　夏明有些疲惫的回道：“算了，先不要管这个人了，应该算是蹭我的热度吧。”
　　如今他的女装热度火爆不下，甚至引起了全民话题，让一些作者都在纷纷试着女装还债，各种辣眼睛的照片彻底成为了一个个作者的黑历史。
　　而在B站，更是兴起了让UP主多少多少粉丝女装的奇怪规定。
　　一些比女孩子还要可爱的蓝孩子，也纷纷穿着诱人女装直播、发视频之类，让他不得不感叹自己似乎带起了一股诡异的风潮。
　　对了，在他的建议下，哥哥夏龙也开启了更为诡异的女装直播，当然仅仅露出脑袋，下边的统统隐藏。
　　不可思议的是，凭借着极其可爱精致的萝莉脑袋，和更为软萌可爱的萝莉音，让夏龙竟然成为了B站极其火爆的萝莉主播！
　　“所以说，人不要脸，真的天下无敌啊！”
　　身为对方的心腹铁兄弟，王雷自然也知道夏龙的事，甚至对方的特殊摄像头都是他帮忙弄好，可以戴在头上，仅仅将脑袋囊括其中。
　　王雷看着自己隐藏文件夹中的照片，总觉得夏龙实在是有点辣眼睛，真不如自家大哥的女装漂亮。
　　自从《JOJO》第二部的第三话更新后，自家大哥已经多了一个新的头衔――
　　龙舌兰姑娘！
　　连粉丝群的那些兄弟们，一个个私底下也统统是这么称呼对方。身为粉丝团团长，王雷自然要严肃处理，强行镇压了那些胆敢调戏自己大哥的皮皮怪。
　　“唉，大哥这也不是事啊，难道这样真的可以继承王的意志吗？”
　　王雷叹口气，看着自己小号【龙舌兰姑娘】头像的那个头戴王后之冠，穿着火红色女王礼服的女装大佬，总觉得前途一片灰暗……
　　……
　　晚上，B站【萌萝莉雪儿】直播间。
　　“各位粉丝们晚上好呀，大家想要听雪儿唱什么样的歌曲？”
　　萌萌哒的萝莉音响起，让兰岚瞬间心跳加速。这个新主播的声音实在是太萌了，仅次于那个更萌的黑心萝莉。
　　可惜天心老贼压根不在意直播，闲着没事就要放毒虐人，看完《Angel Beats!》第二卷后，让他这个三十岁的大魔法师都忍不住流泪了。
　　明明一切都很美好，所有人都转世了，但看着就是忍不住想要流泪。
　　还是这样萌萌哒，每次直播都萌的一脸血的小萝莉最好了，根本不可能这么虐人。
　　看着这个小萝莉询问后，他毫不犹豫的打赏了一个小电视，想要听这只可爱萝莉来唱跳《猫耳开关》。
　　“抱歉哈，这位帅气哥哥，雪儿双腿有残疾，不能站起来跳舞，只能这样坐在这里给大家唱歌。”小萝莉泪眼汪汪的说道。
　　眼看对方一副要哭出来的模样，吓得他连忙安慰道：“没事没事，你唱这首歌就行了！”
　　“好哒，请稍等！”
　　名为雪儿的可爱萝莉扑闪着大眼睛，找到了《猫耳开关》后，萌萌哒的萝莉音开始响起。
　　好萌好可爱，萌的我兴奋过度啊！
　　兰岚听着听着，不由自主的掏出了纸巾，准备做点有益身心健康的事情，身为三十岁没有女朋友的死肥宅，他也只能这么依靠五姑娘了。
　　然后，屏幕镜头忽然乱晃了一下，从可爱爆表的萝莉脸往下偏移，露出了一个宛若钢铁浇筑的肌肉狂魔身躯！
　　卧槽，你TM的是妖怪啊！！！
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：推书《女主附身计划》，一本可以附身到其她女孩子身上的小说，第一个附身目标为椎名真白，还有英梨梨……
　　万字更新达成，各位读者老爷晚安啦，喵~


第156章 一拳超人
　　想想看，当你正在做着不可描述的动作时，忽然屏幕中的小萝莉，变成了一个头顶软萌可爱萝莉脑袋，下边却是肌肉狂魔的怪物，你还能继续兴奋吗？
　　鬼才能更兴奋啊！
　　现在的兰岚就是这种感觉，有一种瞬间自闭的冲动，怀疑自己这个萝莉控以后看到小萝莉还能不能继续兴奋起来，估计看到网上的那些萝莉就会有心理阴影，生怕可爱萝莉脑袋下边是这样的怪物。
　　MD，这种怪物怎么出现的，专业根治萝莉控啊！！！
　　更可怕的是，对方似乎完全不知道摄像头歪了，竟然还坐在那里唱歌。看着其身上肌肉如蟒蛇一样抖动，让兰岚看的脸色越发苍白。
　　弹幕已经彻底爆炸了，一个个观众纷纷咆哮着咒骂，任谁也无法容忍这么赤果果的欺骗，现在听着那个萌萌哒萝莉音，让他们真的想要吐啊。
　　直到这时，对方终于发现摄像头出问题了，连忙关闭了摄像头下播。但已经晚了，整个B站都被疯狂安利过来，让其热度从十多万，一口气飙升到数百万，直接成为全站第一！
　　“我想要删号，告辞，现在只想问问到底如何销号！！！”
　　兰岚看着【萌萝莉雪儿】直播间中粉丝榜名列第七的自己，毫不犹豫的想要销号逃走。然而悲催的是，B站完全没有销号功能，气得他想要骂娘。
　　“围观，吃瓜群众抵达现场！”
　　“专门下载了B站过来看肌肉狂魔萝莉，求继续直播啊！”
　　……
　　弹幕依然在爆炸滚屏，让黑屏直播间热度始终居高不下，还有无数人都在刷着各种免费小礼物，甚至一些几十块几百块的礼物。
　　结果，刚到晚上粉丝榜第一的土豪就已经删号消失了，多了一个投票选项――
　　问：榜一是如何离开的？
　　1、当场去世，走得很安详
　　2、连夜走的，买的站票，行李都没拿
　　3、被萌萝莉雪儿爱的拥抱勒死了
　　4……
　　最后，有人似乎透露了详情：“榜一连夜坐火车逃走，后来嫌火车太慢，扛着火车一路飞奔。我在现场，就坐在火车上，还以为火车变成飞机了呢。然后，他好像去往中东打仗去了，猛地一塌糊涂，一个人杀穿了敌方阵营……”
　　办公室中。
　　夏明看着一脸尴尬的自家老哥，感觉自己脑袋快要爆炸了。
　　“嘛，人家也就是不小心弄掉了摄像头，不然根本不会暴露呀，人家也很无奈嘛……”
　　看着对方捏着兰花指，一身爆炸肌肉在纷纷蠕动，委屈巴巴卖萌的夏龙，让夏明忍不住咆哮道：“你丫的能不能说人话！！！”
　　“你吼辣么大声干嘛……”夏龙被吓了一跳，精致可爱的小脸上满是委屈。
　　“我艹！”
　　这让夏明彻底服气了，他认真想了想后，神色严肃地说，“你给我继续直播！”
　　“哈？？？”
　　“既然已经打响热度，那就索性彻底公开吧，以你现在肌肉萝莉的身份，绝对可以成为很另类的主播。想要出名想要赚钱，那就给我抛弃羞耻心！”
　　“……”
　　这次，轮到夏龙开始神色复杂了，总觉得自己这位弟弟在成为【次元国民老婆】后，打开了某种很可怕的开关……
　　……
　　而苏梦，看着更新的《百合妹妹控姐记》，里面萝莉主角的编辑登场，还是一个相当暴力可怕的编辑，将主角像拎小鸡一样拎起来放到大腿上啪啪啪的打屁屁。
　　小说中的主角是一个天才美少女作者，而她的编辑也正好名为“南希”！
　　这让苏梦稍微有点脑瓜疼，总觉得整个世界都像是在注视着她的一举一动，浑身不自在，难道真的是存在X？
　　也就是说，接下来我很可能会像小说中那样，忽然脑袋失忆，变成了一个真正的小萝莉？
　　“要不，我主动这么做试试？”苏梦想了想，总觉得不能这么被动。
　　敌人的手段未知，实力更是一团未知，明明在那里却像是隐藏在幕后的黑暗中，让她有一种和世界为敌的感觉，看来需要小心行事了。
　　这让她只想着尽快将某个技能提升到神级，从而拥有与对方对抗的资本。
　　“先去一趟次元之家，敲定《舰娘》IP，继续加速发展……”
　　到了次元之家大厦，编辑周珂出来接她，一路上神色古怪的看和她，让苏梦浑身发毛，总觉得这位大编辑有点不安好心。
　　让她为了转移对方注意力问道：“老大，你知不知道阿伟发的那本《一拳超人》？”
　　《一拳超人》，这本正是她小号阿伟，和《JOJO》第二部同时发的漫画作品，一个一拳无敌的爆燃爽文。管你神马敌人，统统一拳轰杀，根本不给你讲道理。
　　普通敌人就普通一拳，或者来个连续普通券，再进化就是双手连续普通拳。
　　强大敌人就用必杀技“认真系列”，神马认真殴打，认真反复横跳等等，别管名字很土气，但一拳下去谁也扛不住。
　　哪怕是宇宙级超级强者，也不过是多来几拳而已。被击飞到月球，都能安然无恙的返回，堪称一个神话版的无敌存在。
　　算是绝对爆爽的无敌流，外加同样很爽的画风，让其与《JOJO》有着截然不同的风格，却在出现后瞬间爆火。
　　光头琦玉，彻底成为了无数人喜欢的主角，一个明明拥有天下无敌的实力，却甘愿当成一个普通人，极其在乎超市打折特卖的角色。
　　现在唯一问题是眼前的编辑――
　　“呵呵，那个气人的家伙，我真想拿着皮鞭抽他！”周珂闻言脸上的恶意笑容瞬间消散，化为了咬牙切齿。
　　一拳超人，而她的外号正是一拳南希，明摆着找事啊！
　　在这本漫画登场后，已经有逼近三位数的人故意过来问她，是不是和那个阿伟有啥仇之类，让她想想就好气啊。
　　但气归气，人家阿伟可是最顶级的漫画师大佬，连编辑都带供着养着。
　　更别说对方压根没把版权卖给次元之家，没有进行什么卖力推荐，却能凭借超强悍的质量，一举成为了整个漫画频道的扛把子，地位就像是在小说频道的苏梦。
　　这种人才，让整个次元之家高层都头疼，因为你完全不知道对方哪一天会不会直接离开，只能小心翼翼的供着。
　　相比之下，身为超级畅销作者的苏梦，却可以被她随意教训，完全不需要顾及这些。
　　这让周珂忍不住看了看对方，却听到这只合法萝莉奇怪道：“你瞅啥？是不是看我太可爱，不小心爱上我了？”
　　“……”
　　这两个家伙果然是一样气人啊，让周珂彻底无语了……
　　与次元之家高层的商谈十分顺利，坐拥一堆版权的苏梦，轻松地成为了这个庞大集团股东之一。
　　更别说，这次她拿出来一个让次元之家完全无法拒绝的庞大IP产业链，借此可以延伸出一个无比完善而庞大的手游市场。
　　从前世的发展就能看出，手游才是真正的吸金大户，农药可是年营收上百亿，一个皮肤推出后一天内狂赚1.5亿！
　　相比之下，整个次元之家的年营收也不到百亿，根本没办法比啊，实体产业利润比之纯粹的网络产业差太远了……
　　……
　　以战舰拟人化为主体的小说《舰娘》正式发布，这次并没有出版发行，反而以免费连载的方式在次元之家网站上更新，让无数人互相安利而来，短短一天点击量就已经高达数百万之多。
　　“天心老贼到底想要干什么？”
　　刚刚被《Angel Beats!》治愈一波的熊本希，感觉自己像是变成了对方的黑粉，总想黑这个可恶的黑心猫。
　　原本势在必得的打算，被对方先前诓骗眼泪的小说彻底击沉，赌约失败！
　　他稍微看了看这个更新的新小说，哪怕很痛恨对方，也不得不咬牙切齿的承认，对方写的真好看，脑洞大的不可思议！
　　在这本小说中，你可以看到一个个或萌萌哒、或性感妖娆的战舰拟人化少女登场。威猛霸气冰冷，带着死亡气息，轰杀无数敌人的强悍战舰，却变成了一个个萌妹纸，这种反差萌瞬间击沉了无数人。
　　驱逐舰、战列舰、重型巡洋舰、航母等等统统具备，你可以看到一个个提督驾驶着各种各样的战舰，在这个以舰娘为核心战斗的平行世界中进行着战斗，或各种甜蜜送福利的轻松日常。
　　在这小说登场后，舰娘瞬间成为了席卷整个二次元圈层的火爆话题，让不太喜欢这类型的熊本希都有点意动，脑海中不由自主的浮现了自己驾驶着战舰遨游大海的画面。
　　这时，电话响了，接通后却听到一个姐姐熊灵店里的员工，对方无奈的说：“你姐姐不知道为啥哭了，赶紧过来安慰一下啊！”
　　“好的，我这就过去！”
　　他被吓了一跳，毫不犹豫的换了一身衣服出门。等赶到地方，却看到平常无比强势的熊灵，此时正眼睛红红，边喝酒边痛骂着“该死的天心老贼”。
　　额，难道女王般强势的对方，也被天心老贼的那本《Angel Beats!》虐哭了？
　　他的脑海中瞬间浮现出了先前沙雕网友的建议……
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“萌觉”和“羽化登仙”送的胖次打赏，么么哒~


第157章 所谓人类，就是连区区十分钟都等不了的啊
　　“头好疼！”
　　不知过了多久，熊本希迷迷糊糊中睁开眼睛，感觉脑袋炸裂般的疼痛。本身就不擅长喝酒的他，一瓶啤酒直接灌倒了。
　　说实话，那个沙雕网友的建议压根就没考虑实际，以他这样的就酒量哪怕对方对瓶吹也灌不倒对方啊！
　　所以说，晚上到底发生了什么？
　　他使劲拍了拍脑袋，尽力去回忆先前的事情。晚上对方在边哭着边喝酒，又拉着他喝酒，饭店已经彻底关门，员工们纷纷锁好门离开了。
　　然后，他陪着对方到了饭店二楼休息储存地方继续喝酒，然后一瓶酒下去他彻底不省人事了。
　　熊本希看了看身上，衣服完完整整，除了有点褶皱外并没有什么特殊迹象，身上也更是神马都没有，这让他失望之下也不由得松了口气。
　　很显然，两人晚上除了喝酒什么都没有干……
　　然后，他站起身来，发现一张纸条从身上飘落――
　　“弟弟，我看到你发的那个评论了，也看到你的回复了……”
　　第一句话就让他悚然一惊，没想到对方竟然知道了那个沙雕网友会被关进监狱的可怕建议，该不会是生气了吧？
　　然而，对方接下来的话更让他吃惊――
　　“说实话，虽然我们并没有任何血缘关系，但我一直把你当成弟弟。我晚上曾想着给你机会，可惜你比我醉倒的更快，叫都叫不醒的那种（笑哭）”
　　啪！
　　熊本希拍了拍自己的脑袋，真的想要打自己一拳，又一次白白放弃了机会。
　　“好了，小希，姐姐也也是女孩子，也希望找一个能够依靠的男人。现在的你，在我眼中只是一个孩子，还需要我的照顾。等你哪一天能够比姐姐更加强势，更加有安全感的时候，再来说这些吧……”
　　好吧，熊本希看完后，终于明白了对方的想法。现在的他确实没资格给对方安全感，反而一直像是一个累赘拖累着对方，真的需要努力了！
　　拜拜了，天心老贼，等我考上想要的大学后才会看你的书！
　　……
　　“变秃才能变强吗？”
　　赵志成懒洋洋的窝在宿舍中，看着更新的《一拳超人》。说实话，这部动漫的画风更符合他口味，尤其是这个男主角斡竦纳瓒ǎ完全是他想象中的最强装逼之王。
　　你有没有想过，身为普通人的自己却拥有着无比强悍的战斗力，在怪物出现时瞬间化身为英雄，将其轰然击杀。随后在所有人的喝彩敬畏崇拜中，潇洒离去，如同一个仗剑走江湖的侠客，充满着一种潇洒快意人生的魅力。
　　在斡窕故瞧胀ㄈ耍却在螃蟹怪人攻击下，拼命营救那个作死的屁股下巴少年，有人发了一条评论――
　　“所谓英雄，就是在别人遇到危险时身体在思考之前本能冲上去的人啊！”
　　他看着这条评论，感觉对方的理解很到位，这似乎正是阿伟大大想要表达出来的观点，作品中的主角斡裾是那种三观很正的英雄。
　　一个很贴地气的角色设定，让其充满了一种很特殊的魅力，而不是那些完全脱离现实的无敌主角。
　　斡裨本只是一个普通人，连工作都找不到，灰心丧气的遇到螃蟹怪人时都懒得逃命，让螃蟹怪人都懒得杀他啊，放他一条小命。
　　结果，这么一个普通人，却在那个屁股下巴少年遇到危险时，根本没考虑自身安全就冲上去救对方，让赵志成瞬间明白了斡穸杂谟⑿鄣亩ㄒ濉
　　很显然，这就是一个三观超正的英雄！
　　看完更新的三话后，让他越发意识到这部作品似乎并不是简单的无敌流，似乎蕴含着某些内涵。
　　在第一话中，怪人刚刚登场时说――
　　【我是因为人类不断污染而产生的疫苗人，地球是一个生命体，你们这些人类不过是侵蚀地球生命的病原菌。我是为了抹除你们这群病菌，由地球意识而生。区区兴趣这样的理由，怎么可能与身为地球使徒的我作对？】
　　你看看，反派说的话是不是看起来很有道理？
　　这些年来，因为工业进程让无数地方环境彻底恶化，各种荒山、黑河臭水沟等比比皆是，人类正在品尝之前种下的恶果。
　　而在这本漫画中，似乎在隐喻着这些，让人们意识到环境污染的重要性。
　　除了这些因污染而产生的基因突变怪人外，还有被科学实验产生的怪人，或者因为某个欲望累计而走火入魔形成的怪人等等。
　　诸多因素累计起来，形成了一个个祸害人类社会的怪人，让赵志成很怀疑人类这么继续祸害地球的话，会不会真的有啥盖亚意识之类，变异进化出这些怪物来。
　　除了这点外，看着光头斡瘢让他想起了那个同样是光头武侠小说的扫地僧，对方同样拥有着强大无敌的实力，却默默无闻的当一个普通扫地僧。
　　斡袼闶撬看过的诸多作品中，最为无敌强悍的一个主角了，绝对无敌，没有任何人能够与之对抗，一拳横扫一切。但这个人，却像那个扫地僧一样，一直默默无闻，根本没有想过用自己的能力去夺取权利财富，反而一直想要当一个拯救世界世民的真正英雄。
　　成为英雄，为了这个兴趣而行事，这点似乎是整个漫画的核心，以此来串联一个个不同的人和怪人，构成了这部作品的血肉。
　　除此之外，对方宅男的设定几乎和他一样，让赵志成也不由得想了很多：“漫画中说斡癖淝浚需要每天做100个俯卧撑，100个仰卧起坐，100个深蹲，外加无论冬天还是夏天从来不开空调，坚持了一年半。再加上还坚持每天10公里长跑三年之久，才拥有了这么强大的能力……”
　　下定决心后，他打算彻底改变自己的日常习惯，被这种热血鼓动，特意在评论区发了一个见证贴――
　　“各位，我决心从今天开始像斡窭鲜ρ习，按照老师的锻炼方式每天坚持锻炼，以后这个帖子每天打卡，让大家看看我这些天的变化，我将至少坚持到漫画完结。相信自己，我们每个人都是自己的英雄！”
　　帖子中，还有一个他现在的全身照，当然遮住了脸。腹部肌肉早已九九合一，变成了一整块的肥肉，小肚子都凸起来了。
　　对了，他本来想要发个上半身照片，结果因为露dian了没法通过审核，帖子发出去后，很快有了评论――
　　“好了，又来一位，各位想要赌几天？”
　　“哟，事不过三吧，我以姐妹1年的寿命赌他坚持不到3天！”
　　“楼上你们果然是塑料姐妹情，实在是可悲可叹啊――我以我兄弟找不到女朋友为赌注，赌他坚持不到一周！”
　　“加我一个，以我身上的10斤肥肉赌他10天！”
　　……
　　呵呵，一群看不起人的家伙，看小爷给你们坚持到天荒地老！！！
　　赵志成轻蔑一笑，虽说确实有不少记录贴坚持了几天就放弃了，但他可不是那种人。为了表示意志，他特意将斡窭鲜Φ牟寤当成手机和电脑壁纸，还写着“每天100个俯卧撑、100个仰卧起坐”等琦玉老师的锻炼方式。
　　这次将是我浴火重生，摆脱之前懒惰、无能等形象彻底蜕变的开端！
　　他心中暗暗发誓，彻底坚定了信念后，打开了外卖APP：“好了，在开始之前，先点一份烤鸡披萨庆祝一下！”
　　啊湫~
　　苏梦打了个喷嚏，揉了揉有点发痒的小鼻子，总觉得又有人骂自己了。
　　说起来，《Angel Beats!》这部小说完结后反响相当不错，完美的大结局让很多人虽然痛哭流涕，却不能像之前那样寄刀片之类。
　　很简单，所有人都是弥补了遗憾，心愿圆满后转世离开了那个死后的世界。这个世界，就像是冥界，所有人都是这里的过客，离开自然是最好的选择。
　　主角和立华奏分别是，送了一张好人卡就消失，让主角绝望的呐喊，也让无数人在这里恨不得骂她。但往下看，你就知道后边还有一个完美的遇见结局。而这个最终结局，在前世有一句很有意思的话――
　　“所谓人类，就是连区区十分钟都等不了的啊”
　　这句由理的台词来形容，算是最经典的一句台词，梦想成为好姐姐的仲村由理，却遭遇了强盗入室杀人，眼睁睁看着弟弟妹妹被强盗每十分钟杀死一个，让她怀揣着遗憾进入了死后世界。
　　用这句台词来形容，正是因不少人压根没耐心看到第13集ED后边的圆满结局，还有更多人也完全不知道有番外之类……
　　“所以说啊，这部作品真的不虐，一个绝对大圆满的结局，你们真哭的话就别怪我咯。”苏梦翘着二郎腿，很随意的看着评论区的无数抱头痛哭的评论。
　　除了这本小说完本后，《高木》第二部也迎来了完结，一个月完结一部漫画，谁敢说她没良心？
　　打一棒后要给个糖吃，《高木》正是她给的甜死人的糖，让无数读者喊着“汪汪汪”，一边痛哭流涕一边高高兴兴的吃着狗粮。
　　尤其是，这种吃糖狗粮番，在被虐的流泪后去吃，将会让其变得越发甜美。无数倍《白色相簿》《Angel Beats!》等虐到的读者们，纷纷前往了《高木》的评论区留言。
　　一边吃糖吃狗粮，一边流泪啃包裹着刀片的糖，让她的读者受众形成了一种相当神奇的平衡。
　　“反正没人可以逃得过真香定律，继续享受冰火两重天的感觉吧！”苏梦美滋滋的想到，每次一想到这些总觉得心跳加速，有一种心肌梗塞的感觉，难道这就是恋爱吗？
　　至于《舰娘》，这其实算是一个连载的游戏剧本，专门为了引出接下来的游戏做准备。你难道不知道，免费才是最贵的吗？
　　出版小说才能赚几个钱，等到将其名气彻底打响，形成一个汇聚数百万甚至更多读者的庞大群体后，到时候推出类似于《碧蓝航线》的游戏，绝对可以赚的盆满钵满！
　　到时候，绝对会有无数提督为了养船而选择氪金充值，绝大部分人看小说都不舍得花多少钱，常常会选择去看盗版也不舍得花钱。但在玩游戏上，无数人都舍得大量花钱。
　　这就是小说和游戏的区别，因为游戏可以给人一种满足感，你氪金充值就能得到更好的装备，更高的等级，更炫酷的时装等等，这些统统会让你有一种高人一等，享受别人艳羡目光的成就感和满足感。
　　相比之下，小说无法提供这种满足感。所以你经常在新闻上看到某某小学生用父母账号偷偷氪金数万数十万，但你见过一个在看小说上这么氪金的小学生吗？
　　第二天是周日，苏梦终于决定实施自己的提前作战计划了，首先花点存在值提升一下演技……
　　……
　　周日。
　　苏茜依然在赶稿，没有超能力的她，每个周六日都宅在家里画画，连续两天高强度的工作，再加上平常每天熬夜更新，才能勉强做到两三周一更。
　　这让她很奇怪，自家的萝莉姐姐，到底是如何能够那么爆肝更新的，也没见对方多努力啊，难道真的从裙子下面伸出来一个个触手嘛？
　　对方的身体早就被她研究一遍了，除了手感口感等很出色外，压根没见过什么特殊地方，让她百撕不得骑姐。
　　嘭！
　　就在这时，外面忽然传来了不小的动静，她走出去一看，却看到萝莉姐姐在拿柜子上东西时，不小心脚下一滑掉了下来，整个人摔倒在地上。似乎是碰到了小脑袋，一下子昏迷了过去。
　　她匆忙扑上去，将其拦腰抱起来问道：“喂喂，你没事吧？”
　　片刻后，对方睁开了眼睛，黑白分明的大眼睛中却一片迷茫，有些茫然地看着她：
　　“你是谁”
　　“我当然是你姐姐呀，小傻瓜。”苏茜淡定的回道，真以为这是小说啊，碰一下头就会失忆，我看你装到什么时候。
　　对方闻言咬着手指头，一脸天真无邪的看着她：“姐……姐……”
　　卧槽，真失忆了？？？
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“羽化登仙”今天送的第二条胖次……
　　惊不惊喜，意不意外，看到没，猫猫可木有抄间帖（理直气壮.JPG）。四千字大章送上，晚会儿还有一更。唔，总觉得这几天开始掉头发了……


第158章 女孩子之间也可以在一起吗？
　　等等，难道说这家伙真的失忆了，否则为啥看不出丝毫表演的痕迹？
　　这让苏茜有点惊疑不定，不明白到底发生了什么，总觉得有点奇怪啊。难道说，电视中那些狗血套路的失忆剧情，现实中也能发生？
　　话说，你要是失忆了，是不是意味着我可以为所欲为了？
　　苏茜怦然心动，心跳开始疯狂加速，瞬间像是坐上了超高速跑车，一路狂飙。
　　先试探一下再说。
　　“稍微等一下下。”她说了一句话后，匆匆跑进了卧室。
　　等出来的时候，手中已经多了先前的那套猫娘套装，正是秦雨柔那个变态送过来的，比之苏梦原本准备的那套暴露很多倍，基本上大部分肌肤露在外面，纯粹给人发fu利的套装。
　　苏茜不怀好意的看着对方：“妹妹，来穿上这身，姐姐请你吃棒棒糖哟。”
　　“真的让我吃糖糖嘛？”
　　对方扑闪着大眼睛，稍微害怕的后退了一步，却一副十分渴望的样子。
　　好萌！
　　苏茜只觉得自己遭受了暴击，第一次看到如此天真无邪的对方，萌的让她鼻血差点喷涌而出，连忙稍微扭过头冷静一点点，才能继续说道：“当然啦，你看看这就是我给你买的阿斯棒棒糖，很甜哟。”
　　现在，她只觉得自己像是变成了小萝莉的怪蜀黍，而且这个小萝莉还是自家姐姐，总觉得有一种怪异的刺激和兴奋感，真是high到不行啊！
　　“嗯嗯，那姐姐帮我穿好不好？”
　　面前的合法萝莉小脸上渴望越发明显，一双大眼睛一直死死盯着她手中的棒棒糖，还特意张开手臂示意她帮忙穿上。
　　在她张开双臂后，身上睡衣向下滑落，露出了里面大片大片的雪白肌肤，却似乎毫无所觉的样子。
　　卧槽，这谁能顶得住啊！
　　不行了，我真的要忍不住鼻血狂飙，整个人都要兴奋到眩晕了！
　　苏茜急忙冲进了卫生间，不想在对方面前流血。对方似乎真的失去了记忆，变成了一个萌萌哒的小萝莉，对她完全言听计从，扛不住啊！
　　等到清洗完鼻血，确定不会流出来后，她拍了拍脸颊，让自己终于冷静了下来，这才走出了卫生间，走到正坐在沙发上乖巧等着她的合法萝莉面前。
　　此时对方双腿并着，两只小手合十放在大腿上，一副极其乖巧淑女的模样。而在之前，对方压根没有这样的坐姿，不是盘腿坐着就是翘着二郎腿。
　　“这只萝莉的杀伤力太强，我感觉没等为所欲为，鲜血都要首先流干了。”
　　苏茜神色复杂的看着对方，为啥你一个死宅变身后会这么可爱，可爱到完全不讲理啊。这要是以后真的结婚啥的，估计婚礼上她绝对会兴奋地晕过去吧，更别说以后各种不可描述的时候……咳咳，收回发散的注意力，不然又要疯狂飚出鼻血了。
　　她想了想后，弯腰认真的说道：“妹妹，你之前一直说想要嫁给我。虽然我不太喜欢这种百合关系，但也不想伤害你，所以你以后还这么喜欢我的话，我允许你说想要嫁给我。”
　　“嫁给你？女孩子之间也可以在一起吗？”对方歪着小脑袋，一脸好奇的看着她。
　　“对呀，你要记住，异性根本不能结婚哟。”
　　苏茜一本正经的说道，将手中的棒棒糖撕开包装，递了过去，“来，吃糖。”
　　“嗯，谢谢姐姐。”
　　小萝莉脸上瞬间浮现了灿烂笑容，灿烂到让她宛若看到了一个天使，极其耀眼，原来这个家伙失忆了竟然可以这么可爱！
　　……
　　另一边。
　　秦雨柔同样在费劲的赶稿，对于她这样的咸鱼来说，一个月十万字一卷，必须要拿刀放在脖子上才能写出来。
　　一天三千字，多一个字就算我基因变异！
　　“啊啊啊，好像拥有那种可以将脑电波直接变成电脑文字的超能力啊，天天码字真的要死人了！”
　　秦雨柔苦恼的抓着头发，为了赶稿让她一天十个小时以上的坐在电脑前，皮肤都变皱了许多，脸上也出现了痘痘，感觉一天能老一年。
　　尤其是头发，更是一抓掉一大把。尤其是洗澡的时候，掉的地上、身上、浴缸中全都是，让她很怀疑自己会不会某天变成了一个尼姑。
　　虽然看过那个漫画，变秃才能变强，但她宁愿不变强，也不要变秃啊！
　　就在这时，手机震动了一下，有人发过来了一条短信：“登陆一下电脑，我想要和你视频聊聊。”
　　“没时间和你闲扯，我还在赶稿码字，后天就要交稿了，完不成你给我写啊！”
　　秦雨柔翻了个白眼，给这个可以算得上情敌的家伙回了一句，总觉得对方在故意捣乱。
　　“真的不康康嘛，可是关于她哟……”
　　赶稿先丢到一边！
　　秦雨柔毫不犹豫的登录，选择与对方视频聊天，刚刚打开摄像头，就看到一个熟悉的可爱脸蛋出现在屏幕上，对方此时正吃着棒棒糖，粉嫩的小舌头在一下一下的舔着。
　　开幕暴击！
　　这让她瞬间瞪大了眼睛，没想到一开场就是这么刺激，对方看起来就像是一只小猫咪那样，充满色色意味的舔着棒棒糖，让她捏着鼻子惊呼道：“卧槽，你们在玩什么？”
　　然而，没有任何回应，小萝莉也似乎像是完全没听到她在说些什么。让秦雨柔瞬间意识到，对方似乎关了她的麦克风，根本听不到她这边说的话！
　　更不可思议的是，这只合法萝莉忽然扑闪着大眼睛，小脸蛋上浮现了红晕，看着镜头轻声道：“姐姐，梦儿最喜欢你了，等我长大了一定要和你在一起！”
　　滋！
　　秦雨柔鼻血瞬间疯狂喷涌而出，这么一个萌到爆炸的小萝莉对着她说想要当她的新娘，瞬间清空了她的生命值，让她有一种死而无憾的感觉。
　　不过还不能死，必须要弄清楚到底是什么事。因为她很明显的意识到，小萝莉并没有看着她，而是看着更为偏上的角度，明显这个摄像头是放到了苏茜身上，这是在对着苏茜说的而不是对着她！
　　所以说，你们到底在搞什么？？？
　　最让她惊呆的一幕出现了，只见小萝莉手中棒棒糖一下子没拿稳掉了下去，被苏茜眼疾手快的伸手接住，随后又递过去，结果小萝莉竟然舔了舔对方的手指。
　　嗤！
　　秦雨柔鼻血彻底狂飙，连忙掏出纸巾堵住鼻血，打了一行字：“等着我，我这就去！”
　　然而，她这行字刚刚打出来，还没发送出去的时候对方已经关掉了视频通话，顺手删了她的好友，直接发送失败。
　　把她气的想要砸掉电脑：“这家伙真小心眼，萝莉也不知道分享一下。话说，总觉得那只黑心猫和平常截然不同啊，该不会被对方灌了迷药之类，想要进行不可描述的调教吧？卧槽，必须要赶过去一起调――不对，是阻止对方！”
　　她毫不犹豫的关掉了电脑，换上一身衣服匆匆走出了家门，至于马上就要交稿――
　　抱歉，去TM的赶稿，啥都比不了萝莉重要！
　　……
　　咖啡店中。
　　兰岚正在忙着打扫卫生，上午一般人很少，周日下午才是人最多的时候。在他打扫卫生，整理店铺的时候，一个熟人走进店里，满是笑意的问道：“兄弟，听说你是那个萌萝莉雪儿粉丝榜第七？”
　　“呵呵，你想说什么？”兰岚斜视着对方，意识到这个家伙不愧是自己的死党，专门跑过来揭伤疤了。
　　对方却压根不在意他的态度，反而凑过来，趴在柜台上笑嘻嘻的说：“嘿嘿，我听说榜一那家伙扛着火车连夜跑了。还去了中东参加战斗，拎着一把枪单挑了一个连，猛地一塌糊涂。你咋没有去啊？”
　　“……”
　　兰岚放下手中的杯子，撸起袖子，想要先揍这家伙一顿再说，让他懂得什么是打人不打脸骂人不揭短。
　　“咳咳，别生气啊，我就是怕你有阴影了，特意过来陪你聊俩啊！”对方瞬间怂了，尴尬一笑道。
　　“唉，我也没想到会发生那种事！”
　　兰岚叹口气，看了一眼空荡荡的咖啡店，有些无奈地说，“说实话，这几天我天天都睡不好觉，每天晚上一睡着，就会梦到一群肌肉萝莉围绕着我唱歌。”
　　“唱什么？”对方越发好奇。
　　“就唱那只黑心猫的《猫耳开关》，在我耳边喵喵喵……”兰岚越发生无可恋，一群肌肉萝莉围绕着他喵喵喵的噩梦场景，实在有些不堪回首。
　　让他头发疯狂掉，感觉短短几天掉的头发比之前几个月还多，朝着秃头的道路策马狂奔，但是他并没有感觉自己变强啊！
　　对方瞬间笑喷了，这个家伙看起来确实很可怜的样子，但为啥这么想笑啊？
　　“唉，我想明白了，原先的我实在是太过于执着于外表，被网上那些虚假的东西迷惑了心智。一切都是假的啊，如梦似幻，如……”
　　在兰岚如同看破红尘的得道高僧一脸感叹的时候，对方打断他的话，说了一句：“如你送的那个小电视？”
　　MD，谁也别拦我，今天非要揍你一顿！
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“羽化登仙”送的第三条蓝白条胖次，已经给苏梦穿上啦。
　　万字更新达成，各位读者老爷晚安啦，喵~


第159章 本子画师的职业习惯
　　“所以说，为啥感觉放飞自我的妹妹，看起来就像是一个用棒棒糖骗萝莉的痴女？”
　　苏梦乖巧坐在沙发上，看着厨房中忙碌的妹妹，在她“失忆”后，对方终于开始主动承担起身为“姐姐”的义务来，选择自己动手做饭。
　　从她的角度来看，对方就是个厨艺上的白痴，连做个荷包蛋都显得极其费劲，等端出来的时候已经破破烂烂，完全没有她平常做的那么漂亮。
　　但她安稳的看着，决定扮演“失忆”的萌萝莉了，自然要伪装到底。说实话，她真的很好奇自己这么扮演下去，对方会怎么对待她，反正老爸老妈今天都不回来，完全可以稍微玩玩。
　　将演技提升到高级的她，在表演方面已经不亚于那些老戏骨，仅次于那些影帝影后的天王巨星。继续提升的话，大师级需要的存在值太多，她也用不到那种影帝影后级别的表演能力。
　　叮咚~
　　就在这时，门铃响了，让苏梦心中一跳，还是迈步走过去打开了门。不出意外，门外站着的正是那个变态秦雨柔。
　　对方额头上满是细密汗水，气喘吁吁地看着她：“喂，你们姐妹两个到底在玩什么PLAY，带我一个呗？”
　　“晚会儿再和你解释，情况有点复杂。”苏茜走过来皱了皱眉，本能的想要将对方赶出去。一个人的时候还能为所欲为，对方在场可就有点麻烦了。
　　自家的萝莉姐姐有点害怕的躲在她身后，怯生生的看着对方。
　　有点意思，看样子难道真的因为药剂而暂歇性失忆之类？
　　秦雨柔按照自己从网上学的那些经验，瞬间兴奋起来，凑到有点畏惧她的小萝莉身前，如同一只大灰狼般笑道：“小妹妹呀，见面打招呼的时候都需要亲亲，你还没有和姐姐打招呼，有点失礼哟。”
　　“是这样吗？”
　　对方闻言，咬了咬手指头，怯生生的走过来，包裹着白丝的小脚丫努力踮起，让秦雨柔瞬间瞪大了眼睛，准备享受这种无上福利，结果眼睛余光看到一个身影走过来。
　　只见苏茜手持着菜刀，满是杀气的大踏步过来，让她瞬间怂了，稍微后退两步干咳道：“好了，先这样吧，姐姐原谅你了。”
　　然后，她被苏茜拉倒一边，解释了一下事情过程，让她瞬间越发惊喜。
　　“好了，你看也看了，可以走人了吧？”苏茜淡定的看着她。
　　秦雨柔嘿嘿一笑道：“别啊，我这次来找你可是有正事！”
　　“什么事？”
　　“算是关于之前让你画的那些插画的事情。”秦雨柔取出手机，指着其中的一张插画，有点神色古怪的吐槽道，“我是想让你画一个女孩子受伤，让人心疼的画面。结果，你这张画，为什么看起来这么像是做那种事被弄得很爽的潮红！”
　　“职业习惯……”苏茜闻言扭过头去。
　　身为一个本子画师，在画这些美少女角色时，总会不小心画得有点歪。连画《终将成为你》这部百合漫画的时候，里面一些镜头也都变得极其色色，让无数读者一边吃糖的时候，一边惊呼“上岸画师”。
　　“所以说，这个好像确实太色了，衣服不能撕太多，捆着身体的绳子也别这么紧。”
　　“好吧，那我想想，确实不能对她太过分了。话说，真的不考虑皮鞭、滴蜡之类的……”
　　就在两人讨论这些图如何修改时，从外面忽然传来了“嘭”的倒地声。她们匆匆走出去，却看到那只萝莉意外倒在地上，正仰面躺在那里，陷入了昏迷中。
　　这把两人吓了一跳，连忙将其抱起来放到了沙发上，掐人中之类的程序做了一遍后，对方依然还处于昏迷状态。就在两人准备打电话叫救护车的时候，终于迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　“咦，妹妹你们在干什么？”苏梦一脸茫然的看着他们。
　　先前她故意用电流刺激自己身体，从而造成短暂昏迷的样子，这点哪怕是医生过来也看不出丝毫伪装，以此来为借口恢复记忆。至于为什么这么快结束演戏――
　　卧槽，刚才无意中听到两人聊天片段，这两个家伙都在考虑皮鞭和滴蜡了，鬼知道后边还有啥手段！
　　这两个家伙该不会盘算着想要把她洗干净吃了吧？？？
　　“没什么，你刚才不小心摔倒了。”
　　这让苏茜和秦雨柔对视一眼，总觉得错过了一场超级福利，好可惜啊……
　　苏梦揉了揉自己的小脑袋，回到了自己的卧室。
　　今天卖力的表演了一波，似乎看到了妹妹潜在的一面啊，让她对此有点惊疑不定。算了，该更新《一拳》漫画了。
　　《一拳超人》漫画，之前第一季总共分为12集，苏梦将其按照一集两话的方式连载更新，每一话内容都相当于前世漫画版的三话，也算是超级良心了。
　　实际上，《一拳》原本只是ONE在个人网站上连载的练笔之作，并没有太大的名气，后来被漫画家村田雄介重新绘制后才彻底爆火。
　　说实话，苏梦自己也蛮喜欢这部作品，从中可不单单能够看出环境保护之类的东西，其中似乎还蕴含着部分世间百态的人生哲理。
　　比如，有的人稍微有点成绩了就到处炫耀，也就是背心兄弟这样的人。有的人拥有庞大财富力量，却压根懒得出手，比如那群S级英雄中除了杰诺斯和邦古外的其他人。再不然就是不干啥事反而在一边指指点点的甜心假面。
　　更别说，还有斡裾庋战功赫赫，建立无数功绩却一直默默无闻，反而让一个毫无能力的普通人KING成为了万人敬仰的S级英雄，充满着戏剧性，却又惹人深思。
　　甚至一些英雄，反而还不如怪人受欢迎，让人忍不住想要将其干掉。
　　从这些英雄的表现中，你可以轻易看到世间百态人生，仿佛一个浓缩的人类社会，这就是《一拳超人》能够爆火的其中一个重要原因所在。
　　再加上一拳无敌的爽文设定，让其打破了之前的诸多规矩限制。
　　之前很多无敌流作品，主角需要经历一个个奇遇，掉崖得传承，地摊捡到神器，路上遇到乞丐老头传授绝世神功等等。但在这个作品中，斡窬褪俏薜星看螅根本不需要这些额外步骤，直接变得天下无敌，管你神马敌人统统一拳轰杀！
　　这让苏梦也很想成为这样的英雄，平常只是普通人，一旦遇到危险怪物，瞬间站出来将怪物一拳轰杀，享受无数人崇拜的目光，随后事了拂衣去深藏功与名。
　　想想就爽爆了啊！
　　……
　　“变秃就会变强，这个琦玉老师很有意思啊。”强势路过看着阿伟老师更新的《一拳超人》，本身为比利王忠诚意志传承者自居的他，也被这种绝对无敌的风格所震动。
　　斡窨雌鹄雌掌胀ㄍǎ和他并无太大区别，甚至原本还是一个找不到工作的上班族宅男，这个设定和他近乎完全一致，代入感相当爆棚。
　　漫画花费大量篇幅在说明敌人的强悍，比如那个因为哥哥基因突变而变成直抵云端的超级巨人，行走在城市中就是一个超级拆迁队，一脚下去就能踢碎一座摩天大厦。
　　但这等级别的存在，却丝毫无法对抗斡瘛８搞笑的是，这个超级巨人弟弟，在攻击斡竦氖焙蚓谷灰话驼婆乃懒苏驹谧约杭绨蛏系母绺纾你丫纯粹是坑哥的吧？
　　这让他笑的乐不可支，越发意识到这里面的很多反派似乎纯粹就是个逗比，让人笑出腹肌。
　　就是这么恐怖的超级巨人，却在斡褚蝗之下被秒杀，没有丝毫反手能力，越发彰显斡竦奈薜小８别说，还有被斡袂崴苫魃保拿回家当海带的怪人，凶名赫赫的怪物却沦落到被人当食物的下场。
　　整个漫画正是凭借这样的设定，让一个个怪物来衬托斡袂看螅让人看着爽到飞起。
　　“阿伟大大不愧是铁血真男人，一拳无敌的设定看着太爽了，啥时候我也能有强悍的身体啊……”
　　强势路过看了看自己身上的赘肉，身为一个毕业后的宅男，他现在的身体已经越来越差了。没办法，能坐着就不会站着，能躺着就不会坐着，天天躺在床上玩手机玩电脑，身体能强健才见鬼了。
　　对了，先问问那个家伙锻炼情况如何了，他想起来了一件事，连忙联系了赵志成。
　　说起来，赵志成原本是【阿伟乱葬岗】群的群主，结果因为忙着应酬考试之类，将群主转让给了他。
　　片刻后，视频通话连接，让他看到对方正在啃鸡腿，若无其事的问道：“老赵啊，先前听说你想要学琦玉老师，每天跑10公里，每天做100个俯卧撑之类，现在已经坚持多少天了？”
　　对方闻言啃鸡腿的动作顿时停下来，将鸡腿放到外卖盒中回道：“你猜？”
　　“唔，距离你那个见证贴已经过去一周了，你至少应该坚持了五天吧？”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：今天事情有点多，所以更新晚了，还请各位读者老爷谅解，么么哒~


第160章 我真不是萝莉控（欠24万字）
　　咕咚！
　　对方狠狠灌下了一口肥宅快乐水，擦了擦嘴角，如同电视剧中那些大碗喝酒的侠客一样豪迈地说：“呵呵，你在小看我，我天天都在疯狂锻炼身体！”
　　“哟，厉害了啊，给我说说你在哪里锻炼的，让我看看你现在锻炼的肌肉效果。”强势路过惊奇地看着对方，没想到这个死宅竟然如此有毅力，让他也终于多了几分斗志，自己总不能比他还差吧。
　　“在梦里……”
　　赵志成老脸一红，先前的气势磅礴瞬间化为了小声嘀咕。
　　这让强势路过闻言瞬间沉默了下来，欲言又止，不知道该如何吐槽，果然不能高看对方的决心。他看着对方当时发表的那条评论，尤其是那句话――
　　【相信自己，我们每个人都是自己的英雄！】
　　“所以说，你丫的就是这么相信自己？”强势路过终于忍不住问了出来，亏劳资刚才还这么相信对方。
　　对方叹了口气，有些无奈地说：“你看看我的个性签名……”
　　强势路过点开对方的资料，然后看到了一句签名：“想信自己！”
　　明白了，你丫的先前见证贴缺了个心，你就是个缺心眼啊！
　　“问题是坚持不了了，那么多纸片人老婆等着我宠幸，那么多异世界等着我去征服，那么多美食等着我去品尝，不吃饱喝足玩够哪有时间锻炼身体？”赵志成忍不住辩解道。
　　这家伙不是没坚持，而是压根就没有开始过！！！
　　“呵呵，告辞，我可不是你这种人！”强势路过干脆利落的关掉了视频通话。
　　他走到窗户前，大雨倾盆而下，小区外面有几个警察正在雨中执勤，守着那个案发现场。
　　比较扎心的是，明明同样是在雨中站岗，其中一个人却有着女朋友为其撑伞遮雨――
　　“好吧，我感觉自己和另一个人一样被扎心了啊！”强势路过干脆利落的又拉上了窗帘，来了个眼不见为净。
　　他想了想自己，又想了想连一天都没有坚持的赵志成，又看了一眼放到鞋柜中已经几个月没穿过的跑鞋，终于下定了决心，在《一拳超人》评论区以管理员的身份发帖道：
　　“我决定从今天开始按照琦玉老师的方式锻炼身体，至少坚持一个月以上，以此贴作为见证。如果坚持不下去，随你们选女装！”
　　这算是身为铁血真男人最强承诺，他必须要以此来鞭挞自己，让自己彻底摆脱以往的懒散，成为自己的英雄！
　　“哟，厉害了，群主竟然亲自下场，坐等女装！”
　　“各位不要太兴奋啊，也就挑一下比基尼、洛丽塔之类的就行啦。”
　　“我敬你是个汉子，女装直播的时候一定要通知我啊！”
　　看着一堆评论，让强势路过暗自下定决心，必须要给这些家伙证明一下什么才是真正的毅力！
　　……
　　接下来几天。
　　苏梦开始要准备为《路人女主》动画配音的工作了。
　　在成为次元之家股东后，她一直死死抓住的版权终于松动了，可以让这些作品的动画化提上了进程。
　　为此，她甚至特意请假参加了一次试音。
　　在次元之家的录音室，一个个声优都早早的等着，他们统统都在等着一个人。
　　《路人女主》，毫无意外，这是去年最畅销的轻小说之一，而这部小说也是那个超级畅销作者第二部动画化的作品。不到半年近千万的销量，让这部作品火得一塌糊涂，尤其是作者亲自下场为英梨梨配音，更是让其多了几分神秘色彩。
　　现在，这些声优等的正是这个大名鼎鼎的风云人物！
　　直到一个娇小的身影出现在了录音室门口，摘下魔晶鸭舌帽，天使般可爱的小脸上绽放了甜美灿烂的笑容：“各位亲，下午好呀，让你们久等了。”
　　卧槽，好可爱，比传闻中可爱无数倍啊！！！
　　这下子，无论是男人还是女孩子统统惊呆的看着对方。这只萝莉就像是打破了次元壁，从二次元降临到了现实，充满着一种不真实的梦幻可爱感。
　　“这位就是天心猫老师。”周珂心里叹口气，站出来介绍了一句。
　　这种场面她早就经历了一次次了，每一个人都被对方可爱到爆表的外表所欺骗，完全不知道这货内在可是一个熊到欠揍的皮皮怪，每次都把她气的恨不得暴揍对方一次。
　　就在这时，对方扭过头来，若无其事的瞟了她一眼，那双黑白分明的大眼睛中得意感几乎满溢而出，让周珂忍不住翻了个白眼。
　　简单地见面分配好工作后，苏梦站在了麦克风前，深吸了口气，正式开始自己的个人秀。
　　对，她纯粹将其当成了个人秀，所有人统统都是衬托她光环的绿叶，有着傲娇女王钉宫理惠的声线，让她面对这些声优就像斡窭鲜σ谎的无敌！
　　【哼，我只是刚好路过而已，才不是来特意看你的呢！】
　　【我可没有接受你的意思，只是一直让你等下去我会睡不好觉的，所以才过来听你说一下，才不是担心你！】
　　……
　　卧槽！
　　身为音响监督的孙河，感觉自己的心跳猛然加速，有一种心肌梗塞的感觉。
　　明明已经多次听到了这个传说中的【猫病】声线，但现在看着原作站在面前说出来，依然让他感觉无尽惊艳。
　　似乎听起来比当初发布的那些视频还要动人惊艳，像是直接提高了一个档次。
　　天啊，先前的声音已经引发了【猫病】病毒的疯狂传播，让无数人感染了这种病，一天不听就浑身难受。
　　现在超级进化加强版的病毒源传播出去，绝对会引爆第二次传染啊！
　　对方的声音，让已经三十多岁，女儿看起来和对方一样大的孙河感觉心跳越来越快，心中无比震惊的咆哮――
　　不，我可不是萝莉控！
　　明明从小将女儿养大，早就认为小萝莉都是熊孩子的自己，为啥这次还有一种上瘾的感觉？
　　醒醒，对方可是和你女儿一样大，绝对不要被蒙骗了。
　　孙河无语的发现，自己似乎完全抵挡不了这种冲击，有一种冲上去跪求对方骂他几句的冲动，我真不是抖M变态啊！
　　不只是他，孙河扫视了一圈周围，发现一个个男男女女统统张大嘴巴瞪圆了眼睛，一脸痴呆的看着对方，有的人甚至鼻血狂飙！
　　得了，这已经是移动生化武器，秒杀了一群人啊！
　　等到对方试音完毕后，孙河无奈的走上前去：“咳咳，天心猫老师，借一步说话……”
　　“借一部什么？”对方忽然扑闪着大眼睛，一脸天真无邪的看着他。
　　这下子，周围一些声优和员工们，纷纷用异样的目光看着他，像是在说“你竟然是这种变态‘之类，让孙河瞬间反应过来――
　　卧槽，你怎么突然飙车了！
　　“乖，别闹！”周珂微笑着走上前来，伸手将其夹在腋下，轻轻松松的抱着她进入了隔壁办公室中。
　　你为什么这么熟练啊！你之前到底做过多少次这样的动作了？
　　孙河很想吐槽一句，但还是老老实实的跟着对方进去，关上门后有些无奈地说：“天心猫老师，我觉得吧，您还是自己一个人配音吧，您实在太厉害了，那些人根本顶不住……”
　　何止是顶不住啊，一群人被对方瞬间秒杀，就像是吃了猫薄荷的猫咪一样，彻底陷入了疯狂兴奋中，一个个都想要扑上来跪着求骂。
　　真要是发生了那么一幕，传出去整个次元之家配音部都药丸啊！
　　“哼哼，看到没，我可是天才，无论在哪个行业都是超级妖孽天才，跪倒在我脚下唱征服吧！”苏梦得意洋洋的炫耀道。
　　啪！
　　周珂终于忍不住了，一巴掌拍在其小屁屁上，这家伙总是在挑战者她的神经，不打一下浑身痒痒。
　　这让孙河有点欲言又止，很羡慕两人的感情――
　　才怪！
　　他更羡慕对方可以打这只萝莉的屁屁啊，看起来手感似乎相当出色，好想亲自动手也打一下――卧槽，我真不是萝莉控啊，我可是有孩子的成熟男人！！！
　　孙河咬了咬嘴唇，终于让自己清醒了过来，有些戒备的看着对方，这家伙该不会是一个魔鬼吧，总能诱惑到他。
　　接下来，苏梦独自在录音室，完成了动画第一集的全部配音。
　　你没听错，她在短短半小时内，完成了所有配音，统统一遍过，根本不需要第二遍！
　　无论是声线、语气、感情等统统超水准发挥，让孙河用一副看怪物的延伸，呆呆的看着两人离开。
　　“嘿嘿，不要崇拜哥，哥只是个传说！”
　　苏梦甩了甩头发，潇洒的从其面前离开。
　　哥你妹啊，简直是无鸡之谈！
　　周珂很想吐槽一句，但刚刚进入电梯忽然看到她皱着小眉头，一副担忧的模样，让她瞥了对方一眼问道：“你在担心什么？”
　　“唉，我感觉自己实在是太优秀了，优秀到完全不给别人活路，不知道那些人的自信心会不会被我彻底碾碎……”
　　得了，就知道狗嘴中吐不出象牙，让周珂握紧了拳头想要揍这家伙一顿，但她悲哀的发现对方完全没说错。
　　这个欠揍的小丫头确实有这个资本！
　　一个无敌自恋臭屁，又拥有无敌天赋的人，这才是竖立在无数同行面前高不可攀的大山啊！
　　幸好我是一个编辑，周珂莫名的庆幸起来……
　　……
　　“上学真的好无聊啊！”
　　操场上，苏梦看着身边的慕容晓，忍不住百无聊赖的吐槽起来。
　　两人算是同年级同系，偶尔体育课也会一起上，身为一个合法萝莉，那些篮球、足球啥的统统没法玩。
　　别说这些了，连国球乒乓球，她都玩不了，一米四的身高伤不起啊！
　　苏梦撇了撇嘴，挥舞着小爪子继续说，“唉，要是周围出现一堆怪物，然后我变成斩妖除魔的英雄，将其统统干掉就爽歪歪了……”
　　身边的慕容晓顿时沉默了，让她很想吐槽一句：
　　不是没怪物，而是怪物被你疯狂弄死了，你却压根不知道自己做了什么！
　　在她眼中，一个个狰狞凶残的怪物走过来，却被对方周围环绕的雷霆风暴彻底烤焦。
　　有的大怪物还特意拎着小怪物凑过来，将其当成了自助烧烤炉，用电流来烧烤那些小怪物，美滋滋的吃起来。
　　悲催的是，随着合法萝莉挥舞着小爪子，雷霆风暴也朝着四面八方扩散，让两只躲避不及的大怪物瞬间送上烧烤架，被其他怪物一拥而上将其撕吃了。
　　唔，其中似乎有一只像鲲一样的怪物，这么大个的怪物果然一个烧烤架装不下啊！
　　滋滋！
　　看着看着，让慕容晓不由得口水急速分泌，突然非常想来瓶雪花，就着烧烤摊大吃一顿！
　　“马上就要到四月份了啊……”
　　对方忽然莫名其妙的说了一句，让慕容晓好奇的问道：“四月份怎么了？难道你想要过愚人节？”
　　“愚人节发也蛮不错的，到时候再说吧。”
　　苏梦伸展了一下懒腰，站起身来，拍了拍小屁屁上的灰尘，脚步轻快的离开了。
　　这让慕容晓一脸莫名其妙。
　　不过在对方身边真的安心啊，那些怪物压根不敢碰触她。让她不止一次的想要将对方绑回去，套上绳子当成自己的猫咪老师，那样就彻底不怕这些恐怖怪物了……
　　到了第二天，一直关注对方微博的慕容晓，很惊奇的发现对方又打算发短篇小说了。
　　“这家伙真心触手怪啊，不到一年的时间里已经写了数百万字之多，你到底是怎么做到的？”
　　这是她最为好奇的地方，平常见到对方的时候，都是一副慢悠悠无所事事的样子，根本没有那种秃头变强的迹象。
　　然后，她更为惊奇地看到，这部新的作品还是在写妖怪相关的故事――
　　“10岁的少女千寻与父母一起从都市搬家到了乡下。没想到在搬家的途中，一家人发生了意外。他们进入了一个可怕魔女控制的奇特世界，在那里不劳动的人将会被变成动物……”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：四千字大章送上，晚会儿刺猬猫服务器维护，所以没办法更新下一章了，明天补上。现在欠更24万字，月票打赏越来越少，基本上不怎么增加欠更了，所以悬赏继续开着吧。
　　猫猫在八月份，维持着每天一万字左右的更新，本月才开始几天已还3.2万字，并没有赖账不还哟，各位读者老爷晚安啦，喵~


第161章 告诉我，你是不是老天爷的私生女？
　　在华国古老传说中，妖魔鬼怪贯穿了整个历史，并随着越靠近现代显得越发真实详细。
　　尤其《聊斋志异》、《西游记》等一堆描述鬼怪的神话鬼怪小说，让慕容晓从小就对此多有接触，或者说对此分外痴迷，让她十分怀疑自己现在能看的见这些怪物就是来源于此。
　　这部名为《千与千寻》的短篇小说，正是讲述一个小女孩的奇幻遭遇，一路上遇到了各种妖魔鬼怪的故事。
　　“说实话，这两个父母也真是心大，未知的地方都敢乱闯，难道不知道好奇心害死猫吗？”慕容晓有点无语的看着千寻两个作死的父母。
　　两人看到了一个隧洞，却随随便便的钻进去，来到了一个空无一人的地方，看着路边摊位上热腾腾的食物就敢大口大口的吃喝，这也太大心脏了吧？
　　父母认为钱可以买到一切想要的，只有千寻保持对未知、陌生之物的警惕。在诱人的美食面前，完全听不进千寻的话，任由欲望吞噬。身为父母却连自己的孩子都比不上，也是没谁了。
　　无论什么理由，说得再好听也没用，不问自取就是贼！
　　结果好了，两个人吃着吃着突然变成了两头猪，被一个无形存在用鞭子抽打着，一瞬间从人类变成了即将呈上饭桌的牲畜。
　　因为这个世界的设定是：不劳动的人将会被变成动物，送上餐桌！
　　“她这次写的很有教育意义啊，内涵比之前更为深刻了点。”
　　这让慕容晓忍不住啧啧称奇，先前与幽灵文学少女的谈话，早已让她意识到了苏梦的另一个身份，却在看书的时候发现对方与懒散的现实截然不同的对方。
　　在这本《千与千寻》中，明摆着蕴含着不少教育意义，用神秘色彩包装让大人小孩都能看看，从这里就能看出来，对方显然不满足于单纯的轻小说作者身份。
　　在小说中，纵然是身为主人的汤婆婆，也必须要遵循顾客至上的规则，兢兢业业的对待每一个顾客。而千寻只要坚持想要工作，就不会威胁到她的安全，一个看似荒诞却充满规则的奇怪世界，如同现实世界的缩影。
　　最让慕容晓惊讶的地方其实是河神洗澡，明明身为一个神灵身上却有着无数垃圾，让人看着不寒而栗。里面可以轻易看到现实中的诸多垃圾，破自行车、瓶瓶罐罐、各种塑料袋之类等等，让好好一个河神刚刚登场时被人人嫌弃的当成了腐烂肮脏怪物。
　　清洗完毕的河神，重新化为了那条操控风云的神龙，如同那些被治理干净的河流，让人看着就心情舒畅喜欢。
　　慕容晓走到窗户边，看着不远处的一条河流，一条商都市最有名的“黑河”。
　　这条小河原本也是清澈干净，小时候还曾经在河边摸鱼抓虾，结果现在彻底变成了臭水沟。现在正考虑是在上面铺上路将其彻底隐藏在下边，还是干脆填埋了。
　　她每次上学时路过这条河，总能看到一条如同小说中腐烂怪物一样的狰狞家伙，仿佛死了一样的躺在河中央。
　　“所以说，这个怪物是不是河神？”慕容晓意念一动，忽然觉得自己看到的怪物似乎并不是什么单纯怪物，很可能是某种现实的映照！
　　“找个机会，抱着猫咪老师过去试试……”
　　……
　　卧室中。
　　“我感觉自己这本绝对可以成为经典中的经典！”苏梦晃荡着白生生的小脚丫，自信满满的对自家妹妹说。
　　这可不是吹的，前世这部《千与千寻》可是真正的大师经典之作，名传整个世界，获得奥斯卡和金熊奖两大世界级别的奖项，也是本子国国内票房第一的电影，明明是一部近二十年前上映的老电影却一直无人超越，堪称一个神话！
　　也曾在国内上映过，哪怕所有观众都已经看过了N遍，却依然想要走进电影院，为宫老爷子补上一张电影票。这位世界级的电影大师，一生制作出了一部部经典之作，成为了苏梦最喜欢的导演之一。
　　小说并不能完美表现出那股意境，因而苏梦准备用一两年的时间，投入大量资金拍摄这部经典电影，让这种充满着内涵和教育意义的幻想电影也能在这个世界呈现，而不是天天看那些羊与狼之类的故事。
　　“好好好，你最厉害！”苏茜笑了笑道，并没有任何反驳。
　　这让苏梦感觉稍微有点奇怪，最近自家这个妹妹变化有点大。不知道受了什么刺激，现在竟然从一个需要她每天为其做饭洗衣，连内衣内裤啥都要她去洗的废宅，变成了一个每天抢着洗衣服拖地等，还钻研菜谱研究着做饭的人，似乎在努力朝着人妻进化。
　　难道说，妹妹有喜欢的人了？
　　苏梦猛然惊醒，意识到了这点，女孩子唯有在遇到喜欢的人后，才会愿意为了对方而彻底改变自己！
　　所以说，那个需要抓起来烤了吃的混蛋到底是谁？
　　这让她气的有点牙痒痒，但出于尊重隐私，她还真不会翻看自己亲人朋友的网络信息。
　　否则以她变态的【骇客能力】发动后，就相当于将你彻底扒光，一下子找出你所有隐私！
　　一些信息你以为删除干净了，其实还保存在各种云服务器中，只要她想要调查，就能轻松找到你在网上发布的每一条信息！
　　这种情况下，苏梦压根不会考虑去看自己亲人朋友的信息，那样就彻底没办法相处了。
　　她犹豫了一下，心中叹口气：“算了，我就等着哪一天你亲口告诉我吧。”
　　身为一个本子画师，稍微想一想就知道对方有着各种黑历史啊……
　　过了一会儿后，对方端过来了一个小小盘子说：“来尝尝，这是我从网上学的焦糖布丁，一款号称总裁布丁的网红甜点。”
　　苏梦伸手接过来，在对方满是期待的目光下，看着碟子中放的布丁，轻轻一晃就能看到整个布丁都在晃动，真正的Q弹。吃一口后，更显得滑嫩可口，一股焦糖的甜味和牛奶的香味混合味道在口腔中蔓延开来。
　　她忍不住眯着眼睛，满是享受的说：“味道棒极了！”
　　“好的，喜欢的话我以后继续给你做。”苏茜将东西端走。
　　在自己的房间中，她发了一条信息，“多谢罗姐姐的指导，她好像真的很喜欢吃。”
　　“好的，加油d(?°?°?)??”
　　这个罗姐姐正是先前的那位咖啡店主，与苏梦的辅导员王静百合同居，让她艳羡不已。
　　在画《终将成为你》的时候，苏茜特意去征询了对方意见。对方和她一样并不介意讲自己的故事改编成漫画发布，让她成功从这位百合前辈那里得到了大量信息，从而将漫画写的更加有趣味性和真实性，也被喂了一嘴狗粮。
　　“这个无脸男，看起来像是一个苦苦暗恋者千寻的人，从一开始就站在拱桥上默默望着对方，被对方的单纯所吸引，有点像是一见钟情啊。”
　　苏茜看着手机上对方更新的《千与千寻》，从这篇小说中看出了属于自己的见解。
　　无脸男用自己的一切方式想要去帮助千寻，可惜没有用，哪怕捧着一大堆金子都被千寻直接拒绝，在千寻眼中和心中唯有白龙，根本容不下它半点存在。
　　在苏茜看来，无脸男很像一个在错误时间错误地点遇到喜欢上的人，如同一只“舔狗”，疯狂发泄却越发显得空虚寂寞。最后陪着千寻坐完电车后，留在了钱婆婆那里，与她彻底分道扬镳。
　　“人生就像一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以自始自终的陪着走完。当陪你的人要下车了，即使不舍也该心存感激然后挥手道别。”
　　她有些感叹的发了这么一条评论，总觉得无脸男和自己很像，一直陪着对方却被其当成了朋友或兄弟姐妹，近在眼前也成为了最遥远的人。
　　苏茜忽然有点感伤，直到她看到了一条被顶上来的高点赞评论――
　　“震惊！少女为了父母，竟在洗浴中心做这种工作，男人看了沉默，女人看了流泪！”
　　MDZZ！还我的感伤！
　　无名小河边。
　　“所以说，这家伙带我过来就是看这条臭水沟？”苏梦一脸懵逼的看着对方，总觉得自己是被耍了。
　　在放学前，慕容晓发了一条信息让她等一下，结果约她的地方竟然是这条臭气熏人的河岸。随便看了一眼河里面漂浮的大量垃圾，就让她浑身发毛，很想甩手直接离开。
　　更不可思议的是，对方此时竟然坐在臭水河边，手中捧着一本书正在那里看书。在她走过来的时候，慕容晓聊了一下吹到眼前的头发，夕阳的余光在其脸颊上镀上一层灿灿金光。
　　若是不考虑下边那条脏兮兮的臭水沟，这绝对是一副很唯美的文学少女读书画面。问题是，你周围飞舞着一只只苍蝇，半点意境都没有了啊啊啊！
　　这时，文学少女抬起头，眼睛迷离的望着远方轻声道：“今天的风儿甚是喧嚣啊，似乎吹来了不太干净的东西。”
　　呵呵，你这不是废话吗，坐在臭水沟岸边，吹来的能是干净的东西才见鬼了！
　　苏梦撇了撇嘴站在对方上边问道：“你让我来这里做什么？”
　　难道之前误会了对方了，这家伙只是一个中二少女？
　　“我这次是想让你看一些很特别的东西。”
　　慕容晓将书放到书包中，站起身仰望着娇小的合法萝莉，大大方方地说，“我很喜欢《千与千寻》和《夏目友人帐》，很高兴认识你，天心老师。”
　　这一次，她不打算在隐藏了，想要将一切统统告诉这位疑似雷电法王的萝莉。
　　“额，你知道我？”那张可爱小脸上浮现了一丝丝惊愕。
　　“是的，我能看到一些普通人看不到的东西，你是天心猫的消息正是一个幽灵告诉我。”
　　慕容晓刚说出这句话，看到对方顿时无比好奇的凑过来，如同一只猫咪那样抬头看着她，让她忽然想要伸手lu一把对方的长头发，不愧是传说中的【猫病】感染源！
　　对方大眼睛中几乎闪烁着光芒，无比兴奋的看着她问道：“厉害了，快点告诉我怎么能看到这些家伙！”
　　“跟我来！”
　　慕容晓看了看周围，确定没什么特殊怪物，也没有什么人后，看着河中央忽然双手呈喇叭形状放到嘴边大声道，“喂，我看到你了，岚溪之主！”
　　如果《千与千寻》写的没错，那么意味着这头狰狞可怕的怪物，很可能正是传说中的河神。她花费了大量精力，询问了十几个老人，终于查到了这条河的真正名字，现在就是要验证这点的时候！
　　合法萝莉好奇的来回看着河中央和她：“所以，到底是什么怪物？”
　　哗啦啦！
　　在慕容晓目光中，那条占据整个小河，长达数十米的狰狞黑色怪物终于有所行动了。身上浮现了一个个空洞，宛若一张张狰狞大嘴，从河里面升腾轰然像她扑过来。
　　但她丝毫没有慌张，先前遇到的狰狞巨兽比起更加强悍恐怖，却依然挡不住身边合法萝莉的雷霆风暴，被干脆利落的送上了烧烤架，馋的隔壁小孩子都流口水了。
　　滋滋滋！
　　雷电疯狂炸裂，方圆数十米彻底化为了雷霆海洋。这一幕就像是传说中的天劫，让对方发出了痛苦嚎叫声。
　　身上黑色空洞触角统统都在雷霆中蒸发消失，眨眼间像是褪掉了一层皮那样，变成了一条半透明的怪异生物，有点像是传说中的龙！
　　“唔，好臭啊！”
　　合法萝莉捂着鼻子，忽然感觉到了一股恶臭味袭来，差点让其将中午饭吐出来。
　　而慕容晓一脸惊呆的看着她，感觉到分外不可思议，这只萝莉写的小说，似乎无意中写出了现实中原本存在的东西！
　　告诉我，你是不是老天爷的私生女？
　　就在这时，一个骑着自行车路过的男生，忽然对着慕容晓大声道：“姐姐，快点走啊，那边超市大促销，鸡蛋只需要半价啊！”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：4K字大章，通知一下，鹊桥因为违建被拆了，织女的纺织厂污染严重被整治了，牛郎在公园放牛被抓起来了，所以没有七夕节了！我就是一只没感情的码字猫，继续码字爆更！


第162章 珈百璃的堕落
　　你小子就是一个气氛破坏者吧！
　　慕容晓感觉脑袋疼，自家这个弟弟果然压根不看气氛啊，先前的震惊紧张期待统统都在这一声“鸡蛋半价”中不翼而飞。
　　不过，那条龙真的漂亮啊，让她终于理解到千寻看着肮脏恶臭的腐烂之神，经过自己努力洗去身上脏污变回原样的感觉了。
　　河流正是被人类弄得脏乱差，最终也由唯一是人类的千寻帮助k洗去这些脏污，变回原本美丽的河神。
　　看到这里，意味着先前的那条狰狞怪物，正是这条河的主人河神，一条河的意志外在表现形态。
　　还意味着，那些稀奇古怪的怪物，很可能都是各种各样的东西表现形式，八成是因为被人类弄坏污染之类，让她忽然不再像之前那么害怕它们了。
　　当然，说着不怕，当你掀开被窝忽然发现一只怪物时，你还会吓个半死。更别说，当你走在路上时，前方突然多了一只怪物挡住你的视线，一不小心就要被车撞啊！
　　在地方离开后，慕容晓站在岸边看着整条河流，忽然发现似乎多了说不清道不明的变化，像是“活了过来”！
　　“一条原本被污染的臭水沟，终于再度复活拥有生命了吗？”慕容晓感觉自己似乎做了一件很了不得的事情。
　　她打算等过几天看看这条河的变化，要真的能恢复小时候清澈见底，鱼儿游动的光景，那么真的是一件造福人民的好事了。
　　弟弟凑过来，脸上满是莫名的神色：“姐姐，那只萝莉好可爱，是不是你绑过来的？”
　　“呵呵，你这个变态萝莉控，小心我报警啊！”慕容晓一个手刀打在对方头上，满是嫌弃的看着这个弟弟。
　　这家伙是个货真价实的萝莉控，而且从小就是这样，原本喜欢一个同班的青梅竹马。结果在进入高中后，直接狠心抛弃了对方，理由正是“你已经不是萝莉了，所以我们无法在一起”！
　　一个这么漂亮的萌妹纸青梅竹马抛弃，活该你注孤生啊。
　　“给你说过多少次了，我并不是萝莉控，只是喜欢的恰好是萝莉而已！”对方振振有词的说。
　　嘭！
　　慕容晓忍不住又打了他一下，翻了个白眼，意味深明的说：“等你被抓进去了，千万别说是我弟弟啊。记得之前新闻上有报道，说一个变态萝莉控想要猥琐一只萝莉，结果被萝莉用防狼电击器击中下边，送到医院后不得不当场切掉小吉吉哟。”
　　“你真以为你弟弟是那种变态啊，我可是一个有原则的人！”
　　对方浑身一颤，感觉下边猛然一凉，连忙转移了话题，“快点走吧，现在超市大减价，我们赶紧多买点去。”
　　两人匆匆离开了这里，朝着超市一路狂奔……
　　……
　　在回去的路上，苏梦越想越不太对劲：“总觉得那家伙在逗我玩，根本就没有看到任何怪物的痕迹！”
　　这让她有点闷闷不乐，总有一种被欺骗的感觉，但对方说是一个幽灵告诉她的身份，又让她对此分外的将信将疑。当初那个从电脑屏幕中钻出来的幽灵，可是让她记忆犹新啊。
　　结果，这么漫长时间过去了，再也没有见过任何诡异存在了。
　　稍微麻烦的也只是那个写《百合妹妹控姐记》的作者，经过试探性的调查，让她意识到对方似乎是从半个多月前真正发生了改变，有点像她当初获得系统成为主角的样子。
　　“嘛，也算是生活中多了一个乐趣，不然人生真的无聊啊。”苏梦倒是不介意出现这么一个未知存在，反而很庆幸。
　　她感觉此时的自己，就像是天下无敌的斡褚谎，压根找不到任何敌人目标，一种失去了前进动力的无聊感充斥着心头。
　　然后，她看到对方新更新的一话中，多了一个更为H的剧情，那就是七夕节两个单身狗姐妹外出时选择了前往情侣宾馆住了一晚上。还喝了一点点酒，似乎发生了不可描述的事情……
　　“切，鹊桥都因为违建被拆了，织女也因为997工作加班根本没时间下来，牛郎放的牛也得了病送去宰杀了，所以压根没有七夕节了！”苏梦淡定的看着对方更新的内容，自己又不是变态，怎么可能带着妹妹去开fang！
　　这次她打算看看自己不去做的话，会不会有什么样的惩罚，反正小说中的时间也和现实不一样，七夕节距离现在还有好几个月时间呢。
　　再回去的路人，她看到一个人一路小跑着从身边跑过去，边跑边说着：“琦玉老师保佑我，坚持锻炼一个月，绝对不要女装！”
　　额，还真有人按照斡竦姆绞蕉土读税。这让她有点啧啧称奇。
　　斡竦亩土斗绞剑其实也没有什么太大的科学根据，也不是神马变秃才会变强。这位纯粹是打开了身体限制，让其拥有无限成长性。
　　也就是说，普通人锻炼一个月才能增加一点，他却每天都在无限制的增加，让其在短短一年半的时间里成功拥有无敌力量，如同指数爆炸一样的提升着实力。
　　想要成为斡瘢哪怕你真的秃头也不可能做到啊……
　　刚刚回到了家里，偶遇到同时等待着电梯的珈百璃，这位有着天使般灿烂笑容的少女，此时手中正拎着一些纸袋，笑着打招呼道：“哟，你这是买的什么书？”
　　“《Angel Beats!》，天心老师最新出版的小说，我刚看完第一本就直接买回来了第二本。”珈百璃甜甜一笑道。
　　又是我的小说，为啥总觉得稍微有点点不安？
　　苏梦想了想说：“我也看完了这本书，要不先去你家里讨论一下第一部吧？”
　　“好呀！”
　　然后，她跟着对方进入了其家里，意外发现原本空荡荡的房间中，已经多了一个书架，上面存放着密密麻麻的书籍。
　　不只是书架上，连床头柜、桌子上统统放着各种书，其中可以找到一整套她的作品，让苏梦终于意识到不安的来源――
　　这位天使少女看书看得太多了啊！
　　对方才过来短短半年的时间，却买了上百本书，你真的看完了？
　　怪不得对方越来越宅，各种活动都借口忙着学习而不参加，原来如此！
　　回到家里后，对方换上了一件宽大的睡衣刚好遮到臀部，仿佛下边什么都没有穿一样，白皙的双腿随意暴露在外面，长发懒散的披散在背后，让其多了几分别样诱惑。
　　很显然，对方压根没有在她面前避嫌的样子，让苏梦在庆幸自己是个小萝莉可以随意大饱眼福的同时，还有着满满的怨念。
　　大龙都没有了你给我说什么刺激，纯属无稽之谈啊！
　　接下来，对方像是彻底遗忘了她似的，坐在沙发上打开了书认真看起来，让苏梦嘴唇动了动，看着周围已经有点凌乱的房间，终于意识到对方身上发生了什么。
　　好吧，在她【骇客能力】的影响下，对方确实没有被游戏诱惑，却被她的小说诱惑，成为了一个货真价实的书痴！
　　“这算什么事啊！”苏梦感觉无比的心累。
　　G胖、麻花藤这些恶魔确实闪到一边去了，让她反而化身为了恶魔，这难道就是屠龙勇士终究变成恶龙？
　　更不可思议一幕出现了，对方身体忽然动了动，竟然伸手去挠了挠屁股！
　　卧槽，身为天使般的美少女，为什么非要摧毁我的幻想！！！
　　苏梦心理在哀嚎，感觉先前那个完美的形象已经在她心目中彻底崩灭了，而始作俑者正是她。没有她写了这么多书，对方也压根不会变成这样的宅女！
　　“咦，你还在这里啊，抱歉小梦，我一看书就容易忘记时间。天心老师写的书实在是太棒了，让我每次都能沉迷其中。你要是没什么事可以先回去了，我想要尽快看完这本书，真的很期待下边的剧情啊。”对方抬起头尴尬一笑道。
　　正在她准备继续低头看书的时候，苏梦走上前去，伸出两只小手捧着对方的小脸，强行让其与自己对视：“珈百璃，你是不是忘了你想要让整个世界充满光明和爱的梦想？”
　　对方耸了耸肩道：“我感觉这个梦想完全不切实际。相比之下，二次元反而更容易实现这样的梦想……”
　　完了，这分明是死宅最经典的发言啊！
　　苏梦后退两步，一脸惊悚的看着对方，这只金发萝莉却一脸莫名其妙，还有一些淡淡的不耐烦。
　　她想了想，认真的看着对方说：“我告诉你，在这本《Angel Beats!》中只要完成心愿和遗憾，这些人就会转世重生。百合是因为自己的弟弟妹妹被强盗每隔十分钟杀害，雅美是因为没有完成自己登上舞台演奏的梦想，TK是因为跳舞……”
　　“你这是剧透，我不听我不听！！！”
　　珈百璃惊呆片刻，猛然反应过来后，毫不犹豫的捂住了耳朵，有些绝望的看着她，“你为什么要剧透啊啊啊！”
　　对方伸手按在她的肩膀上，宛若宣誓般认真的说：“因为我想要拯救你！我就是你最喜欢的作者天心猫！”


第163章 吹号角催更的天使！（万字更新求订阅）
　　“你就是天心老贼？？？”
　　珈百璃一脸茫然地看着她，连先前被剧透一脸的绝望都丢到一边了，被这个震撼人心的消息所彻底震动。她完全没想到，自己一直痴迷的作者竟然是对方。
　　“是的，我就是天心猫，你最喜欢的作者，你似乎购买了我一整套作品。但现在，我想要拯救你，想要……
　　苏梦一本正经的说，说出的都是实话。她确实是个货真价实的萝莉控，但更想看着一个天使萝莉，而不是一个废宅。
　　对方现在仅仅是开始，一旦继续下去，绝对会像先前动漫中的那样，彻底变成一个家里蹲，连学校都懒得去了。
　　但没等她说完，对方忽然将她一下子拉过来按倒在沙发上，咬牙切齿的看着她：“天心老贼，你为什么要给晓美焰那样悲惨的结局，让她一个人独自寂寞绝望！”
　　“额，这个是剧情需要嘛……”
　　“你为什么非要让阿银消失，与小萤一生仅仅拥抱了一次！”
　　“那个……”
　　“你为什么要让明里和贵树分开，在道口擦肩而过，从此一辈子再也没有联系！”
　　“……”
　　“你为什么要让达尔轮回，明明知道猫的寿命比人类短很多，为什么非要写出这么凄惨的事实？”
　　“你为什么……”
　　苏梦瞠目结舌，原本天使般文静淑女的对方，此时瞬间化身为了机关枪，一脸悲愤的看着她，像是下一秒就会扑上来咬她一口。
　　除了当初被妹妹这么对待外，她又一次面对面的被读者寄刀片了，让她压根无力反驳，总不能说这些剧情纯粹是为了“治愈”读者吧，那样绝对找死啊。
　　她稍微后退一点点，背部抵着沙发干咳道：“咳咳，这就是事情的发展啊，正因为我这么写，才会让人彻底无法忘记。悲剧才是永恒之美，你看看那些古今流传的名著，有多少是大圆满的结局？”
　　“我看你纯粹是想要骗眼泪，天心老贼！”珈百璃咬牙切齿的说。
　　这让苏梦实在是无言以对，先前被那些读者网上口诛笔伐，治愈的越深恨得也就越深啊。
　　但现在，一个天使般可爱的金发萝莉这么指着鼻子说――
　　为啥感觉更兴奋了？？？
　　她毫不犹豫的想要转移话题：“话说，你是不是很多天没洗澡了，身上好像有一股味？”
　　“啊，怎、怎么可能……”珈百璃斥责的气势瞬间一落千丈。
　　“呵呵，你一回来就看书，我在这里都能被你忘掉，你觉得我会相信你的鬼话？”苏梦抓住机会，反过来逼问对方，“身为女孩子，就给我爱干净点啊！”
　　“哪有什么味道，你来闻闻！”
　　金发萝莉有点急了，跳到沙发上凑过来，想让她闻一下自己身上的味道。
　　唔，虽然比我稍微鼓起了那么一丢丢，但同样还是平板电脑啊！
　　苏梦真的很想吐槽一句，萝莉就这点不好，身前几乎看不到神马凸起，真要是碰上去可不是苏茜那洗面奶的柔软，而是鼻梁粉碎啊！
　　“噫，真的有汗味了，你赶紧去洗洗澡吧，我都快受不了了！”苏梦一本正经的说，把对方吓了一跳。
　　在她的嫌弃目光下，对方恼火的跺了跺小脚丫，从沙发上跳下来后，很光明正大的开始脱衣服。
　　这把苏梦吓了一跳，真不怕她一时冲动扑上去啊？
　　“我先去洗澡了……”
　　对方金色长发在背后飘荡，赤着脚走进了浴室中，打开喷头开始随意的洗澡。
　　说起来，这方面对方倒是有着西方人的那种随意豪迈，可以在同性面前大大方方的暴露自己luo体，让苏梦大饱眼福。
　　“嘛，就是身材太平了，没有神马前凸后qiao，去掉衣服就是一个平板，萝莉果然穿着衣服才更可爱！”她海中不由得浮现了当初曾被死党拉着看过的那些巨ru小电影，完全不是一个概念啊。
　　不过，对方衣服随意的丢在她身边，白色胖次更是就在她手边不远处，对于她这样的了萝莉控来说，这简直是恶魔的诱惑。
　　所以说，要不要闻一下？
　　呼！
　　强势路过大口喘息着，感觉自己的整个胸腔都在震动，像是将肺部彻底撑爆，身上的汗水已经浸湿了衣服，让他随意伸手擦了擦。
　　“我真的佩服我自己，竟然可以连续坚持跑这么远！”
　　他感觉双腿都在发软，想要一屁股坐在地上，一步都不想跑了。然而就在这时，从后边窜过来一直黑色大狗，宛若一条野狼一样汪汪叫着扑上来。
　　“卧槽，要死啊！”
　　强势路过惊呼一身，瞬间拔腿玩命狂奔，吃奶的劲都使出来了，这要是被咬一口可就凉了啊！
　　在大狗后边有一个人正气喘吁吁地追过来，手中拿着牵狗的绳子。
　　二哈追了一会儿后就停下来原路返回，跑到对方面前蹲下身，摇着尾巴伸出舌头大口喘气。
　　让周鸣忍不住踢了它一脚：“你丫的想找死啊，信不信我扒了你的皮炖了吃！”
　　他牵着对方出来遛弯，结果刚出来就像是一条脱缰的野马般狂奔，一下子挣脱了项圈狂追那个人，让他有点无奈，“那人跑的真快，该不会吓坏了吧？”
　　转眼的功夫，对方彻底消失在了视线尽头，速度快到飞起啊，让他有些叹为观止。果然，人类到了危险境地，才能发挥出身体中潜藏的真正力量啊！
　　“这条河总觉得有些变化，是不是开始治理污水了？”周鸣牵着二哈行走在河岸上，有些奇怪的看了一眼臭水河。
　　他收回目光，有些无奈的叹口气，“我现在也不知道该怎么办了，真是麻烦啊。”
　　先前死党因为身体原因，明明是一个女孩子，却被当成男孩子养大，现在身体再度发育，彻底变成了一个女孩子。了解到这个情况后，父母严令他不要再和对方往来，否则很容易惹来闲话。
　　明明对方遭遇了这样的麻烦，却还又面临着失去他这个死党打击，让周鸣有些无可奈何。
　　他感觉自己的父母就像是《千与千寻》中的那两个父母，根本不在乎他的感受，充满着一种大家长主义。别管他想做什么，只要他们开口了，他只能无条件服从！
　　“不工作就会变成猪――我也想要找个工作，彻底独立啊……”
　　他想到了小说中的剧情，明明是一个写妖魔鬼怪的小说，却如同一个真实的世界。千寻必须要工作才能活下去，好吃懒做就会变成一头猪，他现在越来越感觉自己也变成了这样的猪……
　　“好巧。”
　　这时，从前边传来了清脆的女声，他神色复杂的看着对方，几天不见出院后对方越发亭亭玉立了。
　　对方牵着一条泰迪同样出来遛狗，两人沉默了一下后，对方再度轻声道：“我要去一个很遥远的城市了，有机会还能见面吧。”
　　“这……”周鸣挠了挠头，实在不知道怎么接话。
　　显然这才是最好的选择，远离这个地方，到一个完全不认识她的城市重新开始。
　　让他想起了和白龙分别的千寻，遗忘了名字的白龙原本是“琥珀川”的河神。结果他所在的河流被人类填埋，盖上了高楼大厦，意味着白龙彻底失去了存在之本，根本不可能回到现实了。
　　善良的白龙却在和千寻分开时撒了个谎，殊不知那次分别就是真正的永别，以后再也不可能见面。现在的两人正是如此，对方也将彻底从他的世界中消失，所谓再见面纯粹是客套话……
　　正在感伤的时候，他低头看到泰迪正趴在二哈的腿上耸动着，让二哈忍不住咬了它一下，结果这条泰迪离开了对方大腿后依然在日空气――
　　“咳咳，不愧是日天日地的泰迪！”
　　周鸣干咳一声，看到对方忽然绽放了笑容，甜美如天使般的笑容――
　　卧槽，我的青梅竹马不可能这么可爱！
　　……
　　洗完澡后的珈百璃，穿着浴巾很随意的从浴室中走出来。
　　她一边擦着头发，一边有点奇怪的说：“小梦，不知道是不是错觉，我做梦梦到自己变成了一个天使，还吹着一个号角，说什么天心老贼速度更新……”
　　哈？？？
　　这让苏梦有点懵逼，她自认为在次元之家那群鸽子窝中，更新绝对算的上超级给力，为啥对方还会做这样的梦？
　　对方想到做到，将那双白色的天使羽翼戴在背后，又把天使光环取出来。上面已经占满了灰尘变黑了，幸好用布擦一擦又变白了。
　　戴好光环后，珈百璃拿下来那个金灿灿的号角：“白羽说这个号角来自于一个原始部落，充满着一种神话般的色彩。你看我我现在像不像一个代表着希望和光明的天使？”
　　“有话好好说，咱放下那个东西好不好？”苏梦瞬间紧张起来，总觉得有一种小命不保的感觉。
　　她看着放下末日号角的金发萝莉，感觉想要拯救对方实在是有点任重而道远。
　　要不，她将《珈百璃的堕落》写出来，以毒攻毒让对方恢复过来？
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：万字更新达成，深夜福利。每天四千字为保底更新，额外六千字就是还债，猫猫这样爆更绝对算的上良心作者啦。诸位读者老爷晚安啦，喵~


第164章 拐了一只妖怪猫！
　　呜！！！
　　珈百璃将金灿灿的号角放下后，忽然拿起来吹了一下，浑厚沧桑的号角声响彻整个房间，宛若带着亘古的沧桑悠远。
　　在这种号角声下，苏梦仿佛看到了无数刀片悬挂在天空上，密密麻麻如暴雨般蜂拥而下，瞬间将她万剑扎心――
　　才怪！
　　在对方突然吹动号角的时候，让她浑身像是过电一样酥麻了一下，身上汗毛根根竖立，鸡皮疙瘩纷纷起伏，感受到了一种无法用言语表达的威胁。
　　然而，她并没有受到任何伤害，这些感觉就像是纯粹的心理作用，自己吓自己真的会吓破胆啊。
　　珈百璃笑嘻嘻的看着她，笑的如同一只偷了鸡的小狐狸：“嘻嘻，总觉得你似乎很怕这个号角的样子？”
　　“咳咳，怎么可能，我只是不太喜欢这种声音而已。”苏梦干咳一声，自然不可能承认这点，否则对方绝对会拿来当成把柄，闲着没事就对着她吹号角。
　　万一这玩儿意变成真的末日号角，她可就变成毁灭世界的大魔王了，让她连忙转移话题，“小伽，我认真的给你说，你现在看书看得太多了，已经影响了你的学习！现在的你必须要想办法减少看这些小说，将重心放到学习和生活上！”
　　“看书多还不好吗？我看这么多书，正是为了研究你们的文化，算是我这次充当交换生最重要的学习任务。”珈百璃将号角挂到墙上，一脸奇怪的看着她。
　　“看书确实很好，但无论什么事都需要适量！”苏梦越来越头疼，意识到对方现在的心态就像当初她沉迷于小说中一样。
　　每一本小说就是一个幻想异世界，看着看着就忍不住沉迷其中，想要像主角一样指点江山。那个时候，她甚至还偷偷用作文本写下了一个个小说开头，为此浪费了大量时间，差点考不上大学。
　　那时候就像是入魔了一样，谁说都没用，让她自己现在想想都感觉有点后怕……
　　看着对方依然很奇怪很不在乎的表情，让苏梦彻底放弃了睡服――不对，是说服对方。
　　离开对方家里后，苏梦随意的解除了对方电脑游戏屏蔽系统，反正对方现在沉迷于小说中，想要玩游戏就必须要牺牲看小说的时间，算是破罐子破摔了。
　　苏梦站在楼梯口，垫脚看着窗外的小花园，忽然看到黑乎乎的花园边有一个肥胖身影走过去，是一只猫。
　　普通的猫自然不会让她这么在意，因为那是一只用后腿直立走路，前腿抱着酒瓶的猫！
　　卧槽，妖怪啊！
　　意识到这点的时候，苏梦不是害怕惊恐，反而毫不犹豫的迈动小短腿一路飞奔到楼下，想要抓住对方。
　　嘿嘿，对于拥有炮姐能力的她来说，碰到妖怪也要先打一场才知道谁更强。
　　普通的世界对于她太无聊了，否则当初也不会被慕容晓吸引，跟着那家伙前往那个臭水沟看对方中二的表现。
　　然而，在她冲到楼下，刚刚看到对方的身影时，那只猫瞬间炸毛了，两条腿迈的飞快。
　　稍微可惜的是，它终究是两条腿走路，再加上抱着一个半瓶的啤酒瓶根本跑不过她。
　　在追赶对方的时候，让她越看越眼熟，对方看起来像是一只胖菊，圆鼓鼓肥嘟嘟，看来就像是一只染了颜色的猪。
　　还有着一条短尾巴，眼睛也显得十分搞笑，脖子上还挂着一颗铃铛，跑动时发出轻微的声音。
　　“嘿嘿，抓住你了！”
　　苏梦很快将其逼到一个角落，哪怕被她追上了，这只猫都没想着丢掉酒瓶，看起来如同那些嗜酒如命的酒鬼。
　　这只猪猫顿时炸毛了，一双很搞笑的眼睛死死盯着她，却在下一刻怦然消失的无影无踪。
　　“咦，去哪里了？”
　　她一脸奇怪的扫视着周围，却再也没有发现对方存在的痕迹，只能归结于自己太想要找到妖魔鬼怪而出现幻觉了，无奈的摇头离开……
　　而在她离开后，一个庞大的怪物正蹲伏在地上，它有着极为优雅帅气的容貌，看起来就像是一个放大了很多倍的狼，但尾巴和狐狸一样的蓬松。
　　在只优雅而强大的怪物身上疯狂流动着电流，让其发出了痛苦的嚎叫，美丽的皮毛都被电焦了：“这个人类身上为什么有这么强大的雷霆力量，难道是传说中的除妖师？”
　　以对方身上疯狂涌动的力量，让它根本无力招架，只能被迫摆脱那副招财猫的伪装外表现出原形，结果现出原形后依然无法抵抗，仿佛面临着天敌般的压迫。
　　庆幸的是，对方却和普通人一样，根本看不到妖怪形态的它。
　　它重新化为了招财猫，有些疑惑的看着对方离开的方向：“真是奇怪的人类，让我想起了那个更为奇怪的少女……”
　　“嘿嘿，找到你了！”
　　它刚刚迈步走过去想要捡起酒瓶，却突然被一个人猛然扑上来，将它拦腰抱起来，那个人类竟然没有走！
　　它彻底炸毛了，彻底绽放自己高级妖怪的强大威势，发出了极为恐怖的咆哮声：
　　“喵！”
　　“说，你是不是猫咪老师？”
　　对方笑嘻嘻的抱着对方，感觉软绵绵抱着分外舒适，手感相当不错。
　　在意识到无法挣扎，连变成原型都做不到后，它扯放弃了挣扎，有点滑稽可笑的大脸上满是人性化的无奈和丧气。
　　“不说话，那就给你取名为猪猫了！”对方不怀好意的盯着它。
　　听到这个羞耻性的名字，让它不满的忍不住再度咆哮道：“喵！”
　　啪！
　　对方一巴掌拍在它头上，有些恼火道：“别喵喵喵了，你以为你是一只猫啊，给我说人话！”
　　“……”
　　你是真听不到本王说话啊，给你说几次了，为啥压根听不到？
　　它感觉有点心累，这个怪异人类拥有一身如同雷神般的恐怖实力，普通妖魔鬼怪靠近对方就会当场灰飞烟灭，更别说想要威胁到对方，这样的人却压根看不到妖怪更听不到妖怪说话，真是奇了怪了。
　　也就它实力相当强大，再加上这幅招财猫是现世躯体，这才能在对方如此惊人的威压下活下来。
　　然后，它就这么被对方强行带回家，变成了她的猫。
　　《她和她的猫》故事就这么开始了……
　　宿舍中。
　　赵志成还忙着打游戏，一个舍友推门走进来，有些无语的看着他：“老赵啊，你不是说要像琦玉老师一样锻炼身体吗，为啥你现在越来越胖了？”
　　“切，不吃饱怎么锻炼？”他淡定的回道。
　　“呵呵，你厉害了。”舍友被对方的厚脸皮彻底打败，不过心中一片得意。
　　当初他可是用对方考试挂科做赌注赌对方失败，这可是你自己放弃的，并不怪我，嘿嘿。
　　他有点嫌弃的将带回来的饭菜递过去：“给，吃吧。别吃的太胖啊，会被杀掉吃了！”
　　这句话正是《千与千寻》中的原话，当初千寻被白龙带着去猪圈看望自己的父母，千寻趴在猪圈栏上对着变成猪的父母这么说。
　　在那个世界中，不工作就会变成各种动物，被杀掉送上餐桌。
　　“切，我这就去找个工作，真以为我是猪啊！”赵志成翻了个白眼。
　　然后，他低头看着自己越来越鼓起来的肚子，忽然沉默了下来，似乎真的要变成猪了啊。
　　嘭！
　　赵志成猛然坐起来，把舍友吓了一跳问道：“你丫的想要干啥，难道终于打算出去跑步了？”
　　“没事，只是伸一下懒腰。”
　　他重新坐下来，继续开始肝自己的游戏，锻炼身体神马的还是留给明天吧……
　　咔嚓！
　　苏梦打开门，抱着猫走入了客厅中，低头毫不犹豫的威胁道：
　　“先说好，绝对不要随便乱跑，随地大小便，否则我就把你炖了吃猫肉！”
　　老妈和妹妹都对猫有点过敏，让她从小养猫的梦想一直没能实现，她现在只想看看这个如同妖怪一样的怪猫，能不能让老妈和妹妹免疫。
　　如果不能的话，只能忍痛送人了，让她有点忐忑不安。
　　“这只猫？”苏茜有点惊奇的看着宛如招财猫的怪猫，总觉得对方长得很喜感，吃的也很胖。
　　对方有些紧张的说：“你试试摸摸它，看看会不会过敏。”
　　“……那我试试。”
　　苏茜在对方期待的目光下，虽然明知道自己对猫过敏，还是毫不犹豫伸手按在这只猫的背部。
　　1秒、2秒、3秒……
　　1分钟过去，她依然没有感觉到任何不适，感觉有点奇怪：“我前几天碰到一只猫还有些身上发痒，这次怎么没事了？”
　　她犹豫了一下，索性整个人扑上去，将脸埋在对方毛茸茸胖乎乎的肚皮上，开始了最让人上瘾的吸猫。
　　这次竟然还没事！
　　也就是说，她对猫过敏的症状，竟然在这只猫身上毫无体现，让她瞬间无比惊喜的看着这只猫：“所以，你到底从哪拐过来的猫，叫什么名字？”
　　苏梦终于松了口气，小脸上浮现了灿烂笑容道：“本来想叫它猫咪老师，但自从《夏目》发表后，一堆猫都叫这个名字，所以取名为――”
　　“三味线。”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：今天带着亲戚家小萝莉出去玩了一天，回来的有点晚，先更一章继续码字，么么哒~


第165章 从心之主
　　“三味线，这个名字好怪啊？”苏茜有点惊奇地看着她。
　　明明是一个超级畅销作者，却给猫起这么一个怪名字，让她有点难以理解。
　　“嘛，很普通的名字啦，这家伙身上三种颜色，所以就起了这个名咯。”苏梦一脸轻松的说。
　　三味线，这算是《凉宫春日》中那只三花猫的名字，原本只是春日为了拍摄电影《朝比奈实玖的冒险》而随意捡过来的三色野猫。
　　结果，这只野猫在凉宫神力下变成了一只能够说话的猫，声音还是一个中年男性，话语中充满着各种深奥晦涩的哲学话题，一只名副其实的哲学猫。
　　实际上，三味线在本子国可不是神马好名字，因为本子国传统乐器三味线的共鸣箱正是由猫的毛皮制作！
　　毕竟老夫可不是恶魔！
　　苏梦笑眯眯的看着这只猫，意识到这绝不是普通猫咪，我看你能装到什么时候。
　　除此之外，取这个名字更深刻的含义，其实来自于她对于存在值系统的一个猜测，或许这就是一个类似于凉宫春日一样的超级系统！
　　存在值→存在之力，这是《夏娜》中的一种设定，属于维持一切事物存在的能量。
　　万事万物因存在之力而存在，当失去这股能量后就会彻底消失。你失去存在之力后不是单纯的死掉，而是彻底消失一切存在过的痕迹，一切与之有关的照片、记忆、信息、物品等等统统都会随之消失，连你的父母都不可能记的你曾经存在过！
　　夏娜这样的火雾战士使命正是为了维持世界存在，消灭那些想要窃取世界存在之力的红世使徒。当世界存在之力消失过多时，就会造成整个世界扭曲，面临着毁灭崩溃危险。
　　反之，要是有大量存在之力，他们就无比强大，甚至可以毁灭或缔造一个世界！
　　现在苏梦猜测系统的存在值正是和这种存在之力有关，遇事不决量子力学，只要承认其存在那么就很可能真的存在！
　　现在她可是有着数以百万计的粉丝，如此庞大规模的粉丝量，每天都在为她提供过万点存在值，在发布各种“治愈”作品时提供的存在值还能暴涨数倍甚至十几倍。
　　这么庞大的存在值，说不定真的会让她像凉宫一样无意识创造了各种神奇存在――
　　“难道我是神？”
　　苏梦脑海中浮现了一个不敢确定的猜测。
　　春日正是被当成了神，也似乎拥有神一样的可怕能力，想要什么就会得到什么，想让三味线开口三味线就会开口说话，逼得大萌神不得不卖萌才瞒了过去。
　　但真要是可以创造一切的神，为啥压根看不到各种妖魔鬼怪？
　　算了，还是洗洗睡吧，等我将一个个技能提升到神级时再看看是不是真的可以一书一世界，一笔一乾坤！
　　她看着趴在地上的胖猫，伸手按在对方头上：“如果我是凉宫一样的神，那么你就给我开口说话！”
　　对方歪了歪头，开口道：“喵~”
　　喵你妹啊！
　　苏梦彻底放弃了，意识到自己果然是异想天开，还是先抱着这家伙去洗个澡吧。
　　她抱起对方笑嘻嘻道：“乖，小宝贝，欧尼酱带你去洗澡澡啦。”
　　喵！
　　对方瞬间开始挣扎起来，想要反抗这种洗澡的可怕折磨。
　　“哟，这么兴奋啊，不用着急，慢慢来。”苏梦伸手摸了摸对方，轻微蓝色电弧闪过，让对方一身毛发直接炸起。
　　催眠术（电疗）！
　　这家伙都能双腿走路，抱着酒瓶子喝酒了，怎么可能是一只普通猫？
　　让苏梦化身为雷电法王也没有丝毫良心谴责，反而露出了恶魔般的微笑：“要不要再来一发？”
　　喵！！！
　　对方的声音瞬间变得无比凄厉，如同那些被拉到手术台割淡淡的可怜猫。
　　OK，确定这货能够听得懂人话！
　　苏梦抱着对方进入了浴室，很随意的脱掉了衣服，仅仅穿着内衣，不然等会儿洗澡绝对溅的一身水。
　　在雷电法王电疗的威胁下，整个洗澡过程对方一双眼睛都满是生无可恋，任由她蹂躏，让苏梦终于过了一把撸猫的瘾。
　　“你是真的实心胖！”她有些无语的看着对方。
　　别的猫都是虚胖，水冲一下就彻底变瘦了，结果这货被水冲了后竟然压根没变瘦多少，让她很怀疑是不是一只染色的猪。
　　喵~
　　对方有气无力的回了一句，让她有点恼火的说：“再吃胖的话，信不信我把你送上餐桌！”
　　给对方洗完澡后，她也tuo掉衣服懒洋洋的躺在浴缸中，用热水浴驱散一身的疲劳，以及先前那条臭水沟的恶臭。
　　当然，这只被她取名为三味线的肥猫也被扔到水里，让其笨拙的用狗刨姿势想爬出来，可惜滑溜溜的浴缸让其根本爬不上来，反而喝了几口水。
　　“嘿嘿，我这可是正宗的萝莉洗澡水，不知道多少人都想要喝呢，便宜你这只色猫了。”苏梦笑嘻嘻的说道。
　　然后，她看到对方用一副极度嫌弃的模样看着她，翻了个白眼，懒洋洋的趴在浴缸边缘，彻底放弃跳出去了。
　　接下来，这只猫就住在了他们家，成为了她们家的一员……
　　……
　　“这条河，似乎真的变清澈了一点点。”慕容晓站在河岸上，看着下方的河流。
　　明明没有经过任何治理，却很奇怪的变得清澈很多，短短几天的时间都能看到河底了，完全违背了科学原则。
　　所以说，那个人到底是什么，难道真的是神？
　　慕容晓有点难以理解，感觉对方身上笼罩着一层神秘面纱，根本无法看破。
　　然而，她刚刚走了不远，看到河里面有着一些船只、挖掘机等正在忙碌着，在彻底清理河道中的垃圾――
　　唔，我猜错了？
　　慕容晓有点茫然了，河道变清明显是这些人劳动的功劳，但当初那条狰狞怪物变成神圣的龙也似乎不是假的。
　　她上网查了查，却发现原来市里面不知道为什么，忽然否决了当初填埋和加盖这两个计划，反而选择将其彻底清理，还市民一条清澈河流。
　　这笔工程款正是从河上流几家污染源公司处罚，外加周边市民捐赠而筹集，她还听到了两个施工员的私聊――
　　“听说这条河上流挖出了河神像，那几家公司不敢再拖欠，纷纷交足了罚款！”
　　“真的假的？”
　　“当然是真的啊，不然你以为他们为什么要这么主动承担责任？”
　　“卧槽，还有这回事儿，神了！”
　　好吧，似乎真的有关系啊，让慕容晓若有所思的确定了一些猜测，意识到很多事情并不是表面那么简单。
　　在路过一座桥的时候，她看到桥下有一只大花肥猫正抱着酒瓶大口喝着酒――
　　卧槽，一只喝酒的猫！
　　让她瞬间止住脚步，万分惊奇的看着对方。
　　“愚蠢弱小的人类，看什么看，再看我吃掉你啊！”对方打了个饱嗝，斜视着她。
　　“……”
　　这货不但会喝酒，竟然还能说话！！！
　　慕容晓彻底惊呆了，从对方身上感应到了一股窒息般的强悍威压，让她犹豫了一下后，还是咬了咬牙问道：“你是妖怪吗？”
　　先前那些怪物压根无法交流，一个个围绕着她，像是只要她承认能看到就一口吃了她。截止到现在，她除了那个幽灵少女外，唯有这只猫似乎能够交流的样子，让她根本不愿意放弃。
　　“人类，你这次已经惹怒了我，就让我吃了你吧！”肥猫身上气势越发强悍，如同一头缓缓复苏的绝世凶兽，让慕容晓感觉自己呼吸一滞。
　　她连忙摆手道：“我的肉不好吃，别吃我！告诉你哦，我可是认识苏梦那个雷电法王，管你神马妖魔鬼怪统统电成烤串，你要是敢冒犯我――”
　　喵~
　　对方身上气势戛然而止，丢下了酒瓶，有些呆萌的歪头喵了一声，让她顿时目瞪口呆。
　　真、真管用啊！
　　很显然，这只憨态可掬，外表可爱的妖怪绝对认识那个家伙。
　　可惜不等她询问，对方拔腿就跑，小短腿跑得飞快，让她根本追不上。
　　呵呵，跑得了和尚跑不了庙，我直接去问那个人！
　　她干脆前往对方家里，却看到了对方正在公园中溜猫――
　　是的，像牵着狗一样的溜猫！
　　她欲言又止，看了看这只猫的体格，又看了看合法萝莉的体型，意识到让其抱着猫溜达一圈还真是一个艰难任务。
　　她凑过去附耳小声道：“苏梦，我告诉你，这只猫会说话！”
　　“切，它要说话早就说了。”对方翻了个白眼。
　　“我真的没骗你！”慕容晓有点急了，咬牙切齿的看着肥猫说，“快点说话啊，你刚才不是想要吃了我吗？”
　　喵~
　　大肥猫一脸呆萌的看着她，让她顿时有点抓狂了，你丫的从心也太不要脸了吧？
　　“年轻人还是好好学习，别做梦了。”苏梦忍不住伸手拍了拍她的肩膀，摇头感叹道。
　　你赢了！
　　慕容晓彻底放弃了，这货看来摆明了打死都不会在合法萝莉面前暴露身份了。
　　必须要想办法让其暴露！
　　与此同时，三味线也同样小心的盯着对方，心中暗想：
　　“必须要想办法让其放弃！”
　　对方身上有着苏梦的可怕气息，让它根本不敢动手，更何况它还真没吃过人，压根没有伤害过人……
　　……
　　《舰娘》免费公布，让其热度越发膨胀，已经汇聚了数以百万计的粉丝。
　　在这种情况下，次元之家推出大量舰娘插画，原本冷冰冰的战争利器，彻底化身为娇萌可爱的美少女，或平胸小萝莉或巨ru御姐，成为了无数人的纸片人老婆。
　　最有意思的是，在这部小说中，同类型的战舰吨位越重，那么乳量就越高，从A到G一路飙升！
　　轻型航母都是小萝莉，重型航母一个个都是巨ru，里面的主角提督建立了一支舰队就相当于建立了一个庞大后宫，看着一群舰娘围绕着他转，成为了最吸引绅士的设定。
　　与此同时，次元之家公布了《舰娘》同名游戏的制作计划，将会六月份问世，引发了跟多人的热情。
　　“我真好奇你这小脑袋瓜子里到底装了多少东西。”
　　卧室中，周珂一脸好奇的盯着面前的合法萝莉，总想将其脑袋撬开看看里面都有啥。
　　她已经知道，整个《舰娘》系列的小说和游戏统统时对方提供，这只萝莉竟然提供了一整套的游戏企划，涵盖了人设、运营、氪金抽船等一系列核心商业机密，让整个次元之家高层叹为观止，也让其轻轻松松成为了股东之一。
　　“因为我天才啊，尔等凡人的智慧怎么可能理解？”对方晃荡着小脚丫子，一脸臭屁的说道。
　　这家伙真的欠揍啊！
　　周珂每次和对方在一起都有一种想要揍她的冲动，实际上整个次元之家也就她敢这么做了，换成其他人一个个全都当成了小祖宗供着，你见过敢打股东的员工吗？
　　她有点好奇的问道：“你想要什么时候拍《你的名字》、《千与千寻》这些小说？”
　　“还不到时间，等以后再说吧。”苏梦轻描淡写的回道。
　　现在的次元之家还不是她说了算，至少也要等明年才能一点点控股。先前她和次元之家签订的股份契约可是以作品入股，只要她创造出足够价值惊人的神作，那么迟早有一天可以彻底掌控整个庞大集团。
　　对于拥有能力的她来说完全不怕任何花招，现在唯一欠缺的正是时间……
　　周珂这次来，正是因为对方又打算发布一部新的作品了――
　　真心触手怪！
　　她已经无力吐槽了，这货完全是一个有感情的爆肝狂魔，更新速度相当于别人的数倍以上啊。
　　简单一看，就让她确定这部作品是一部很颠覆性的小说，竟然彻底颠覆了人们心目中对于天使和恶魔，神和魔的定义。
　　一群比天使更善良的恶魔，一群比恶魔更可怕的天使！
　　这让她欲言又止，再一次意识到这只合法萝莉从来不走寻常路。
　　然后，她听到对方叹口气道：
　　“我想试试能不能通过以毒攻毒的方式，拯救一只天使！”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：四千字大章，今天总共7K，还债3K，算是写出了从第2章就开始埋的伏笔。
　　今天陪着小萝莉玩了一天累坏了，真能跑啊。晚会儿没更新了，猫猫要早点睡了，昨天写到凌晨两点总有一种随时挂掉的感觉，所以各位读者老爷晚安啦，喵~


第166章 不氪金你怎么变强？
　　“拯救什么天使？”周珂奇怪的问道。
　　这货脸上难得有些认真了，先前都是一副吊儿郎当的姿态，让她很奇怪。
　　“嘛，不告诉你。”苏梦用一种很欠揍的语气说。
　　周珂翻了个白眼：“不说拉倒，你以为我这么想知道啊。”
　　“别在意细节啦，先发表这部漫画调剂一下，到时候再发另一部小说，嘻嘻。”对方可爱小脸上满是天使般的笑容。
　　让周珂顿时沉默了，想起了这部漫画中设定的天使，你丫果然就是一个腹黑，以别人痛苦、流泪、堕落等来兴奋愉悦天使！
　　成了，以后专门夸这家伙就是一个天使，这让谁都挑不出来猫病，在董事会上也能这么夸――
　　“天心猫真是一个天使，一个天使般的美少女作者！”
　　完美。
　　不过，她看了看对方给她的另一部作品第一卷和后续大纲，还是感觉有点牙疼，这家伙果然不愧是天使啊，骗眼泪的砖家。
　　咔！
　　这时，门把手被扭动，周珂原以为对方妹妹或谁进来了，结果没想到竟然进来了一只大肥猫，让她有点啧啧称奇：“你啥时候养的猫，似乎很懂事的样子啊？”
　　“养好几天了，名字是三味线，你叫它三味就行。”
　　身为一个云养猫的人，周珂顿时来了兴趣，笑眯眯的伸手招呼：“三味，三味过来让我摸摸。”
　　这只猫吃的非常胖，看起来就像是一只球了，身上毛茸茸的看起来有点像是小时候的阿拉撕家，手感绝对无敌了。
　　然而，对方听到她的呼声后，跳到床上懒洋洋的瞥了她一眼，一双有点滑稽的眼睛中满是不屑和嘲笑，压根没有动一下身体，高傲的一批，尽显主子风范。
　　天可见怜，周珂第一次从一只猫眼睛中看到这种神色，让她只能在心里叹口气――
　　不愧是天使般美少女养的猫，果然是猫如其人！
　　在她离开后，苏梦很随意的招了招手，三味线直接跳到了她的腿上，很自觉的将下巴和肚肚露出来让她摸，压根没有之前的高傲和蔑视众生。
　　“所以说，你为啥就是不会说话呢？”苏梦一边享受着撸猫的乐趣，一边有点无聊的看着窗外，让她怀里的三味线忍不住翻了个白眼。
　　喵喵喵~
　　三味线一脸呆萌的看着她，发出了很可爱的喵喵叫，翻译过来却是――
　　敲里吗！敲里吗！你这个愚蠢的人类听到没？本王一直在和你说话啊，你自己听不到怪却怪本王，你真是个无药可救的混蛋啊！
　　面对这种咒骂，对方却笑眯眯的伸手给它顺毛，正享受着撸猫的美妙感受。
　　喵~
　　它一脸呆萌的看着对方，这种当着面骂对方，还丝毫没有惩罚的感觉真吉尔刺激！
　　……
　　嘭！
　　宿舍门被猛然推开，一个男生走进来大声道：“老赵老赵，快点看看天心老贼新的作品！”
　　“哈，我不喜欢看她的作品，总觉得故意针对我这样的单身狗。”赵志成摆了摆手，像赶苍蝇般的随口道。
　　《你的名字》、《萤火之森》、《白色相簿》等一部部作品，全都是恋爱相关的小说，还故意给个虐人的结局，让他看着很蛋疼。
　　好不容易写了一本发狗粮的《高木》，结果狗粮发的太足了，足的让他感觉甜的J人，实在是招架不住，看了两话后直接败退。
　　“放心，这部漫画不讲恋爱，讲的是天使和恶魔！”对方笑眯眯地说。
　　“天使和恶魔有啥好讲的，难道又是那种俗套的神魔恋？”
　　对方神秘兮兮地说：“你看看就知道了，真的很有意思。”
　　“不好看了就打爆你狗头！”
　　赵志成暂时停下游戏，打开了次元之家漫画网站，找到了对方说的那本《珈百璃的堕落》，看到简介上是这么说的――
　　“天使学校首席天使来到了地球！但住惯了地球的她，开始过去了天天逃课打游戏的堕落生活，化身为另一种意义上的怠惰废柴天使，简称为”废天使“的珈百璃，早已抛弃了先前想要给全人类带来幸福和光明的目标，并发誓要充分享受游戏等娱乐……”
　　唔，为啥看着这个简介，总感觉有点恶意满满的意思？
　　赵志成挠了挠头，忽然有点好奇到底是神马游戏才能吸引了对方，让堂堂一个天使彻底放弃了使命，自甘堕落。
　　然后，他点开了漫画，看到主角珈百璃以天使学校第一的成绩，带着给全人类光明和幸福的使命降临到凡间。
　　“珈百璃――加百列？卧槽，这货的背景身份有点强啊！”赵志成看出了名字的含义。
　　加百列可是赫赫有名的天使长，担任整个天界的警戒工作，传说末日审判的号角就是由他吹响，象征着“智慧”。
　　这部作品似乎正是娘化了加百列，将其变成珈百璃，与她同时下届的还有一个拉斐尔，也同样是赫赫有名的大天使。
　　天心老贼果然贼心不死，先前娘化了战争兵器战舰后，一双爪子又伸到神话中。
　　连这些赫赫有名的天使也逃不过娘化厄运，再下一部难道去娘化历史人物？
　　话说，要是吕布、张飞等战将被娘化了，也太吉尔辣眼睛了吧？
　　继续往下看，可以看到这只名为珈百璃的天使在降临到地球后，确实做到了天使般的善良，每天都忙碌着帮助同学、打扫卫生，义务去公园捡垃圾，陪着那些熊孩子玩耍等等，一个真正善良的天使少女。
　　“救救我……”
　　在对方忙碌一天休息的时候，从笔记本电脑中传出了一个声音，珈百璃打开笔记本，看到上面呈现了一个游戏画面。
　　一个人正倒在地上，被怪物重伤，生命条即将清零，正是他发出的求救声。
　　“为啥感觉这么眼熟？”赵志成看着看着沉默了。
　　因为他看到了一个个极度熟悉的图标，这款游戏正是他天天肝的《神魔世界》！
　　他看着珈百璃建立了一个牧师角色，开始拯救倒在地上的人，而这也正是很多人的新手任务，让你熟悉游戏的过程。
　　在拯救了一个个人后，珈百璃的蓝条彻底耗光了，而更多人还在呼喊着求救，让生性善良的天使少女很想去拯救她们，就在这时弹出了一个可以回蓝的小蓝药，但需要相应金币才能购买。
　　身为一个刚建号的萌新菜鸟，自然不可能有金币，想要快速拥有大量金币也只能去找其他人交易。
　　这个步骤赵志成极度熟练，因为他每个月大半的生活费都砸进去了，眼看着对方打开了交易商城，让他不由得拍了拍头：“住手啊少女，前边就是地狱！！！”
　　让他有点脑瓜疼，想起了自己当初氪金的开端，一旦开了个头，就相当于打开了潘多拉魔盒，根本停不下来啊！
　　遇到打不过的怪物，氪金买装备！
　　遇到刷不出来的宠物，氪金请工作室带着刷！
　　遇到拼不过的插旗战斗，氪金怼一身神装！
　　不够强大了怎么办？
　　氪金啊，不氪金你怎么变强？
　　这正是整个游戏的套路，说着只用时长点卡收费，却充满着各种蛊惑氪金的伎俩，让你一不小心就打开了潘多拉魔盒，彻底面临着吃土的危险。
　　所以，现在砸了电脑，少女！
　　“天使啊，救救我！”
　　“谁来救救我……”
　　可惜，面对一群NPC的求救，珈百璃咬牙看着卡上余额，终于狠下心了，点击了氪金充值！
　　“OK，又一个网瘾少女诞生了，没救了……”赵志成看着对方的举动，感觉和自己真TM的像啊。
　　不出所料，等到画面一转，已经从一个干干净净的房间，彻底化为了一个垃圾堆，屋里面堆满了各种各样的泡面、垃圾食品包装等等。
　　这一幕同样无比的眼熟，当初他暑假赖在宿舍的时候，就是这么干的！
　　接下来，更不可思议的一幕出现了，一个恶魔手持三叉戟来到颓废的珈百璃房间中，竟然在训斥这只废天使，想要让其放弃网游，继续当那个代表光明和幸福的天使长。
　　卧槽，你是不是忘了你恶魔的身份，去祸害世界啊，去助纣为虐，去烧杀劫掠啊，你这天使般的善良行为算什么？？？
　　最最不可思议的是，接下来珈百璃因为懒得走路去学校，就像是通过使用法术瞬间传送到学校，却因为施法失败将胖次传递到了自己的座位上，人留在了原地。
　　面对这种羞耻到极点的情况，她竟然毫不犹豫拿起了毁灭世界的末日号角，想要毁灭世界来干掉所有目击者。
　　厉害了我的姐，世界毁灭的真随意啊，竟然因为一条胖次而被毁灭了。
　　即将毁灭的世界，却被一个恶魔薇奈特拯救了，让他实在是无力吐槽。
　　然后，赵志成终于看到了一个立志想要毁灭世界的大恶魔萨塔尼亚，却无语的发现对方所谓凶残恐怖邪恶的恶魔罪行，仅仅是不做作业之类的小事。
　　明白了，这部漫画纯粹是故意颠倒天使和恶魔，不愧是天心老贼，就是不走平常路！
　　“嘿嘿，看完有啥感受？”舍友笑嘻嘻的看着他。
　　赵志成沉默了一下，叹口气道：“我明白你的意思了，天心老贼这部作品就是我这样大学生的真实写照！！！”


第167章 本故事纯属虚构，请勿与现实对号入座！
　　太真实了，真实的他都想要哭了。
　　赵志成有些头疼的看着屏幕上那个堕落颓废的天使，总觉得和自己真的像。
　　想当年高中的时候，他也是一个好好学习天天向上的好学生，自告奋勇的成为了班长，每天忙着努力学习和班务，成为了老师家长同学眼中的学霸级别好学生。
　　唔，应该是因为当初老师天天强调高中紧，大学后就松了，让他憋着一口气想要考入好点的大学后再稍微放松一下。
　　等到考入商都大学这所重点高校后――
　　你瞅瞅他现在的样子，就明白他到底多么放松！
　　天天宅在宿舍中打游戏，上课都让别人替答到，吃饭啥的统统是让别人带或者点外卖。不只是他，你去整个大三宿舍楼转一圈，绝对可以找到N个和他一样的人。
　　当然，你也不能一棍子打死所有人，数千大三学生中，总有几个天天按时上课一堂课不缺，下课认真复习泡图书馆的人，应该不可能一个没有。
　　舍友无比嫌弃的看着他：“呵呵，人家珈百璃再颓废也是一个美少女，有着一大把的人想要抱回家养着。你也不撒泡尿照照镜子，就你这样的死肥宅会有人要吗？这能一样吗？能一样吗？”
　　卧槽，扎心了啊，老铁，你丫的这是万箭穿心啊！
　　赵志成捂着胸口，感觉心肝疼，突然合上了笔记本，穿上衣服从上铺下来。
　　“哟，你这又想干啥？别告诉我你又双想要学琦玉锻炼身体了啊？先前你可是在短短半个月内保证了三次，结果一次都没做到……”舍友惊奇地看着他。
　　“别废话，看劳资彻底改变，谁也拦不住我！”
　　赵志成恼火的穿上了好久没穿的运动鞋，大踏步走出了宿舍。
　　在他离开后，舍友看着一脸惊呆的另一个舍友，伸出手拍了拍对方肩膀笑嘻嘻的说：“来吧，愿赌服输，晚上一顿烧烤搞起！”
　　“你丫的真是个人才，竟然真的说动了老赵！”对方一脸灰白，没想到稳赢的打赌竟然会输，这下子钱包要大出血了。
　　天心老贼，你真吉尔坑！
　　舍友默默收起了手机，屏幕上是次元之家的漫画频道，里面有着一条名为“爱丽丝”读者发的评论，先前挤兑赵志成的正是这段话。
　　这些沙雕网友瞎说什么大实话！
　　……
　　课堂上。
　　吴小巧瞅了瞅一本正经，面带微笑看着黑板，如同一个好学生的合法萝莉，脑海中浮现了对方发布的那部漫画。
　　在《珈百璃的堕落》中，有着一个很特别的角色，也即是是那个银发少女拉斐尔，在天使学校成绩仅次于第一的珈百璃。
　　结果，这个银发少女是一个标准的抖S，脸上永远带着微笑，还是一个小富婆，最喜欢捉弄周围的人，通过各种手段别人出丑堕落伤心等来取悦自己――
　　是不是感觉这个设定很熟悉？
　　她又看了看那只合法萝莉，给对方发过去了一条信息：“小梦，你真是一个天使般的女孩！”
　　“滚，你才是天使！”
　　看着对方发过来的信息，让她若有所思的看着不远处的金发少女，总觉得这部漫画和对方有点关联，难道是神马【本故事纯属虚构，如有雷同纯属巧合，请勿与现实对号入座】之类？
　　不得不怀疑啊，对方的名字和漫画中主角一模一样，连外貌都有着很大程度的相似，该不会那只合法萝莉就是用对方来充当模板吧？
　　说起来，这个外国交换生刚来的时候，确实和珈百璃刚刚降临人间时一样勤快，每天抢着做各种各样的事情，还特意去义务打扫校园，让她看到了都惊奇现在就居然还有这种人。
　　然而，现在已经压根看不到对方做这些了，每天放学后直接拎着书包回家，各种活动统统放弃参与，变得比之前沉默寡言了很多，脸上再也没有了那种天使般刺眼的甜美笑容，更不会说什么要给全世界带来希望和光明了。
　　唔，好吧，果然不能对号入座，这分明就是写的对方啊！
　　继续对号入座，漫画中的那个恶魔薇奈特，和她一样同样忙着帮助各个同学，去承担其他人不想做的事情――
　　算了，鬼知道还有多少人能够在现实中找到，她很干脆的放弃了继续猜测联想。
　　果然艺术来源于现实，天心猫这只萝莉就是用现实中发生的事来创作啊！
　　等到放学后，很多人都走完的时候，她凑过去问道：“你是不是想要帮助珈百璃同学？”
　　“想知道吗？”对方笑眯眯的看着她，忽然坐在桌子上，伸出腿来。
　　“你舔一下我的脚，我就告诉你！”
　　咕咚！
　　周围两个男生瞬间停下脚步，让吴小巧清晰听到了吞咽口水的声音，很显然他们极其愿意代劳。
　　她看着对方包裹着白丝的小脚丫，忍不住掏出书本握成喇叭状，敲了一下对方脑袋。
　　嘭！
　　看着泪眼汪汪抱着脑袋卖萌的合法萝莉，让她瞬间确定了自己内心的猜测――
　　果然，这家伙就是那个抖S的天使！
　　等一个人走在校园的时候，吴小巧忍不住停下脚步，打开那本漫画在评论区留言道――
　　“震惊！原来治愈人心的天使真面目竟然是抖S和腹黑，99.9%的人都不知道的秘密！天使看了沉默，恶魔看了流泪，一部揭露数千年神话真相的漫画，不分享的话你就是天使！！！”
　　走到一条小巷子中，她忽然看到前方站着一个人，似乎正在和一条狗对峙着。
　　刚走到对方身后不远处，就听到那名少女一只手掐腰，一只手放到眼睛前，摆出了一个极为古怪的POSE，带着凛然不可侵犯的气势指着那条狗：“愚蠢的凡间生物，见到吾还不速速下跪？吾可是执掌魔界的最强恶魔，必将带来……”
　　汪！
　　那条狗毫不犹豫的大叫了一声，向她靠近两步，让吴小巧本能担心的说：“小心，别被它咬着了！”
　　“交给我吧。”
　　一个有着银白色长发的人从她身边走过，脸上洋溢着天使般的灿烂甜美笑容，让吴小巧稍微松了口气，这样的人看起来就很有安全感啊。
　　然后，她看到那名天使般的少女，对着那个中二少女说：“抱歉打扰一下，尊敬的大恶魔阁下，你这样它是听不懂的，需要用狗的语言才能和它交流。”
　　“狗的语言？”对方一脸茫然。
　　“对，难道说，大恶魔阁下您连区区狗的语言都不会吗？”银发少女微笑道。
　　“怎么可能，凡人，你站在一边看着！”
　　中二少女仿佛受到了挑衅，继续摆出那种古怪的POSE，看着那条狗大声道：“汪！”
　　“汪！”狗也跟着回应。
　　汪汪汪！
　　“……”
　　看着中二少女和狗互相汪汪叫，让吴小巧彻底沉默了，我认输，你们赢了！
　　世界之大无奇不有，现实中竟然真的存在着这样的愉悦天使和这样的中二逗比，你们纯粹是过来表演的吧！
　　回到家里后，吴小巧看着在家里玩游戏的弟弟和其同学，忍不住恼火的踹开了门：“都给我学习去，游戏机没收！”
　　看完那部漫画，让她深深明白了一个道理，那就是――
　　氪金毁三代，游戏毁一生，这些东西根本不能沾！
　　连天使都染上了网瘾，这几个高中小屁孩，根本挡不住游戏的诱惑啊……
　　……
　　天心老贼又双出作品了！
　　周鸣看着这部名为《珈百璃的堕落》的漫画，感觉有点牙疼。
　　先前他和死党约好，明年高考后一定会考入商都大学这座国家级重点大学，而以他现在的成绩显然有些危险，几乎不可能考上，除非他接下来一年多的时间里彻底发愤图强。
　　“呵呵，天心老贼你这个恶魔根本不可能有诱惑到我！”
　　他冷冷的扫视着漫画，根本不打算在上面继续浪费宝贵的学习时间，稍微看看评论区解解馋吧――
　　“震惊！原来治愈人心的天使真面目竟然是抖S和腹黑，99.9%的人都不知道的秘密！天使看了沉默，恶魔看了流泪，一部揭露数千年神话真相的漫画，不分享的话你就是天使！！！”
　　你丫的是网上震惊部来的啊，这么标准的震惊体，不去报到真亏了！
　　这条热评让他忍不住想要吐槽，但第二条热评更为神奇――
　　“两只天使，两只天使下界来，下界来；一只废宅堕落一只腹黑邪恶，真奇怪啊真奇怪；
　　两只恶魔，两只恶魔上界来，上界来；一只负责圣母一只蠢萌天真，真奇怪啊真奇怪――
　　上帝和撒旦：Shut up！！！”
　　MD，为啥感觉这么有趣的亚子，我都忍不住唱出来了！
　　他强行控制自己手上涌动的恶魔之力，将漫画频道彻底关闭，否则绝对会挡不住天心老贼这只恶魔的诱惑啊！
　　他打开网页，想要看看《神魔世界》和这部漫画的联系，毕竟评论区说诱惑珈百璃堕落的游戏正是这部游戏。
　　结果，他在搜索页面看到了一则微薄热搜推广――
　　“热烈庆祝天心猫新作《珈百璃的堕落》漫画发布，快点去看看到底是什么游戏让天使都抵挡不住诱惑！”
　　点开这则热搜，直接跳转到了《神魔世界》！
　　卧槽，你们无敌了，这两个家伙完全是同流合污啊，果然高看了你们的良心！
　　周鸣看着有点目瞪口呆，明摆着就是互相合作，互相给对方PY打广告的套路啊。
　　天使无法抵挡诱惑的游戏，颠倒天使和恶魔的有趣漫画――
　　我现在终于明白立华奏为啥一直坚持说自己不是天使，天心老贼你原来这么包藏祸心！！！
　　周鸣忽然想起了《Angel Beats!》中，立华奏第一次见到男主就说自己不是天使。从天心老贼这部新漫画来看，萌萌哒可爱善良的小奏当然不是天使，分明是恶魔啊！
　　“算了，就看一眼，一眼！”
　　他犹豫再三，终于忍不住点开了漫画，想要看看到底再说些什么，否则继续看评论绝对会被剧透一脸啊。
　　一分钟后！
　　十分钟后！
　　卧槽，我怎么看完了？？？
　　周鸣一脸蒙逼的发现，页面上弹出来一个【最后一页】提示，让他终于意识到自己一不小心又双一口气看完了天心老贼的作品。
　　天心老贼别的不说，更新的漫画小说绝对触手怪级别的良心，一话相当于别人好几话。
　　别人一话顶多也就十几页，这位直接数十页，而且每一页都同样的精美，没有丝毫偷工减料的感觉，满满的良心。
　　这次《珈百璃的堕落》更新了两话，相当于普通漫画的十话左右，却被他一口气统统看完。
　　他拿起一个小型电击器，这是他为了警告自己好好学习，不要被这些外物耽搁而特意购买，按动了开关。
　　滋滋！
　　周鸣瞬间感到腿上一麻，媲美锥刺股的疼痛瞬间酸爽袭来，让他浑身一震，默默叹口气――
　　唉，终于知道为什么身为神王的宙斯是一个雷神了，这不电一下真的记不住啊！
　　……
　　放学路上。
　　苏梦和珈百璃一起走路，她笑眯眯的看着对方说：“小伽，你看了我最新发布的漫画没？”
　　“还没有。”对方摇了摇头。
　　“哦，那你可以去看看，对你来说应该很有意思。”
　　珈百璃一脸奇怪的看着她：“咦，小梦，你不是劝我不要看这些东西嘛？”
　　“因为这部漫画正是为了让你看到沉迷于小说游戏中的危害，我特意画出来的作品！”她一本正经的说道。
　　“好吧，那我回去了看看。”
　　珈百璃回到家里后，先洗了洗澡，裹着浴袍坐在了电脑前，打开对方说的漫画，想要看看到底是什么样的作品。
　　“故意颠倒天使和恶魔的本质，确实是天心猫的一贯风格，脑洞设定一如既往地跳脱新奇。”
　　看完更新的两话后，珈百璃感觉对方画的确实非常有趣，让人忍不住想要一口气追下去。
　　然后，她看着评论区很多人都在说的《神魔世界》，忍不住想道：
　　“游戏就这么好玩吗？”
　　那么，稍微试一下看看吧。
　　她选择了下载游戏，《神魔世界》启动！
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：4K字大章，接下来还有一章，今天保底一万字更新，继续肝！


第168章 这一切都是命运石之门的选择（万字更新！）
　　“看店是真的无聊！”
　　苏梦趴在柜台上，看着来来往往的顾客，忍不住随意的拿起了手机想要看看那些读者的评论。
　　说起来，《珈百璃的堕落》在算是绝对的标新立异，毕竟这个世界可没有经历过那些神马打工魔王、五元神灵之类作品的洗礼，让其刚一推出来成绩瞬间爆火。
　　更别说，她还为了追求最大话效果，特意和《神魔世界》官方合作，双方一拍即合。
　　身为最顶级的畅销轻小说作者，拥有着近千万忠诚粉丝的她，对于任何公司集团来说都是不容小觑庞大宣传招牌。
　　这么庞大的粉丝数量可是她从存在值获取的速度中得出结论，实打实的近千万粉丝，统统看过她一部或者N部作品，而不是神马所谓官方统计。
　　那些统计水分太多了，前世可是出现过一个发布微薄就能有数亿点击量和转载量的逆天明星，号称全国每三人都有其一个粉丝，你觉得可能吗？
　　“两只天使，两只天使下界来，下界来。一只废宅堕落一只腹黑邪恶，真奇怪啊真奇怪……”
　　她看着这条评论，竟然忍不住唱了出来，你丫的为啥可以发语音？
　　身为作者，看读者评论才是一件最有意思的事情，可以看到一个个沙雕网友发出各种各样沙雕的评论，让人看着就心情舒畅。
　　更别说，那些治愈大作骗足了一个个读者的眼泪，看着这群人伤心流泪的模样，让她心里越发兴奋愉快，像是有着一只小天使在脑海中扇动着翅膀。
　　就在这时，她忽然意念一动，感觉有什么在窥探着自己，无数数据如瀑布般倾泻流下，顿时嘴角上扬，心中自语：“有意思，竟然有黑客想要查到我头上，看来是时候让你知道什么是网络上帝了！”
　　这么有趣的玩具，她自然要好好地玩弄一番，以此来打发一下时间啊……
　　……
　　【来了之后我觉得吧，是不是根本不需要这么多人类？】
　　洛雨烟看着漫画中天使危险的发言，忍不住想要像那个恶魔一样吐槽――
　　你瞅瞅，这是天使应该说的话吗？
　　这只名为珈百璃的天使，降临人间后，竟然因为嫌弃人太多说出了这么一句话，让她忍不住想要回一句：
　　“灭霸先生绝对会打着响指同意你的话！”
　　说起来，国内啥都不多就人多，每次出门要是赶到节假日，妥了，你压根不是去看景点，分明是去看人了，黑压压的人头挤占了整个景点。
　　管你神马名山、名泉、长城之类统统都蜂拥而去，挤得你都找不到自己在哪里。
　　所以她每到节假日休息的时候压根不出门，买上一堆零食饮料，舒舒服服的待在家里看漫画小说玩游戏多爽，鬼才出去找罪受！
　　身为隐秘部门的成员，洛雨烟从第一次接触到电脑和网络，就展现出了不可思议的天赋，从而在小学六年级时就已经成功黑入了六角大楼，后来被隐秘部门发现将其秘密收为了成员。
　　当然，这可不是神马龙组之类的，仅仅是负责处理一些比较麻烦事情的部门。她工作正是帮忙找找那些神秘现象之类，平常就随意的待在自己的小窝中当个宅女。
　　“天心老贼不愧是天心老贼，写的太真实了，当初我似乎也是这么接触游戏，结果彻底颓废堕落到了现在……”
　　她随意的灌下一口啤酒，将罐装啤酒瓶扔到了一边，小屋中地板上已经满是各种啤酒瓶、饭盒、泡面桶之类的垃圾了。
　　现在的她，看起来和漫画中颓废的珈百璃没有半点区别――
　　不对，区别很大，对方有着一个恶魔照顾，而她压根没人管，好羡慕那个废柴天使！
　　“算了，还是继续工作吧。”洛雨烟打了个酒嗝，继续打开电脑，先把游戏退了开始忙正事。
　　她接的任务其中之一，正是去调查当初操控小半个城区电路，让所有路灯、霓虹灯、广告招牌按照同一个频率闪烁的神秘现象。
　　整个现象看起来就像是让世界在你面前闪烁，充满着一种不可思议的浪漫。
　　但仔细调查就能发现，分明是某个神秘人操控了市政厅的电路系统，这才做到了看似不可思议的一点。
　　然而，凭借她超能力级别的骇客能力，竟然丝毫找不到对方出手痕迹，这让自诩为骇客女王的她彻底和对方杠上了，花费了几个月时间才一点点的找到了对方踪迹。
　　“嘿嘿，小可爱，我看你往哪里跑！”她兴奋地搓了搓手，就像是钓鱼钓了很长时间，终于有超级大鱼上钩一样的兴奋。
　　下一刻，她一脸茫然的发现自己屏幕开始疯狂闪烁，化为了密密麻麻的数据瀑布――
　　【人类，你在寻找我？】
　　哈，你丫的不就是一个骇客吗，还真以为自己是神马超级智能生命了啊，这么中二你家里人知道吗？
　　洛雨烟有点咬牙切齿，总觉得对方再故意戏弄她。
　　然而，让她惊恐的是，对方竟然彻底操控了她的电脑，所有防范手段被对方一瞬间统统攻破，没有起到丝毫作用――
　　【洛雨烟，性别女，年龄17，身高155，属于特殊部门骇客……你在找我吗？】
　　她看着屏幕上的一行行信息，顿时有点沉默了，对方竟然一口气调出她所有信息，从出生档案一直到现在，没有一条错过！
　　详细到罗列出她曾经在网上发布的每一条信息，从小学到现在，哪怕是她早已遗忘的黑历史信息也统统暴露出来。
　　更让她惊惧的是，里面竟然还有先前她攻破六角大楼时的最详细数据过程，连对方的反抗准备同样存在，宛若一个掌控一切的上帝，让她只觉得自己赤果果的暴露在对方面前。
　　极度震惊之下，她毫不犹豫的关掉了电脑，却看到自己的手机突兀的亮起，传出了机械声音――
　　【人类，你不是在寻找我吗，为什么要躲避？】
　　我去你大爷的，难道真惹到了不得了的怪物，该不会是神马数字生命之类的幻想存在吧？
　　“抱歉，我为我的愚昧道歉，还请你放过我！”
　　洛雨烟深吸口气，毫不犹豫的选择从心，面对这么恐怖的网络幽灵，让她根本不想与之对抗。
　　滋滋！
　　她清晰看到周围蔓延过来一种强悍的信号源，在电脑上方缓缓汇聚成一个不可思议的虚幻身影，机械声音再度响起――
　　【让人类永远保持理智，确实是一种奢望。】
　　“卧槽，这次长见识了！”
　　直到对方消失许久后，洛雨烟终于回过神来，看着自己依然在发抖的双腿，擦了擦额头冷汗，终于意识到自己在调查一种多么不可思议的存在！
　　咕咚！咕咚！
　　她打开一瓶酒，毫不犹豫的将其一口气灌下去，这才能够彻底镇定下来。
　　真吉尔刺激！
　　现在她只有这么一个感觉，说实话，她可不是单纯的拥有电脑天赋，分明是一种超能力，让她可以轻而易举的侵入任何网络。
　　然而这种能力却在对方压制下彻底失效，直到其离开后才勉强恢复。
　　她颤巍巍的打开电脑，却发现整个电脑竟然被彻底恢复到了刚买回来的时候。
　　她意识到有点不妙，毫不犹豫的选择下载《神魔世界》，悲催的发现自己登录账号后，竟然同样回到了刚买电脑的时候，意味着――
　　她辛辛苦苦肝这么长时间的所有游戏装备统统尽数消失，角色直接退回刚注册！
　　“我――艹！！！”
　　凄厉的咆哮声响彻夜空，让楼下正在忙碌的男人瞬间停下了动作……
　　……
　　戒网成功！
　　请叫我雷电法王！
　　苏梦嘴角上挑，小脸上满是无法掩饰的笑容，果然无聊了就应该找点事情做做，真希望多来几个这么有趣的玩具啊。
　　让来结账的几个顾客都有些看呆了，第一次看到现实中竟然也存在着如此可爱萝莉――
　　真是天使般笑容啊，太甜美了！
　　苏梦心情愉快的忙碌着工作，总觉得似乎忘记了什么。
　　嘛，既然忘记了那就说明不太重要，以后想起来了再说，想不起来拉倒。
　　她很随意的抛到了一边，哼着歌充当着次元书斋书店的看板娘。
　　每次只要她在这里当看板娘，书店销售额都会暴涨，真是一个可悲的看脸世界啊！
　　一周后，苏梦推开对面邻居的门，看到里面随意丢弃的景象后，终于意识到当初自己在书店忘记了什么――
　　她竟然忘记了先前制定的以毒攻毒计划，被那个神秘部门的骇客影响，让她忘记在推给对方漫画后继续监测！
　　完了，对方不单单是个书痴，现在又彻底沉迷于《神魔世界》了。
　　这难道就是石头门的选择，来自于不可抵挡的世界线收束？
　　看着有点茫然的珈百璃，她咬牙切齿的给周珂发送了一条信息：“我想要制作一款游戏！”
　　“哈，你不是刚制作了《舰娘》吗，又想要制作什么游戏？”
　　正在办公室的周珂一脸莫名其妙，然后看到对方发过来了一条信息――
　　“只狼！！！”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：万字更新达成，还债6K，白天去了一趟花鸟市场，那些猫猫狗狗真的好萌啊，可惜养不了。各位读者老爷晚安啦，猫猫睡醒了继续爆更，喵~


第169章 天心老贼的“简单”求生小游戏
　　这是啥东西？
　　周珂一脸无语，总觉得这只合法萝莉脑洞跳脱的没人跟得上，鬼知道这货天天都在想些什么！
　　算了，不管这货了，想说什么以后肯定还会说出来的。
　　这是她和对方相处总结出来的经验，那就是绝对不能被其牵着鼻子走，否则你绝对会被那只黑心萝莉卖了还帮忙数钱！
　　另一边，苏梦看着已经和动漫中越来越像的房间，终于感受到了一股神秘力量的压迫，想起了石头门中的男主天天说的一句话，果然一切都是石头门的选择啊。
　　【啊嘞？真由氏的怀表停了呢~好奇怪阿，明明刚刚才上过发条的。】
　　在这句赫赫有名的死亡FLAG过后，真由理就会以各种各样的方式死亡，包括被指尖闪光师枪杀、被车撞死、被电车碾死等等，让原本看似中二度爆表的剧情瞬间朝着神作一路飙升，彻底展开了属于命运石的世界观。
　　对了，真由理也是香菜配音，一个极为经典的角色，那句萌萌哒的口头禅“嘟嘟噜”让苏梦压根不可能忘记，甚至让真由理有了一个名为“嘟嘟噜”的名称。
　　在这部动漫中，你只要扭转过去发生的事情，那么未来注定会遭受蝴蝶效应跟着改变，最终世界收束到一个早已注定的事实。
　　也就是说，珈百璃成为网瘾少女算是注定发生的事情，而先前苏梦想要努力改变这个事实。
　　先前她不惜屏蔽掉对方手机电脑上的所有游戏，让其成功放弃了玩游戏，却阴差阳错之下痴迷于看她的小说。
　　眼看对方痴迷小说越来越严重，苏梦索性让其看一下沉迷于游戏的危害，以此来杀鸡儆猴，让其能够意识到自己这些天所做之事的错误性。
　　原本苏梦打算在对方试着玩游戏的时候，也不删除其账号或者让电脑蓝屏重启之类，仅仅是黑了整个游戏，成倍提升任务难度、怪物战斗力防御力等。
　　从而让其享受什么是死一次学十分钟，可以让你考入顶级大学的游戏体验！
　　毕竟老夫也不是什么恶魔。
　　但这个打算落空了，一个来自于特殊部门的骇客挑衅，成为了苏梦玩耍取乐的有趣玩具，让她不小心忽略了这个打算。
　　不得不说，这似乎是冥冥中的大宇宙意识，收束着世界线，让珈百璃最终还是回归到了原本的轨迹上。
　　绝对不是她一时贪玩，想要在那个家伙面前装逼的问题！
　　房间中，明显已经好几天没有打扫了，原本干净的地板上早已积攒了一层灰尘，一些杂物凌乱的丢到一边，让其朝着垃圾堆的方向一路进化。
　　苏梦敢打包票，不出半个月，对方估计就会因为沉迷于游戏，彻底变成动漫中的那个废宅天使！
　　没办法，珈百璃一个人漂洋过海来到国内上学，身边压根没有约束管教，先前纯粹是凭借自觉性。
　　一旦失控，就像是脱轨的列车一样，再也没办法拉回来了，朝着黑暗深渊坠落！
　　“躲避啊，别傻呵呵的站在那里硬抗BOSS伤害啊，真是一群猪队友，完全不会玩啊！”
　　珈百璃压根没在意她走进来，依然在啪啪啪的打着键盘，挥舞着鼠标进行最为激烈的战斗。
　　哗！
　　苏梦大踏步走过去，拉开了窗帘，阳光瞬间倾泻而出，让正在玩游戏的对方顿时惊呼一身捂着眼睛：“啊啊啊，我的眼睛，我的眼睛，为什么要伤害我！”
　　“珈百璃，你今天为什么请假？”她按着对方肩膀，气势迫人的问道。
　　对方低下头，有点弱弱的说：“今天身体、身体不太舒服，所以请了一天假……”
　　“哦，这就是你的身体不舒服？不舒服为什么不去看医生，不好好休息反而这么拼命玩游戏？”苏梦有些恨铁不成钢的说。
　　她看了看对方的游戏角色，不由得拍了拍脑袋，“你厉害，仅仅一周的时间，你这个角色竟然一口气肝到接近满级。身上装备也统统是各种顶级装备，还有着极为稀少的特殊装备，你为什么氪金氪的这么熟练啊？”
　　“因为这样来的最快……”对方小声逼逼。
　　你说得好有道理，我竟然无言以对，果然是氪金才能变强啊。
　　她叹了口气：“珈百璃啊，沉迷于游戏对你真的不好。玩游戏可以，但必须要适量……”
　　在看到对方一脸不在乎的表情，让她终于意识到自己的话对于这个网瘾少女来说压根不太重要，否则前世也不会出现那种堪称残酷的电疗治网瘾手段了。
　　说实话，珈百璃和土间埋很像，但小埋有一个很宠她也很关心她的哥哥。
　　相比之下，珈百璃完全没人约束，小埋要是没有哥哥，估计和她也没啥区别了……
　　她想了想后：“这样吧，晚会儿我给你一款很简单的小游戏，你要是能够在三天内通关，我就满足你所有氪金要求！”
　　不就是世界线收束嘛，这次劳资彻底和你杠上了！
　　“所有？？？”
　　金发少女眼睛中瞬间浮现出灿灿光芒，让苏梦恍然以为看到了耀眼的洁白圣光。
　　她淡定的说：“对，所有。也就是说，你可以购买任何游戏中的任何装备，哪怕请N个打金工作室我都给你报销！”
　　身为顶级畅销作者，她的年收入已经夸张到无数人一辈子都无法企及的地步。
　　此外，现在的她还是市值数百亿的次元之家股东，比之前世那个肆意氪金挥毫的校长也弱不了多少！
　　毕竟，这些钱可都是属于她自身，她就是货真价实的富一代！
　　“好，不许反悔！！！”
　　珈百璃瞬间从沙发上跳起来，伸出右手，“来，拉钩！”
　　“额，可以。”
　　苏梦有些惊奇地看着她，没想到这个米国来客对于国内文化熟悉的一笔啊。
　　“拉钩上吊一百年不许变，连便连，你我相约定百年。谁若九十七岁，奈何桥上等三年！”
　　听着对方说的话，让苏梦很想吐槽一句――
　　身为西方天使的你，真能去东方地狱奈何桥？
　　两个小手指紧紧勾连，大拇指对按了一下。
　　珈百璃神色庄重如同在举行一场身上的契约，虽说契约内容和神圣没有半毛钱的关系。
　　氪金穷一生，这可不是说说而已，短短一周的疯狂氪金，已经花光了她大半积蓄，这才会如此迫不及待的想要找个金主抱大腿……
　　回到自己卧室中后。
　　苏梦直接从系统商城中兑换出了一款小游戏的所有制作流程，伸手按在电脑上，【骇客能力】发动，屏幕上无数数据疯狂跳动，汇聚成壮丽的数据海洋。
　　片刻后，一款小游戏已经新鲜出炉。
　　这是一款仅仅一个人玩，操控一个角色，不需要任何战斗打怪冒险升级，前世也是创造者独自一人将其开发创造的简单小游戏……
　　“接收一下游戏软件包。”
　　正在玩《神魔世界》的珈百璃，忽然看到下边弹出一条提示，随后点击接受了一个软件包，将其轻松安装。
　　确实是一款小游戏，对于电脑配置要求极低，她这样高配置的电脑自然可以轻松运转。
　　珈百璃小脸上满是毫不掩饰的笑容，短短一周的时间里，她已经发现自己拥有一种与生俱来上天赐予的天赋，可以极度轻松自如的掌握《神魔世界》的各种技巧。
　　再加上氪金数万块，花光了绝大部分小金库积蓄，这才能在短短一周时间内迅速追上老玩家步伐。
　　小梦啊，既然你这么想要承包我的所有氪金开销，那我就不客气的收下了。
　　珈百璃嘿嘿一笑，眼睛中像是浮现了金钱符号，已经看到无数金币扇动着翅膀向她飞来的场景了。
　　游戏开始，她点击启动了刚刚安装好的游戏图标，上面有着一个名字――
　　《掘地求生》。
　　珈百璃已经很轻松的掌握了所有游戏介绍，简单来说这就是一款休闲娱乐的小游戏，操作起来极其简单。
　　玩家需要控制一个坐在缸里面的人，没办法用双脚走路，只能用一把锤子不断掘地向上爬。
　　需要注意的是，这款游戏没有存档，一旦不小心就会从高处掉落。
　　那么，开始，看我一天给你通关！
　　……
　　咖啡店中。
　　晚上顾客已经越来越少，身为店主的兰岚终于可以关门回去，有时间继续追看心爱的漫画。
　　“嘿嘿，珈百璃实在是太可爱了，好想抱回家当老婆！”
　　虽然在漫画中对方堕落成一个废宅，让他不小心想到了曾经上学时的自己，沉迷于游戏的他差点连学位证都拿不到手，最后只能回老家来继承这家咖啡店。
　　但金发萝莉的可爱容颜，依然让他很干脆的忽略掉这些，将对方当成了新的纸片人老婆。
　　他看着漫画，吃着泡面，旁边还放着肥宅快乐水，简直天堂般的享受啊。
　　说起来，看着漫画总觉得里面潜藏着一些扎心现实――
　　难道说，在这部漫画中设定，有一点点错都被当做邪恶，所以地狱的恶魔才会“恶贯满盈”。
　　而正因为大错小错都无所谓，只要有钱就行，所以天堂的天使们才能完美无缺？
　　仔细深究的话，漫画中似乎只有那些家财万贯，不分善良对错的大富翁才能死后升入天堂，让天堂彻底变成了富人的世界。
　　所以天堂的孩子个个衣着华丽，毕业仪式的大厅也显得金碧辉煌，哪怕珈百璃堕落后大肆氪金玩游戏也有余钱。
　　相比之下，身为恶魔的萨塔尼亚，午饭却仅有一个面包，贫富差距也太大了吧？
　　应该是我是想多了吧，继续看漫画――
　　兰岚看着刚更新的第三话，在这一话开头中，登场了一个咖啡店主，一个痴迷于咖啡的废宅店主。
　　结果这个咖啡店主，被那个天使彻底打击的体无完肤，又被恶魔萨塔尼亚万箭穿心后，享受到了恶魔薇奈特的安慰，让店主误以为对方是个代表着光明和善良的天使。
　　很显然，这就是这部漫画的基调，那就是将天使和恶魔彻底颠倒过来，充满着一种很有意思的设定。
　　“问题是，为啥总觉得第三话有点眼熟的样子？”
　　他想起了当初那两个结伴过来的小萝莉，心中轰然一震，终于意识到自己那个金发萝莉似乎和漫画珈百璃很像的样子！
　　难道那就是我的珈百璃老婆？
　　天啊，我老婆该不会真的被游戏蛊惑而堕落了吧？
　　正吃着泡面的他，猛然抬头，结果不小心发现耳机掉进了泡面里面。
　　而他根本顾不上这些，拨通了《神魔世界》的客服电话――
　　“您好，先生，有什么可以帮助到您的嘛？”客服小姐姐温柔的询问道。
　　“你们这到底是什么游戏啊，真的害人不浅啊！我老婆还是个萝莉啊，她竟然被你们这个破游戏勾引堕落成死宅了，我一定要打电话报警！”
　　客服小姐姐一脸懵逼：“哈？请问您老婆是谁，发生什么了？”
　　“我老婆就是珈百璃！！！”
　　“……”
　　MD，又是一个神经病，自从那部漫画连载后这已经是第几次了？
　　客服小姐姐也想要报警了，这些死宅一个个口口声声喊着珈百璃我老婆，变着花样的想要调戏她们这些客服，也不撒泡尿照照自己的熊样。
　　唉，你们为啥就不明白呢，赶紧洗洗睡吧，梦里啥都有！
　　……
　　卧室中。
　　珈百璃眼睛通红，咬牙切齿的盯着屏幕，右手小心翼翼的移动鼠标。
　　这款有操作步骤真的简单到极点，玩家只需要利用鼠标控制男的抡锤子，朝上边一步步攀登，给人以身残志坚的既视感。
　　虽说角色看起来很诡异，是一个赤裸着上身的光头大汉，下半身在一个大缸中，移动时还发出某种充满磁性的shen吟声。
　　但这两天珈百璃早已习惯了这种鬼畜，看起来很简单的小游戏，等她操作起来才意识到难玩到极点。
　　各种被卡住，各种被撞到，一不小心就会掉下去，让你其前功尽弃。
　　啊♂！！！
　　她移动鼠标继续向上时，却不小心掉了下去，角色顿时发出了鬼畜声音，直接摔回到原点，几个小时的努力尽数白费！
　　【加油，不继续尝试，你怎么知道你还会失败多少次？】
　　极度嘲讽的旁白浮现，让珈百璃面色一片狰狞，紧握着拳头，轰然一拳砸向屏幕――
　　“玩个锤子，我现在只想锤死你，给我统统毁灭吧！”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：4K字大章，猫猫吃完饭继续码字更新，么么哒~


第170章 又双疯了一个（还债4K，还欠224K）
　　“啊啊啊，受不了了啊啊！”
　　珈百璃忍不住发出了土拨鼠的尖叫声，一拳砸过去却又连忙收住。
　　真要是砸坏电脑了，她可没钱修，更不可能有钱更换，先前的氪金早已把她榨干了。
　　她强行压住内心的暴力倾向，总觉得这款游戏完全是非人类，专门引诱人们心底的恶魔出现，彻底摧毁人的理智和情绪。
　　以她自诩为冷静理智的心里，竟然在这款游戏的摧残下，朝着暴力、毁灭的邪恶方向滑去。
　　再来！
　　在她逐步熟悉所有步骤关卡，小心翼翼的一步步攀登，用锤子一步步登上山巅，终于看到云层之上的星光时，突然一个“缸底打滑”，熟悉而又销魂的“啊”声音响起。
　　她只能眼睁睁看着自己从山巅疯狂跌落回到了原地，又一次回家了。
　　三个小时的努力再度白费功夫，屏幕上还浮现了恶意满满的嘲讽――
　　【你这么努力，忍受那么多寂寞和痛苦，可是我们也没有觉得你有多优秀啊？】
　　FUCK！
　　滚吧，玩个锤子，这根本不是人玩的游戏！
　　珈百璃脸色无比狰狞，手中的鼠标发出了不堪重负的咔嚓声，轰然砸到了桌子上彻底报废，变成了一堆垃圾碎片。
　　小手的疼痛都被她忽略，咬牙切齿的丢下电脑，直接光着脚敲响了对面门。
　　苏梦揉了揉眼睛，睡眼朦胧的走过来开门看着对方说：“怎么了，现在才凌晨四点啊，你过来干嘛？”
　　“呵呵，你说呢！”
　　明明很可爱很精致的萝莉小脸上，此时一副恨不得扑上来咬死她凶残模样，让苏梦顿时乐的差点笑出声来，脑海中浮现了那个很有名的表情包，果然超凶啊。
　　她伸出手想要捏捏对方鼓起来的小脸，结果对方忽然抓住她的手，一口咬了上去！
　　“卧槽，你属狗的啊！”
　　她连忙收回手，看着手指头上清晰可见的牙印，完全没想到这个当初很善良可爱的天使少女，此时已经彻底化为了暴力分子，竟然真的下口了。
　　她忍不住吮着手指头，以此来降低疼痛感，才不是趁机来个间接接吻啥的，她怎么可能这么变态？
　　“呵呵，天心老贼，你是不是故意给我这个根本完不成的游戏？”珈百璃冷冷道。
　　她先前已经看到游戏开头的一大段英文中，有着一行字――
　　【这是我为某一类人设计的游戏，目的就是为了伤害他们。】
　　你看看，纯属包藏祸心的反人类游戏，从一开始设计创造的动机就是为了摧毁你的自信。
　　游戏开头还介绍，说什么通关这款游戏最少只需两个小时的时间，最多十个小时左右，平均值应该在五个小时上下。
　　结果，三天时间里，珈百璃玩的游戏时间绝对超过了五十个小时，竟然还没有通关，你所谓的简单容易到底是神马标准！！！
　　“来来来，你让我看看你到底是如何做到两个小时通关的，通关不了我天天对着你耳朵吹号角！”她强忍着怒火，以近乎于嘶吼的声音说。
　　好吧，又疯了一个，你看看好好的一只金发萝莉，都被逼成了什么样。
　　苏梦叹口气，摇了摇头走入到对方卧室中，看着被拍碎的鼠标，让她意念一动心中浮现了一个念头：“话说，是不是应该找鼠标键盘代理商谈谈合作？”
　　这款游戏真要是推出去了，绝对会让一个个人疯狂，让这些销量暴涨。
　　她回到自己屋里拿过来了一个鼠标，当着对方的面选择了重新开始游戏，很轻松的笑道：“真的很简单哟，你看着，这就是一款极其简单地求生小游戏。”
　　一个小时后。
　　珈百璃一脸怀疑人生的看着对方一步步娴熟的通关，没有一步出错，就像是一个机器人般稳定，竟然真的在一个小时通关了。
　　在通关后，弹出来了各种烟花，显得极其绚丽好看，除了挡在正中央那一行明晃晃的大字――
　　【上帝是公平的，给了你丑的外表，还会给你低的智商，以免让你显得不协调。恭喜你，你竟然真闲的蛋疼的通关了这款游戏！】
　　卧槽，这款游戏嘲讽过头了吧，从一开始就带着浓浓的嘲讽意味，让珈百璃看的目瞪口呆。
　　“你看，很简单的一款小游戏吧，你只需要掌握这些步骤，多熟练熟练就行了。”苏梦摊开手，有些无奈地说。
　　珈百璃抓住她的衣领：“说，你到底是如何通关的？”
　　“无他，唯手熟尔！”苏梦淡定的回道。
　　她自然不可能告诉对方，玩的时候稍微作弊了一点点，利用自己的【骇客能力】轻松修改部分数据，从而让她可以顺利通关，这点对方压根看不出来。
　　否则以她这幅小萝莉身体，根本不可能这么轻松通关，而这些对方根本看不到。
　　她有些叹息的说：“珈百璃，看来你要失败了，没想到你连这么简单的小游戏都无法通过，真为你可惜啊。我原本想着为你买单所有氪金开销，哪怕你花个几百万都统统为你买单，太可惜了啊……”
　　“……”
　　珈百璃大口喘气，怎么办，为啥突然想要一锤子锤死对方？
　　“我继续！！！”
　　她死死咬着牙，扯开对方，再度坐在了电脑跟前继续肝，距离三天之约还差最后几个小时。
　　身为从小就在父母朋友老师同学艳羡目光下长大的天才，她还真不相信区区一款游戏能够挡得住自己――
　　啊♂！
　　嘭！
　　销魂的喊声响起，与此同时伴随着某种东西砸到桌子上的巨大声响，还有各种各样稀奇古怪的声音，像是一堆东西统统掉落到了地上。
　　到了第二天下午，珈百璃竟然眼睛通红的前往学校，为了掩藏而故意带上了一副眼镜。
　　她看着班长吴小巧，忍不住轻声道：“班长，可以借给我一点点钱吗？”
　　“可以啊，你怎么了？”吴小巧一脸惊奇的看着对方，没想到这位外国交换生竟然舍得开口找她借钱。
　　话说，对方不是和那个黑心萝莉关系很好吗，为啥不找对方借？
　　“我想要修一下电脑……”
　　“好的，正好我有一个熟人是电脑维修的师傅，我找你过去应该会便宜点。”
　　下午放学后，吴小巧领着对方进入了电脑维修店，看着对方从书包中取出来的电脑，顿时沉默了。
　　键帽掉了一大半，鼠标破碎，屏幕都出现了裂痕――
　　你中间到底经历了什么？
　　……
　　“常回家看看，回家看看，哪怕给妈妈刷刷筷子洗洗碗，老人不图儿女为家做多大贡献……”
　　放学路上，苏梦哼着歌谣，心情愉快的行走在道路上。
　　先前侵入到《神魔世界》服务器，直接重置那个骇客的游戏账号，让其成功享受到戒网待遇。
　　现在又用《掘地求生》让珈百璃怀疑人生，近乎彻底放弃了玩游戏，看着电脑就想要一锤子砸了它。
　　说起来，这款求生小游戏还真有一个别称――
　　《常回家看看》。
　　因为你不小心就会从云巅跌落到谷底，一次次回家，难道这不是常回家看看？
　　这时，她惊奇的看到慕容晓正站在不远处的小河边，似乎正在和什么争吵的样子。
　　等她迈步走过去后，慕容晓拉着她说：“小梦，你给我评评理，你家这只猫太气人了，我吵不过它！”
　　“……”
　　苏梦挠了挠头，感觉自己是不是耳朵有问题，一脸茫然地看着她，“它到底说了什么？”
　　“它说我就是一个开启阴阳眼，可以看到凡人看不到景象的凡人，随时都可能被怪物撕碎。我现在就像是行走在悬崖边，很可能明天都活不到……”慕容晓一脸气呼呼的说。
　　“所以，猫呢？”苏梦摊开手，有些无语的反问。
　　“就在这――咦，跑哪去了？”
　　慕容晓指着下边，却发现那里空无一物，那只大肥猫早已不知去向。
　　“唉，又疯了一个，都开始自言自语了。”苏梦一脸惋惜的看着对方。
　　“我说的都是真的！”慕容晓有点着急了，但那只肥猫不在现场根本无法证明。
　　更何况，你一个人类和一只猫吵架还吵输了，说出去鬼才信啊！
　　她连忙指着已经逐渐变得清澈的河流：“你看看，这条河就是你当初陪我时，净化了河神身上脏污，才开始变干净！”
　　“可是，指的是一条清淤船……”对方弱弱的提醒了一句。
　　慕容晓盯着刚刚开过来的清淤船，正忙碌着疏浚河道，清理淤泥垃圾之类，让她实在是无话可说！
　　她垂头丧气的摆了摆手：“算了，等我找到其他证据再和你说！”
　　在她离开后，苏梦笑眯眯的盯着对方离开的背影，感觉调戏对方真的很有意思。
　　一个似乎拥有阴阳眼、通灵眼、天眼之类能力的少女，在她面前就是一个纯粹的中二少女，根本表现不出任何的超凡能力。
　　这样下去，让她真的很好奇对方会不会以为自己就是一个中二少女，所谓看到妖魔鬼怪啥的纯属幻想，如同那个中二萝莉小鸟游六花？
　　嘛，先调戏试试，在玩坏之前收手就行了。
　　她心情愉快的哼着歌谣继续往家里走去：“常回家看看，回家看看……”
　　……
　　嗡嗡嗡！
　　正在看漫画的李飞，忽然听到耳边传来了嗡嗡声，忍不住惊呼出声：“卧槽，还没到四月份啊，竟然有已经有蚊子了！”
　　更巧的是，他看的天心猫新作《珈百璃的堕落》第三话中，正好有珈百璃被蚊子这么的要死，气的差点毁灭房子的场景。
　　“滚一边去，别挡着我看老婆！”他随手挥了挥，将对方赶走。
　　接下来可是赤果果的福利镜头啊，空调坏了的珈百璃不得不赶到恶魔薇奈特那里乘凉，结果珈百璃竟然挡着对方的面脱衣服。
　　咕咚~
　　李飞忍不住吞了吞口水，脸上浮现了猥琐笑容，一脸期待的点击打开下一页，两个女孩子之间不可描述的福利镜头啊，天心老贼果然良心。
　　结果，刚刚打开下一页，就看到珈百璃上边和下边都环绕着耀眼的圣光，将其赤果果的身体彻底遮掩了核心三点。
　　“卧槽，这是谁组的圣骑？”
　　他咬牙切齿的看着界面，天心老贼你果然没吉吉，竟然一点福利都不给，还说神马“天使自带的圣光”，我信你个大头鬼啊。
　　不过，接下来珈百璃让对方协助帮忙涂一下治虫子的药，在涂药的时候竟然发出了诱惑声音，宛若在做不可描述的动作，哎嘿嘿。
　　看完更新的内容后，李飞无意间看到对方账户上多了一条推广，说是对方自己做了一个小游戏，所有人都可以免费下载，不需要任何费用，里面也不会有任何收费内容，更不会有什么广告。
　　咦，天心老贼这么好心，竟然免费做了一款游戏？
　　李飞好奇的下载了这款号称“最简单”的求生小游戏，想要看看到底是什么样的内容。
　　这位大佬所有漫画小说可没有一个差的，现在突然出了一款小游戏，自然会让无数人好奇，不到半天的时间里下载量已经超过了十万！
　　不插广告、不收费，让他真的有些好奇对方想要做什么，难道单纯赚流量费？
　　《掘地求生》启动！
　　一个没有腿，下半身在缸里面，却想要攀登高峰，身残志坚的角色，让他稍微有点感动了――
　　不愧是评论区说的《没腿你玩个锤子》！
　　呵呵，真以为这样的小游戏能难得住差点被选入电竞战队的我啊。
　　李飞信心满满的打开了游戏――
　　啊♂！
　　伴随着一身销魂喊叫，缸底一滑直接回到了原点，李飞淡定的自语道：“区区一次失败，继续！”
　　啊♂！
　　啊♂！
　　……
　　嘭！
　　他一巴掌拍在了键盘上，看着机械键盘键帽一个个疯狂飞溅，面色已然变得一片狰狞，眼睛通红道：
　　“天心老贼，你果然好狠，这尼玛根本不是人玩的游戏！”
　　想想看，当你用电脑写论文或作文的时候，写一段蓝屏死机一下。最最坑爹的是，在你快写完的时候却突然停电，让你彻底白费功夫――
　　你会不会想要砸了电脑？
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：两章8K字，我继续码字，不用等，明天早上就能看到第三章啦~


第171章 让所有玩家自闭的游戏！（还债7K，还欠221K）
　　“这个游戏绝了啊！”
　　百川惊奇地看着《掘地求生》这款小游戏爆炸的评论区，一个个玩家纷纷咬咬切齿的诅咒对方，说着各种各样气到心态爆炸的话――
　　“不想多说，我看着自己已经被锤爆的键盘鼠标，真的想要让天心老贼赔我啊！”
　　“常回家看看，回家看看……丫的玩了几个小时，我回到那个小坑N次，果然那才是家啊！”
　　“真是世界级的绝望，根本不是人玩的游戏！”
　　……
　　百川简单玩了一个小时后，让他意识到自己是在不是玩这款游戏的料。
　　毕竟，拥有“钞能力”的他，更适合玩那些可以氪金的游戏，享受别人崇拜的目光。
　　对于他来说，娱乐的更好方式其实是以人为游戏，充当让他快乐的源泉。他看着评论区的一条评论留言――
　　“友情建议，你要是有一个脾气十分好，平常从不骂人从不说脏话的朋友，不妨让他试一下这款游戏。到时候你就能发现，原来每个人心底都有着潜藏的恶魔，可以面目狰狞脱口大骂！”
　　下边一群喊“魔鬼”的玩家，一个个纷纷感同身受。
　　不到三天的时间，这款小游戏的下载量已经直逼百万大关，成为了一款极度火爆的小游戏，名列各大游戏下载排行榜第一。
　　谁也没想到，天心老贼竟然丧心病狂的推出来这么一款游戏，一款可以气死人不偿命的游戏。
　　“看来很好玩的样子啊。”
　　百川笑眯眯的看着评论，打开了直播平台……
　　直播平台中。
　　小晴正在进行着直播，身为一个二次元颜值主播，她以温柔可人的御姐声音，外加漂亮的容颜，凝聚了一大批粉丝。
　　她主要直播唱跳rap，还会玩一些游戏，经常化身为知心姐姐和粉丝们唠嗑话家常，十足的温柔美人形象。
　　这也是她用心经营出来最容易收获粉丝好感度的策略。
　　正在直播时，她忽然看到有人打赏了一艘价值两千的火箭，连忙笑道：“感谢海纳百川的赠送的礼物，老板大气了。”
　　然后，她看到这位开了皇帝的超级土豪发出了一条弹幕――
　　“小晴妹纸，玩一款名为《掘地求生》的单机小游戏吧，你能打到十分之一进度，我就给你刷100艘火箭！”
　　哟，超级土豪来了啊。
　　小晴顿时眼睛一亮，意识到对方是一个不差钱的主，100艘火箭可是相当于足足10万块，对于她这样的中端主播绝对是一个致命诱惑。
　　“小晴别玩，你会发疯的！”
　　“天啊，真的别玩啊！”
　　“土豪大气，小晴快点玩，真的很好玩啊！”
　　……
　　很多粉丝都在刷着弹幕让她别玩，但有更多人催着她赶紧玩。
　　小晴看到下载量已经突破百万，评分也高达9分以上，显然是一款很火爆的小游戏，那就稍微蹭点热度玩玩看看吧。
　　对于她们这些主播来说，各种蹭热度的机会绝对不能错过――
　　《掘地求生》启动！
　　半个小时后。
　　“为啥根本看不到丝毫通过的希望！！！”
　　小晴看着自己又一次的摔落下来，脸上露出了尴尬而不失礼貌的笑容，继续沉下心来玩这款该死的游戏。
　　短短半小时的时间里，她连着失败了超过10次，完全看不到任何通关的可能性，最高进度也只有可怜的百分之一！
　　“哇，小晴加油，你一定行！”
　　“厉害了，专门过来看看这位敢挑战没腿玩个锤子的勇士。”
　　……
　　直播间热度疯狂暴涨，不到半个小时的时间里，已经涨到了她从来没有达到过的高度。
　　啊♂！
　　小晴咬牙切齿的看着自己再一次刚刚用锤子爬了没多高，就再一次的从上面坠落下来，这次进度依然没有超过5%，让她已经打算就这么开口放弃了。
　　然后，那位海纳百川刷了第二艘火箭，发了一条弹幕说――
　　“那就再加一倍，达到5%进度，我送你两百艘火箭！”
　　二十万！
　　小晴呼吸有点急促了，无视了诸多疯狂刷着不要的弹幕，继续肝这款游戏。
　　她连续两个多小时，已经让她总算是摸到了一些窍门，娴熟的操控着角色一锤一锤的往上爬，进度条也一点点的前进。
　　眼看突破5%大关，让她顿时手心捏汗，神经紧绷起来，已经看到了希望的曙光。
　　然而，下一锤她失败了。
　　眼睁睁看着自己的角色从4.9%进度条，直接掉回0%的起点。
　　“哈哈哈，看着这么惨的小晴妹纸，为啥忍不住想要笑啊！”
　　“常回家看看，回家看看，这里才是你最温暖的家啊！”
　　……
　　弹幕彻底爆炸了，密密麻麻挤占了整个屏幕。
　　小晴终于再也忍不住了，原本温柔如水的表情，瞬间化为了无比狰狞，一巴掌拍在桌子上，爆出了粗口：“卧槽，这玩个锤子啊！”
　　“喜闻乐见，自闭主播+1！”
　　“笑死劳资了，为啥总有人偏偏不信邪啊……”
　　无数粉丝观众都瞬间笑喷了，眼看着一个温柔可人的主播，彻底化为暴怒的泼妇，这种反差正是来源于这款反人类的游戏。
　　……
　　另一个直播间。
　　“各位老铁们，看我给你们表演一个史上最快通关速度！”
　　男主播小于嘿嘿一笑，他已经连着肝了几十个小时，早就摸透了这款游戏的各种技巧，现在就等着在粉丝们面前露一手了。
　　只要能够成功，他就能借助这股东风直接起飞，赚足了噱头。
　　“主播牛逼了！”
　　“卧槽，已经78%进度了，难道真的要成功了？”
　　数万观众都围在直播间，看着他玩这个小游戏看了几个小时，都想看看他到底能不能成功。
　　80%！
　　85%！
　　90%！
　　……
　　一个个观众纷纷呼吸放慢，共同见证一个号称不可能完成的奇迹。
　　小于也不由得呼吸急促起来，心跳开始加速，感觉自己血压开始疯狂飙升。
　　就在这时，他握着鼠标的手不小心抖了一下，瞬间一泻千里，直接回到了原点！
　　“我草拟大爷！”
　　小于瞬间咆哮出声，一拳砸到了键盘上，随后将键盘扯下来砸到墙上。
　　这抓狂的一幕，让无数观众乐坏了，一个个笑的肚子疼。
　　不愧是天心老贼，这么一款反人类的游戏，根本不可能通关啊！
　　这时，他们看到主播拿起了剪刀，咔嚓咔嚓剪着自己的头发：“MD，看我削发明志，下次绝对会成功！”
　　哪怕失败了一次，终究是汇聚了大量看热闹的观众，让小于暴怒过后，开始想办法挽留这些观众。
　　看着暴涨的关注量，让他不知道该感谢天心老贼，还是要痛恨对方让他出这么大的丑……
　　……
　　一款名为“让所有玩家自闭”的游戏诞生了。
　　在一个个主播的直播下，让其彻底火爆全网，相关信息充斥于无数人的朋友圈。
　　原本游戏都是为了让人氪金来赚钱，哪怕一些很难的也终究有着各种各样的窍门，或者干脆氪金通关。
　　但天心老贼的这款游戏宛若鹤立鸡群，从头到尾不让你氪一分钱，也没有任何广告，电脑配置需求也低到极点，一款纯粹免费娱乐大众（划掉），是拿大众当娱乐的坑爹游戏！
　　不知道多少人被这款游戏虐的抓狂，你压根没有任何技巧，所有步骤通通需要你一点点操控鼠标完成。
　　一旦失败，那就要《常回家看看》，带来了毁灭性的伤害――
　　对了，这不是指游戏，而是说的人！
　　眼睁睁看着十几个小时的努力全部白费功夫，让无数人精神决堤崩溃了，无数鼠标、键盘、显示器惨遭毒手。
　　这种心情，就相当于你排长队排了几个小时去买票却告诉你卖完了，辛辛苦苦写完了寒假作业却被一把火烧了，你的毕业设计准备了一星期却在该交的时候电脑崩溃给你卡没了等等，让人不由自主的抓狂暴怒。
　　这种反人类的游戏，充斥着恶意满满地嘲讽游戏，就应该直接封杀掉！
　　让无数玩家一看到这款游戏，就忍不住想要拎着锤子去找到那个坑爹的黑心萝莉，先给她一锤子！
　　……
　　“哈哈哈，乐死我了，这就是一个折磨人的游戏啊，谁让你们非要抖M去玩啊！”
　　无数人念叨想要一锤子砸上去的合法萝莉，此时正趴在床上笑的肚子疼。
　　苏梦制作这款游戏，原本只是为了给珈百璃戒网，在戒网成功后又想要浇灌更多祖国未来的花朵，这才会推广出去。
　　说实话，她为珈百璃准备的可不是这么一款游戏，《掘地求生》、《猫里奥》、《黑暗之魂》、《只狼》等一系列游戏都等着呢，不信治不好你！
　　短短一周的时间里，无数被虐得死去活来的玩家们，为她提供了极为庞大的存在值，相当于《本子画师》三倍，还在疯狂提升着，远远超过了当初【猫病】、【老公天下第一】等！
　　眼看着存在值疯狂飙升，让苏梦眉开眼笑起来，心情愉快的想要真正的安慰一下粉丝们：
　　“嘿嘿，看在你们为我提供这么多存在值的份上，给你们发布一个甜到爆炸，号称阿伟乱葬岗的歌曲吧。”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：本来应该能很早就写好了，结果发生了一点点意外断了思路，怼到了三点多才终于写完。三章加起来算是1.1万字更新哟，猫猫绝对是一个合格的码字姬吧，各位晚安啦，争取睡醒了继续爆更，喵~


第172章 大人，时代变了啊！
　　一片狼藉的房间中，宛若彻底变成了垃圾堆。
　　“那个该s――强大的的存在啊，为什么要把我的账号归零重置，这也太气人了！”洛雨烟喝下一大口啤酒，依然感觉无比的恼火。
　　先前辛辛苦苦花了数个月，终于找到了对方的踪迹，却被对方直接找上门来，一口气清空了她所有账号。
　　哪怕她拿着身份证去申请账号还原都没用，人家直接去服务器修改源代码给你彻底清除，让你从来没有出现过一样。
　　更让她吐血的是，一旦她想要凭借强悍的骇客能力想要去强行恢复时，就会遭到无法抵挡的攻击，电脑将会一瞬间死寂，并把她攻击的信息和个人身份直接传递给《神魔世界》官方！
　　若非部门上头出手保下她，那么她就要被告进监狱了。
　　连她在神秘部门的档案若不是断网保存，也绝对难逃一劫，差点让她彻底变成了一个社会上的黑户！
　　辛辛苦苦肝的游戏装备统统消失，在她想要去玩那个新出的小游戏时，又被血虐到差点砸了键盘，真想一锤子砸了那个天心老贼！
　　爬什么爬，你都没腿坐在缸里面了，还非要爬你妹的高山，这不是纯粹找事吗？
　　然后，她在朋友的邀请下，去看那个刚上映的《魔都堡垒》，一款号称历经七年精心打造的国产良心科幻电影。
　　在去之前，两人都没有听那些网上的评论，认为一面倒的摸黑绝对是水军想要狙击这部良心电影。
　　结果，她真的知道错了啊！
　　现在她只想给那些人说一声抱歉，竟然把你们这些好人当成了水军！
　　一部导演不知道拍的啥、编剧不知道写的啥、剪辑不知道编的啥、演员不知道演的啥，连最鼓吹的特效，也只是三流拼接而成，你怎么好意思成为七年打造的国产良心？
　　一部末日科幻片，让一个妇女偶像小鲜肉去演，这到底是心多大啊？
　　更不可思议的是，在网上无数差评批判的时候，官方还连续发了足足五条微薄，每一条都带着剪辑出的华丽震撼特效片段，对观众发出灵魂的拷问――
　　“这能是烂片？？？”
　　MMP，烂片起码还能下饭，你这压根看不下去，别这么侮辱烂片！
　　大人，时代变了啊！
　　先前有流量明星就代表着电影爆火，无数粉丝为烂片买单的时代已经彻底一去不复返了。
　　连续三天的票房加起来还没有给小鲜肉明星的片酬高，你还不明白这点吗？
　　洛雨烟这么喜欢科幻电影的人，都已经彻底看不下去了，忍不住发布了一条评论――
　　“个人对官博灵魂质问的理解：这就是像是一个人平常不努力，在考试前夸海口说自己一定会考满分100分，结果等成绩出来了才33分，他开始骂老师改卷子时胡乱改，答错题了就是老师对他有偏见。发放考卷后，他特意把其中做对的五道题拿出来拍照发朋友圈，质问他为什么会不及格。说自己竟然被这么多人恶意嘲讽，让他都睡不着了，劝大家善良――
　　善良个屁，我们就应该多踩几脚，才能彻底杜绝这些想要依靠小鲜肉流量明星疯狂圈钱的烂片！！！”
　　这条评论发出去后，点赞疯狂飙升到数万，还在坐火箭似的增加，评论数同样也在疯狂增加――
　　“《魔都堡垒》这部电影是真的好，演员演技到位，特效媲美米国好来屋，看起来极其震撼。我强烈推荐大家都去看看，毕竟不能只有我一个人花冤枉钱，必须要拉几个替死鬼！”
　　“哈哈哈，笑死我了，太真实了，我朋友当初也干过这种缺德事，被一群人怼着骂！”
　　“楼上，别无中生友啊，你所谓的朋友就是你自己吧？”
　　……
　　洛雨烟叹口气，再灌了一口啤酒，总觉得自己这几天实在是倒霉透顶啊。
　　自从遭遇到了那个神秘数字生命后，所有事情统统变得霉运缠身了。
　　说起来，那个神秘数字生命在她上报部门高层后，被紧急列为了SSS级禁忌档案，禁止任何人以任何方式去探查对方。
　　别看她每天闲着无事，但她逆天的电脑天赋，早已让她成为了世界前三的骇客，连她都毫无招架能力，更别说其他人了。
　　这等神秘存在，已经强大到让人惊惧的地步，根本不敢去触怒对方。
　　“唉，事事不顺啊，我看来需要去拜拜神了……”
　　洛雨烟随意的打开了网页，点开了天心老贼发布的一首小情歌，想要看看这只萝莉到底想要干些什么。
　　“《勾指起誓》？有点意思啊，天心老贼又想要谈恋爱了？”
　　她很随意的点开，顿时听到轻灵欢快的声音从中传出――
　　【你是三千美丽世界里，我的一瓢水，所以让我再靠近一点点，因为你太温暖……】
　　这也太甜了吧？
　　她惊奇地看着屏幕，少女心瞬间爆发，被这首甜到爆炸的歌曲所感染。
　　身为一只货真价实的单身狗，从小到现在她都没有谈过恋爱，脑海中忽然冒出了一个念头――
　　等我结婚的时候，一定要放这首歌！
　　唔，前提是――什么时候才能有个男朋友？
　　实在不行，这只萝莉给我当女朋友也行啊，我真的不挑！
　　她很怨念的看着屏幕中甜到爆炸的一幕，小萝莉和另一个人手牵着手，正在慢慢地走路，像是会走到永远。
　　更别说，对方还蹲下身来，将金色戒指给小萝莉戴上去，小萝莉那张可爱小脸上满是甜美幸福的笑容，如天使般灿烂耀眼。
　　“天心老贼，没想到你竟然也可以可爱到这种地步，这首歌太甜了。”
　　她忍不住双手捧着脸，露出了标准的姨母笑，忍不住跑到床上滚来滚去，感觉整个人的心灵都被治愈了。
　　真是天使般一样软萌可爱的小萝莉啊！
　　……
　　咖啡店中。
　　兰岚眼睛通红的站在柜台后边，为了肝那款游戏，让他近乎连续通晓玩。
　　结果每一次都失败的极为彻底，没腿辛辛苦苦玩个锤子，却每次都缸底一滑，从山巅直坠谷底，再度回家看看。
　　一次次失败的经历，气得他血压飙升，面红耳赤差点化身为一拳超人一拳打爆屏幕。
　　这种情况下，越失败越想要通关，气的根本睡不着，一不小心就发现自己又肝通宵了。
　　果然是一款反人类的折磨游戏，只有那些抖M才能够甘愿忍受这样的折磨，到头来还不会有任何成就感，因为你压根通过不了！
　　气得他差点自己弄一个大缸钻进去，化身为那个身残志坚还要攀登高峰的角色。
　　叮铃铃~
　　门铃响动，两个有点眼熟的身影推门走了进来，让他顿时精神一振。
　　因为这两个人正是当初过年后来到店里的金发和黑发萝莉，两只宛若天使般的可爱萝莉――
　　不，那只金发萝莉才是天使，那只黑发纯粹是恶魔！
　　“欢迎两位小姐光临，请问你们需要喝点什么？”他连忙挺胸抬头，微笑着询问道。
　　黑发萝莉瞬间皱眉道：“你才是小姐，你一家都是小姐！”
　　得了，这货果然是个恶魔，不生气，我不生气！
　　兰岚脸上保持着尴尬而不失礼貌的微笑，开始忙着招揽两位可爱到爆表的萝莉。
　　他越看越感觉这只金发萝莉和漫画中的有点相像，一个天使般可爱的萝莉啊，好想抱回家去。
　　结果，对方瞅了他一眼：“瞅什么瞅，再瞅打电话报警了啊！”
　　卧槽，这才不到两个月啊，明明你当初那么温柔善良，为什么变得这么快，你中间经历了什么？
　　兰岚感到心脏遭受了暴击，连续被两只萝莉这么扎心，真的顶不住了啊。
　　他强撑着身体，为两只萝莉准备他最为拿手的混合咖啡，精选进口咖啡豆，经历了一道道工序精心打磨。
　　在《珈百璃的堕落》这部漫画大火后，专门过来喝混合咖啡的人多了数倍，无一例外全都是好评，算是他最为骄傲的地方。
　　满怀自信的端过去后，他竖起耳朵听两人的轻声交谈。
　　“噫，真难喝，感觉还不如喝凉白开……”
　　金发萝莉的说话，让他再度胸口中了一箭，你那次可是说很好喝的啊，你到底经历了什么？
　　“别这么说。”
　　这时，黑发萝莉摇了摇头，有些无奈的劝说对方，让他顿时稍微安心了点，看来我是误会你了，然后听到对方继续说――
　　“虽然确实不咋地好喝，我去喝肥宅快乐水也懒得喝……”
　　又一刀！
　　“但咖啡啥的真不重要，我纯粹是让你出来走走，难喝你就少喝点吧……”
　　再来一刀！
　　“说起来，这玩意儿你要是真喜欢喝了，我以后给你弄点速溶咖啡，喝起来也没啥区别，一杯才两块钱……”
　　嘭！
　　兰岚一手捂着胸口，一手按在柜台桌子上，感觉心口贼疼，总觉得这两个人纯粹是过来打击他。
　　该不会，那只合法萝莉就是那个可恶的天心老贼吧？
　　这时，对方瞅了他一眼，继续压低声音安慰着金发萝莉：“要露出微笑，你的笑容就像天使般甜美可爱，像那边的变态萝莉控，一旦看到你笑容就会忍不住想要跪倒在你脚下求鞭挞。”
　　我真不是变态，只是恰好喜欢萝莉――
　　金发萝莉忽然绽放了灿烂笑容，让兰岚恍若看到了一个天使，熬了一夜精神疲倦，双腿一软跪倒在地，一脸痴迷的看着对方。
　　“噫，真是个无可救药的变态啊，去死吧！”金发萝莉一脸嫌弃的看着他。
　　“看到没，就是这么简单。以后别玩游戏了，玩弄人心比游戏好玩无数倍呢，这才是最让人愉悦的天堂般终极娱乐方式！”
　　恶魔！
　　你真是个恶――不对，你绝对就是那只白毛天使拉斐尔吧？
　　兰岚站起身来，颤巍巍的伸手指着黑发萝莉，感觉对方背后像是出现了黑色翅膀，正在飞快的扇动着。
　　这只黑发萝莉实在是太恐怖了，恐怖到让他本能想要后退。
　　丫的他都想要打电话报警了，有你这么欺负人的吗？
　　等到两人离开后，他颤巍巍的点开了天心老贼刚更新的视频，上面挂着【最甜蜜最治愈的小情歌】名字。
　　上次出现这样的字样似乎是《晚安喵》，先打开治愈一波，不然真的要被万箭穿心滴血而死了。
　　视频打开，弹出来一个萌到爆炸的黑发萝莉，正带着一副白猫面具，穿着一身白色公主裙，伸手像是在想要与他牵手，软软糯糯的声音响起――
　　“你是信的开头诗的内容，童话的结尾，你是理所当然的奇迹，你是月色真美，你是圣诞老人送给我，好孩子的礼物……”
　　我的天，这也太萌了吧，竟然真是一首甜到爆炸的小情歌！
　　果然，被那只恶魔般的萝莉弄得心情变差了，只有这样甜美可人的小情歌才能治愈手上的心灵啊。
　　天心老贼，你真是一个天使――
　　唔，天使、天使――
　　他沉默了下来，不知为何，忽然感觉屏幕中的那只黑发萝莉，似乎和刚才从店里面出去的有点像，我绝对是感觉出错了吧。
　　一定是感觉出错了，绝对错了！
　　他抛弃这个莫名其妙的念头，捂着胸口继续看对方的表演。
　　先前被那只黑发萝莉接连扎心，感觉胸口疼。
　　但这次是心脏急速跳动，有一种恋爱的冲动
　　这么软萌可爱的小萝莉，谁能拒绝啊？
　　【交换无名指金色的契约，给彼此岁月。说好从今以后都牵着手，因为要走很远】
　　屏幕中，黑发公主裙萝莉伸出手来，一个金灿灿的戒指被戴在了她的无名指上，让兰岚看着忍不住少女心爆发，伸出手来。
　　“太好了，我以后一定会紧紧牵着你的手，一辈子都不送开！”他满是痴迷的说。
　　就在这时，他忽然感到自己伸出去的手别人紧紧抓住，一个雄浑憨厚的声音响起：“好啊，那我们一直牵着手吧。”
　　兰岚一抬头，顿时看到了那个熟悉的健身教练，一个身高超过一米九，身上肌肉爆棚的铁血真男人。
　　对方笑眯眯的伸手抓住他的手，让他瞬间欲哭无泪，如同一只被大灰狼盯上的小白兔。
　　卧槽，怎么办，感觉药丸啊！
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“梦回千秋”送的一条胖次……4K字大章送上，听着冷鸟唱的这首歌写了这一章，今天猫猫争取早点完成万更，再熬夜就药丸啊……


第173章 变秃才会变强！（还债3K，还欠219K）
　　【你是信的开头诗的内容，童话的结尾……】
　　房间中，苏梦语调轻快地哼着歌，她感觉自己现在越来越皮了，最喜欢看那群读者在恨不得想要揍她，又在下一刻想要将她抱走当老婆的来回转换。
　　这种在作死边缘反复横跳的感觉真TM的刺激啊！
　　拯救了网瘾少女，又让一群玩家戒网，两重喜悦叠加在一起，组成了一种让她整天愉快兴奋的喜悦，让她没事时都自己哼着歌。
　　《勾指起誓》，这算是她最喜欢的一首恋爱小情歌，甜甜蜜蜜听起来分外的舒适。
　　当然，对于单身狗来说稍微有点扎心的是，你压根找不到这样的女孩子给你唱这首歌。
　　别问她是如何知道的，她真不想提！
　　MV视频中的那个男角色扮演者自然是苏茜，反正也就提供一个背影，加上她强悍无敌的PS技术，连三百斤坦克都能给你P成小萝莉，压根不算什么问题。
　　说起来，苏梦总觉得妹妹这些天变化真的很大啊，之前总有一种怪怪的感觉，像是某种潜在的野兽。
　　但现在对方忽然一下子变成了贤妻良母，每天主动洗衣做饭做家务――
　　这么就像是一个天天逃课泡网吧打游戏、没事抽烟喝酒烫头村口集合自带水泥的杀马特，却突然变成了一个老师同学们眼中的乖学生一样奇怪。
　　所以，你到底经历了啥？
　　刷锅洗碗弄好后，苏茜回到了自己的卧室中。
　　这些天来，她已经越来越习惯于做这些事情，之前都是被那只萝莉姐姐统统包圆了，把她宠成了一个十指不沾阳春水的大家小姐。
　　之所以有这样的改变，正是来自于云小鸽当初小心翼翼的提议――
　　“很直观的说，你给我的感觉就像是一个纯粹的变态萝莉控，我感觉不出你有什么值得对方喜欢的地方。若是除掉你们之间的亲人关系，你根本不可能和对方这么亲近，就像是你所说的那个秦雨柔一样，被对方很嫌弃的排斥……”
　　这是第一次有人如此直白的和她说这些。
　　先前她意识到那只萝莉似乎故意模仿被小说操控的样子，本想得寸进尺的提出一些更过分，一些不可描述的剧情，让云小鸽在小说中写出来，看看对方会不会实现。
　　结果云小鸽这么很直白的和她说了，让她终于意识到自己这些天似乎做得越来越出格。
　　若非对方一直包容她，估计真的要与她划清界限，拉开距离了。
　　意识到这点后，苏茜决定彻底改变自己，朝着对方理想中的完美美少女转变，上得厅堂下得厨房，人前淑女床上――
　　大概就是这个意思，铁锥都能磨成针，总有一天可以不知不觉中将其拿下……
　　……
　　呼！
　　一路跑了超过十公里的强势路过，终于停下了狂奔的脚步。
　　从先前那个女装赌约过去到现在，已经大半个月了，他竟然真的坚持做到了琦玉老师的训练方式，每天都要跑10公里以上，再加上100个俯卧撑之类。
　　这些天来，他清晰感应到自己身上肌肉在迅速出现，整个人的力量、速度等都有了不小的提升，而代价――
　　他伸手挠了挠头，结果无数头发又一次飞落而下。
　　是的，变强的代价竟然真的是秃头！！！
　　“我秃了，我也变强了……这种变强方式真不想要啊。”
　　强势路过挠了挠头，又掉了一堆头发。
　　短短半个月的时间里，他每次洗澡地时，搓澡巾、脸盆等上面通通都是头发。
　　刚刚毕业不到一年的他，发际线已经开始疯狂往后退，让他很怀疑是不是锻炼两年后直接变成一个名副其实的光头？
　　“这操蛋的变强方式！”
　　他一拳打向旁边的树干，以此来发泄内心淤积的不满。
　　咔嚓！
　　就在这时，腰粗的树竟然在剧烈晃动，随后轰然断裂倒下去。虽然这是一棵早就腐朽的树木……
　　“卧槽，我这么强了？”
　　他自己都被吓了一跳，没想到竟然会发生这种神奇的一幕，一拳打断这么粗的一棵树，这绝对是非人类啊！
　　难道说，我也打开了人体某种限制器，开始和斡褚谎疯狂提升？
　　强势路过心中狠狠一震，意识到自己似乎会变成小说中的主角，一路疯狂提升实力，成为所有人崇拜的超级英雄啊。
　　就在这时，他不远处传来了车喇叭声，扭头可以看到一辆汽车正在减速，因为前边路中央出现了一个捡球的小孩子。
　　他毫不犹豫的大踏步冲上去，左手抱着那个小孩子，右手一拳砸向汽车。
　　所谓英雄啊，就是在思维还没有反应过来的时候，身体已经本能的冲上去救助别人了！
　　嘭！
　　咔嚓！
　　咦，似乎听到胳膊传出了一声脆响啊，我的胳膊怎么突然弯曲成这个角度了？
　　强势路过呆呆的看着自己的胳膊，刺骨疼痛这才疯狂传递到脑海，让他疼的忍不住嚎出声：
　　“嗷！
　　整个人猛然被击飞昏迷了过去，连带着怀里的小孩子都被丢到了路边草丛中。
　　等他再度醒来的时候，睁开眼睛已经是陌生的天花板，周围一片素白。
　　“你醒辣？”
　　一张大脸靠近过来，吓得他差点一拳砸上去，这才意识到自己被送到了医院，对方也正是一个警察。
　　对方摇了摇头，有点无语的看着他：“虽然不想打击你，但我需要告诉你一个事实。”
　　“我应该救了那个小孩子吧？”强势路过一脸急切的问。
　　“救的话――应该算不上救。”
　　“为啥？”他一脸茫然，明明是他伸手救了对方，否则那个小孩子绝对会被车撞啊。
　　警察无奈的说：“很简单，按照行车记录仪和旁边的监控显示，汽车原本可以在撞到小孩子之前停下来，也就是说那个小孩子完全不会有事，反而因为你出手被你丢出去受了一点点伤……”
　　“……”
　　这让强势路过有些无语，人生中第一次当英雄救人，竟然会这么的戏剧化。
　　非但没救人，反而伤了对方和自己，这算什么事啊！
　　“不过你也别在意，你能够出手相助，说明你也是一个可以拯救市民的英雄，我们决定给你颁发一个见义勇为奖！”
　　警察伸手拍了拍他的肩膀，有点不太好意思的说，“至于医药费的话，局里会给你报销一小部分，剩下的还需要你自己来掏……”
　　等警察离开后，强势路过有点无语的挠了挠头，感觉有点不太对劲。
　　他拿起旁边放着的手机，用相机照了照，惊奇的发现自己脑袋竟然变成了一个明晃晃的卤蛋！
　　卧槽，头发怎么都没了？
　　“抱歉，我们也不清楚发生了什么，你的头发竟然在出车祸后直接掉光了，检查后发现你身体完全没有任何问题！”
　　护士小姐姐也有点惊疑不定的看着他，第一次发现如此古怪的病例，头发掉的竟然比剃的都光。
　　咔嚓！
　　强势路过恼火之下稍微使了点劲，震惊的发现手中号称可以砸核桃的手机，竟然瞬间被挤压破碎！
　　卧槽，我啥时候力气这么大了？
　　他感觉自己体内涌动着一股神秘能量，让他顿时有点浮想联翩――
　　难道我终于被琦玉老师认可，成为了他的弟子？？？
　　另一边。
　　赵志成看着《一拳超人》漫画中的音速索尼克和斡竦恼蕉罚总觉得胯下一凉，嘴角一抽：“不愧是一睾人胆大，竟然用那个地方接斡竦囊蝗，你丫真不怕死啊！”
　　号称音速的索尼克，在斡衩媲耙埠廖蘼延茫他意义为傲的速度被斡癯沟啄胙梗可以轻而易举的戏弄他。
　　在看到斡窈徒芘邓沟恼蕉肥保让他对此感叹颇深，总觉得斡癫⒉皇潜砻嫔系哪侵炙嬉狻
　　陪练的时候，杰诺斯一心想要拉近和斡竦木嗬耄已经彻底化为了一场执念，甚至抱着宁愿一死也要变强的心里。
　　斡衩靼琢苏獾愫螅打出了让杰诺斯直接面临死亡的一拳，一拳轰碎了山脉，轰破了天穹的云层。
　　如此恐怖的一拳，让杰诺斯终于意识到自己和对方差距宛若天堑，现在的自己根本没资格让对方认真对待，从原本的气势汹汹一决生死变成了主动回炉从练。
　　由此可以看出，琦玉老师的情商和智商都不低，做到这一步正是为了防止对方为了变强而害死了自己啊。
　　就在赵志成重温第N遍《一拳超人》时，忽然接到了强势路过的电话，对方语气古怪的问道：“老赵，你还在按照琦玉老师的方式锻炼吗？”
　　“锻炼啊，每天都在锻炼。”他懒洋洋的回道。
　　“在哪里？”
　　“在梦里……”
　　赵志成喝了一口肥宅快乐水，先前三分钟的热度早就冷却了。
　　在他看来，傻子才愿意去用那种压根不科学的方式锻炼身体，能有效才见鬼了。
　　“哦，那就算了。”
　　对方并没有说些什么，直接挂掉了电话。
　　赵志成摇了摇头锻炼神马的还是交个其他人吧，玩游戏才是头等大事！
　　在他准备继续玩游戏时，忽然看到天心老贼又发了一条新作通知：
　　“我将会在四月一号发布新作《四月是你的谎言》，一本讲述在四月份樱花烂漫的甜美恋爱的作品，希望各位读者老爷们能够喜欢，么么哒~”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：不知道为啥，又到了零点，继续码字。。。emmmm


第174章 四月是你的谎言（还债5K，还欠217K）
　　“天心老贼别的不说，这更新速度真的是让人叹为观止啊，快的都让我钱包都快空了！”
　　赵志成有点叹为观止，彻底服了这个触手怪。
　　短短不到一年的时间里，这家伙更新了数百万字之多，完全是一个没有感情的码字机器啊！
　　哪怕他不是对方的忠诚粉丝，所有作品都是挑着看，但依然花了相当不少的钱去买书看漫画。
　　所以说，天心老贼又想要干啥了？
　　“《四月是你的谎言》想要讲啥，我还想说《六月是你的高考》，《该不会管你什么名字，加个书名号就能当成书名了吧》？”
　　他撇了撇嘴，对于这个很文艺范的书名有点无言以对，更别说简介同样显得很随意的样子――
　　“一个音乐界的天才少年，却在11岁的秋天，因母亲过世后就变得再也无法弹奏感情。对于毫无目标的他来说，日常已经变成了单调的乐谱。但在14岁的春天，在樱花树下，他遇到了一位举止粗暴、个性差劲，却是一位才华横溢的小提琴家的少女，彻底改变了少年的灰色世界……”
　　我的世界因为你而充满了色彩！
　　赵志成想起了这句话忍不住撇了撇嘴，越发感觉这似乎就是一本很普通的恋爱故事，标题很文艺，简介也同样文艺，散发着浓浓的狗粮味道。
　　告辞，身为单身狗的我，坚决不吃你这份狗粮！
　　想用狗粮来诱惑他，简直痴心妄想，他敢打包票天心老贼这次八成不安好心。
　　先前发布的《珈百璃的堕落》，虽然他看起来很扎心的样子，让他不由自主联想到自己当初堕落的开端。
　　但这部漫画妥妥的搞笑沙雕，还故意颠覆了恶魔和天使的定位，其中的那个恶魔萨塔尼亚更是让他笑的乐不可支。
　　一个个沙雕、中二、蠢萌的所谓“邪恶”行为，承包了他好多天的笑点，让他都忍不住想要发评论请天心老贼用英梨梨的傲娇声线给她配音，估计绝对会很有喜感。
　　“有了这部沙雕搞笑的漫画开头，估计《四月是你的谎言》八成是虐人的所谓治愈狗粮作品，劳资才不奉陪，稍微去瞅两眼高木……”
　　他美滋滋的打开了《擅长捉弄的高木同学》，整个漫画两部看起来充满着狗粮甜蜜的味道，哪怕吃撑了也忍不住一遍遍的看。
　　让他忍不住代入到男主的角度，幻想有一个和高木一样的美少女来调戏他……
　　……
　　放学路上。
　　苏梦和妹妹行走在路上，她脸上带着古怪的神色道：“妹妹啊，过两天我发的《四慌》你千万不要看，绝对不要看！”
　　“……”苏茜看着她欲言又止，很想说些什么，又不知道该如何吐槽。
　　从对方这幅郑重的态度来看，新作绝对是史无前例的虐人啊，估计比之前的《萤火之森》《秒五》等还要骗眼泪之类。
　　你的良心不会痛吗？
　　她想起了对方发布的简介，你还故意卖萌么么哒，总有一天你要是住址暴露出来被读者抓住了，绝对会有无数想把你啪啪啪！
　　两人正走路时，一个光头男子从两人身边小跑过去，结果刚刚走到两人前边忽然停下脚步，挡在两人面前。
　　苏茜顿时将自家萝莉姐姐挡在身后，有些戒备的盯着对方：“你想要干什么？”
　　难道遇到猥琐变态狂了？
　　“我、我好像身体有点不太舒服……”
　　强势路过在一大一小两位美少女一脸嫌弃戒备的目光下，有点欲哭无泪。
　　他也不知道自己怎么了，跑着跑着突然感觉身体中的能量有点失控，只能站在原地。
　　这种失控的感觉很古怪，仿佛有一道道电流在体内乱窜，让他只觉得浑身上下像是做大保健时，一双双小手在身上不可描述移动似的酸爽。
　　“呵呵，你觉得警察会相信你的鬼话？”对方一脸嫌弃。
　　说的也是，自己这么一个光头壮汉挡在对方面前，鬼才相信没有神马企图啊。
　　“我对你们真的没啥企图，请相信，我是个好人！”强势路过想要解释一下。
　　但体内能量乱窜，让他面色变得越发狰狞可怕。
　　加上他此时为了锻炼还特意穿着背心，胳膊上的肌肉开始疯狂隆起，像是想要动手的凶残模样。
　　这幅模样吓得苏茜一脚踢过来，诡异的是，她还没有踢到对方，对方却突然直挺挺的倒了下去。
　　“神经病！”
　　她愣了一下，赶紧拉着同样有点呆愣的萝莉姐姐，想要远离这个可怕的家伙。
　　等她们离开后，强势路过发现身体中涌动的能量终于平息了，让他忍不住有点无语：“MD，为啥我继承的似乎是假冒伪劣的能力啊，竟然会时不时的失控，真的想要打举报电话投诉啊！”
　　他一脚踹在地上，将坚硬的柏油马路瞬间震动，一辆汽车狂按喇叭，朝着他冲过来。
　　就在他准备耍帅轻松躲避时，司机狂打方向盘，差点撞到旁边树上时才险险停下来。
　　刚刚停下来，司机就直接推门走出，看着他咆哮道：“你丫的不要命了啊，想死也找个别摸我、劳莱斯之类的啊，我他么一个破面包车赔的起啊！”
　　从面包车里面，下来了一个个人，眨眼间的功夫已经达到了惊人的一打！
　　“……”
　　在被男女老少一双双愤怒的眼神盯着时，强势路过沉默了，这确实是自己的问题，站在路中央差点让对方为了避让他出车祸。
　　所以说，这个破能力到底有毛用啊，时灵时不灵，还闲着没事就给他带过来一堆麻烦，坑爹啊！
　　……
　　四月一日，愚人节。
　　“《四月是你的谎言》发布在愚人节，在愚人节上演的谎言，天心老师真心会挑时间啊！”
　　夏姬看完了更新的《珈百璃的堕落》后，看着自己刚刚从书店排队长龙中买回来的这本小说。
　　她轻轻撕开了包装，在沙发上找一个很舒适很惬意的位置，为自己沏了一杯咖啡，很优雅的打开看起来：
　　“这么文艺的书名，这么文艺的简介，我倒是想要看看内容是不是同样的文艺。天心老师啊，我最后相信你一次，要是敢虐的话别怪我扎小人诅咒你！”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：晚安啦，今天早点睡，明天继续爆更，喵~


第175章 我的世界因你而充满色彩！
　　【和他相遇的瞬间，我的人生被彻底改变了。所见所闻所感，目之所及全都开始有了颜色。】
　　夏姬看着男主青梅竹马描述自己朋友的恋爱感受，瞬间开始有点期待起来了。
　　果然，这部小说内容和书名简介一样的文艺，充满着一种想象中才有的浪漫。
　　恋爱估计就是这样吧，遇见让自己心动的人，整个世界都充满了色彩，一片美好。
　　说起来，她的姓氏来源于古老的夏姓，父母为了显得高大上，给她名字加了一个很古老的姬姓。
　　身份证上的名字正是――
　　夏姬儿。
　　一个让她想要揍人的名字，也是她至今是单身狗的原因之一。
　　破罐子破摔之下，她的笔名和B站微薄等都是这个看起来很扯淡的名字……
　　“男主将青梅竹马当成照顾他的姐姐，这样子看起来没戏了啊。”她不由得喝了一口咖啡，有点可怜这个男主的青梅竹马少女。
　　让她不由得想起了《白色相簿》中的冬马，也是首先认识男主，却被人横刀夺爱，这部该不会也这样吧？
　　不出所料，男主公生的青梅竹马椿，将自己的闺蜜宫园薰介绍给了男主。
　　更巧合的是，男主却在她介绍之前认识了宫园薰，还是以一种类似于当成偷拍狂魔的方式认识。
　　“可怜的椿，青梅竹马终究挡不住天降，而且还是你自己找的情敌。问题是，为啥椿说男主只是一个友人A，这次来充当宫园薰和另一个男的阿渡秀恩爱。更诡异的是，宫园薰却拉着男主的手想要一起去比赛，眼睛中绽放着耀眼的光芒――贵圈真乱！”
　　看着看着，她终于看出了不对劲，隐约中理解了《四月是你的谎言》中，这个“谎”到底是什么含义了。
　　宫园薰以阿渡为借口，说自己喜欢阿渡，并让椿将男主公生拉过来当友人A，也就是电灯泡陪衬。
　　结果往后看就能发现，她早在很小很小的时候，看到才华横溢的公生在舞台上表演时，就已经对他心生爱慕崇拜。
　　这种爱慕强烈到让其为了对方而学习拉小提琴，正是为了能够在某一天和对方站在一个舞台上演奏！
　　然而，她知道自己是硬生生挤入椿和公生中间的第三人，为了不让椿上心，却至始至终没有表达过这种爱。
　　意味着，明明是三个人的电影，他们两个人才是主角，而她仅仅是一个陪衬，一个过客。
　　而阿渡同样在说谎，身为一个中央空调，女友一打的人，情商很高的他其实明白宫园薰对于公生的感情，每次故意借口自己有事情，用来创造让两人能够单独相处的时间。
　　“送你一张好人卡，你真是一个好人啊！”夏姬对这个人给出了评价。
　　关于男主公生的经历，让她也有点感同身受。
　　男主母亲是一个钢琴家，对他有着极为苛刻的教育，想让他也成为一名钢琴家。
　　可以说，钢琴在母亲的严格到堪称严酷无情的指导中，彻底化为了他生命的一部分。
　　他所谓对于钢琴的耀眼天赋，其实都是这么在没日没夜的训练中积累，被母亲强行施加在他身上。
　　因而在11岁时，他母亲去世后，男主忽然发现自己没办法弹钢琴了，再也听不到钢琴的声音。从一个耀眼音乐天才瞬间泯然众人，从此他的人生彻底失去了色彩。
　　直到遇见了熏，看着宫园薰光着脚在公园中尽情演奏，为孩子们带来欢笑的时候，对方努力的执拗彻底打动了他，让他终于看到了人生中的色彩。
　　夏姬记得自己小时候，也曾经被逼着练钢琴。
　　不学没办法，崇尚精英教育，你必须要从小学就参加各种各样的兴趣班，钢琴、小提琴、跆拳道、高尔夫等各种显现“高贵”的技能培养，让一个个任苦不堪言。
　　她天天被老妈逼着联系，一晚上重复一首曲子几十遍，到最后听着弹出来的曲子，脑海中却一片空白，根本无法在脑海中形成一首完整的曲子，她哭着求着终于逃脱了这种折磨。
　　而能够逃脱，纯粹是因为她发现了自己在写作方面的天赋，这才能用天赋兴趣取代了成为机械节拍器的命运，被强行逼迫学习一样东西的痛苦估计很多人都拥有。
　　至于公生无法听到钢琴音乐的心理压力，当初她参加表演的时候，紧张到极致同样是找不到节奏。与其说听不到声音，纯粹是因为太紧张而抓不出节拍了，就像是原本和谐美妙的旋律彻底化为了杂乱无序的噪音，你自己听起来像是在乱弹一气。
　　紧张到一定程度，你的手和五官，就像是彻底脱离了你的掌控不听使唤，在一堆人看着你的情况下你完全不知道手指头该往哪里去。
　　拼命想继续弹，但脑海中充斥着耳鸣噪音之类，像是脑袋要被挤爆的感觉，这种感觉没经历过真的很难理解啊。
　　所以夏姬很理解公生在为宫园薰伴奏时，弹着弹着忽然再也无法继续下去，只能被迫中断的感觉。
　　天心老贼在这一段极度细腻的刻画出了公生的诸多心理细节，让曾经学过钢琴有过类似经历的她，完全是感同身手。
　　在宫园薰的鼓励下，她彻底放弃了这次比赛的分数，竟然从开头重新弹起，彻底唤醒了公生，让这场比赛化为了两人第一次的同台演奏。
　　这次，公生并不是伴奏，他和对方一样都是演奏者。
　　两人拼命爆发出自己的所有光芒，让夏姬很想用“同台互殴”这个词来形容，因为他们就像是进行着一场不服输的比赛较量，让夏姬有一种看到热血动漫的那种酣畅淋漓的爽感。
　　这让她无比期待动画化后，单纯的文字根本无法表现出这种音乐魅力啊。
　　她看着看着也忍不住哼唱起来：“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星，挂在天上放光明……”
　　可惜，这种爽感在宫园薰重重倒在舞台上的时候戛然而止。
　　在医院中醒来后，宫园薰说自己仅仅是贫血。
　　但夏姬很直观的意识到对方绝对患上了很严重的疾病，否则当初在请求对方充当伴奏时也不会说求求你救救我之类的话语了。
　　和公生同台演出，让其从无法弹钢琴的地狱中走出，这估计是她最后的心愿，为此甘愿付出一切去实现！
　　【你的所言所行全都闪耀的光芒，一切都太耀眼了，太过刺目，于是我闭上了双眼……但内心还是无法停止对于你的憧憬。】
　　这句话正是公生对于宫园薰的形容，一句让夏姬非常喜欢的句子，忍不住摘抄了出来。
　　看完上卷后，她感觉在这部小说中，天心老贼完美的塑造出了小薰和小椿两个男主至关重要的角色。
　　没有了小椿，男主的童年会变得无比黑暗。没有了小薰，男主将一直生活在阴影中。两个角色都有自己人性的地方，也都有让人心疼的温柔之处。
　　让她有点不敢看下一卷了，总觉得下一卷绝对会有什么无法接受的悲惨结局等着。
　　“爱的战士天心老贼，当初都让麻美学姐掉头了，这次等着宫园薰的又是什么？”
　　夏姬叹口气，小说总共分为上下两卷，而上卷在公生登上舞台表演，宫园薰却迟到缺席中结束。
　　很显然，宫园薰在这种重要的比赛面前缺席，绝不可能是什么迟到之类的小事情，让她感觉有点脑瓜疼，留下了一段属于自己的评论――
　　“公生：四月是你的谎言，是我的曙光。四月，我见到了一个暴力女，一个爱耍脾气、贪吃的可爱女孩。这个女孩用谎言打开了我紧闭的心扉，连鞋子都没脱，强行住进了我的心房。吃掉我的存粮，让我不得不离开那个封闭黑暗世界。任性的耍着小脾气，让我不得不成长起来。我的世界因为你而充满了色彩，所以――谁能按住天心老贼的笔，让她能够不出事啊！！！”
　　她也算是一个小有名气的作者，尤其是“夏姬儿”这个个性作者号，更是让人印象深刻。
　　“吉尔大佬，我来帮你按着天心老贼的脑袋，其他人按着手――卧槽，让你们按着笔来着，你们架起大锅干什么！”
　　“给吉尔大佬递刀子，天心老贼要是敢虐，你去把她切了下锅吧！”
　　……
　　很显然，这些读者从天心老贼精心营造的氛围中，也直观意识到了不安。
　　这次天心老贼绝对不安好心，一些让人心肝疼的剧情八成在后边等着呢。
　　就在夏姬正在看评论的时候，忽然接到了一条B站私信，竟然是一个律师函，她看完后一脸茫然――
　　“我用了23年的名字，竟然被告知不能使用，必须要改名？？？”
　　这个发布律师函的公司，竟然注册了“夏姬儿”这个商标，勒令她必须要改名或者交纳一定的费用才能继续使用，分明是赤果果的敲诈！
　　刚刚被天心老贼作品弄得心态有点爆炸的她，毫不犹豫的在B站上发布了一个视频说明，掏出了自己的身份证：
　　“大家好，我是夏姬儿，现在我被一个公司发布律师函警告我不能再使用我现在的名字。现在澄清一下，我真名就是夏姬儿，身份证上就是这个名字！现在，我要开始维权……”
　　呵呵，你们万万没想到，这就是我的真名吧！？
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“萌觉”送的100根辣条，么么哒~


第176章 百合无限好，可惜生不了
　　“MMP，竟然连我都敢敲诈，我看你们是活腻了！”
　　苏梦很惊奇的发现，自己也收到了一封律师函，说让她必须要修改名字，不能继续用“天心猫”这个名字发布视频之类。
　　她这个账号可是拥有着超过三百万的粉丝量，发布一个视频就有数百万播放量的大UP主，足以让人很轻松的摆脱用爱发电，赚点广告费之类。
　　不只是她，在夏姬儿选择公开这种敲诈后，整个B站彻底炸锅了，那个视频在短短一天时间里疯狂增加了数百万播放量。
　　整个B站无数粉丝都在评论区疯狂@自己喜欢的UP主，让其去看看有没有被抢注商标。
　　结果UP主们去瞅了一眼，很震惊的发现胖次君、竹鼠兄弟、发电厂等大UP主无一例外统统被抢注了。
　　这个皮包公司正是看在网红是一个新兴产业，而UP主们空有强大的流量粉丝量，却没有完善的公司程序。一个个都相当于小个体户，很容易被他们欺负，这才选择对他们下手，想要讹一大笔钱。
　　最离谱的是，这种行为在法律上并不算违法，哪怕打官司他们都能撑很长很长时间，完全可以干耗着你，浪费你海量精力时间，纯粹恶心你。
　　而UP主们心情和精神状态，关联到他们的创作热情和进度，这种事最容易让人停更鸽了。
　　“所以说，你竟然敢惹到我头上！”
　　苏梦撇了撇嘴，这个黑心皮包公司真不知道什么是太岁头上动土啊。
　　滋滋！
　　蓝色电弧疯狂跳跃，电子操控开到极致，顺着对方发送律师函的信息来源，直扑对方老巢！
　　她并不准备恐吓对方，也不打算反过来勒索威胁，只是打算利用一点小小手段收集证据，以法律来应对法律。
　　既然你们想要钻法律漏洞，那就别怪我让你们承担相应法律后果！
　　一个小时后，有个视频出现在了B站上，正是关于那个皮包公司最为详细的核心机密资料，有他们准备对付的UP主名单，各种策略方案。
　　这些东西他们自然不会保存在电脑上，制作表格之类后直接删除了，但苏梦完全可以将其强行复原。并顺着对方各种搜索、调查等信息之类，将这些统统汇聚起来，足以用这些资料告他们一个敲诈勒索！
　　一个个被抢注商标的UP主都获得了相应资料，署名“喜欢你们的粉丝礼物”，让他们纷纷惊喜莫名。
　　他们早就陷入了焦头烂额中，一个个原本可以日更爆肝更新的也纷纷不得不鸽了来处理这些事，忙着和律师们咨询该如何应对。
　　但现在，这个无名骇客的礼物，让他们瞬间获取了足以灭掉对方的证据，让他们只能感叹一句――
　　你真是一个天使啊！
　　苏梦看着一个个想要感谢她的UP主，脸上不由得浮现了笑意，这次举动让她有了一种莫名英雄成就感。
　　在前世遇到这种事，她只能为喜欢的UP主加油助威，祈祷对方可以答应官司渡过难关，顺便诅咒那个黑心公司倒闭，其他就无能为力了。
　　而现在，她完全可以动用能力去帮助这些人，让他们能够渡过难关，让她有一种别样的成就感。
　　当然，这种成就感丝毫挡不住她看着一群在恼火诅咒她的读者，小脸上的笑容越发灿烂。
　　《四谎》在前世可是赫赫有名的催泪动漫，希望接下来这些读者能够扛得住啊。
　　下一卷她打算等半个多月后发布，到时候疯狂收割一批存在值。
　　“我喜欢了你十年，却用整个四月，编织了一个我不爱你的谎言。”
　　宫园薰这位角色，可是留给她极为深刻的印象，根本无法忘记。
　　身为一个普通女孩子，明明重病垂危，很害怕一个人离去，却丝毫不在意自身安危，一心想要将公生从绝望地狱中拉出来。
　　最触动她的其实是制作组的良心，当初一个学音乐的朋友跟着她一起看完后惊呆了。
　　因为所有弹奏指法和小提琴弓法通通都是准确的，也就是说人家真的全都按照实际演奏来具现到动漫中！
　　让那个朋友怀疑制作组到底是多有钱，看着的时候只能用“卧槽”来形容心情，堪称最良心的番剧之一。
　　苏梦打算等将其动画化的时候，也专门聘请那些钢琴家小提琴家现场演奏，让人具现到动漫中。
　　反正身为真【普通家庭】出身的她不差钱，全都照着最高规格来做，她可不是需要献祭作品的某节操社。
　　小说的表现形式比之动漫差太多了，总有一天她会将所有作品统统搬上荧屏，打造一个属于她的庞大动漫系列。
　　眼下搬上屏幕的唯有《本子画师》和《路人女主》，以次元之家现在的实力，想要将《刀剑神域》等都同时高质量的动画化确实有点麻烦。
　　毕竟除了她的作品外，还有夏明的《王的意志》等作品，都是早已确定动画化的畅销作……
　　正在她看着评论一脸愉快的时候，一只金发萝莉走了过来，赤着脚丫子踩在她两腿之间，气势汹汹的说：“天心老贼，你果然又想要虐人了？”
　　“咳咳，别生气，生气就不好看了。”她有点尴尬的回道，这个场景有点类似于那个表情包。
　　这要是在之前，可就要小心命根子问题了啊，幸好她现在是无稽之谈。
　　“你打算怎么安排宫园薰最后的命运？”珈百璃有点咬牙切齿。
　　说实话，原本她已经彻底沉迷于游戏中，化身为肝帝。
　　结果面前这个黑心猫给了她没腿玩锤子的游戏后，彻底击垮了她在游戏上的自信，很干脆的放弃了玩游戏，继续当一个书痴。
　　但眼下，对方又想要虐她了，果然是个不安好心的可恶家伙，你真是比恶魔还要恶魔！
　　“嘛，故事已经注定，你可以通过看里面的细节来推断结局的。”苏梦摊开手，并不打算剧透对方一脸。
　　身为书痴的珈百璃，比身为游戏废宅的珈百璃要好上很多，起码可以当个文学少女。而那个游戏宅珈百璃，只是一个彻彻底底的废宅，这种废宅有她一个就够了啊。
　　嘿嘿，不然以后谁来洗衣做饭――
　　唔，就是百合无限好，可惜生不了……
　　她看着还想要兴师问罪的少女，毫不犹豫的转移了话题：“对了，你通关《掘地求生》没？”
　　半个多月时间过去了，网上早就出现了大批通关的人，一个个视频和直播在网上显得红红火火，不知道多少主播被这款游戏虐的自闭，明知道可以提升人气也坚决不碰一下。
　　“你说呢！”珈百璃翻了个白眼，很想踹她一脚。
　　似乎是当初阴影太重的原因，让她到现在都没有通关这款游戏，每次玩的时候都是血压飙升，手一抖直接失败的情景。
　　最后，她很干脆的做出了绝大部分人的选择――
　　你给我滚出我的电脑！
　　否则刚刚换的二手电脑，绝对经不起她现在的摧残啊。
　　“算了，我请你去看个电影吧，正好有个蛮适合了解国内文化的哪吒电影正在火爆上映，好多人都推荐我去看看。”苏梦微笑着邀请道。
　　“好！”
　　珈百璃点了点头，正好因为《四慌》剧情而烦躁的她，也看不进去其他书了，想要出去散散心……
　　……
　　电影院门口。
　　霉运缠身的强势路过，准备去看个电影解解闷。
　　结果他刚刚走出地铁准备进入影城的时候，就看到有警察正在检查着过往行人，一眼看到了他。
　　“请出示一下身份证！”
　　强势路过叹口气，在对方戒备的目光下掏出来身份证。
　　没办法，像他这样面相凶恶，又剃着光头的人，无论在哪里都是头号关注对象啊。
　　结果，警察正在检查的时候，忽然发现他浑身抽搐了一下，一个个瞬间拔出了警棍。
　　面对一杆杆指着他的警棍，强势路过有点欲哭无泪，这已经是这周第二次出现问题了。
　　虽说这种电流刺激真的很爽，但他真不是抖M啊！
　　而且，能不能换个没人的地方，让我好好爽一爽，这种不上不下的感觉真吉尔坑啊！
　　两只萝莉从他身后走过，一路上吸足了目光。
　　“哟，你怎么又穿着女装了？？？”
　　走到电影院门口后，苏梦惊奇地打量穿着女仆装的沈秋，这已经是她不知道第几次看到对方穿着女装了。
　　“任务！”沈秋面色不变的小声回道。
　　“好好好，我懂得。”
　　苏梦笑眯眯的从他身边走过去，这家伙该不会是彻底爱上了女装吧？
　　说起来，女装只有零次和无数次，前世那些读者可是一个个都想让她女装去还债啥的。
　　后边忽然传来了沈秋羞愤的声音：“老婆，你竟然掀我的裙子！”
　　她好奇的扭头看过去，看到一个比沈秋高很多的女人，正一脸神色复杂的看着对方，一只手还捏着对方的衣角。
　　此时沈秋脸上浮现了红晕，正伸手按着裙子，一副很不安的娇羞模样。
　　这一幕惹来了无数人的关注，一个个男人都纷纷惊奇地看着两人，露出了猥琐的笑容。
　　“……”
　　苏梦看到这一幕也沉默了。
　　因为这个女人她认识，正是对方的老婆，身为老婆去掀老公的裙子，被老公这么娇羞的嫌弃――
　　MD，明明是一对孩子都能打酱油的夫妻，为啥给她一种百合花开的感觉？
　　而且还是生得了的百合！！！
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：稍微解释一句吧，本书并不是综漫，主角设定有点类似于凉宫春日，她看不到任何超能力现象，超能力啥的在其面前也都会被反噬无法生效，所以这就是一个沙雕搞笑的日常小说。猫猫没想到竟然这么多人不理解，看来凉宫果然凉透了啊……emmmm


第177章 已经没什么好怕的了！（还债4K，欠更214K）
　　为啥突然有点羡慕这家伙了？
　　不但可以体验到男人的享受，还能穿着女装被人当成漂亮美少女，双重的喜悦叠加在一起。
　　在别人面前与老婆秀恩爱都不会被人嫉妒，反而一个个满是莫名笑容的看着他们，如同在看着一对美少女百合！
　　苏梦撇了撇嘴，总想给对方来个特殊手术，让这货醒来后彻底变成一个萌妹纸。
　　说起来，对方这么秀气，老婆看起来这么强势的样子，两人在床――
　　算了，关我毛事，还是老老实实带着金发萝莉去看电影去！
　　在她拉着对方离开后，沈秋也被老婆阴着脸拉回去，他本想拒绝：“老婆，我在执行任务……”
　　“滚犊子，你又不是特工，你一个刑警天天女装执行你大爷的任务！”老婆斜了他一眼。
　　“咳咳，这不是为了补贴家用吗，我工资就那么点，这才想着穿女仆装赚点钱。不想让老婆你太辛苦了，毕竟臭小子上学这么费……”沈秋小声逼逼道。
　　老婆忍不住拧着他耳朵：“我缺你这点钱？有本事去做那个啊，要不要我找姐妹给你介绍生意，那些人就喜欢你这样的，绝对可以大赚一笔！”
　　“咳咳，我可是被捅一刀都能追歹徒的铁血真男人，你这不是侮辱我吗？”沈秋一本正经的说。
　　一个小时后，卧室中。
　　“你打吧，你再打我也不可能向你屈服！”沈秋一脸坚毅，充满着英勇赴死的铁血真男人气概。
　　前提是，忽略他身上的这一身堪堪遮住三点的猫娘套装。
　　对方穿着黑色皮衣，手持黑色皮鞭，宛若一个威风凛凛的女王。
　　他有点牙疼，自家老婆在看了那个天心老贼的视频后，突然开始迷恋猫耳娘装扮的他了。
　　虽说这种衣服穿起来真的很刺激，但他宁愿穿着女仆装去站街也不愿这样被――
　　啪！
　　“对、对，就是这里，稍微用力点！”他一脸舒爽的兴奋起来……
　　……
　　看完电影出来后。
　　苏梦笑道：“感觉确实蛮不错的，怪不得票房这么爆炸。”
　　整部《哪吒》质量相当在线，剧情、特效等都极为出色，让她开始考虑自己接下来将要动画化的《千与千寻》等动画电影了。
　　前世国内的动画特效水平其实一点都不差，那些本子国动漫很多需要国内特效公司制作，想要做好就需要砸钱，以及一个想要讲好故事的团队。
　　否则就会出现神马类似鸡翅的翅膀，需要骑着马追的斗帝之类，纯粹在无脑消费粉丝。
　　“确实很好看，很具有华国特色的电影，而且似乎演绎出了截然不同的哪吒。”珈百璃小脸上也浮现了笑容。
　　两人开始原路返回，却在电影院远处的咖啡厅，偶然看到了正在里面看书的苏茜。
　　不知为何，苏梦突然有了一种被抓小三的尴尬，莫名其妙的感觉。
　　对方扫了她一眼，随后又低下头继续看书，让举手打招呼的苏梦越发尴尬。
　　回到家里后，她像一条咸鱼般随意的趴在沙发上。
　　咔！
　　苏茜也紧随其后推门走进来，带着微笑道：“今天出门逛了一圈累不累啊，要不要我给你捏捏身体？”
　　咦，这是神马情况？
　　这让她有点惊讶，不过还是习惯性的趴在沙发上说：“那就麻烦老妹了，给我捏捏吧。”
　　说起来，对方现在似乎彻底变了一个人似的，天天抢着做各种家务，也练出了一副熟练的按摩技巧，让她倍感享受。
　　苏茜心里叹口气，走上前来，很娴熟的开始捏着对方娇嫩的萝莉身体。
　　这种按摩有点像是撸猫，随便撸几下，就能让这只合法萝莉舒服的眯着眼睛，发出轻微的哼唧声。
　　让苏梦只觉原本的疲倦瞬间不翼而飞，整个人就像是满血复活一样，还有着某种更为奇特的愉悦体验：“嘿嘿，妹妹啊，你这要是开一个按摩店，绝对……”
　　嘭！
　　她还没说完，小脑袋就被对方轻轻打了一下：“你愿意让我去伺候那些男人？”
　　“咳咳，当然不愿意啊，那样会污了你的手。”苏梦摇头回应，一想到那种画面就让她有一种想化身为雷电法王的冲动。
　　“那不就得了，现在也只有你享受到这种待遇了，还不满足。”
　　“嘿嘿，要是你这么不嫁出去，天天给我来一发就爽了。”苏梦惬意的享受着对方的按摩服务，小脸已经变得红扑扑的分外诱人。
　　她总觉得对方的按摩手法有点神奇，让她都有一种莫名的兴奋冲动。
　　可惜大龙都没有了，冲不起来啊！
　　按摩完毕。
　　苏茜回到卧室中后，再度与云小鸽联系：“你传授给我的那种十八摸感觉不太够用啊，有木有更好的版本？”
　　“等我找到后发给你……”云小鸽也有点头疼，她一个知名作者竟然要给对方找这种不可描述的东西。
　　万一哪天被人知道了，她不就凉了？
　　……
　　“来吧，经历了《白色相簿》的洗礼，我已经没什么好怕的了！”
　　李飞等了半个月，终于等到了《四谎》下一卷发布，他早早的买来了最终卷，想看看这次天心老贼想要玩什么花样。
　　经历了《秒五》的火车永别、《白色相簿》的疯狂下胃药、《路人女主》的亲生败犬等等，让现在的他已经是百无禁忌。
　　宛若一个吃遍了地沟油瘦肉精等东西的毒抗之王，彻底百毒不侵了。
　　他现在看到宫园薰离开，还是与小椿互相绿的对方，乃至于两人百合都已经没有任何意外了。
　　“好害怕，我好害怕，不要丢下我一个人！”
　　在看到宫园薰倒在男主怀里，孱弱无力的祈求时，让李飞瞬间有点蒙逼了，脑海中浮现了一个不敢肯定的猜测。
　　他手指微微颤抖的点了一根烟，狠狠抽了一大口，呛得自己连连咳嗽，才终于强行压制了这种莫名惊惧。
　　然后，继续翻页往下看――
　　【春天，马上就要来了。让我与你相遇的春天，就要来了。再也没有你的春天，就要来了。】
　　男主放下信，看着被风吹起的花瓣，说出了这么一句话。
　　李飞瞬间看完后彻底懵逼了，身体忍不住颤抖起来：
　　“卧槽，宫园薰就这么死了？？？”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：推书：《剑魂的次元旅行》这是一位习剑之人在次元时空中寻找剑之极致的故事。（初始世界：落第骑士英雄谭――在地下城寻找邂逅是不是搞错了什么）
　　晚安啦，喵~


第178章 嘤嘤嘤~
　　天心老贼竟然真的写死了女主！！！
　　李飞被惊呆了好不好，他完全没料到所谓的患病，竟然真的让女主直接死去。
　　“你竟然敢写死女主，我的天，你真心无敌了，不怕读者拿着刀上门啊？”
　　他以为自己看错了，忍不住返回去又看了一下。
　　一如当初看到《小圆》第三话学姐掉头时一样的无法相信，他没想到在这样的日常恋爱小说中，都能出现这种让女主病死的可怕操作。
　　魔法少女那样的奇幻战斗作品，被怪物干掉了还能理解，但你一个青春日常的小说，竟然会死人，还是最重要的女主，你想要干什么？
　　再看一遍后，李飞看着宫园薰在做手术之前给公生的信，越发意识到这位角色的可爱温柔之处――
　　【当他弹奏出第一个音节的时候，他便成为了我的憧憬，音色犹如24调色板一样的色彩斑斓，旋律仿佛在跳舞。】
　　五岁时的相遇，彻底让宫园薰将其当成了爱慕的偶像，影响了她整个一生的一场钢琴表演。
　　从此之后，想要与之同台演出，已经成为了宫园薰最大的梦想。
　　为此，她不惜“说谎”，借助“喜欢阿渡”这个谎言来接近公生。
　　在公园中表演遇到公生时，那次流泪并不是被音乐感动之类，分明是能够真正走到公生身边与之认识而激动的流泪。
　　一场演出贯穿了一生，一个谎言将公生从绝望地狱中救出，自己却上了天堂。
　　【别忘了我啊，约好了哦。果然，是你真的太好了。传达到了吗，传达到了就好了。】
　　【公生，我喜欢你！】
　　【喜欢你！！】
　　【喜欢你！！！】
　　足足三个喜欢，直到人生的尽头，面临着死亡的时候，宫园薰才终于表达出了对于公生的爱。
　　看到这里，让李飞也忍不住写下了一条评论――
　　“我喜欢了你十年，却用整个四月，编织了一个我不爱你的谎言。”
　　这让他有点想哭，眼角中飘荡着泪光，想起了自己曾经很美好的初恋。
　　当初他似乎也是向对方告白，最后两人在一起了很长时间，在高中毕业季彻底分手了，因为对方被家里人带着去国外治疗，再也没有回来。
　　没想到小说中，还能体验到这么一次冰冷而残酷的事实。
　　先前看《秒五》都没有虐到他，本以为已经没有什么好怕的了，但现在这本《四谎》让他彻底忍不住想要流泪的冲动……
　　另一边。
　　赵志成一脸惊奇的看着自己的两个室友老大和老四，此时两人脸上都流淌着了泪水。
　　其中一人手中还拿着辣条，边吃边留着眼泪，让他忍不住问道：“你们在干啥？吃辣条都能这么大哭一场，还是不是个男人啊？”
　　两个大男人在宿舍中突然哭起来，让他有一种浑身发毛的感觉。
　　该不会这两人昨晚出去就是背着他去做一些不可描述的事情，回来后想想警察蜀黍的教导忍不住痛哭流涕？
　　他义正言辞的看着两人：“老实交代，你们是不是去大保健了，难道真被查房了？”
　　“滚犊子，劳资从来不去那种地方。”
　　老大擦了擦眼泪，一双眼睛变得无比绝望，像是被玩坏了一样悲伤道，“我想起了悲伤的事。”
　　“什么悲伤的事？”他追问道。
　　“我老婆死了！”
　　对方说出这句话后，哭的越发伤心了。
　　赵志成一脸懵逼：“哈，你不是单身狗吗？”
　　宿舍四人全都是单身狗，压根不知道对方为啥突然冒出来了一个老婆，而且还这么悲催的死了，你在逗我吧？
　　他扭头看着另外一个人，“你又哭什么？”
　　“我老婆也死了……”
　　“你们老婆是同一个人？”赵志成小心翼翼的问道。
　　“对、对。”两人悲伤欲绝的点了点头。
　　你们都是神经病吧！
　　赵志成很想踹这两个家伙一顿，这纯粹是闲着蛋疼故意跑过来消遣他啊。
　　嘭！
　　就在这时，宿舍排行老三的推门走进来，刚进来就忍不住嚎啕大哭起来。
　　“你老婆也死了？”赵志成翻了个白眼问道。
　　“滚，我都没老婆！”
　　对方抬起头眼睛红彤彤的看着他，一脸悲伤心碎的说，“我想起了当初小学时温柔的老妈突然一反常态，逼着我做这做那。不在再陪我做作业，也让我独自去上学，甚至让我去学做饭。因为那个时候她怀疑自己得了绝症，想让我能够提前自立起来，幸好报告出来后只是虚惊一场。”
　　对方说着说着哭的越发伤心了，边抽抽搭搭边说，“公生的阴影从来不是妈妈的严厉，而是认为自己对着妈妈说你‘这种人去死吧’，认为是自己害死了妈妈而自责。他老妈正是因为知道自己得了绝症，才不惜一切的想让他彻底自立变强，她何尝不想看着公生慢慢长大……”
　　哇！
　　呜呜~
　　三个人彻底抱头痛哭起来，让赵志成越发无语，拍了拍脑袋问道：“所以说，到底是什么事？”
　　“你去看看这本书就知道了。”
　　老大递过来一本书，赵志成伸手接过，看到书名是《四月是你的谎言》，顿时忍不住有点幸灾乐祸起来：“哈哈哈，当初我劝你们不要去看，一个个非要找着受虐，你们是抖M吧！”
　　当初他看到天心老贼发布这本书的新书预告时，就本能意识到对方绝对不安好心，因而压根不打算去看。
　　以天心老贼的尿性，有了《珈百璃的堕落》那本搞笑的书做铺垫，下一本妥妥的虐人啊，真以为他是什么都不懂的三岁小屁孩啊！
　　“有本事你看一遍不掉眼泪算我输！”三人斜了他一眼，终于停下了痛哭流涕，目光不善的看着他。
　　“你要是不哭的话，我们晚上请你去吃大餐！”
　　“哟，真以为激将法对我――有用，试试就试试，谁怕谁啊！”赵志成淡定的翻开了书。
　　反正已经知道结局会死人了，真以为你这还能虐到我啊，别说掉眼泪了，抽一下鼻子就算我输！
　　【有天晚上，我在医院的候诊室里看到爸爸妈妈在哭，那时我意识到自己已经时间不多了。从那时起，我开始奔跑起来，为了不将遗憾带进坟墓，我做了很多平常不敢做的事情。】
　　【不顾体重飙升的狂吃蛋糕，装作很了不起的样子去指点别人……以及，对你撒谎说喜欢阿渡，想要借此接近你……】
　　和《秒五》很相似的樱花纷飞场景下，男主公生看着宫园薰手术前留给他的信，强忍着眼泪。他在对方的帮助下彻底从绝望地狱中走出，不能流泪辜负了对方。
　　“老二，想哭就哭吧，没人笑你。”老大走上前来，伸手拍了拍他的肩膀。
　　“我没哭，只不过眼里面不小心进了砖头！”
　　赵志成也没想到，天心老贼竟然写的这么细腻而真实，让他看着看着就忍不住泪腺崩坏。
　　“天心老贼，你竟然真的这么狠！！！”
　　实在是忍不住了――
　　嘤嘤嘤~
　　另外三个人看他哭了起来，一个个都叹口气。
　　四个人稍微商量了一下后，决定出去借酒消愁，喝个痛快。
　　在路边大排档上，四个人开了一瓶瓶酒，边碰酒边恼火诅咒：“啥都别说了，要是碰到天心老贼了，我们抓着她炖吃了！现实中已经是个单身狗，竟然敢这么狠心的写死我的纸片人老婆，简直罪无可赦！”
　　“就是，到时候一定要啃了她一条腿，哪怕穿着那身猫耳娘卖萌都没用！！！”
　　滋滋！
　　赵志成也拿着羊肉串，在火炉上烤了烤：“就这样大火烤熟，多撒点孜然！”
　　“……”
　　在他们身后，正在和妹妹一起撸串的苏梦浑身一颤。
　　至于吗，不就是一本小说，你们真想吃了我啊！
　　“你说，要是我指出来你就是天心猫，会不会有人把你送上烧烤架？”苏茜笑盈盈的看着她，脸上一副跃跃欲试的表情。
　　苏梦被吓了一跳，连忙将手中的鸡翅递过去，双手合十讨好道：“请务必不要这么做！”
　　这是商都大学旁边的烧烤摊，算是学生眼中的聚会撸串圣地，每天晚上都会有很多人过来喝酒吹牛聊天。
　　但今天这些人一个个都闷闷不乐的样子，很多人还眼睛通红，像是已经痛哭过一场的模样。
　　《四谎》的受众显然主要是学生，这些人中不少都是被这本书虐的大哭一场。
　　这要是暴露出去，可就不是什么热闹粉丝见面会，而是当面捅一刀的血腥战斗场面了啊。
　　这时，苏梦听到身后有人在念诵着《四谎》中的文字――
　　【对不起，没能吃完你送的可丽饼。对不起，我老是打你。对不起，我总是耍大小姐脾气。很多很多事，很多很多对不起……】
　　她扭头一看，看到一个男生正一脸微笑的给另一个女孩子念诵，还细心地将串放到对方面前的小碟子中，拿着纸巾为其擦了擦嘴角。
　　两人像是彻底忽略了周围的人和物，只留下了他们自己，在一双双目光下做着自己的事。
　　过了一会儿后，男孩拉起对方的手，女孩拿起身边的导盲棍，两人一起并肩离开了这里，显然女孩是个盲人。
　　离开时，苏梦听到女孩柔柔的说了一声：
　　“谢谢你一直陪着我……”


第179章 如果智障有颜色
　　“很美的一对，这份狗粮我吃了。”
　　苏茜默默看着离开的两人，忍不住用手托着下巴，眼睛中绽放了别样光彩。
　　那个女孩都已经是个盲人了，对方还这么不离不弃，现实中这种生死与共的情况实在是太少了，这份狗粮吃起来真的很不错啊。
　　“也可能是兄妹……”
　　苏梦弱弱的说了一句，这份狗粮吃的实在是太饱了啊，让她都快吃不下去烤串了。
　　面前的妹妹顿时翻了个白眼，神色怪异的看着她，越发意识到自家萝莉姐姐的腹黑程度。
　　听着周围一群被《四谎》虐的很惨的学生恼火诅咒，让苏梦只觉得浑身发毛，彻底坐卧不安了。
　　不过，这种感觉真吉尔刺激，有一种冲到万军敌中取敌将首级的惊心动魄，让她小脸已经变得红扑扑的，看起来分外可爱。
　　她拿出来手机，看着自己准备发送的一段短篇小说简介――
　　“对别人毫无兴趣，总是喜欢一个人看书的高中生‘我’在某一天，偶然捡到了一本同班同学写的《共病日记》，里面记载了她身患胰脏的疾病……”
　　这部作品和《四谎》有点像，当初看的时候差点当成了《四谎》的剧场版，一部同样极为催泪的作品，有所不同的是开头就点明女主死了。
　　就在苏梦盯着看的时候，忽然有人走到身边，吓得她瞬间收起了手机。
　　“你点的蚕蛹和爆浆猪眼。”
　　老板将东西放到桌子上，有点奇怪的看着像是突然害怕的小萝莉，不明白自己哪里吓到对方了。
　　在老板离开后，苏梦拍着小胸脯，感觉那一刻一股凉气从脚底直冲脑壳，整个人就像是瞬间炸毛了，让她现在还有点心惊肉跳。
　　“咋了？”苏茜同样怪异的盯着她，“不做亏心事，不怕鬼敲门，你又想干啥坏事了？”
　　以她对于这家伙的了解，能够有这样的表现，绝对是想要做什么坑人的事情，这才有点惊弓之鸟。
　　否则的话，对方完全是尾巴翘上天去，谁都瞧不起的骄傲小公主模样。
　　“咳咳，怎么可能，我是那种人吗？”苏梦挺胸抬头，一脸正气的说。
　　“呵呵，你以为我信吗？”
　　苏茜瞥了她一眼，被对方的厚脸皮彻底打败。
　　然后，她看着桌子上的烤串，感觉有点难以下嘴。
　　今天对方不知道发什么疯，非要拉着她体验这种黑暗美食，说是看什么烤串纪录片嘴馋了想要尝尝。
　　但这玩意儿真的能吃吗？
　　苏茜先前可以亲眼看到店主将还扭动屁股的蚕蛹放到了火上烤，小火慢慢将其烤红烤透，烤到流油的时候拿了过来――
　　唔，好像真的很诱人啊，看着就忍不住流口水了。
　　咔咔~
　　她强忍着不适，一口咬下去，一股咸香汁在口腔中爆开，已经被烤成固态的蛋白质同样在口腔中滑滑弹弹，外皮极为酥脆可口，有点像是油炸。
　　与此同时，苏梦也一口咬了下去，还有点热的汁液在口中炸开，把她烫的张开嘴连连用小手扇风。
　　但这种正是吃爆浆猪眼的刺激感，一种让人根本无法忘怀的体验。
　　“啥都别说了，等回去了我就给他赞助点，让他们能够早点拍第三季！”苏梦小脸红扑扑的兴奋大吃起来。
　　嗝~
　　吃饱喝足后，她揉了揉溜圆的小肚子，和自家妹妹一起往回赶去。
　　在回去的路上，她悄悄删掉了刚才准备发的新作简介，现在这么连番虐人实在是有点良心不安――
　　等隔段时间，同类型题材连着虐人没法效果最大化啊！
　　叮咚~
　　她按响了自家对门的门铃，先前顺路给对方捎了一点烧烤，也算是带着的礼物了。
　　结果，按了几下门铃都没有人过来开门，她撇了撇嘴：“算了，没在家那我自己吃了吧。”
　　回到卧室中。
　　苏梦盘腿坐在椅子上，正在筹备另外一个作品，一个很沙雕搞笑的异界动漫。
　　如果智慧――
　　打住，如果智障有颜色，那么一定是蓝色！
　　嘿嘿，就让你们享受一下阿库娅女神的降智光环吧！
　　正好之前的《四谎》已经完本了，现在完全可以开这本小说。
　　说起来，她开漫画和小说的速度简直快到令人发指。
　　平均一部漫画两个月内完本，小说更是一个月至少二十万字以上，累计起来已经是别人压根没法想象的数字。
　　“哼哼，遇到我这样的良心作者，真是你们的福气啊！”
　　她啃了一口羊肉串，啪啪啪敲打着键盘，先将新作的简介发上去再说，等过几天就开始发布。
　　骗了一大波眼泪后，自然要用先治愈一下，否则将读者们玩坏了就没得玩了……
　　……
　　【春天，马上就要来了。让我与你相遇的春天，就要来了。再也没有你的春天，就要来了。】
　　珈百璃呆呆的看着手中的书，虽然明知道那只黑心猫想要虐人，还是没想到对方竟然会虐的如此纯粹，让早有准备的她都忍不住想要流泪。
　　更别说，还有一个类似的读者评论，更是让她心疼。
　　“我患了白血病，当我看到小薰的时候，总觉得和她真的很像。我也喜欢钢琴，庆幸的是，两次手术后我撑了过来。只可惜，我身边没有像公生那样的男孩子在我身边而已啦。四月依在，不忘初心，这部作品将永远在我心里。”
　　正是经历过生死危机，才更容易享受生活啊。
　　“唉，看小说果然很虐人啊，真不如玩游戏。”
　　珈百璃看着电脑，又回想起当初玩游戏时的快乐。
　　游戏好啊，有钱可以氪金，没钱可以肝，无论如何也不会像小说这么虐人。
　　更何况，她在游戏中还是彻彻底底的欧皇，抽卡、氪宝石等都有着让人艳羡的收获。
　　否则的话，单凭她那些氪金根本不可能在短短一周混到了一身神装。
　　她看着网页上那个游戏界面，又看了看小说界面，忽然感觉自己似乎站在了人生的十字路口！
　　除了这些感同身受的作品外，整个次元之家《四谎》评论区像是彻底化身为了诗人作家，一个个读者统统都在展现着文采，用各种小说中的片段来写出了一段段文字。
　　然后，她不小心看到了一条评论：
　　“看了下评论区，大家的作文水平都已经达到了一个新境界了，语文老师感动哭了……”
　　噗嗤~
　　她忍不住笑出声来，终于从原本的悲伤中反应过来，意识到评论区的大部分感人评论，实际上都是矫揉造作的满分作文，完全可以称之为――
　　《四月是你的满分作文》！
　　算了，先看看她的下一部作品如何，要是还这么虐人的话，那就实在无法忍受了。
　　珈百璃摇了摇头，打算将这个艰难的选择抛给天心老贼，反正以对方的性格来看，八成要接连虐人了。
　　嘿嘿，可爱的游戏世界，好好等着我降临吧！
　　她脸上露出了笑容，也在评论区留下了自己的评论――
　　“入坑前总是把公生看成公主，入坑后总是把公主看成公生。”
　　身为一个精通华国文字的外国人，珈百璃看到第一部时一直奇怪为什么男主会名为“公主”，结果看了很久才终于反应过来原来是公生，让她对于这只黑心猫的恶趣味越发了解了。
　　然后，等了一周后，对方发布了一部小说――
　　“竟然不虐人了？？？”
　　珈百璃一脸怀疑人生，因为这部小说正是纯粹的沙雕搞笑流！
　　可不是，男主死亡的方式极其奇葩，堪称她看过这么多小说中最奇葩，最没有下限的搞笑死法。
　　竟然因为出手救一个人，结果把自己吓尿裤子吓死了！！！
　　是的，你没看错，这就是男主死亡的原因，为了救一个即将被车撞到的人，冲上去将对方推开。
　　结果车直接停了下来，压根没有撞到他，他反而被生生吓休克，最终在送到医院后意识模糊医生和护士的嘲笑中心脏羞愧而死！
　　哦对了，这位主角算是绝对的家里蹲死宅，出门的原因也很简单，正是为了购买限定版游戏初回而难得从家里走出来。
　　出门前他已经为了玩游戏而连续三天没有合眼了，一个十足的肝帝。
　　在看到一个女孩将要被货车撞的时候，他勇敢无畏的冲上去，将对方推开。
　　而他刚刚购买的18+游戏彻底散开，露出了不可描的色色封面，散落了一地。
　　也就是说，这位死宅主角是一位为了救原本就不会受伤的人，冲到货车面前把自己吓死的“英雄”！
　　“天心老贼真是不走寻常路啊！”珈百璃忍不住捏紧了拳头，感觉这货像是在故意针对她。
　　原本应该虐的也变成了纯粹的沙雕搞笑，而主角穿越前的身份恰好是一个连续三天肝游戏的家里蹲死宅。
　　而她，当初为了通关《掘地求生》她可是连着肝了三天。
　　正好是三天！！！
　　所以，你专门把我的经历写成开头，用来警告我不要玩游戏？
　　……
　　啪！
　　强势路过将手中这本《为美好的世界献上祝福》丢到桌子上，神色一片复杂，主角的死亡方式让他想起了很不好的回忆。
　　他当初也学着主角，进行了人生中第一次的英雄救美，结果那辆车同样根本碰不到那个小孩，反而被他丢出去受伤了。
　　庆幸的是，他没挂――
　　所以，天心老贼你在哪，难道看到我做这种傻事，还故意写进小说？？？
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：各位读者老爷晚安啦，这几天感觉熬夜写的作息乱了，头发掉的哗哗的，必须要调整一下，等明天再更新啦，喵~


第180章 你被猴打了
　　这真不怪强势路过对号入座，分明就是写他身上发生的故事，并进行了艺术化的夸大处理。
　　最最离谱的是，所谓撞男主的还不是什么货车，而是一辆拖拉机！！！
　　这辆拖拉机的主人还认识那个女孩，正打算停下来和对方打招呼的时候，男主却突然冲上去将对方推倒。
　　也就是说，男主所谓的英雄救美纯粹就是从一场笑话！
　　真吉尔丢人，退群吧！
　　当初强势路过也是类似，以为自己获得了超能力，神功大成之下想要潇洒的冲过去一拳挡住冲向小孩子的汽车，结果反而看到自己的胳膊瞬间骨折。
　　而那辆汽车实际上会在碰到他之前停住，也就是说他纯粹是自己让自己受伤，连带着将那个小孩子丢到一边蹭破了皮！
　　“公开处刑啊，怪不得会羞愧而死！”他摇了摇头，感觉这绝对是最惨的一个男主角了。
　　死法惨绝人寰，买来的18+游戏也彻底散乱一地公开处刑，还在一个漂亮妹子面前被吓得失禁休克。
　　这种死法，家里人知道了估计都不知道该伤心还是笑了，反正让他看的有一种哈哈大笑的冲动。
　　继续看下去，男主死亡后灵魂来到了一个特殊空间，遇到一个自称为接引灵魂的女神“阿库娅”。
　　这是一个看起来极其漂亮的美少女，一头蓝色长发完美彰显了其水之女神的身份。
　　强势路过并没有看过太多天心老贼的作品，但无论哪个读者都要称赞对方作品插画的精美。
　　一张张插画简直都是大师级别的水准，处处透露着不差钱的金钱气息，随便一张都能拿出去当海报。
　　继续往下看，原以为是个俗套无敌流，穿越到异界拳打魔王、脚踩众神，结果这货竟然把阿库娅都拐到了异世界，成为了自己的随身老爷爷。
　　更离谱的是，这位女神竟然压根没有任何用。说好的女神呢，为啥看起来这么像是一个智障？？？
　　不、不是像、继续看下去分明就是――
　　MDZZ！
　　不知不觉间，强势路过竟然发现自己一口气看完了这部小说，看起来竟然意犹未尽的样子，搞笑沙雕的剧情让人压根停不下来。
　　卧槽，还是天心老贼你牛逼，让我这种压根不看这种小说的人都能一口气看完！
　　他神色复杂的放下了小说：“王啊，我终于明白，为什么那么多兄弟背叛你，投入到天心老贼的脚下，原来这真TM的好看啊。”
　　哎嘿嘿~
　　他忍不住发出了略带猥琐的笑容，自称为大魔王的中二萝莉少女惠惠实在是太萌了啊，以后你就是我老婆了！
　　至于比利王的意志，信仰只能是信仰，能和老婆比吗？
　　“哼哼，所以先把这部小说动画化吧！”
　　周珂看着面前的合法萝莉，正晃荡着两条小腿，一副得意洋洋的骄傲模样。
　　看着对方简单到极点的打扮，让她也有点心情复杂。
　　这货仅仅穿着一件宽松的上身睡衣，下边露出了白生生的大腿，一双小脚丫也显得晶莹剔透，让人有舔一口的冲动。
　　哪怕她一直将对方当成个熊孩子，但这货看起来比自家侄女看起来实在是可爱了无数倍啊，怪不得那么多人都喊其老婆。
　　让她忍不住叹了口气：“你没穿胖次？”
　　“哈，你关注点是不是太奇怪了，你是个想要偷窥我的变态吧？”
　　苏梦小脸上浮现了一点点红晕，稍微拉了拉衣服，神色古怪的看着她，在看到对方一脸不善的时候，瞬间转移了话题，“我感觉我会彻底开创一个沙雕搞笑的智障流派，以后提到智障就会想到蓝色，就会想到阿库娅！”
　　“你没穿胖次。”对方淡定的说。
　　“……真的，我感觉这部作品无论怎么崩坏，观众们都会买账，所以才想要先将其直接动画化！”苏梦自信满满的说。
　　前世这部《为了美好的世界献上祝福》第一季就有着不少的崩坏画面，但观众们就像是患上了斯德哥尔摩症，一个个就喜欢看各种搞笑沙雕的颜艺。
　　所谓崩坏，也纯粹变成了这部番的特点，让人截图出了一堆表情包，画风变好了反而没有这么有意思了。
　　这部番完全可以崩的很有艺术感，好评如潮。
　　“你没穿胖次。”周珂面无表情地说。
　　“你能不能不提胖次！”
　　苏梦忍不住继续将睡衣往下拉了拉，放下了翘着的二郎腿。
　　先前对方来的时候她刚洗完澡，索性就穿着一件上衣出来接客了，反正都是老熟人了。
　　更何况，这位大编辑也不是啥变态萝莉控，不会扑上来舔她，让她对此分外的放心。
　　“《四谎》第二卷发布后，现在无数人想要拿刀砍你！编辑部已经收到了N多刀片，还有人寄了将你制成了小人，上面扎了一堆针！”周珂神色冰冷的看着对方。
　　这只萝莉一直在作死的边缘疯狂反复横跳，《四谎》下一卷出来后，不知道多少人哭成狗了。
　　连编辑部那个那个王编辑，在办公室中都一副泪眼汪汪，如同被哪个男人爆了一样的可怜小受模样。
　　整个编辑部算是第一批看完小说的人，也是最先被击沉的一群人。
　　一个个全都期待着对方给个好点的结局，哪怕宫园薰坐飞机离开，男主看着她远去的《白色相簿》剧情都可以啊。
　　谁也没想到，这个非常讨人喜欢，明知道自己重病缠身还想要不惜一切帮助男主的温柔善良女孩，就这么因病去世了。
　　一群人哭成了狗啊，不知道的人还以为编辑部办丧事啥的，场面极度壮观。
　　“……”苏梦沉默了。
　　“你信不信，你敢发出去那本新的作品，绝对会有一堆人杀进次元之家，举着标语抗议天心老贼的变态虐啊！”周珂继续淡定道。
　　《四谎》已经足够催泪虐人了，最最离谱的是，这货给她提交新作，那本名字就很恐怖的《吃掉你的胰脏》，竟然在开篇第一句话就说女主死了！！！
　　卧槽，这已经不是作死了，分明是找死啊！
　　“……”
　　苏梦尴尬的扭过头，“咳咳，咱们不提这些了，还是谈谈胖次――”
　　“这就是你把阿库娅画得没穿胖次，又让男主唯一技能就是偷胖次的理由？？？”周珂一脸嫌弃地看着她。
　　这货先前给她的一副插画已经堪称18+以上了，里面正好是阿库娅坐在那里，以男主的角度几乎可以看到若隐若现的下边。
　　幸好被网站直接打了圣光，否则单单加这张插图就要要提高年龄受众了。
　　除此之外，男主学到的偷窃技能，竟然专门偷女孩子的胖次，拿出来丢着玩。
　　若不是知道作者是一只小萝莉，绝对会将其当成一个变态猥琐狂啊。
　　“……”
　　苏梦挠了挠头，理直气壮的说，“嘛，这不是想要稍微福利一下读者老爷们嘛。读者就是上帝啊，你几不几道这点！”
　　“我觉得你还是先穿上胖次再说这话。”
　　“……”
　　苏梦直接从床上跳下来，赤着脚走过去拿起了一个蓝白条，又穿上了一条裤子，拿着白丝故意在对方面前一点点的穿上，要是被那些读者看到了绝对会想要扑上来。
　　可惜，对方压根不为所动，反而有点可怜的看着她的胸前。
　　“……”
　　算了，不生气，总有一天我会将你调教成萝莉控！
　　苏梦平心静气，将自己准备好的剧本分镜拿出来，里面有着所有角色的插画，重要场面的原画等等，拿到这份东西次元之家就能直接开始动画化！
　　这种沙雕搞笑的作品还是动画化效果最强，而且整个市场上都找不到同类型的沙雕作品。
　　一旦动画化后，加上她天心猫的名气，绝对会瞬间成为霸权番！
　　“所以说，你到底是怎么做到的？”周珂倒吸一口凉气，总觉得对方太过于恐怖如斯了。
　　这些工作放到次元之家，可是需要编剧、策划、监督等一群人忙碌很久才能彻底完成，结果对方直接拿了出来――
　　“说，你是不是可以暂停时间，外加化身为八爪触手怪？”
　　“哼哼，我可以坐在这里不动，就能让键盘自己动起来码字画画！”苏梦晃荡着小腿，大大方方的说出了实话。
　　“算了，问你也是白问。”
　　周珂翻了个白眼，将这些东西都装进公文包，起身离开了对方房间。
　　既然对方想要砸钱请另外一个动画制作公司参与，那么动画化的进程绝对会很快，不出意外应该可以在七月份问世，成为七月霸权番的有力争夺者。
　　现在动画作品集中在一月、四月、七月和十月，算是一个季度涌现出一批。
　　《路人女主》前两集已经上映，成为了货真价实的霸权番有力争夺者，与夏明《王的意志》在争夺最强霸权。
　　说起来，七月份还有一个重磅作品播出，那就是从不露面的神秘阿伟出道作《死亡笔记》。
　　号称智斗流巅峰的《死亡笔记》，对上沙雕流巅峰的《为美好的世界献上祝福》，让她对此真的很期待啊！


第181章 你老婆真棒！
　　“乖乖♂站好！”
　　赵志成正躲在宿舍中看刚更新的《王的意志》，这是他最期待的四月番，前两话播出后反响极强。
　　在这部动漫中，森之妖精从森林中走出，一身肌肉闪耀着太阳的荣光，一手缔造了日暮之国。
　　作为比利王，他无论是肉体强度还是战斗力，都站在日暮之国顶端，击败木吉、史上最强男人等强悍存在，成为了众多英雄的领袖。
　　而这部动漫，讲述的正是继承他遗愿的男主故事，充满着铁血男儿的英雄气概。
　　“嘿嘿，这才是真男人看的动漫啊，那部《路人女主》简直弱爆了，磨磨唧唧的谈恋爱实在是忍受不了。”
　　他喝了一口肥宅快乐水，看着男主一拳一拳的打爆各个敌人，不由得砸了咂嘴，“要是比爽的话，感觉还是斡窀爽，管你神马敌人统统一拳轰杀！”
　　《王的意志》给主角足够的成长时间，而斡褚豢始就彻底无敌。
　　一个个在其他作品中的小BOSS或大BOSS，在《一拳超人》中统统一拳都承受不了，完全是不管你多么装逼拉风，统统一拳打爆的节奏。
　　更别说，斡竦幕风也相当吸引人，充满着一种爆炸性的冲击力，细节方面的张力极强，比之《王的意志》强出数筹。
　　可惜现在《一拳超人》什么时候动画化也没确定，仅仅是出了第一部的三本漫画单行本，他毫不犹豫的省掉游戏氪金的一笔钱买了典藏版。
　　嘭！
　　宿舍另外三人走进来，有些嫌弃的看着他：“老赵，你又在看这些兄贵动漫。说，你是不是对我们有想法？”
　　三人忽然双手抱着胸，一脸戒备的看着他，像是生怕遭了毒手的可怜模样。
　　“滚，肌肉才男人的浪漫，你们懂不懂肌肉的魅力？”赵志成发了个白眼。
　　“哟，我感觉大丈夫萌大奶才最正确，看看这个你还能不能继续说那句话，哎嘿嘿！”
　　一段蓝色字母符号发到了赵志成的电脑上，点击可以看到一本路人女主的同人漫画。其中正是穿着黑色丝袜，一脸高傲毒舌的学姐夏诗羽。
　　和动漫中稍微不同的是，这次对方身上穿着极为暴露的衣服，十足的诱惑女王姿态。
　　在《路人女主》播出后，英梨梨和学姐的本子瞬间迎来了一个爆发期，尤其是学姐更是彻底碾压了其他所有角色。
　　一个个大触纷纷投入到这项神圣的工作中，在一个个“好人一生平安”、“谢谢楼主分享”的感谢中，锲而不舍的努力创作。
　　也唯有这种的评论区，绝对看不到神马撕逼喷子，一片和谐。
　　咕咚~
　　“好东西，够兄弟，竟然分享给我！”
　　赵志成直接关掉了《王的意志》，嘿嘿笑着看起了这本漫画。
　　肌肉才是男人的浪漫，但浪漫不能当饭吃啊，等我贤者时刻的时候再去聆听王的教导！
　　“嘿嘿，夏诗羽学姐，你看到自己的本子出现在电脑上，请问你是什么感想？”
　　公寓中，秦雨柔嘿嘿笑着将手中笔记本屏幕对着室友。
　　先前一直遭受对方的毒舌攻击，这位不愧是“二次元毒舌王”，每天都用各种方式来毒舌，现在总算是可以报一箭之仇了。
　　她也没想到那只合法萝莉竟然似乎以对方为模板，写到了小说中，成为了无数人想要求鞭挞的毒舌女王。
　　哪怕没有公开姓名，夏诗羽的微薄“二次元毒舌王”一群粉丝称呼她学姐，将她当成了《路人女主》中继承学姐毒舌的人。
　　“哦，不过是一群现实中找不到女朋友的单身狗，为了满足自己那点可怜的幻想，不得不将梦寄托在虚幻的二次元中。真以为我会在意这些这败犬的哀嚎？”夏诗羽翘着包裹黑丝的大长腿，极为淡定的吐槽。
　　“你牛！”
　　秦雨柔叹为观止的看着对方，忽然感觉自己好像也躺着中枪了。
　　她同样喜欢那些二次元的小萝莉，甚至特意请画师以那只三次元萝莉为蓝本画了几张画――
　　卧槽，不是好像，分明就是在说我！
　　对方一脸同情的看着她：“呵呵，你敢真的对那些小萝莉出手吗？你现在出手，下一刻就会送你一副银手镯。我看你就是一个心理扭曲的家伙，真以为我没看到你那些变态收集，只是懒得理你而已。对了，再说一句――你老婆真棒！”
　　“……”
　　秦雨柔脸色一白，终于意识到自己和对方压根不是一个档次啊，被对方抓住送上门的机会连续暴击。
　　“我看过你那些老婆的本子，可惜主角不是你。对了，也正是有你这种人，二次元才会被很多人看不起。所以别做梦了，洗洗睡吧……”
　　在对方连续毒舌吐槽暴击下，秦雨柔捂着胸口的良心，感觉自己像是万箭穿心般疼痛，忍不住在心里默默发誓――
　　你给我等着，总有一天我会拿下那只合法萝莉！
　　另外，我要请人继续画你本子！！！
　　……
　　滴答~
　　苏梦和妹妹走在前往菜市场的路上时，雨滴忽然毫无征兆的飘落下来，原本已经阴了很久，但现在终于开始下雨了。
　　“《路人女主》现在似乎很火爆啊，你配音的英梨梨已经是去年萌王了。”
　　苏茜笑眯眯的看着自家萝莉姐姐，低头凑到对方耳边轻声说，“你的本子数量似乎已经超过了亚丝娜和桐人加起来之和，这个世界的萝莉控真多啊！”
　　“……”
　　原本因为对方突然靠近，气息扑到耳朵而有点不适的苏梦，忍不住翻了个白眼。
　　这已经不是第一个人了，连秦雨柔、百合班长、大编辑一个个全都和她说了一遍，让苏梦恍然以为自己成为了国民老婆。
　　明明那个肌肉狂魔夏明才是数十万人投票选出来的国民老婆啊！
　　不过，你别忘了她可是有着堪称网络上帝的能力，直接动用这个能力，只要你发布到网上统统施加神圣之光。
　　记好了，我就是无意路过的圣骑士！
　　一个个连版权费都不交就想用我的本子――
　　有一句MMP必须要讲出来！
　　“再问你一边，你到底是做什么的？”
　　就在这时，从前边传来了一声严肃的询问。
　　两人闻声看过去，看到沈秋和另外一名警察正在询问一个男子。
　　稍微特别的是，那名男子显得极其魁梧壮硕，一米九的身高，外加一身极其爆炸的肌肉，以及脸上的伤疤，让其在人群中格外显眼。
　　“抱歉，我只是一个家庭主夫。”对方平静说道。
　　沈秋顿时感觉压力山大，这么一个肌肉狂魔自称为家庭主夫，你在逗我玩吧！
　　就在这时，他看到一个娇小的身影好奇的凑过来，连忙将对方护在身后：“小梦别闹。”
　　“没事没事，我来问两句就行了。”
　　苏梦笑眯眯的凑过来，看着对方自行车篮子中的空心菜问，“既然大哥哥说自己是家庭主夫，那么我问一下怎么辨别空心菜的老嫩？”
　　“很简单，稍微用指甲掐一下。虽然方法有点贱，但老嫩一眼看出。”对方有些惊讶的看着她，又看了看她同样拎着的一个纸袋。
　　苏梦继续问道：“那黄瓜呢？”
　　“摸起来有点扎手的，感觉毛毛的就是刚摘下来的鲜嫩黄瓜。颜色深的比颜色浅的更甜一点，软的就是放了很长时间不新鲜……”
　　对方说起来对答如流，让苏梦也忍不住和他聊了起来，让旁边的沈秋和苏茜看的一脸懵逼。
　　菜市场门口顿时形成了极为诡异的一幕，一个一米九的壮汉和一个一米四的小萝莉，竟然在交流做饭和做家务的心得体验！
　　说的还头头是道，各种买菜需要注意的细节，做饭怎么做更好吃，喜欢做什么样的菜等等。
　　沈秋忍不住拍了拍脑袋，总觉得这一幕极其违和。
　　这两位无论哪一个，都不像是人妻啊！
　　就在这时，壮汉突然将手深入了衣服中，吓得他瞬间警惕道：“你在做什么？”
　　对方的模样让他想起了某个通缉犯，因而特意上前盘查。
　　这个动作可是相当危险，在大洋彼岸米国的话，甚至会让警察直接开枪！
　　结果对方从怀里口袋掏出了几张优惠券，弯腰递给了小萝莉：“这是超市的打折券，当时我拿到了很多，分小妹妹几张。”
　　“谢谢啦，以后有机会了可以去我家做客。”苏梦笑嘻嘻的伸手接过。
　　以对方这么吓人的体格，去抢优惠券谁敢和他争啊！
　　然后，她伸手拍了拍沈秋的肩膀：“秋哥放心吧，他不是坏人。”
　　先前聊天时，她的电磁感应全力运转，清晰感应到对方并没有说谎。
　　更何况，这么喜欢做家务做饭的人，怎么可能是坏人？
　　“所以说啊，我就是一个普通的家庭主夫。”男子摇了摇头，有些无奈的骑着自行车回家了。
　　在他离开后，苏梦也与沈秋告别，进入菜市场买菜。
　　在菜市场里面，她一眼看到一个女孩子正在挑选黄瓜，很娴熟的拿起一根很嫩，一根压根没刺，看起来有点软踏踏的黄瓜结账付款，让她忍不住摇了摇头：
　　“现在的女孩子啊，真不会买菜……”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：晚会儿还有一章，顺便求点月票啊，马上都要从榜单上掉下去了，求各位读者老爷有票的支持一下下，么么哒~


第182章 午夜凶铃（万字更新求月票！）
　　“……”
　　看着摇头感叹的合法萝莉，苏茜有点欲言又止，第一次发现对方竟然有点纯情的样子。
　　对方指着菜摊问道：“想不想吃拍黄瓜？”
　　“……不吃了吧，以后再说。”
　　苏茜总觉得自己是不是职业习惯，否则为啥看到这些东西总有一种飙车的感觉？
　　“哦，那算了，现在这个季节吃凉菜也是蛮爽的。”
　　这些天两人常常放学后来买菜，既然对方这么想学，苏梦索性将自己多年积攒的诸多经验都传授给对方，单凭网上查询之类压根不靠谱。
　　“像这种买肉，你可以稍微捏一下，新鲜的很弹，有点像是捏女孩子白生生的大腿，而且闻起来也略带腥味，但不会让人反胃之类……”
　　苏梦一边给对方讲解，一边麻溜的买完菜，两人很快并肩走出菜市场，外面还在滴滴答答的下着小雨。
　　但两人刚走出没多远，雨势瞬间暴涨，让她们不得不躲到一个屋檐下避雨。
　　“还没到立夏啊，怎么就开始下这么大的雨？”苏梦抬头望着疯狂飘洒的雨幕，感觉有点无语。
　　幸好能找个地方避雨，没淋到已经是不幸中的万――
　　苏梦看着旁边的妹妹，对方努力背靠着墙，但身前凸起的部分依然被淋到了。
　　她又看了看一马平川的自己，瞬间沉默了，心情变得十分微妙。
　　不知不觉中妹妹发育似乎越来越好了，像是将她身上缺少的那部分发育统统夺走，越来越符合“巨ru教主”这名字，而不是秦雨柔那个平板。
　　“怎么了，是不是羡慕了？”苏茜笑眯眯的看着她，一直在找机会想要改变对方喜欢平胸的取向。
　　“才不是――咳咳，怎么可能羡慕啊，平了点穿衣服好看，虽然我也不太追求这点。”苏梦连忙摇头，意识到自己似乎有点傲娇的嫌疑，直接想要转移话题。
　　对方淡定的看着她：“哟，还在嘴硬啊，你看看过往的行人是看你的多，还是看我的多？”
　　“……”
　　你这不是作弊吗！
　　苏梦有点无语，这种情况下，哪怕她长得再可爱，也不可能比对方更吸引眼球啊。
　　她自然不愿意让那些过路行人看自家妹妹的湿身景象，拉着对方催促道：“走啦走啦，雨小了点，咱们赶紧回去吧。”
　　这纯粹是雷阵雨，来的时候猛的一塌糊涂，走的时候也很急，转眼间的功夫已经变成了蒙蒙细雨。
　　走着走着，苏梦不由得叹口气，似乎是因为先前避雨的缘故，让三个人盯上了他们，从后边不怀好意的跟上来。
　　这下子稍微有点麻烦啊，难道要在这么多人面前动用能力了？
　　就在这时，她忽然感到前方多了一个极为高大的身影，顿时听到身后传来了惊呼声：
　　“竟然是不死之龙！！！”
　　哈，这么中二的名字是什么鬼情况？
　　苏梦看到眼前之人正是刚才聊天的那个人，对方穿着风衣，打着黑伞，嘴里叼着烟，一副极为潇洒霸气的模样。
　　而身后尾随的三人，全都一脸震惊的看着对方，竟然毫不犹豫的转身离开了。
　　卧槽，这个家庭主夫难道真的是什么大哥？
　　“哟，你们也在这个小区啊。”对方看到她们后笑道，脸上的伤疤看起来更为狰狞吓人，伸出蒲扇般的大手，“既然算是小区邻居了，自我介绍一下，我是元龙，你们叫我龙就行。”
　　就在这时，沈秋从后边大踏步走过来，暴喝一声：“你想干嘛！”
　　先前他正在巡逻，忽然看到一个女孩匆匆走过来，说有看似不良的凶人跟着两个女孩进入了小巷，让他一路小跑着冲过来，顿时看到了这一幕。
　　这两个可是自家老大的心肝宝贝，万一有什么闪失就彻底完蛋了。
　　然后，他惊奇地看着有一个女子走过来，大踏步走到凶恶男子面前，竟然伸出手拧着对方耳朵，语气不善的说：“龙，你说过要戒烟的，竟然敢躲到这里抽烟！”
　　“疼疼疼，老婆给点面子啊，这么多人看着呢……”凶恶男子先前的威风霸气瞬间消散，庞大强壮的身躯尽可能的蜷缩着求饶。
　　“呵呵，现在知道疼了啊，回去了跪在你那个神马2080煤气灶上，看你长不长记性！”
　　女子呵呵一笑，压根不打算给他面子，然后看着身边两个目瞪口呆的少女，脸上的凶恶瞬间化为了温柔，“两位小妹妹，我家龙没有吓到你们吧？这家伙就像是金毛，看着很高大威猛的样子，实际上一点都不凶，很乖的。”
　　“……没、没吓到。”苏梦尴尬的回道。
　　先前对方没吓到她，但这位女子彪悍的举止，外加一秒变脸彻底吓到她了。
　　“那就好那就好。”女子笑了笑，又从怀里掏出一张打折券，递给了沈秋，“警察先生，我家龙真的不是坏人，他是一个喜欢养猫咪的好人。”
　　“额……”沈秋呆呆的伸手接过打折券，忽然意识到这算不算受贿？
　　不过，没等他还回去，对方已经脚步轻快的拉着凶恶男子离开了。
　　在离开的时候，苏梦听到两人小声的交谈――
　　“疼不疼啊，等会儿我给你揉揉。先前那么做只是为了先发制人，让他们不好意思再找你麻烦。龙啊，千万别怪我……”
　　“没事，我皮糙肉厚，不碍事的，多谢你为我着想……”
　　MD，为啥感觉吃了一大口狗粮？
　　堂堂黑道大哥模样的凶恶男子，在对方手下竟然变成了温顺的金毛，你这个驯夫术真心无敌了。
　　苏梦撇了撇嘴，终于想起来对方是谁了，正是当初被慕容晓送猫咪的那个凶恶男子。
　　能够养猫养到让猫幸福老死的人，显然不可能是什么坏人啊。
　　她扭头看着不远处的沈秋问道：“秋哥，要不要去我家吃完饭？”
　　“不了不了，我还要早点回家，晚了就要被老婆训了。”对方摆了摆手。
　　“得了，你滚吧。”
　　她翻了个白眼，彻底懒得搭理对方了，一个个都非要在她面前秀恩爱，单身狗就这么没有人权啊？
　　在苏梦和她妹妹离开后，沈秋神色复杂的看着空无一人的小巷。
　　先前那个男子被老婆暴力对待的一幕，让他不由得联想到了自身。
　　话说，这位体型庞大的家伙，在家里又是什么样子，该不会和他一样穿着各种各样女装，进行花样PLAY吧？
　　他不由得打了个寒战，又想起了自家老婆拿着皮鞭的女王模样，连忙迈步离开……
　　……
　　“哼哼，一群真香怪！”
　　吃过晚饭后，苏梦懒洋洋的躺在床上，将三味线平放到床上，脑袋枕着对方软乎乎的小肚肚。
　　这才是大肥猫的正确用法啊，舒服的无与伦比，谁用谁知道！
　　三味线翻了个白眼，敢怒不敢言，只是极其可爱的喵喵，翻译过来就是――
　　“敲里吗！你这么重你心里没点逼数啊，劳资现在可是一只猫！鱼唇的人类听到没，给劳资滚开啊！”
　　苏梦听着可爱的喵喵叫，揉着鼓鼓的小肚皮，看着评论区一个个疯狂吹捧《为美好的世界献上祝福》的读者们，脸上满是恶意满满的笑容。
　　原本这些人被《四谎》虐的哭成狗，一个个都拍着胸脯保证绝不看一眼新书。
　　结果等到新书发布后，不到一周的时间，已经销售出了上百万本，而且数据还在疯狂提升。
　　这部作品的评论区极为诡异，几乎所有人都在不要命的吹捧，奶的键盘上都冒奶了，一个个全都在说什么“天下第一霸权”、“最强智斗番”、“阿库娅真女神”之类。
　　销量曲线已经彻底冠绝全场，让一个个萌新纷纷入坑，有一条很到位的评论总结――
　　“简单来说，这就是一个四人游戏车队，有一个命中率为零的肉盾，一个毫无卵用就知道OT拉仇恨的奶妈，和一个一天只能放一次大招放完就倒的法师，再加全队最苦逼的战士，试图干掉BOSS走上人生巅峰却一直没走出新手村，反而欠了一屁股债的美好异界励志故事！”
　　你阅读理解绝对是满分！
　　苏梦给这个人评价，总结的真到位。
　　这就是一神带三神坑的异界冒险故事，当初第一次看的时候，她就为男主感到心累。
　　最心累的是，男主身边跟着一个智障女神只能看不能吃，偷偷背对着对方打飞机，还被其发现了。
　　再加上因为搞笑沙雕番的原因，让男主对于变态抖M的达尼克斯也只能看不能吃。
　　更别说中二法师惠惠了。
　　这位疯狂迷恋爆裂魔法的中二法师，天天都要出去打一炮，否则浑身不舒坦，而男主的任务就是背着炮台回来，结果一炮又一炮终于引出了魔王军的无头骑士。
　　天天轰人家的城堡，不烦才见鬼了。
　　男主唯有一次可以得到魅魔小姐姐的特殊服务时，跑过来的魅魔小姐姐还差点被阿库娅净化掉。
　　一次次被怪物干掉，砍掉脑袋，剁掉下半身等等，结果想要转世重生又被阿库娅一次次复活，继续带着三个大累赘战斗，简直惨到不能再惨。
　　无外乎当初《四重奏》中和真那么羡慕同为异界穿越者的486了，两人压根不是一个级别的待遇啊。
　　和真充当保姆带着智障、中二和抖M三个神坑，而486带着的可是货真价实的后宫！
　　让和真愤怒的指着对方抓狂道：“敌人，你就是我的敌人，你这个开后宫的！同样是异世界转生，这差距也太不讲道理了吧？”
　　让苏梦想想就为这么惨的男主感到心疼――
　　个屁，你丫的都已经占尽便宜了，在惠惠母亲一直神助攻下都和中二惠惠一起洗澡了。
　　这么萌的中二萝莉都被你泡到手了，还有什么不满意的？
　　就在她看着看着评论时，手机突然没电黑屏了，她看着屏幕中的可爱萝莉，忍不住点了点头――
　　世间竟然有如此可爱的萝莉！
　　唉，可惜是我自己，没法亲亲抱抱举高高啊。
　　苏梦摇了摇头，从床上爬起来，顺手想要抱起三味线，结果她从对方腰部抱起来，对方竟然瞬间化为了流体，变成了一个拱桥形状，整个身体像是一下子变长了很多。
　　“咦，你丫的竟然还有腰！”她惊奇地看着对方。
　　喵喵喵~
　　三味线翻了个白眼，这些天因为对方天天吃素，让它都跟着吃瘦了，竟然还好意思说它！
　　苏梦摇了摇头：“算了，正好是晚上了，发个有趣的小东西。”
　　……
　　宿舍中。
　　赵志成肝了几小时游戏正在看漫画时，忽然看到有个关注提醒，让他有点惊讶：
　　“咦，天心老贼竟然零点更新了一个小故事，讲的啥玩意儿？”
　　他好奇的打开，里面讲述一个名为可怜女孩的故事。
　　女孩拥有世间罕见的美貌容颜，并且拥有可以控制人类生死的超能力。
　　然而，这个女孩被自己的亲生父亲注射了天花病毒，又被父亲用镰刀砍伤投入了枯井中。
　　“卧槽，这个当爹的也太畜生了吧，竟然如此丧心病狂！！！”
　　赵志成瞪大眼睛，没想到对方竟然敢做到这种地步。
　　天花病毒现在早就绝迹了，结果这位父亲竟然如此畜生，不但给对方注射病毒还将其砍死丢到了枯井中。
　　那么问题来了，天心老贼闲着没事发这玩意儿干啥？
　　然后，在文字中央插播了一个小视频，他好奇的点开一看，正是一个很古老的枯井。
　　光线显得极其模糊不清，还伴随着风声之类，显得极为逼真。
　　他好奇的继续看下去，然后看到从枯井中伸出一条苍白的手臂，随后一个披头散发的女人从中爬出来。
　　“天心老贼你牛厉害，竟然半夜发鬼故事吓人啊！呵呵，有本事吓到我啊，吓到我算你牛逼！”
　　赵志成啧啧称奇的继续看下去，自诩为真男人的他，早就看鬼故事看烦了。
　　然后，他看着对方从井里面爬出来，又看着对方步履蹒跚的走过来。
　　突然，整个画面一阵抖动，对方竟然突兀的从屏幕中钻了出来，一张苍白恐怖的脸庞疯狂放大！
　　嘭！
　　他整个人猛然后退，感觉自己的心脏在疯狂跳动，电脑直接踢到了一边。
　　MD，这也太吓人了吧，竟然可以钻出屏幕！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：两章3K，一章4K，加起来万字更新求月票，没赶到零点更新有点可惜。唔，背后为啥凉凉的，卧槽谁在拉我，救命、求


第183章 男主的开门场景！
　　等反应过来后，赵志成终于意识到并不是真的钻出来，而是从视频里面的电脑屏幕钻了出来。
　　再加上特殊的裸眼3D效果，这才造成一种突然出现在他眼前的景象！
　　他心脏疯狂跳动，身上瞬间被吓出了浑身冷汗，手脚一片冰凉，先前的困意疲倦也统统不翼而飞。
　　原以为久经鬼故事考验，再凶恶的厉鬼也不会被吓到，却没想到天心老贼竟然玩了一手裸眼3D，苍白面孔的女鬼看起来就像是钻出来扑向他。
　　这种情况下，他被彻底吓蒙逼了，差点把电脑扔到一边。
　　“老二，你想干啥？大半夜的鬼哭狼嚎干啥呢，你是不是男人？”
　　几个正肝游戏的舍友被他吓了一跳，一个个纷纷恼火的看着他。
　　“咳咳，刚才不小心看到了一个鬼故事，稍微被吓了一跳。”赵志成有些尴尬的说。
　　“哟，你不是自诩为铁血真男人吗，竟然会被一个鬼故事吓到，你笑死我们吧，哈哈哈！”
　　三人纷纷笑起来，要不是怕被其他宿舍拍门或惹来宿管，绝对会在大半夜笑声如雷贯耳。
　　赵志成冷笑道：“呵呵，有本事你们也来看看！”
　　他再次打开那个视频，并选择拔掉耳机放外音。
　　“哟，谁怕谁啊，看就看！”
　　三人都围了过来，一个个趴在他的床边，开始看起来。
　　老大：“厉害了，竟然是天心老贼发的，半夜发鬼故事，果然不走寻常路。”
　　老三：“也就是一只萝莉，卖卖萌还差不多，真以为能发啥鬼故事啊。”
　　老四：“哟，从枯井中爬出来，你这着实在是吓不到人啊。”
　　然后，披头散发的少女猛然扑过来，伴随着阴森}人的音效，像是瞬间从屏幕中扑出来，带着一股令人从脚底直抵头顶的寒意。
　　“妈呀！”
　　三人猛然后退，一个撞到后边的床上，一个一屁股坐在地上，一个浑身瑟瑟发抖的站在原地。
　　“呵呵，不是不害怕吗，来继续看啊！”赵志成笑眯眯的看着三人，总算是小小报复了先前被嘲讽的一幕。
　　这个鬼故事名为《午夜凶铃》，说是每一个看到录像带视频的人，都会在七天后死亡。
　　而女鬼贞子将会从屏幕中钻出来扑向观看录像带的人，也正是三人看到了的可怕效果。
　　叮铃铃！
　　小视频还在继续，响起了电话声，但没有任何人声，只有像是信号不好的滋滋声音。
　　鬼故事中的那些死者，正是听到了这种电话才会一个个死掉，叮铃铃的声音让三人纷纷心跟着提起来。
　　等到小视频结束后，四人纷纷心有余悸，半夜被吓了这么一大跳，一个个都没心情睡觉了。
　　就在这时，宿舍中想起了奇怪声音――
　　叮铃铃！
　　寻找了一下后，老四有点头皮发麻的掏出自己手机，在另外三人咽吐沫紧张的戒备下，有点欲哭无泪。
　　他算是追求复古流，才用了这个手机铃声，却没想到那个恐怖鬼故事中也是这个，坑爹啊。
　　“开免提，让我们看看是什么情况！”
　　在三人的建议下，他打开免提，想要看看这个陌生手机号到底是谁，心一狠选择了接通电话――
　　滋滋！
　　滋滋！
　　传出了滋滋的声音，像是信号接收不良，而他们这里可是重点大学高校啊，根本不可能出现这种情况。
　　咕咚~
　　四人忍不住吞咽着口水，彻底抖成了个筛子，一个个戒备万分的扫视着周围，将笔记本统统合上。
　　“晚上怎么睡？”赵志成小心翼翼的问道。
　　“睡你妹啊，你睡得着啊？”老大忍不住咆哮道。
　　接下来，四个人打地铺坐在一起盯着周围，根本不敢入睡了，第二天一个个统统顶着熊猫眼出门。
　　等早上，他们惊奇地发现隔壁宿舍一个个全都是眼睛红红，布满血丝的可怜模样。
　　而在宿舍楼隔壁办公楼，负责调试信号屏蔽器的小王，满意的拍了拍手，特意选择在零点以防影响周围人，等到高考就可以派上用场了……
　　……
　　“天心老贼，你完蛋了，别让我找到你在哪里！”
　　“MD，竟然大半夜发恐怖故事，而且我TM的竟然真的半夜收到了恐怖电话，干滋滋就是没人声，吓得老子差点患上了心脏病！”
　　“这么皮的家伙就应该洗洗下锅了！”
　　秦雨柔看着炸锅的评论区，对于那只合法萝莉的恶趣味越发了然于心，那货就是这么故意拿观众来取乐自己。
　　让她忍不住砸吧砸吧嘴：“既然你们这么恨天心老贼，那我就不客气的抱走啪了她为你们解气，哎嘿嘿~”
　　今天她故意早早地起床过来，想要借助公事来稍微和对方谈谈心啥的，要是能够更进一步就更美妙了。
　　叮咚~
　　按响门铃后，走过来开门的却不是那两个姐妹，而是她们的老妈梦依云。
　　“阿姨好，我是过来找小梦商量一点事。”秦雨柔彬彬有礼的说。
　　说起来，她还真是羡慕对方，生了两个极品姐妹花之后，竟然还保持着如此出色的身材，看起来就像是二十多岁的成熟御姐模样，十足的冻龄美人。
　　“那两个丫头还没起来呢，你去叫她吧。”
　　梦依云有点无奈的说，看着她夸赞道，“那两个丫头每次到周六日都要赖床到九点十点以后，要是能像你这么懂事就好了。”
　　“哪有哪有，阿姨夸奖了。”秦雨柔稍微有一丢丢脸红。
　　要是让对方知道自己心里想着是如何啪了其女儿，会不会瞬间化身为狂战士拿刀砍她？
　　“好了，你去叫醒她们吧，我有事就先走了啊。”
　　对方笑了笑，拎着挎包直接离开了家门。
　　毕竟是来过多次的女儿朋友，梦依云自然也不需要戒备什么。
　　在她走后，秦雨柔蹑手蹑脚的走到了苏梦卧室门口，将其轻轻打开，床上的一幕瞬间把她惊住了。
　　只见那只合法萝莉正仰躺着，身上的睡衣随意散开，露出了软乎乎的小肚子，下边更是仅仅穿着蓝白条，明晃晃的大白腿看起来极为惹眼。
　　最最重要的是，这只萝莉正枕在苏茜的胸口位置，小脑袋几乎陷进去了。
　　合法萝莉一米四的娇小身躯让其像是一个洋娃娃一样被对方抱着，两个人的姿势看起来极其暧昧，充满着一种不可描述的诱惑，让她瞬间忍不住呼吸急促起来。
　　太、太刺激了啊！
　　对于她这样货真价实的百合宅来说，这种场面宛若天堂般的盛景啊，让她似乎已经听到天使在唱着神圣的歌曲。
　　嗤！
　　她本想掏出手机拍照，结果鼻血完全不受控制的流出来――
　　不，已经不是流出来，分明是像喷泉一样的喷涌而出！
　　噗通！
　　她重重的倒下去，被这一幕彻底击沉了，依着墙壁慌忙找着纸巾，想要堵住疯狂涌出的鼻血。
　　这要是继续下去，她很怀疑自己会不会大失血而挂掉！
　　就在她忙着找纸巾堵血的时候，苏梦迷迷糊糊的睁开眼睛，揉了揉眼睛，打了个哈切撑着站起来。
　　她有些惊讶的看着秦雨柔：“卧槽，变态秦雨柔，你想要自杀？”
　　对方脸上手上全都是血，看起来一片鲜血模糊，让苏梦没想到一睁开眼就看到如此惊悚的画面。
　　咦，手下感觉似乎有点不太对劲――
　　她反应过来连忙收回手，扭过头看着小手按的位置有点无语，所以说为啥你晚上跑我这里了？
　　晚上明明是她一个人躺着睡，结果不知道啥时候苏茜也凑过来了。
　　“带我一个，带我一个啊！”
　　秦雨柔已经回过神来，连忙从地上爬起来，像两人大踏步走过来。
　　“滚！”
　　苏梦翻了个白眼，麻利的穿上了衣服，将自己的身体裹得严严的。
　　在这个变态萝莉控面前，不裹严点总觉得有一种被对方眼神那个的感觉。
　　她顺手抱起三味线丢了过去，当成了重量级的投掷武器，使出吃奶的劲扔过去！
　　喵~
　　正睡得好好的三味线发出了一声惨叫，本能的挥动着小短爪，迎面撞向扑过来的秦雨柔。
　　吓得秦雨柔慌忙伸手抱着，这么一只大肥猫丢过来，不小心点可就完蛋了。
　　这时苏茜也揉了揉眼睛醒过来，打了个哈切，一脸恼火的看着合法萝莉：“昨天正准备睡觉的时候，结果看到你发的那个恐怖鬼故事，彻底睡不着了才跑过来。”
　　“咳咳，我标题上不是写着胆小者误入嘛……”苏梦尴尬一笑。
　　零点的晚上配着她精心制作的恐怖视频，冠绝全场的裸眼3D效果，绝对会让人看了就不可能再忘记，效果棒极了。
　　单单是看着一早醒来暴涨一截的存在值，就能很直观的知道到底多少人被她吓了一大跳。
　　毕竟贞子系列在前世可是赫赫有名的恐怖鬼故事，还拍成了系列恐怖电影，贞子更是成为了吓人鬼故事中的名人。
　　“切，你们就知道自己玩也不带我一个。”秦雨柔幽怨的看着两人，这么一对诱人的百合花，却偏偏只能看着实在是急死人啊。
　　她抱着三味线，将其翻过身来，伸手摸向其身后，“所以说，你丫的到底是公的还是母的？”
　　喵喵喵！
　　三味线顿时疯狂挣扎，没想到这个色女竟然连猫都不放过！


第184章 黑道大哥的真面目
　　说起来，秦雨柔过来的理由正是和苏梦商量关于作品联动的故事。
　　她的《游戏中的老婆不可能是女孩子》和《珈百璃的堕落》两个作品，都借用了《神魔世界》这个网络游戏，因而在游戏官方的号召下打算参加一下周年庆活动。
　　原本想要借助这个理由和苏梦好好地谈谈心啥的，结果开门见到了如此震撼人心的一幕，大出血之下让其晕乎乎的很快离开了。
　　吃完早饭后，苏梦闲着没事坐在电脑前继续肝游戏，《神魔世界》的活动对她这个玩家来说自然也是不容错过的事情。
　　至于微薄的评论区――
　　啧啧，一群被恐怖故事吓得屁滚尿流的评论，实在是没什么好看的啊。
　　说实话，苏梦倒是想要开一个恐怖故事系列，用自己的【骇客能力】专门做一些午夜零点的直播视频或音频，配合着强到爆炸的配音特效，绝对会极其火爆。
　　不过，做这玩意的话她总觉得常在河边走哪有不湿鞋，万一哪天引来了一个无法抵抗的妖魔鬼怪了可就歇菜了啊。
　　毕竟先前真的遇到了一个类似于贞子一样出场方式的幽灵，吓得她差点走火入魔。
　　到了中午时分，苏茜说出门遇到了元龙的老婆，想邀请她们两人去对方家里做客，也算是邻居间的互相走动。
　　苏梦对此倒是很乐意的拉着妹妹过去了，她一直很好奇那个女子到底是如何将一个黑道大哥驯服成了温柔金毛。
　　叮咚~
　　按响房门后，一个沉稳得脚步声从里面由远及近，可以看到身材高大健壮的元龙打开门。
　　稍微特别的是，他手中拿着一把正在滴血的菜刀，身上围裙也同样沾染了鲜血，脸上显得极其凶悍。
　　大哥，你这样会被误认为杀人现场啊！
　　苏梦有点无力吐槽，尴尬一笑道：“宁姐不在吗？”
　　“刚才出去买点东西，准备好好招待一下你们，先进来吧。我还要忙着先处理好现场。”对方闪身走进去。
　　处理现场――
　　苏梦真不想吐槽，一吐槽就感觉自己要输了，迈步走进来换了一双拖鞋。
　　她惊讶的看到房间中收拾的井井有条，各种东西都摆放的十分工整合力，显然有一个很贤惠的人在天天忙着收拾打扫。
　　稍微瞥一眼厨房，可以看到一条鱼正躺在案板上，先前的血腥显然正是来自于这里。
　　处理完毕这条鱼后，她看到对方打了个电话，很随意的用肩膀和头夹着电话在和对方聊天。
　　苏梦本不想偷听，但对方聊天的声音实在是太大了。
　　“等我忙完这一票，晚会儿在陪你练练招。”元龙边娴熟的动着菜刀边和对方聊天。
　　“放心了，我做事你放心，等过段时间我绝对可以从那个人眼皮底下将那件货带过去……哈哈，到时候可要杀个痛快，看看我们谁杀的最多。先前那群人竟然敢挑衅我们，简直找死……”
　　“……”苏梦嘴唇动了动，有点欲言又止。
　　你这么当着我的面说这些打打杀杀的话真的合适吗？
　　就在这时，房门打开了，对方的老婆打酱油回来，看到两人后笑道：“欢迎欢迎，马上就准备好了，稍等一下下。”
　　说起来，她名叫宁盼是一个收入很高的服装设计师，否则也不可能让元龙当一个家庭主夫。
　　待人接物啥的都给苏梦很不错的观感，明显有着相当不俗的交际能力，一直在照顾在场几人，算是很轻松的成为了朋友关系。
　　都是同一个小区，互相走动也是很理所当然的事情，等以后邀请他们一次就行了。
　　在吃完饭离开的时候，元龙主动出来送她们两个，送到楼下后就看到了一个男子依靠着墙角站在那里。
　　一个和对方同样身材强悍高大的男子，还有着一头相当吸引人的金色头发，外加左眼上的狰狞伤疤，让其看起来极为摄人。
　　元龙大步走上去，从怀里掏出来一个黑色盒子，神秘兮兮的递给对方：“这是我今天早上偷偷出门，好不容易弄到的好东西。”
　　“够兄弟，晚会儿可以找我来一起并肩战斗！”金发男子拍了拍他的肩膀。
　　就在这时，他手不小心一抖，将黑色盒子掉落到了地上，露出了封面上的一行鎏金大字――
　　《路人女主的养成方法》游戏限量典藏版！
　　下边还有着一行介绍――
　　【根据超级畅销轻小说作者天心猫同名小说改编的恋爱游戏，让你体验到青春恋爱的美好！】
　　所以说，你们弄得这么神秘，实际上就是在玩《路人女主》这款恋爱游戏？？？
　　苏梦呆呆的看着两个肌肉魁梧的壮汉做这种事，忍不住伸手拍了拍脑袋，感觉世界观彻底崩坏了。
　　《路人女主》开播后，相应的游戏也直接同步推出，借助动漫的火爆人气让游戏销量也迎来了一个爆炸式的提升。
　　说实话，这部作品本来就适合出游戏，而《白色相簿》更是纯粹是为了做游戏准备。
　　市场上这种纯粹的恋爱故事游戏还是蛮少的，之前绝大多数都是推土机的后宫流，或者各种无脑打打杀杀的战斗流。
　　不到一年的时间里，苏梦的横空出世，已经彻底打破了整个市场的格局。
　　《本子画师》《路人女主》等作品，彻底奠定了她第一轻小说作者的身份，让那些传统实体书作者也不得不另眼相看……
　　在她怪异目光下，金发男子连忙将其拿起来揣进拉风的黑色外套里面，扫了她一眼相当淡定的说：“放心，等我将其打通关了肯定会还给你。”
　　金发男子很快离开，元龙转过身，身上肌肉抖动，带着噬人的恐怖气息看着她，像是下一刻就要杀人灭口。
　　然后，他以猛虎落地的威猛姿态，猛然双手合十鞠躬道：“请务必不要告诉我老婆！”
　　“……”苏梦沉默了，不知道该如何回答。
　　“真的，我真的只是买来想要学习什么是恋爱，让老婆也能体验到传说中最美好的恋爱！”元龙依然低着头极其郑重的说。
　　唔，总感觉又被喂了一大口狗粮！
　　苏梦撇了撇嘴问道：“所以，你和那个人说什么战斗杀人啥的，也是游戏？”
　　“废话，不是游戏还能是什么，现在可是法治社会！”
　　对方反而一脸奇怪的看着她，稍微解释了一下，“那个人名叫KING，原本是最为无敌的职业电竞高手。后来退役后当了一段时间网管，又在《神魔世界》新开的第十区成为了一个极为强悍的无敌独行侠，创下了一个个赫赫有名的记录，称之为‘神魔最强男人’！”
　　“……”
　　苏梦嘴巴动了动，总感觉有很多想要吐槽的地方，让她忍不住叹口气，“算了，你喵喵叫一下，我就绝对不告诉盼盼姐！”
　　“喵喵喵~”
　　对方竟然毫不犹豫的双手握成猫爪，当着她的面卖萌学猫叫！
　　卧槽，有一种鲁智深说小拳拳的感觉，真吉尔辣眼睛！
　　苏梦有些不忍直视，连忙说：“好了好了，不用了。接下来你要是想要买这些游戏都可以找我，我能给你提供你想要的任何版本！”
　　看在对方这么丢人的份上，她索性给了一个承诺。
　　身为原作者，每当游戏小说出版的时候，次元之家都会给她各种版本各来几套，让她可以自己玩玩或者送人。
　　不到一年的时间里，她出版了数百万字的小说外加好几部漫画，单单是小说和游戏都已经挤满了整个柜子，不得不送人了很多。
　　“万分感谢！”
　　对方顿时极为惊喜的看着她，伸手掏了掏，从口袋里掏出来一张卡片，“这是肌肉王的健身卡，当初我帮他们摆平了上门惹事的几个人，他们就多给了我几张健身卡，送你一张，你们只要拿着就可以去了。”
　　大兄弟，你看我们两个人哪一个需要肌肉？
　　苏梦脸上保持着尴尬而不失礼貌的微笑，瞅了一眼后伸手接过：“好的，我有时间一定会过去一趟。”
　　她本来不打算接，但看到了卡片上有这一个熟悉的名字――
　　夏明。
　　这座健身馆显然是那位信奉比利王的漫画师大佬的产业，也唯有那么崇尚肌肉的铁血真男人，才取名为肌肉王这么霸气的名字吧，让她想起了自己一去不复返的肌肉。
　　让苏梦稍微有点好奇，打算有时间去见识见识这个传说中的【次元国民老婆】。
　　……
　　在一个公园中。
　　庄翰学坐在长椅上，打开了小说，成为了公园中一个安静优雅的美男子，惹来了一个个女孩的目光。
　　说实话，他很享受这样被人关注的目光，算是故意的装逼，期待一场美妙的偶遇。
　　然后，就没有然后了――
　　他看着看着彻底笑喷了，优雅的美男子形象瞬间破功！
　　本来以为是主角穿越到异界吊打一切的无敌流爽文，结果你丫一个男主为啥死的这么逗比？
　　想要英雄救美不成反而吓死了自己，第一次看到这么惨的男主。
　　另外，说好高贵冷艳霸气的女神呢，为啥是一个幸运值和智力统统为负数的智障？
　　最最离谱的是，身为穿越者，而且还是一个带着女神一起穿越的家伙，你们为啥刚去异界就开始干起了搬砖和刷墙的工作？
　　真是MD阿库娅！


第185章 指挥官，你什么时候带我回家呀？（欠更20.4万）
　　“看起来蛮帅的小伙子，为啥年纪轻轻这么傻？”
　　一个路过的大妈摇了摇头，对于这位突然傻笑的人无语了。
　　听到这句话的庄翰学连忙止住傻笑，要不是意识到大庭广众之下，他绝对会笑的想要捂着肚子在地上打滚。
　　刚止住了笑容，结果看到新招募的大法师惠惠用大炮轰蚊子，一击过后空蓝躺尸，被巨型青蛙一口吞下的场景，又让他忍不住笑喷了。
　　更别说那个抖M的骑士，一副随时冲上去求虐，还压根打不中敌人命中率为零，让他看着男主带着这三人就感到有点心累。
　　好好地异界战斗打怪升级龙霸天的流派，竟然变成了无敌搞笑逗比，相信《为美好的世界献上祝福》这个文艺书名的我真是个逗比！
　　等看完第一卷后，他忍不住掏出手机发出了一条评论：“这本小说千万别看！有毒！治不好的那种毒！”
　　接下来两天，他竟然忍不住连着看了第二遍，第三遍……
　　直到看的脸上一直带着莫名其妙的笑容，被认识的人一脸怪异的问：“你是不是有病啊！”
　　庄翰学终于意识到有点不妙了，自己好像真的有病了，赶紧去医院看看。
　　到了医院快下班的时候，他终于赶到了医院，匆忙冲到了皮肤科，正看到一个医生在低头看着屏幕，上面似乎是一些不可描述的东西。
　　对方被冲进来的他吓了一大跳，连忙抬起头，看着一脸笑容的他问道：“你有病啊？”
　　“对啊，你有药吗？我看了天心老贼的新书《为美好的世界献上祝福》后，总觉得自己好像停不住笑容了，一直在笑，真的有毒啊！”庄翰学连忙说道。
　　“……”
　　医生愣了一下，让他总觉得对方在故意消遣他，看小说还能看出这些东西？
　　他检查了一下后，发现对方压根没有任何问题，沉思片刻后问道：“你确定很喜欢天心猫的作品？”
　　“很喜欢，她的作品我基本上都看了！”庄翰学笑嘻嘻的说道，看起来极为怪异。
　　“好的，那我给你准备一份她的作品，应该可以让你笑不出来。”
　　医生打开电脑，让他坐在屏幕前，找到天心猫的微薄，点开了刚更新不久的一个小故事，还有一个小视频。
　　视频中，一个披头散发的女子从枯井中钻出，像是跨越了次元壁，猛然扑出屏幕。
　　“卧槽！！！”
　　庄翰学被吓了一大跳，整个人往后退，椅子都直接弄翻了。
　　“现在应该不想笑了吧？”医生淡定的看着他。
　　“你竟然――唔，我好像真的不笑了……”庄翰学摸了摸自己的脸，被这么惊吓后，竟然瞬间恢复了正常。
　　他连连感谢对方后离开了。
　　在他离开后，医生也收拾了一下东西下班，路过一个书店时他停下脚步：“真这么好笑？”
　　吃过晚饭后，他坐在电脑桌前，打开了书想要看看这玩意儿到底有什么魔力。
　　“MD阿库娅，你没战斗力你也别送人头啊！还有你个中二慧慧，为啥你也要跟着一起送人头！而且，男主你是不是男人啊，明明都和女神睡一起了竟然还独自一个人打飞机！！！”
　　看着看着，让他忍不住拍着桌子，总觉得这部小说沙雕的过分。
　　等回过神来，猛然发现自己竟然花了几个小时一口气看完了！
　　卧槽，有毒！！！
　　现在他的脑海中一直回荡着那些智障、沙雕搞笑的画面，在床上翻来覆去根本数不着啊。
　　犹豫了一下后，他点开了那个恐怖视频，这下子总算睡着了。
　　梦中，一个披头散发的女鬼从电脑屏幕中钻出来，爬上他的床――
　　“呵呵，你真不知道单身三十年的大法师威力啊，管你是智障还是鬼，都给我来吧！”
　　他冷笑一声，女鬼被他压在了身下，整个场面瞬间不可描述……
　　“快点准备好啊，马上都要开播了！”周珂忍不住催促了一句。
　　次元之家的专门播音室，一整套配置奢华的直播装置已经就位，专门为对方提供了一个符合场景的装扮，单单是这些装扮下来都要十几万块大洋了。
　　“皇帝不急太监急，等我吃完这口！”
　　苏梦翻了个白眼，将鸡腿麻溜的啃完，吮了吮手指头，在对方想要揍人的目光下，总算是打算开播了。
　　这算是她的处女播，专门为了《舰娘》游戏造势，早在几天前就已经在次元之家和她的公众号上公布宣传了。
　　此时她的身上穿着纯白色连衣裙，下边一双白生生的小腿包裹在白丝中，头上还带着白色猫耳，黑色长发也被裹起来戴上了蓝色假发，充满了海边清凉气息。
　　直播开始！
　　“卧槽，终于开始了，我已经等到花儿谢了鸟儿把歌唱！”
　　“来了来了，求天心老贼无脑骂我啊啊啊！”
　　“跪求来个现场傲娇骂人，最好是一脸嫌弃，用小脚丫踩向摄像头，绝对爽到飞天啊！”
　　……
　　眨眼间的功夫，直播间弹幕彻底爆炸，密密麻麻让人压根看不到屏幕了。
　　整个次元之家的疯狂造势岂容小觑？
　　一开播观众数量已经达到了百万级别，并且还在以火箭发射的恐怖速度暴涨，让无数人的电脑瞬间卡的一顿一顿。
　　连苏梦眼前这套价值十多万的顶配电脑都开始卡了一下。
　　她面带笑容，宛若一个纯净无邪的天使，充满着神圣而诱人的可爱气息，双手合十，粉嫩的嘴唇开合：“亲爱的指挥官，我是你的舰娘天心猫，希望能够成为您的助力为您排忧解难喵。我和指挥官的羁绊，就像那永远绽放的星辰一样永恒喵。”
　　在她抱着怀里的玩偶，有点羞涩的低下头，脸上浮现了淡淡的红晕，一副求摸头的可爱模样，让周珂看的目瞪口呆。
　　这货果然是戏精！
　　刚才还翘着二郎腿，大大咧咧啃着鸡腿，一眨眼直接带入了角色，你牛逼！
　　以后果然要小心点，不然绝对要被坑啊。
　　“啊啊啊，老婆你在做什么，赶紧跟我回家啊！”
　　“前排侵犯猫猫，真是萌的一脸血啊，血槽已空！”
　　在弹幕越发疯狂的时候，苏梦伸开双手，扑闪着长长的睫毛，软软糯糯的说：“指挥官，你什么时候带我回家呀？”
　　她双手握成猫爪，放到脸颊前，轻轻的开口――
　　喵~
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：这个月已经还债7.6万字，还欠20.4万字，看到已经没多少投票打赏了，所以悬赏从现在开始关掉了呀。这个月的欠更已经统统还完，剩下的都是之前的欠更，猫猫争取早日还完。各位读者老爷晚安啦，喵~


第186章 直播骂粉丝的天心老贼！
　　“天心老贼真的开播了！”
　　公寓中，兰岚特意拉上了死党一起看B站直播，到了晚上八点直播准时开始。
　　看着屏幕中的那只可爱萝莉，让他彻底兴奋起来，原本等的不耐烦的神色瞬间化为了狂热。
　　让死党看的一脸无语：“你丫的真是个变态！”
　　“承蒙夸奖。嘿嘿，天心老贼别的不说，看起来真的萌的爆炸啊。所以说，为啥还要带着白猫面具？”兰岚有点不满。
　　这只萝莉当初曾在B站发布过露脸视频，但经过一大群技术宅的努力检定后，最终确定那个视频中的天心老贼绝对经过了特效处理。
　　否则来自于全国各地那么多闲的蛋疼的沙雕网友，也不可能没有一份见到对方的纪录。
　　要知道对方可是有着千万级别的粉丝量啊，想要隐瞒的话除非从不出门。
　　这么一个超级畅销作者，总没有人将其囚禁起来有事啪啪啪打字，没事啪啪啪吧？
　　“不瞒你说，我现在只想让她用脚踩我。最好是一脸嫌弃，眼睛中弥漫着水雾的骂我变态！”
　　看着一神清凉打扮的小萝莉，兰岚口水都快忍不住流下来了。
　　“……”
　　死党瞬间后退一步，掏出了手机，“你敢不敢再说一遍？”
　　这货已经不是普通的变态了，分明是需要打电话报警的超级无敌大变态，鬼知道哪一天会不会对现实中的那些小萝莉出手？
　　“咳咳，别在意别在意，我就是说着玩。”
　　兰岚连忙怂了，擦了擦嘴角口水，毫不犹豫的打开了充值选项。
　　“哟，你记得当初那个肌肉萝莉没，又要给这些主播充钱了？”死党翻了个白眼，忍不住提醒一句。
　　“滚，能一样吗，那个坑爹混蛋简直是坑死人不偿命，这才是货真价实的萝莉！”
　　兰岚闻言瞬间想要揍人了，这货真是专门揭伤疤，当初成为那个肌肉萝莉粉丝榜第七，让对方笑话了他好几天，到现在都时不时地拿出来气他。
　　就在这时，直播间上边划过了一行弹幕――
　　【萌萝莉雪儿打赏天心猫10个小电视！】
　　一个小电视是1245块钱，10个加起来就是足足一万多，但这完全不重要，重要的是打赏的人！
　　“哈哈哈，你最喜欢的雪儿妹妹也来打赏了，赶紧抱走这只萝莉吧！”死党顿时笑喷了。
　　这个所谓萌萝莉雪儿，正是当初那个有着超级可爱萝莉头，下边确实魔鬼筋肉人的恐怖存在。
　　更可怕的是，这位不小心曝光出来后，竟然厚着脸皮继续直播，反而借此疯狂收割了人气，成为了整个B站排进前五的大主播。
　　在其打赏后，原本无数想要舔、抱走小萝莉的弹幕，瞬间被“fff”取代，整个屏幕上通通都是这个字母，由此就能看出其庞大的人气。
　　“靠，这个混蛋专门过来恶心我吧！”
　　兰岚忍不住捂着脑袋，感觉万分的头疼，手一抖也是打赏了一个小电视，想要冲散这个恐怖肌肉萝莉。
　　结果，弹幕中瞬间有人认出来了他――
　　“卧槽，这不是当初雪儿粉丝榜第七的那位嘛？”
　　“厉害了，竟然还这么喜欢雪儿，瞬间跟着打赏！”
　　“真爱啊，雪儿妹妹你就嫁了吧，这样喜欢你的好男人真的不多见啊！”
　　嘭！
　　他顿时忍不住一拳砸到桌子上，被气的想要吐血，一想到对方那个肌肉爆棚的恐怖身躯，就让他忍不住浑身颤抖。
　　想到这个肌肉萝莉，又让他想起了当初缠着他的那个健美教练――
　　噗！
　　“卧槽，你怎么吐血啊，难道就这么激动的想要娶了雪儿妹妹？”
　　死党看着喷血的他惊呼起来，结果对方喷血更严重了……
　　……
　　“谢谢雪儿指挥官的打赏，么么哒~”
　　苏梦甜甜一笑，完全不在意对方的身份。
　　打赏小电视的话，就会在全站所有直播间滚动，从而吸引很多人过来领取宝箱。10个小电视砸下去，让直播间的人气越来越高了。
　　现在的B站早已被次元之家入股――
　　说是入股，其实已经算是全资买下了，只不过没有彻底公开而已。
　　B站原本只是一个很小型的二次元圈子，后来凭着良心慢慢做大，想要创造一个纯净的二次元圈子。
　　但在在次元之家强大的金钱攻势下，外加华国最强二次元集团的IP资源，让其坚持了一段时间后，只能选择低头了。
　　说起来，其中苏梦近一年来的疯狂崛起，让整个次元之家都跟着收益，也让其彻底放弃抵抗。
　　没办法，作为二次元基地，上至老总下至程序猿，绝大部分员工都是她的粉丝……
　　她看着热度越来越高，笑了笑道：“各位指挥官，想要我给你们发什么样的福利，唱歌还是跳舞？”
　　这次直播，纯粹是为了《舰娘》这款手游造势。
　　身为次元之家的头牌，也唯有她这只合法萝莉拥有这么强悍的号召力了。
　　在她讯问出来后，弹幕再度爆炸，无数观众纷纷发弹幕相应。
　　几个工作人员顿时忙着提取弹幕的关键词，将数量最多的弹幕简化整理投送到她所在的屏幕上。
　　然后苏梦看着一行行弹幕沉默了，这些请求分别是――
　　“喝萝莉圣水！”
　　“送刚脱下的原味胖次！”
　　“舔小脚丫！”
　　……
　　不只是她，连所有工作人员也统统沉默了，一个个都小心翼翼的看着她。
　　一个程序猿偷偷低声问同伴：“话说，你发的啥……”
　　“废话，我能这么变态吗――当然是第一个啊！”对方翻了个白眼，忍不住嘿嘿一笑。
　　“……你果然就是个变态！”他愣了一下，在对方一脸好奇的注视下，忍不住咧嘴一笑，“不过你还不够绅士，我可是一口气发了前五条！”
　　“哎嘿嘿……”
　　两人顿时嘿嘿笑起来，让周珂瞬间浑身起了鸡皮疙瘩，彻底远离这几个变态。
　　她忍不住揉着太阳穴，果然是什么样的作者就有什么样的粉丝，那只萝莉闲着没事就各种给读者发福利，结果现在被读者要求将自己当成福利发了。
　　一群变态，这下子还怎么玩啊，不知情的人还以为次元之家全都是变态啊！
　　嘭！
　　就在这时，她身边的王编辑突然鼻血喷涌而出，整个人重重倒在地上。
　　“喂喂，你怎么了？”
　　她连忙凑过去，结果不小心看到了对方手机上偷偷发的一条弹幕――
　　“求用白丝小脚丫使劲踩我啊！”
　　MD，又是一个变态！
　　她一脸嫌弃的看着对方，差点化身为一拳超人，将其一拳干掉了。
　　这些关键词和请求被投送到了屏幕上，让弹幕越发爆炸了，无数人的电脑手机瞬间卡死，不得不暂时关闭弹幕功能才能继续看下去。
　　整个直播间一片欢快，大家似乎也没想到竟然这么多志同道合的绅士，一个个美滋滋的看着沉默的合法萝莉。
　　对方身体忽然轻轻颤抖起来，像是在忍受着什么。
　　片刻后，苏梦终于反应过来，彻底忘掉了自己“妹系”、“软萌”、“淑女”等人设，直接比出了一个中指咆哮道：“你们就是一群无可救药的变态，一个个都应该统统抓进监狱中啊，都给我去死吧，混蛋！”
　　……
　　卧槽，次元之家畅销作者天心猫竟然在直播中公开骂人！
　　娱乐那点事报社的主编瞬间咆哮道：“快点写新闻，我们必须要第一时间将这个新闻发布出去，绝对能抢占头条！！！”
　　这可是前所未有的大新闻啊，标题他都已经想好了，就取名为――
　　【震惊：最强畅销作者天心猫竟然敢在直播中骂人，这到底是道德的沦丧还是人性的扭曲！】
　　然而，主编很惊奇的发现，坐在电脑前的几个编辑突然身体在颤抖，让他忍不住催促道：“赶紧写啊，你们还想不想要奖金了！”
　　“老大啊，说起来有点下流，我、我……”一个年轻编辑面红耳赤的扭过头，满是不好意思的看着他。
　　“哈？？？”
　　主编瞬间一脸懵逼，意外发现这几个年轻手下一个个全都是浑身颤抖，一副兴奋过度飞上云巅的架势。
　　MD阿库娅，我为什么摊上了这么一群抖M手下？
　　“老大啊，这可是无上福利啊，最好的奖励，简直不要太棒了！”一个年轻编辑忍不住激动地说道，其他人纷纷跟着连连点头。
　　“……”
　　主编沉默了一下，拍了拍脑袋说，“那就给我发【震惊：超级畅销作者公然辱骂粉丝，粉丝却一个个无比兴奋！】”
　　没办法，弹幕上爆炸的全TM的这种兴奋抖M变态，让他根本无法理解这些变态的想法。
　　管那么多干嘛，流量为王，只要能借机赚流量就赚大了，搞起！
　　“你、你们！！！”
　　屏幕中，那只萝莉像是彻底被气爆了，忽然跳到旁边的一个箱子上，一脚踢向摄像头，“我不玩了，都给我去死吧！”
　　屏幕瞬间黑屏了，面对抓狂的萝莉，弹幕中却越发兴奋狂欢起来，一个个都在发着弹幕――
　　“干杯！”
　　“被骂的好爽！简直是无上福利，干杯！”
　　“干杯干杯，那只脚丫我舔爆啊！”
　　主编目瞪口呆的看着弹幕，忍不住揉了揉眼睛叹气道：
　　“卧槽，你们赢了，我常常因为不够变态而和你们格格不入！！！”


第187章 来啊，互相伤害啊！
　　“干杯！”
　　办公室中，几个年轻编辑忍不住纷纷兴奋地欢呼出声，仿佛在庆祝男足终于登上世界杯一样的兴奋。
　　接下来，几个人纷纷围在一台电脑前，进行最为神圣重要的工作。
　　“再放慢点，再放慢点！”
　　几个人死死盯着屏幕，已经将先前的视频剪辑下来，一口气放慢十倍一点点的看。
　　“你们在干什么？”主编忍不住凑上去问道。
　　“稍等稍等，老大，我们正在进行一件造福人群的好事！我敢保证，只要完成这项最重要任务，绝对可以让我们的流量暴涨！”一个兼职程序猿的编辑义正言辞道，充满着一种为了理想而奉献的英勇无畏。
　　“是吗？”
　　主编有些惊奇地看着对方，不只是这一个人，其他人也都是这个样子。
　　过了一会儿后，主编再次从自己私人办公室走出来看的时候，几个人已经兴奋地欢呼起来：“赞美神啊，终于看到了一闪而过的身上之光！”
　　？？？
　　主编好奇的凑过去，却看到屏幕上有这一个有点模糊的图片，正是刚才的视频截图，显示的也正是当初小萝莉一脚踢向摄像头的影子。
　　让他手中端的咖啡瞬间撒了出去，忍不住爆吼道：“卧槽，我还以为你们在干什么，竟然一帧帧暂停想要找到小萝莉的胖次！！！”
　　“咳咳，老大啊，这可是最神圣的福利，你看看这些弹幕再说这些。”一个人连忙指着旁边电脑上的弹幕。
　　主编深吸一口气，凑过去扶了一下眼镜，看到黑屏的直播间依然在疯狂滚动着弹幕――
　　“求老司机带带我！”
　　“跪求大佬将刚才做成语音包和表情包！！！”
　　“有没有哪位老司机截图成功分享一下，我的QQ是****”
　　好吧，这个作者的粉丝都是变态吧？
　　主编手中的咖啡杯没拿稳，直接掉在了地上摔碎，他倒吸一口凉气。
　　今天的见闻已经彻底让他大开眼界，没想到竟然一口气看到如此数量庞大的抖M变态，一个个哭着喊着想要求对方骂。
　　更可怕的是，直播的时候说就算了，这些人竟然还想将其做成语音包表情包等收藏！
　　嘭！
　　就在这时，那几个人突然狠狠拍了拍桌子，暴怒道：
　　“安全裤绝对是人类最失败的发明啊啊啊！！！”
　　他们一帧帧的查看，又将其一点点的还原，结果看到了裙子里面竟然是安全裤，坑爹啊！
　　不知为何，主编看着哀嚎的几个人，忽然也不心疼自己最喜欢的杯子了，反而有点幸灾乐祸起来。
　　干得漂亮！
　　……
　　“干得漂亮！”
　　次元之家，周珂看着手机屏幕中还在疯狂滚动的弹幕，她第一次发现这些变态竟然是这么可爱，让那个超级无敌臭屁自恋的家伙都气呼呼的败退了。
　　果然，变态就应该让更变态来惩治！
　　唔，总觉得和对方待在一起的时间长了，自己似乎也越来越腹黑――
　　果然是近墨者黑！
　　周珂迈步走过去，看着仍然在生闷气想要揍人的苏梦，很关心的问道：“天心老师，你没事吧？”
　　“……想笑就笑吧！”对方瞥了她一下翻了个白眼。
　　哈哈哈！
　　“你的粉丝果然都很喜欢你啊！”周珂瞬间忍不住笑出声来，捂着肚子感觉笑的肚子疼。
　　第一次看到这么郁闷的对方，实在是让她开心的想要大笑，顺便开瓶啤酒庆祝一下。
　　“这群变态根本不是真粉丝！”苏梦咬牙切齿的说。
　　原本想要给这些家伙发福利，唱唱歌跳跳舞之类的卖卖萌，结果没想到这群坑货竟然这么坑爹，让她瞬间出了个大丑。
　　甭想了，等明天所有二次元相关的头条新闻绝对会出现这一幕。
　　以她现在二次元扛把子的身份，这么重大的直播事故甚至很可能上一些官方新闻头条，出现在微薄热搜之类。
　　别说明天了，现在她已经感知到自己的存在值在疯狂增加着。
　　这么有意思的事情，沙雕网友们怎么不可能互相传播开来？
　　短短几分钟的时间里，已经开始疯狂扩散，朝着互联网的各个沙雕网友聚集的论坛、贴吧、群等扩散开来，一个个全都化为了震惊体。
　　身为超级畅销作者，却在直播中公然骂粉丝，粉丝们还心甘情愿一脸兴奋，这绝对会引爆整个互联网。
　　“脑瓜疼！”
　　她揉了揉小脑袋，现在只能庆幸自己带着面具，否则传出去的话就彻底没办法出门了。
　　苏梦站起身来，打算去找游戏部的负责人――
　　既然你们这么坑我，那就别怪我坑你们钱包了，本来不想这么早上线结婚系统！
　　在前世的游戏中，常常会有一个结婚系统，让玩家们可以在游戏中互相结婚或者娶NPC老婆之类。
　　而这个世界压根没有这种系统，只有玩家之间约定俗成的“老公”“老婆”称呼。
　　虽然有点扎心，但不得不说一句――
　　天天沉迷于游戏的人绝大部分都是单身狗！
　　游戏推出结婚系统，对于绝大部分玩家来说都是无法拒绝的诱惑。
　　想想看，游戏中最漂亮的纸片人老婆，真的和你在游戏中举办婚礼，成为你名义上的老婆，这种做梦般的场景有几个人能拒绝？
　　在《神魔世界》中，哪怕官方没有推出来“结婚系统”，玩家们都在苦苦练习各种技巧。
　　用最经典的教堂充当结婚背景，请来一群游戏好友充当证婚人之类，大方的发一些福利当做“喜糖”，利用圣骑士、法师等各个职业的技能特效来当成烟花灯光。
　　大家凑在一起就是图个热闹，压根不管新郎新娘到底是男是女。
　　只有男人才最懂男人需要什么，那些游戏中的“大雕萌妹”一个个比女孩子还要温柔贤惠……
　　……
　　“震惊：超级畅销作者天心猫公然骂粉丝！”
　　赵志成看着浏览器中的新闻撇了撇嘴，这些小编一个个为了赚流量完全是不择手段。
　　然后，他手一抖不小心点开了视频，很惊奇的听到从中传出了一个很软萌但听起来很生气的声音――
　　“你们就是一群无可救药的变态，一个个都应该统统抓进监狱中啊，都给我去死吧，混蛋！”
　　？？？
　　卧槽，竟然是真的！
　　他一脸懵逼的退出《神魔世界》，上网搜了一下后，瞬间发现所有人都在传着这个视频。
　　短短一天时间里到底发生了什么？
　　《舰娘》游戏？
　　带着一群萌妹子征战浩瀚大海，之前了解过一些，没想到推出来的这么快啊。
　　他摸着下巴，单从放出来的效果图来看，这款游戏的质量强到爆炸啊。
　　“先玩玩试试。”赵志成点开下载。
　　没啥好说的，就是建造各种战舰，需要凭运气的抽抽抽，顺着新手引导就能很轻松的完成。
　　除了抽之外，也可以用各种勋章之类兑换战舰，或者更干脆的去氪金。
　　“游戏开服一周首充翻倍……”
　　他看着商店界面的充值选项，感觉有点胃疼，首冲翻倍共分为180元和360元两个充值选项，也就是说你充值360就算是冲了720元。
　　“算了，还是先等等吧。”
　　刚玩这个游戏，赵志成自然不愿意往里面氪金砸钱，虽然玩起了真的太TM的好玩了。
　　看着一个个萌萌哒的萌妹子叫你指挥官，时不时地卖萌求摸头、给你唱歌跳舞之类，简直是帝皇级别的享受啊。
　　相比之下，《神魔世界》完全是纯粹的硬汉欧美风，所有角色无论男女看起来都不太符合华国人的审美观，根本不可能有这样的福利场景。
　　连续肝了几天后，他惊奇地发现，自己将秘书舰好感度一口气提升到了100点，解锁了一个隐藏任务――
　　【结婚】
　　“卧槽，这款游戏可以结婚？？？”赵志成看着弹出来的任务框，感觉心跳瞬间加速。
　　他的秘书舰可是一个胸大的御姐，也是最符合他兴趣的一个萌妹纸，相当温柔贤惠，每天玩游戏的最大动力就是陪这些老婆啊。
　　想要结婚的话，必须要获得相应的结婚戒指――
　　永恒誓言！
　　这颗戒指上镶嵌着硕大钻石，象征着那个赫赫有名的钻石广告，一颗永流传。
　　“一枚游戏中的戒指竟然需要521钻石，1块钱10钻石，也就是52.1块钱，真黑啊！”
　　他感觉越发胃疼了，这要是氪下去，自己接下来就要吃土了啊。
　　除了氪金外，就需要等到七夕节才能开启相应活动免费获取，但现在距离七夕还有几个月呢，到时候黄花菜都凉了。
　　“指挥官，玲儿愿意永远陪在你身边，与你缔结神圣誓言！”
　　屏幕中，萌妹纸脸上浮现了红晕，一脸羞涩的低头说出了如此让人心跳不已的话，这谁能顶得住啊。
　　180元首充翻倍氪了！
　　他毫不犹豫的选择氪金购买了永恒誓言，将硕大的宝石戒指戴在对方手上，然后解锁了隐秘商店物品――
　　婚纱皮肤！
　　在商店中，秘书舰穿着一套华丽的白色婚纱，看起来充满着新娘才拥有的诱人美艳。
　　这一套婚纱皮肤，全款购买的话需要足足1314钻石，也就是131.4块钱。
　　不想购买也可以氪金抽，但成功率相当看人品，每次需要100钻抽一次，论坛上已经有人20连抽都没有抽出来，而他对于自己的人品毫无信心。
　　“我、我……”
　　赵志成本来不想充值，但看了看诱惑的新娘子，又盯着那个首充翻倍【360】的充值按钮，手指颤巍巍的点了上去……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：吐槽一句，说贵的真玩过这类游戏嘛。这些皮肤都不是强制消费，也就是说你可以买可以不买，类似于英雄联盟的皮肤，就是单纯看着拉风而已。猫猫数学是体育老师教的，一向懒得写这种数据。各位读者老爷晚安啦，喵~


第188章 香菜不笑了怎么想都是你们的错！
　　免费才是最贵的游戏！
　　身为合格死宅的苏梦，在前世可是被坑惨了，大部分钱都充值到游戏中养老婆。
　　而次元之家推出来的《舰娘》游戏，有两个玩的模式，那就是一分钱不充的肝肝肝，或者土豪的氪氪氪。
　　你可以一分钱不花的凑齐各种造船材料，前提是需要不菲的时间和精力。
　　但是，所有皮肤统统需要花钱，而这些皮肤压根不提供任何战斗力，纯粹是看起来极度拉风的服装而已，这点倒是类似于LOL。起码维持了团战之类的公平公正。
　　不强制消费。
　　很多任务也会奖励钻石，你若是可以忍住那些漂亮皮肤的诱惑，完全可以一分钱不花，一路肝出来整个后宫。
　　问题是，你真的能控制住自己嘛？
　　看着别人一堆炫酷拉风的皮肤特效，各个萌妹纸穿着黑丝高跟鞋、公主裙、洛丽塔、比基尼等带着在你面前炫耀。
　　更别说，还有着最重要的“结婚系统”。
　　你难道不想和心爱的老婆们交换戒指，看着她们穿各种各样的婚纱叫你老公嘛？
　　而且是一群老婆，光明正大的开后宫！
　　如果这些都能顶得住，那么恭喜你，你可以彻底化身为肝帝，肝出一片天来！
　　“来啊，互相伤害啊！”
　　苏梦美滋滋的看着游戏区很多一边诅咒着次元之家，却一个个心甘情愿吃土养老婆的玩家们，感觉心情瞬间大好。
　　这几天来，整个网上铺天盖地都是相关的消息，尤其是在各个年轻人聚集的圈层中。
　　没办法，身为看起来极度软萌可爱的合法萝莉，却在直播中被一群粉丝气的公然骂人，不管你是否是萝莉控都要好奇地转发啊。
　　更比说，对于这次时间推动最广的表情包――
　　“小梦，等周日带你去那个健身馆锻炼吧（萝莉飞起一脚.jpg）”吴小巧发过来了一条信息。
　　“好！”她面无表情的点了点头。
　　“你要保持微笑啊，你可是现在很多人想要抱回家的猫耳娘呀（指挥官什么时候带我回家.jpg）”
　　“……”
　　苏梦想要揍人了，你和我聊天就聊天呗，能不能不要用我的表情包和我说话！！！
　　“说实话，你真是太可爱了，好想抱回家啊（萝莉喵喵叫.jpg）”
　　她气的眼皮乱跳，捏着拳头回了一句：“你是不是想要找骂，滚！”
　　“（都给我去死吧，混蛋.jpg）”
　　看着那个比着中指，一副傲娇生气的猫耳萝莉表情包，苏梦越发脑瓜疼了。
　　原以为当初自己很暴怒的样子，但现在看的话，分明就是一只卖萌的可爱萝莉。
　　让人看着压根不会有什么反感，反而感觉像是在傲娇一样。
　　这种软萌萝莉，一种被别人惹怒生气的不坦率，如同一只刺猬一样的保护自己，外表却是如此的软萌柔弱的属性，综合起来属于无数宅的萌点，成为了无数宅男宅女喜欢用的表情包。
　　“香菜不会笑了怎么想都是你们的错啊，现在这群混蛋又想要这么捉弄我！”
　　前世可是有着三大表情包巨头，让苏梦仿佛看见自己和那些鬼畜或兄贵争夺表情包之王荣誉称号的未来时刻。
　　现在网上最流行的表情包，正是当初夏明一身华丽女王装扮登上次元之家年度春晚舞台的诸多场景，被沙雕网友们制作成了各种恶搞表情包，成为公认的表情包巨头。
　　打死她也不想和这个女装大佬争夺表情包之王啊！
　　“算了，继续互相伤害吧，既然你们这么坑我，那就别怪我掏空你们的钱包！”
　　苏梦咬了咬牙，决定将原本不想这么早拿出来的骗――不对，运营手段掏出来……
　　接下来几天，最重要的自然是《为美好的世界献上祝福》第二卷，打算为七月份的动漫继续造势。
　　整个小说原本卷数很多，但苏梦动用大师级别的写作能力，将其进行了部分压缩整合，变成了三卷正文加两卷外传，总共加起来五卷的样子。
　　每一卷都有着近三十万字，相当于别人的两三卷，在轻小说中绝对算的上良心了，让你一次看个爽。
　　也唯有她这样的触手怪，才能做到不到一个月更新这么多字数，其他人浑身是肝都肝不出来啊。
　　第二卷将会登场大名鼎鼎的阿克西斯教团，绝对会在网上掀起一股潮流。
　　说起来，这部作品还有着和《从零开始的异世界生活》联动，苏梦也打算等后续推出来，让两个截然不同风格的主角出现在一起，想想也蛮有趣的样子。
　　486看起来比和真惨，纯粹是因为和真披着沙雕搞笑的皮，加上阿库娅可以无限复活他。
　　否则撤掉搞笑沙雕你就会发现这货比486更惨，带着一群深坑艰难征战，挂掉了好多次！
　　对着智障一样的阿库娅，真的很难有那种上的冲动，而不是蕾姆那样的人妻老婆。
　　同样是蓝色，差别为啥这么大呢？
　　到了周六。
　　早上苏梦自然是懒得起床，一觉睡到了十点多，穿着宽松睡衣打着哈欠下床，打算去觅食满足一下咕咕叫小肚子。
　　数钱数到手抽筋，睡觉睡到自然醒，不外如是。
　　刚刚打开门，就看到一片阴影挡在了面前，她的小脸蛋猛然陷入了某种柔软中――
　　是什么遮蔽了我的双眼！
　　“哇，你就是小茜的姐姐吧，果然太可爱太萌了啊！”
　　在她挣扎着想要逃脱这种洗面奶攻击时，一个无比惊喜的声音在头上响起。
　　然后苏梦总算是逃脱了这种窒息危机，喘着气恼火道：“你想要憋死我啊，你这个凶器太无耻了！”
　　眼前的女子有着和苏茜一样高挑的身材，但身前却显得极其宏伟，名副其实的人间凶器。
　　“声音也好萌啊！”
　　结果她这么说了后，对方一脸狂热的看着她，竟然像是抱洋娃娃一样双手抱着她的腰部，轻轻松松的将她举起来。
　　被举高高了！
　　“你到底是谁，不说我报警了啊！”苏梦忍不住大声道。
　　一个完全陌生的家伙，竟然敢在她家里这么玩弄她，看起来真的需要电一电啊。
　　不过，这个家伙的事业线真的很深啊，晃得她有点眼晕。
　　对方将她举起来，像是在欣赏一件宝贝一样的看了看，一脸期待的看着她说：“求求你当我女儿吧！”
　　“……”
　　苏梦一脸狐疑的看着对方，女人不都是生怕别人说自己老吗，为啥你一见面就想当我妈？？？
　　这时，客厅中的苏茜走过来，干咳一声说道：“咳咳，老师，别这么过分，你会吓到我姐姐的！”
　　“老师？”
　　“是啊，她就是我在画画方面的启蒙老师白濑，我能够掌握现在的画技纯粹是她手把手教出来的。”苏茜稍微有点不好意思的补了一句――
　　“对了，她就是画师森之黑山羊。”
　　森之黑山羊！
　　苏梦惊奇的看着对方，这个名字来源于克苏鲁三原柱之一。最让人在意的正是其拥有着超级强悍的生殖能力，诞生了无数子嗣。
　　当然，这是神话传说中的记载，而在本子届这个名字同样是赫赫有名的超级大佬。
　　一个被称为黑山羊乳业的画师，画出来的本子不知道被多少人奉为人间神作。
　　她的出道作正是以森之黑山羊为模板的一个18+漫画，在国外网络尤土碧上及其受欢迎，本身还是一个超人气虚拟主播。
　　也就是那种以某种虚拟形象进行投稿或直播，自己仅仅是配音的直播形式，常常直播画本子。
　　不愧是黑山羊乳业！
　　苏梦有点呆呆看着对方，没想到那个超级擅长画本子的画师，现实中竟然是这么一个御姐。
　　也让她终于明白，自家妹妹到底是跟谁学的画本子技巧了，原来是一脉相传啊。
　　她回过神来，很严肃的说：“但是我拒绝！”
　　“好吧，真可惜，我一直想着能够有你这么可爱的女儿啊。可惜我只有一个儿子，给他穿着各种可爱女装都没你这么可爱。”对方叹口气，将她轻轻的放了下来，满是失望。
　　你都对你儿子做了什么！
　　苏梦有点无力吐槽，摊上这样的老妈，那个可怜的家伙绝对会从小成为女装大佬啊。
　　不过，看在对方是妹妹老师，教了妹妹很多的份上，她倒是可以送给对方一个创意当做谢师礼。
　　她光着脚丫站在沙发上，尽量让自己和对方平视笑眯眯的说：“看在妹妹的份上，我可以送给你一个必定会出名的构思，也绝对符合你的最爱。”
　　“咦，这么自信？”对方狐疑的看着她。
　　“就凭我是天心猫这个身份！”
　　“你打算给我什么样的构思？”白濑点了点头。
　　身为圈内人士自然知道这个名字的含金量，先前苏茜早已对她说了，自然也不用惊奇。
　　她同样很严肃的说：“先说好，我不可能画以你这样平板萝莉为主角的题材，那样纯属砸招牌！”
　　“……”
　　苏梦深吸口气，脸上保持着尴尬而不失礼貌的笑容，“放心，这个是以你这样的母控为核心的主角，是一个带着儿子穿越到异界，老妈成为儿子金手指的另类无敌流构思！”


第18、9章 生儿育女！
　　“带着儿子一起穿越？？？”
　　白濑有点惊奇地看着她，穿越异界的无敌流小说真的很多，各种穿越过去脚踩众神，手撕恶魔的霸气主角一大堆。
　　早就让人看烦了，成为了烂大街的题材，而苏梦的沙雕搞笑流宛若一股出淤泥而不染的小白莲，彻底从诸多烂俗异界番中脱颖而出，瞬间引爆了全场。
　　“对，标题就可以取名为《尼玛平砍连击带顺劈》，绝对会一炮而红！”苏梦笑眯眯的说。
　　是的，这个构思正是那个依靠名字就能瞬间火遍全网的小说，在国内掀起了不小的热度。
　　然而，其本质上依然是一个无脑爽文，纯粹是因为过于优秀的插画，外加带着某种打破伦理禁忌的诱惑，成为了明则表番实则本子的作品。
　　简单来说，这部作品的剧情内容正是关于儿子参与了一场由政府组织的孩子和父母关系调查，结果发现儿子和老妈关系冷淡后，政府官员直接上门提供了一份完全潜行虚拟游戏，打算通过儿子和母亲一起冒险战斗的方式改善两人关系。
　　最神奇的是，这种穿越竟然是输入一行网址就行了！
　　不用头盔、不用游戏仓、不用魔法阵，统统都不用，随意到极致。
　　穿越后母子冰释前嫌，最终打败了BOSS后完成了这次改善亲子关系的任务，简直是可喜可贺――
　　个屁，它本质上就是一部本子！
　　白濑一脸怪异的看着她：“啧啧，要不是你是个小萝莉，我真怀疑是某个变态给我说这些。单单从伦理上来说，这玩意儿我根本接受不了！”
　　“你听我说完啊，这只是一个普通展开，你可以直接超展开！”
　　苏梦笑眯眯的看着对方，继续说下去，“你不是一直想要个女儿吗，完全可以生儿育女！”
　　“生儿育女？？？”
　　对方眼睛中浮现了光彩。
　　“对，儿子穿越后直接变成了猫耳娘美少女，添加变身元素。再加上你穿越后直接无敌，类似于一拳超人那样的设定，管你是巨龙还是神魔，统统平A干掉！”
　　白濑眼睛越来越亮，这么下来让她有一种流口水的感觉，生儿育女这个设定简直不要太赞！
　　“对了，因为你和儿子关系不太好，在穿越后对方变身成金发猫耳娘，对你冷淡中却有着关心，分明是现在最爆火的傲娇设定。你想想看，生儿育女，变身后的傲娇金发萝莉猫耳娘……”苏梦用一种近乎于恶魔般的诱惑口吻说。
　　她毫不犹豫的魔改了那本小说设定，用了最核心的【尼玛劈】，其他的都可以随意魔改。
　　那本作品能够在国内有热度，也纯粹是因为这个书名而已，随便换个书名就是一个妥妥的本子剧情，除了老司机根本看不到。
　　她又补充道，“对了，你可以说电脑上突然弹出一句话【想明白生命的意义吗？想真正……活着吗？】，你儿子心灰意冷之下选择确定，结果电脑中浮现一个黑洞将其吸进去，而你想要将他拉出来也跟着吸进去。”
　　“可以可以，这个穿越设定还不错的样子。”白濑点了点头，极为认真地掏出了一个本子，将这些内容都记在小本本上。
　　一位超级畅销作者的现场讲课，绝对是无数作者画师最梦寐以求的福利。
　　苏梦喝了一口水，润了润喉咙继续道：“最重要的是，你需要设定为《神魔世界》，可以选择在兽人刚刚入侵亚特兰大陆的时候，找官方要同人创作权。一登场就看到兽人屠杀人类村民，你变成女儿的儿子想要救这些人，却手无缚鸡之力，不得已之下只能一脸傲娇的求你……”
　　“厉害了啊！”白濑听着听着眼睛已经开始放光了。
　　现在她有一种听君一席话胜读十年书的感觉，总觉得这么画出一部漫画，绝对可以彻底改变自己先前无脑巨ru的印象，从而朝着真正的顶级漫画师迈进。
　　“这算是作为给你的见面礼。你要是愿意的话，可以当我的女儿，我会好好回报你这次赠送的构思。”白濑从自己的包包中，掏出了一个精装礼盒递过来。
　　在她一脸迫不及待“报恩”的目光下，苏梦毫不犹豫的后退半步，依靠着沙发尴尬一笑：“不用了，不用了，你毕竟是我妹妹的老师，我这算是给你的谢师礼了。”
　　这货是个实打实的女儿控，连自己的儿子都能打扮成女儿的恐怖存在。
　　真要是答应的话，以后绝对会被当成换装娃娃对待啊。
　　“好可惜。”对方一脸因为无法“报恩”而失落的模样。
　　随后匆匆离开，想要尽快的完成剧情的构思设计了。
　　等对方离开后，苏梦好奇的打开了礼盒，看到里面装着一本漫画――
　　《恶魔姐姐》。
　　正是那本以森之黑山羊为女主的可怕本子，也是对方最引以为傲的出道处女作，现在特意拿出来当见面礼。
　　让她大开眼界，第一次看到哪本子当见面礼的人！
　　苏梦看着手中的漫画，忍不住联想成了一段很有意思的――
　　画姐控克苏鲁本子和母控福利漫画，还在尤土碧上当虚拟主播，这样的老妈你会喜欢吗？
　　反正在前世，无数人看普通动漫都要代入男主角，一路打打杀杀狂收妹子开后宫，但在这部番中所有人只有一个念头――
　　主角，我想当你爹！
　　除了这些外，一些人甚至利用这个作品名字格式来了一个全家桶――
　　尼玛平砍连击带顺劈，
　　你爸普攻破甲高暴击，
　　你姐霸体冲锋武神踢，
　　你弟潜行背刺接肾击，
　　你哥突进秒杀高闪避，
　　你妹双刀近身噬魂吸……
　　真・全家桶！
　　一大家子所有人都可以成为超级强者，唯有你是个菜鸡――
　　【全家近战你AP，全家无双你OB，全族大龙红蓝buff齐，就你空大送血还装逼？快退游吧，死辣鸡!】
　　谁不是听起来很押韵，很顺口溜的样子？
　　在她看着手中漫画的时候，身边妹妹忽然问道：“你难道喜欢这种类型的？”
　　“怎、怎么可能！”她摇了摇头。
　　身为曾经的萝莉控，哪怕化身为萝莉都不改初心，这才是最为坚定的信仰！
　　对方上下扫视着她似笑非笑的说：“你现在下边没了，上边也是平板，要不要我温暖的怀抱安慰？”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：网站炸了，猫猫本来想提前更的，花了一个小时才终于登上……


第190章 谢邀，人在米国，刚下飞机
　　“咳咳，不用不用。”
　　苏梦连连摆手，被对方突然诡异的态度弄得有点不自在，急忙尿遁躲入了卫生间。
　　在她躲入卫生间后，苏茜看着漫画，又比了比自己身前，选择给那个家伙发了一条信息：“告诉我，该怎么让胸变大？”
　　另一边。
　　正在码字的云小鸽停了下来，看着对方莫名其妙发过来的信息，又看了看一马平川，完全分不出正反面的自己，顿时沉默了。
　　当初读者想让她女装直播，云小鸽兴冲冲的买了一套COS装，正是英梨梨的服装，不露脸的那种，想要借此给读者发福利。
　　金发双马尾，外加一整套小裙子，结果打开摄像头直播后竟然被读者评价――
　　“哟，一看你就很有钱，年纪轻轻这么小就拥有了一座飞机场！”
　　“在？为什么背对着摄像头直播？”
　　“刚刚看到鸽子说不用穿内衣那儿，我同桌探过头来问‘这不是个男的吗？’”
　　“虽然有点扎心，但有一说一，我室友胸肌比你大！”
　　……
　　你看看，这些说的都是人话吗？
　　云小鸽当时差点被气个半死，想要把这群坑爹的粉丝拉出来暴揍一顿，最终一肚子闷气的结束了女装直播。
　　直播前那些读者一个个都把她当成萌妹纸，天天叫她鸽子妹妹，各种嘘寒问暖让多喝热水之类，别提多亲切了。
　　等到直播后，一个个竟然纷纷叫她弟弟！！！
　　云小鸽一想起来这回事儿就感到有点想揍人，这和询问光头怎么理发有啥区别？
　　能变大的话，她还是这样的平板电脑？？？
　　她毫不犹豫的发过去了一个表情包――
　　“（吃我猫猫一脚.jpg）”
　　……
　　到了第二天。
　　苏梦早早的换了一身运动装出门，去和百合班长汇合。
　　先前她无意中提到了【肌肉王】这个健身馆，结果吴小巧说自己也曾去那里锻炼过，自告奋勇的想要带她过去涨涨见识。
　　说这个健身馆算是整个商都市最大最权威，而且价格也不高，想要健身的话绝对是首选。
　　等见面后，可以看到吴小巧也穿着一身运动衣运动鞋，碎短发随风轻轻飘荡，十分清爽的样子。
　　稍微可惜的是，对方一如既往的三无，让苏梦不由得笑眯眯道：“说起来，我今天亲眼见到人类利用超级核聚变放出来的高能粒子流，穿过天文单位级别的距离，灭杀了无数狰狞丑陋的虫子。”
　　“你在做梦？还是在写小说？”吴小巧淡定的看着她。
　　“都不是，我说的是晒被子。”
　　接下来，苏梦很无语的发现，对方稍微愣了一下后，就没啥多与反应了。
　　真无聊！
　　她摇了摇头，也懒得调戏这家伙了，走了一会儿后，对方忽然捂着嘴轻笑了起来。
　　让她有点惊奇：“你笑什么？”
　　“你刚才说的真好笑。”对方笑的眼睛弯弯，一贯三无的小脸看起来分外可爱。
　　“……”
　　姐啊，你反射弧可以绕地球一圈了，你几不几道？
　　苏梦彻底被对方打败了，老老实实的跟着对方进入了健身馆。
　　刚刚推门进去，一股汗味扑面而来，让她瞬间有一种想要转身离开的冲动。
　　不过，吴小巧已经伸手抓住了她的手腕，拉着她走了进去。
　　在里面，可以看到一个个肌肉狂魔正在疯狂撸铁，身上肌肉爆棚的样子让她看的目瞪口呆。
　　“你就是过来参观的吧？”
　　这时，从旁边传来了一个充满磁性的声音。
　　苏梦扭头看过去，是一个看起来十分帅气的清爽男子，对方脸上带着十分温和的笑容。
　　“初次见面，我是健身指导教练，你叫我熊哥就行。”
　　她愣了一下，没想到这位教练看起来竟然长得这么清秀，真的有本事吗？
　　接下来，这位雄哥笑眯眯的开始介绍：“你可以先试试卧推。这能够上臂力量，三角肌的肩膀和胸大肌，想要增加胸围的绝对不容错过！”
　　苏梦看着迫不及待走到器材那里躺下，平躺着胸前也毫无起伏的吴小巧，终于明白到底是什么意志支撑起她的艰难锻炼了。
　　这位健身教练看起来很清秀，显然是一个营销鬼才啊。
　　对于吴小巧这样的飞机场来说，能够增加胸围绝对不容错过。
　　显然，对方也正是看到了她这点，也特意向她推销卖弄。
　　“呵呵，你觉得我可以举起来那个横杠？”苏梦忍不住翻了个白眼。
　　“我可以辅助你试试。”
　　对方笑眯眯的看着她，显然不想放过这个客户。
　　反正也是过来参观一下，苏梦索性直接躺上去，打算稍微尝试一下。
　　然后，她沉默了，因为她压根举不起来空杆，这玩意儿重达20KG，身为身轻体柔易推倒的小萝莉能举起来才见鬼了。
　　放弃！
　　在意识到她彻底放弃后，对方摇了摇头有些无奈，倒也没有继续纠缠。
　　然后，她看到了一个熟悉的身影从里面走出，一个有着可爱软萌萝莉脑袋，下边却是爆棚肌肉的可怕存在。
　　正是夏明的哥哥夏龙，也是那个大名鼎鼎的魔鬼肌肉萝莉主播雪儿！
　　对方有点惊讶的扫视了她一眼后，对着熊哥勾了勾手：“来练练！”
　　“OK，随时奉陪！”
　　苏梦惊奇地看到这位面貌清秀的熊哥，衣服里面竟然是一身魔鬼般的爆炸肌肉！
　　卧槽，这就是传说中的眉清目秀虎背熊腰？？？
　　接下来，两人展开了近战格斗对决，瞬间吸引过来一个个肌肉壮汉。
　　“用力点……不要停啊……再快点……”
　　在两人战斗的时候，从那个肌肉萝莉的“樱桃小嘴”不时发出各种软萌萝莉音，让一个个围观的肌肉壮汉越发兴奋起来，一个个像是参加神马拳击比赛一样跟着狂欢。
　　这种情况，若是不看现场的话，单纯听声音妥妥的不可描述剧情。
　　问题是，你们就不感到辣眼睛吗？
　　苏梦彻底无法直视了，总觉得这些人的审美观绝对有问题，否则为啥一个个都叫对方“小甜甜”、“雪儿”之类？
　　“这些家伙该不会是撸铁弄得脑袋里面都是肌肉了吧？”她毫不犹豫的撤退了。
　　告辞，恕不奉陪！
　　……
　　“如何评价《为美好的世界献上祝福》第一卷？”
　　庄翰学看到著名专家聚集地【懂乎】有人发出了这么一条评论，手指在键盘上肆意飞舞，彻底化身为了键盘超人――
　　“谢邀，人在米国，刚下飞机，既然有人热情邀请那就稍微说两句吧。
　　这部作品定位就是轻松搞笑和沙雕日常的穿越异世界生活，没有什么真正意义上的苦大仇深等，也不会收后宫，所谓打败魔王拯救世界就像是你说自己要弄一个亿小目标。简单来说，这就是是个问题儿童在异世界努力生活的搞笑日常……”
　　身为立志成为逼王的庄翰学，在懂乎上名为王飞，有着警察、外贸高管、捡到过千年灵芝、留学博士、当过杀手、到火星采取样本、给珠穆朗玛峰修电梯等等一连串身份。
　　反正就是分享一下刚编的故事，谁怕谁啊，就凭编故事的能力他还真没怕过谁。
　　现在，他也不吹牛逼了，只想看着这部小说的第二卷。
　　“嘿嘿，这部小说真心沙雕搞笑啊！”
　　虽然先前看第一卷不小心笑抽筋，整个脸都是诡异笑容，但第二卷出来后他还是美滋滋的前往购买。
　　现在身边所有人都知道这部小说了，你要是买的晚了，绝对会被一堆人剧透一脸！
　　在上一卷结尾，为了解决爆炸，先是将那个能量源随机传送离开，而后中二慧慧来了一发核爆轰掉了即将爆炸的BOSS战争兵器。
　　结果，被传送出去的能量源，竟然轰爆了一个领主府，意味着男主需要承担相应的后果。
　　“你的超高幸运呢，难道说被智障阿库娅给中和了？”
　　庄翰学看到这里就忍不住想要笑，主角从开头奇葩死亡穿越，到整个冒险历程就没有神马好事。
　　而第二卷中，看着看着很快看到了温泉剧情，让他分外期待接下来的福利场景。
　　按照天心老贼之前那些作品的设定，基本上都有着海边、温泉之类的剧情，专门给读者们发福利。
　　小队众人来到了一座温泉之城的时候，遇到了阿库娅女神所属的教团阿库西斯教。
　　“卧槽，不愧是智障的教团，你们确定不是一群传销分子？？？”
　　阿库西斯教的教众操作让庄翰学彻底看呆了，没想到竟然有这么奇葩的教团，换成一个传销组织名字也丝毫不影响啊。
　　你只要前往那座城市，就会被所有人传教，无论你想要找东西、找工作、买东西等等统统都要接受这样的洗脑式语言攻击。
　　神马“自从入了阿库西斯教，人也变帅了，还有肥皂送，大家快入教吧！”“肥皂还能吃”啊。
　　神马假装偶遇或英雄救美，实际上想骗你填入教申请表。
　　连一个小萝莉跌倒了被你扶起来，萌萌哒的感谢你，想让你将名字写下来，结果掏出来的那张纸还TM的是入教申请表！
　　“而且，你们这教义是认真的？？？”
　　庄翰学忍不住深吸口气，感觉所谓阿库西斯教的教义，简直是扯犊子――
　　【就算失败了也不是你的错，不能成功都是世界的错！】
　　【不要责备自己，将责任推卸给他人便好。反正都要失败不如放手去做，失败之后跑路就好了】
　　【汝，勿要忍耐。想喝就喝，想吃就吃――因为明天并不见得还能吃到。】
　　……
　　这个教义越看越像是那些传销或邪教之类，一个个都教唆人及时行乐，管你明天洪水滔天，有啥问题了都往别人身上推。
　　“都说香火有毒，有着这样一群信徒，阿库娅的智障和运气低完全是自找的啊！”庄翰学有点无语的摇了摇头。
　　不愧是巅峰智障战斗番，让他越发期待动画开播后的盛况了，绝对会让人笑得肚子疼啊。
　　相比之下，七月份同时开播的《死亡笔记》，这样的智斗番对上智障番绝对会带偏。
　　人家阿库娅女神最擅长的地方正是在于把你的智力拉低到她的等级，再用丰富的经验击败你！
　　看着一些懂乎上新出现询问第二卷效果如何，他毫不犹豫的啪啪啪敲打着键盘――
　　“谢邀，人在火星，刚下飞船……”
　　在看到一个说打工仔不能买豪车的问答后，他啪啪啪继续敲打键盘――
　　“谢邀，作为一名银行存款8000万的成功人士，已有三部豪车和一座别墅，我来分享一下我的成功经历吧。我和老婆努力奋斗十年，终于存下了十万块。后来她家房子拆迁，分到了一个亿……”
　　正在他一本正经编故事的时候，忽然弹出了一条提醒――
　　【你的账户已经被封禁，无法使用！】
　　“MMP，你们凭什么封我号！我可是一个莫得感情的杀手，需要伪装成各种角色，有什么不对吗？”庄翰学顿时咬牙切齿。
　　啪啪啪！
　　他麻溜的敲打着键盘，将这件事上传到了网上，彻底化身为键盘战士，为了自己的正义而战！
　　“重度精分患者！”苏梦看着这位有着高达两百多身份的家伙，彻底被对方编故事的能力给惊住了。
　　你玩什么不好，有这个能力去写小说啊！
　　第二卷发布后，销量在第一部的基础上更为狂暴的增加。有着第一部垫底，没买过的买过的都会去买一本瞅瞅。
　　现在生活压力这么大，如此沙雕搞笑的小说，自然会比那些打打杀杀更受欢迎些。
　　她抱着三味线，看着屏幕中依然在被疯狂使用的自己表情包，忍不住撇了撇嘴，指着屏幕上一个画师画出来的二次元猫耳娘：“三味线，快点给我变成猫耳娘！！！”
　　三味线一脸懵逼，感觉这个主人是不是越来越疯了，竟然想让它这么一只猫变成人类。
　　喵喵喵！
　　“算了，就知道你没这个能力。”
　　苏梦打开了《舰娘》游戏，先前的提议终于被通过了，将会推出限时打折活动，让她脸上顿时浮现了笑容，“来吧，买到就是赚到，让我亏死吧！”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：4K字大章，先更新，省的崩了没法更新。。。


第191章 公开处刑！
　　“限时三天打折50%和66%？”
　　赵志成看着《舰娘》游戏推出来的打折活动，感觉胃疼了。
　　先前为了给老婆买婚纱皮肤，还有几个老婆的结婚戒指，一口气掏空了他的钱包，让他后边一路吃土，天天啃方便面。
　　现在，钱刚到手还没有暖热，竟然这么恶魔的推出来打折活动。
　　他毫不犹豫的想要拒绝，但为什么我就管不住我的这只手呢？
　　在一件件华丽装备皮肤的诱惑下，他还是忍不住继续氪金，勉强在心里安慰自己：“毕竟是打折了这么多，但一定要赔死天心老贼！”
　　是的，这次天心老贼为了榨干他们的钱包，甚至不惜亲自登场，化身为了游戏中的一个特殊维修补给舰天心猫号。
　　说起来，还是一位肝帝连着肝了三天后，偶然发现了任务链的正确完成方式，并将其公布到了论坛上，瞬间无数人都解锁了相应的任务。
　　原本想要得到天心猫号需要一连串的任务链，其中包含着收集材料、建造战舰、护送商船等一连串的繁琐任务，让无数玩家耗费了一周以上都没有几个完成的。
　　直到偶然有一位闲的蛋疼的玩家，将所有任务都列出来，观察首字母后惊奇的发现这些任务获得的暗号连成了一句话――
　　摸天心猫头18次。
　　也就是说，你压根不需要去费劲巴力的去完成这么一连串的任务链，只需要找到天心猫号，摸那个猫耳娘打扮的天心老贼小脑袋18次就能获取这个维修补给舰！
　　【我是舰队唯一维修补给舰，天心猫。指挥官，以后有舰船受伤了交给猫猫就没问题喵。请小心呀指挥官，你是整个舰队最重要的人，猫猫很关心你喵。】
　　看着二次元版的天心老贼化身为猫耳娘，一脸萌萌哒向他卖萌的样子，让赵志成忽然感觉先前花费似乎也不是那么心疼了。
　　获取这艘唯一的补给舰后，他也得到了一点点权限，可以修改对方对他的称呼，让他忍不住嘿嘿一笑：“以后不要称呼我为指挥官了，叫我主人！”
　　在看完那些肝帝的攻略后，让他对此分外期待，算是唯一可以让他心情愉快之处。
　　“主人，有什么吩咐喵？”
　　萌萌哒的猫耳娘微微仰着头，扑闪着大眼睛满是好奇的看着他。
　　卧槽，好萌，血赚不亏啊！
　　赵志成瞬间被萌出血，有一种将继续氪金养对方的冲动。
　　这只猫耳娘变着花样的卖萌，摸头时就会说――
　　“喵？主人，我身体暖暖的，好舒服喵。”
　　有时还会做一些很奇特的事情――
　　“主人，要喝点饮料喵？偷偷告诉你，我刚刚从其她姐妹那里榨了点石油喵，你要不要尝尝？”
　　榨――这个字瞬间让赵志成想歪了，榨出来的真的是石油吗？
　　不愧是天心老贼，为了诱惑玩家们氪金，自己都毫不犹豫的化身为老司姬！
　　过了一会儿后，神色恍惚的赵志成终于回过神来――
　　卧槽，我的钱呢？
　　一不小心他无语的发现，自己像是被某种邪神给诱惑，手指不由自主的点在了一个个打折商品上。
　　恍惚间，他像是看到天心老贼正坐在神座上，周围飘荡着一个个-50%、-66%等绿油油的数字……
　　“虽然有一丢丢羞耻，但这种赚钱速度真的飞起啊。你可以血赚，但我永远不亏！”
　　苏梦笑眯眯的看着被疯狂购买的各种打折商品，忍不住想让这些家伙再加大点力度，完全不够啊。
　　至于会不会有点良心不安――
　　她摸了摸良心，一如既往的稳定，完全不存在这回事儿！
　　说实话，她已经在计划着与《路人女主》等作品进行一下联动，从而推出更多的相应美少女角色，以此来增加恶魔的诱惑。
　　“游戏中的我果然很可爱啊，不过还是没现实中的我可爱！”
　　她用前边同学做挡板，很随意的在课堂上玩着手机，看着屏幕中那个卖萌的猫耳娘，这么看自己总有一种很古怪的感觉，所谓自己喜欢上自己，也就是――
　　自恋？
　　到了放学后，吴小巧从左侧凑过来，从其手机中传出了萌萌哒的萝莉音：“主人，你怎么啦，要不要我帮你做一下身体检查？”
　　不用说，这个萌萌哒的萝莉音正是游戏中她的配音。
　　为了更好的赚钱，苏梦可以直接自己亲自去配音。
　　以她大师级别的声优，多重声线切换，一口气给好几个角色配音，全都成为了最受玩家们喜欢的声音。
　　她面无表情的盯着对方，这个三无百合班长，闲着没事又来调戏她了。
　　“主人，猫猫也要膝枕喵！你好久没有这么宠我了，才不管你忙不忙呢，猫猫就是要在主人的大腿上睡觉喵！”
　　从右侧传来了同样萌萌哒的声音，珈百璃拿着手机似笑非笑看着她。
　　你们两个够了啊！
　　苏梦原本去配音，一个人独占一个录音室到没什么问题。
　　但现在两个家伙在她一左一右分别播放，已经算是彻彻底底的公开处刑啊。
　　以她这么薄的脸皮，根本承受不了这种公开处刑。
　　我还是一个孩子啊，为什么要这么对我？
　　“主人，猫猫的新衣服好看吗？觉得可爱的话，请主人多买点装备喵，卖不掉猫猫就要破产了，嘤嘤嘤~”
　　从她身后又传来了第三个人的手机声音，同样是她这个角色。
　　还有着几个男生低低交流声――
　　“唉，这只猫耳娘实在是太可爱了啊，就是太费钱了，马上都要吃土了！”
　　“嘿嘿，是不是还很费卫生纸，我看你的屏幕为啥这么干净，小心别舔的漏电了！”
　　“切，这是我老婆，你有意见？”
　　“我看过你老婆的本子，可惜不是你……”
　　……
　　苏梦沉默不语的从教室中走出，再听下去，绝对会忍不住将这些家伙的手机统统弄爆炸啊。
　　这些人的讨论，让她瞬间浑身起了鸡皮疙瘩。
　　回去的路上，珈百璃一脸甜美笑容地看着她：“这么被人公开讨论，是不是感觉很棒？”
　　说，你是不是被那个愉悦天使传染了？
　　苏梦很想吐槽一句，这只金发萝莉虽然没有彻底变成废宅，但似乎是被激活了本性，越来越朝着愉悦的方向一去不返。
　　回到卧室中，她抱着三味线盘腿坐在电脑椅上，很清晰的看到次元之家的日销彻底爆炸了。
　　短短一天的时间里，营收直接相当于平常的一周以上！
　　“天心老师，你真是功不可没啊！”
　　成为她专职编辑的周珂，很快发过来了信息，让她小脸上满是得意。
　　这种降价促销手段那个G胖玩了太多次了。
　　前世的她每次看到五折，甚至是三折两折的超级优惠幅度，都忍不住剁手的冲动。
　　结果买了几十个游戏，却发现大部分游戏压根没玩过就直接丢一边吃灰――
　　我已经花钱买了游戏，凭什么还要花时间去玩？
　　“对了，上头打算进行一下庆祝晚会，你是重点邀请名单，到时候可以带着你妹妹一起来玩啊。”
　　苏梦看着对方发过来的信息，对于这种晚会啥的向来是敬谢不敏。
　　但次元之家下了血本，直接包了五星级酒店一层，专门为她请来了一个个甜点大师，让她倒是有兴趣前往了。
　　至于锻炼身体啥的――
　　不吃饱怎么锻炼？
　　……
　　公园中。
　　“唉，明明有别墅，我却租房住。明明有跑车，我却骑自行车。明明有女朋友，我却打光棍。明明有钱，我却要打工。”
　　何凯东坐在公园长椅上，忍不住叹口气，“这就是我和明明的区别啊，人比人真的气死人！”
　　当初一气之下，说着我命由我不由天，逃学跟着别人出来打工，结果被冰冷的现实冷冷的扇了一巴掌，彻底清醒了过来。
　　就在这时，一个西装革履，拎着公文包的人走过来笑道：“小兄弟，我看你长得也是一表人才，正好我这里招人你要不要来？”
　　“我吗？”他惊奇的看着这位成功人士打扮的男子。
　　在其身后，还有一个身前高高耸起，十分诱人的御姐，让他忍不住瞬间心动――
　　那对人间凶器才是正义啊！
　　接下来，何凯东跟着对方进入了一家所谓工厂，才终于意识到自己被骗了。
　　他竟然被拐传了销窝！！！
　　就知道天下没有掉馅饼的好事，他懊悔不已，却根本逃不出去。
　　人家已经没收了他的手机身份证等所有东西，一道高大的院墙围着，周围完全是荒郊野外了。
　　然后开始对他们进行洗脑，用各种假大空的美好未来，编织出一个能够成为亿万富翁的谎言，从而让他们能够毫不客气的去骗自己最亲近的亲人朋友之类。
　　何凯东不知道自己还能坚持几天，让他越发郁郁寡欢起来，连饭都不想吃了。
　　然后，似乎是为了打发时间，那个西装男买来了几本轻小说――
　　《为美好的世界献上祝福》。
　　在一口气看完这部小说后，他心情也变得愉快了很多，吃得香睡得香。
　　让西装男意识到了这部小说的魅力，开始多购买了更多的小说，让大多人都能看到。
　　能够心情变好，纯粹是因为一口气看完小说后，何凯东看到了第二卷中的一个神秘组织――
　　阿库西斯教！
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：还债3K，晚会儿还有一更……


第192章 厄里斯的胸是垫出来的！（万字更新求订阅！）
　　“好了，负责何凯东的人加把劲。我们现在已经掌握了他家里所有资料，是一个相当不错的家，需要多做做思想工作。”西装男吩咐道。
　　他正是这个窝点的老大葛瓦拉。
　　对他来说，打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的。做生意又不会做，就是偷东西才勉强维持了当初的生活。进看守所就像是回家一样，里面各个都是人才。
　　跟着那群人才，让他成功学会了八国语言，学会了什么是金融诈骗，什么是心理学，如何击破别入的心理防线。
　　没办法，监狱中的人才实在是太多太多了，里面有着大学生、公务员、千万老板、官员、警察、投机者等等，一次次主动进去让他成功拥有了现在的知识财富。
　　最赚钱的方式都写在了刑法上！
　　妖艳的女子提议道：“老大，那本《为美好的世界献上祝福》似乎蛮不错的样子，你没事了也可以看看放松放松。”
　　“哦，有时间再说吧。”
　　葛瓦拉很随意的回了一句，这个大美女也是被他忽悠瘸了，死心塌地的跟着他，想要成为亿万富翁的妻子。
　　至于看那种轻小说――
　　抱歉，他的时间真的很宝贵，分分钟几十万上下，没那个闲工夫。
　　他回到自己的房间中，脱掉西装，换上了一副休闲装，很随意的掏出了刚买的最顶级土豪金水果机，打开了一个界面――
　　“主人，猫猫等你好久啦。呜呜，装备滞销了喵。主人，不买一点喵，就一点点……”
　　看着萌萌哒的猫耳娘天心猫，葛瓦拉脸上满是宠溺的笑容：“买买买，你说的都买！”
　　他大手一挥，将对方推出来的诸多商品一口气买完。
　　船坞中瞬间又多了几个老婆，而这些老婆也统统多了几个皮肤，黑丝女王、公主裙少女、礼服大小姐等等，如同皇宫选妃一样任他挑选！
　　也唯有这样虚拟世界，才能让他有这样的帝皇级满足感……
　　另一边。
　　何凯东又看了几遍阿库西斯教的教义，以比上学背课文还要认真的态度，将这些教义统统烂熟于心。
　　接下来，他开始寻找助手了，首先正是那个同一天过来，结果天天忙着吃喝，短短几天时间吃胖了一圈的超级死宅。
　　两人一拍即合，直接臣服在没有胖次的阿库娅女神裙下，开始去拉拢更多的人……
　　三天后。
　　例行会议上，葛瓦拉继续进行自己的洗脑大业。
　　不需要说的太过于详细，只要让这些人看到所谓“成功者”的收益，也就是各种名表、项链钻石、豪车之类，人心底的野心就会让其不由自主的被你勾引。
　　监狱中就有一个名为路飞的人，拉着一群人上了贼船想要“自主创业”，用画饼充饥的方式让那些人听信他可以获取无穷财富，让他虚心的跟着学习请教。
　　“还不错，这些人似乎已经被我彻底洗脑了。”
　　葛瓦拉看着台下一群安静听课的人，心里越发满意，洗脑完毕后就要让这群人去卖掉自己的家产，去骗亲人朋友来“投资”，不这样做他怎么赚钱？
　　他可没说错，确实可以赚钱成为富豪，但只有他一个人，其他人统统是他收割的韭菜肉鸡！
　　“那个死胖子吃的太多了，天天玩游戏压根不干活，看来需要找个时间将其踢出去了。”
　　他瞅着人群中的那个胖子，那货从开始就很听话，但一顿饭相当于别人好几顿，吃起来没玩没了，这么下去真可能将他吃穷。
　　就在他准备离开时，那个被他一直盯着的胖子忽然站起来，举着手中的小说：“老大，加入阿库西斯教吗？”
　　“我不信神。现在是科学社会，不要搞这些歪门邪道。”葛瓦拉皱眉道。
　　终于意识到这货为啥这么有恃无恐，原来是一个邪教分子，和他这样的传销完全是同行竞争对手啊！
　　这时，何凯东也站起身：“老大，阿库西斯教徒认真起来什么事都能做到，跟着我们一起创造美好的世界吧！”
　　哈？？？
　　葛瓦拉一脸懵逼，没想到自己的老巢竟然多了这么几个家伙。
　　然后，一个中年男子站起身，同样郑重的说：“我们都是最能干的人，就算失败了也不是我们的错，不能成功都是世界的错！”
　　“汝，迷茫的家里蹲啊，不想努力是世界的错，本性恶劣是环境的错，长得丑是遗传基因的错。不要责备自己，将责任全推卸给其他人就好了！”
　　又一个妇女站起身，同样一脸狂热的看着他。
　　卧槽，老巢被人攻陷了，这个所谓阿库西斯教到底是神马玩意儿，为啥从来没有听说过？
　　最重要的是，是谁，到底是谁将这个东西传过来了的，为什么我完全不知道？
　　葛瓦拉手指颤抖的指着他们：“说，是谁传给你们这些东西的？”
　　“老大，就是你啊！”一个个人都伸手指着他。
　　“我？”他越来越懵逼了，我怎么不知道我啥时候传给你们这些东西？
　　这时，在场的众人纷纷举起了一本书，像是膜拜圣典一样的虔诚。
　　“这、这不是一本轻小说吗？？？”葛瓦拉彻底无语了。
　　“不，老大，这分明是创世圣典，里面蕴含着至高无上的阿库西斯教教义。伟大的阿库娅女神荣光照耀着我们，必将指引我们获得幸福！”何凯东一本正经的说，宛若一个虔诚的信徒。
　　“你以为我信你们这些鬼话啊！”
　　葛瓦拉瞬间暴怒了，有一种被人当猴耍的感觉，毫不犹豫的下令道，“给我将这些书通通收过来！”
　　除了用言语镇压这些家伙外，他可是专门找了一些五大三粗的壮汉来充当打手。
　　然而，这些打手一个个默默站在原地，从背后掏出了同样的书。
　　一个光头壮汉严肃的说：“老大，请放心，阿库娅女神会赦免一切。汝，要爱巨ru，汝，要爱平胸；阿库西斯教的教义容许一切！”
　　卧槽，你们这些浓眉大眼的家伙也这么背叛了？
　　葛瓦拉身体微微颤抖，忍不住目光转向了被他洗脑降智的女人，结果对方手中同样拿着一本书：“葛瓦拉，和我们一起为美好的世界献上祝福吧！”
　　“……”
　　这下子，葛瓦拉终于体验到了什么是众叛亲离，让他忍不住后退几步，躲在墙角踩在箱子上，一脸震惊的看着这些家伙。
　　这个阿库娅到底是谁，为啥比他的降智光环还要恐怖，一口气让这些家伙统统叛变了？
　　何等惊人的强大能力啊，为什么之前完全没听说过？
　　“好了，现在喊出我们最重要的口号！”何凯东振臂一挥。
　　一群人纷纷举起手中的书，喊出了阿库西斯教最重要的教义，也是阿库娅女神传给信徒，不让最心爱的信徒们被恶魔诱惑的最强咒语――
　　“厄里斯的胸是垫出来的！”
　　MMP啊，你们都是一群神经病吧！
　　葛瓦拉彻底生无可恋了，这个所谓阿库西斯教为啥拥有这么强悍的洗脑能力？
　　教练，我也想学啊！
　　嘭！
　　紧闭的大门被猛然撞开，一群警察冲进来，一把把黑洞洞的枪口指着他们：“不许动，都给我举起手来！”
　　“谁是主事人？”苏国良大踏步走进来，目光威严的扫视了一圈在场数十人。
　　“他！”
　　一群人纷纷伸手指着躲到墙角，一脸生无可恋的葛瓦拉。
　　“很好带走。你可以保持沉默，但你所说的每一句话都会成为呈堂证供！”苏国良挥了挥手，两个刑警直接冲上来将其送了一副新出的漂亮玫瑰金手镯。
　　先前接到举报，这里是一个传销窝点，他查清线索后直接带领整个刑警大队想要一窝端掉。
　　结果，里面的情况稍微有点特别啊，为啥没有任何防御和抵抗？
　　“我招供，我全TM的招了！我确实犯了罪，但我想要戴罪立功，举报一个罪无可恕的邪教！”葛瓦拉忍住想哭的冲动，想要主动坦白减罪。
　　“哦，什么邪教？”苏国良严肃的看着他。
　　邪教可是比传销危害更高，很容易让人走向极端，不容小觑。
　　葛瓦拉指着旁边的一本书，一脸绝望的咆哮道：“阿库西斯教，他们信奉阿库娅女神！这群人统统是这个邪教的信徒，你们要是晚来一点，他们甚至有可能将我充当祭品献祭了！”
　　你们让我赚钱梦泡汤，我也不会让你们好过，都给我一起陪葬吧！
　　“《为美好的世界献上祝福》，这是现在最畅销的一本轻小说，正规出版物，现在两卷加起来销量已经高达数百万，不可能是什么传播邪教的读物！”沈秋走上前来，简单的介绍了一下。
　　“请注意你的言辞，你这样谎话连篇，将会罪上加罪！”苏国良厉声道。
　　葛瓦拉顿时急了：“问题我说的都是真的啊，你不信问问这些人！”
　　“是吗？”苏国良扫视着在场的一圈人。
　　“警官，你觉得可能吗，这就是一本沙雕搞笑的小说，多傻的人才会相信能够传教啊！”何凯东大着胆子走上前来，回头问了一句，“你们说是不是？”
　　“就是就是，这家伙纯粹是看到编不下去了，非要栽赃陷害，一定要严厉处罚！”
　　一群人纷纷跟着相应，连那几个壮汉打手也迫不及待的应和。
　　“我从未见过如此厚颜无耻之人！”
　　葛瓦拉目瞪口呆的看着这群人，感觉喉咙一甜，猛然吐出了一大口血，彻底不省人事！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：嘛，三更一万字完成，猫猫果然是夜行生物，不到晚上写不了。各位读者老爷晚安啦，喵~


第193章 宫廷玉液酒
　　客厅中，电视屏幕中正报道着一则新闻。
　　“警方报道：今日上午商都刑警大队一窝端掉了位于郊区废弃工厂中的传销窝点，营救出总共52名被骗无辜百姓，已抓捕头目葛瓦拉。商都市警察局郑重提醒市民，绝对不要相信那些可以天上掉馅饼，让你轻松发财的诱惑……”
　　苏梦一家人正在享用着晚餐。
　　她早早地准备好了丰盛晚餐，煲了鸡汤，想要好好的犒劳一下出任务刚刚归来的老爸。
　　今天对方参与了一场很危险的剿灭传销窝点任务，幸好一切顺顺利利的完成了，并没有出现什么人员伤亡。
　　她走到对方背后，用小手捏着对方的肩膀笑道：“老爸，今天辛苦了啊，我给你加餐！”
　　“哈哈，还是女儿心疼我。”苏国良很惬意的享受她的按摩，国字脸上浮现了笑容，“说实话，这次行动顺利的不可思议，也不算辛苦。”
　　“哦，可以给我讲讲嘛？”苏梦好奇道。
　　“可以啊。我们接到群众举报，顺藤摸瓜找到对方窝点。结果进去后没有受到任何抵抗，传销窝点发生了内讧，身为领导者的葛瓦拉被一群人背叛……”
　　苏国良说到这里也有点唏嘘，不单单一窝端掉，那个领头人葛瓦拉还迫不及待的主动交代了一切犯罪经历。
　　随后一脸轻松的进入了监狱，如同回家一样的自在。
　　除此之外，他也了解到内讧的原因竟然来自于一本小说，一本在年轻群体中广为流传的沙雕搞笑小说。
　　那个年轻人何凯东正是借助这本小说，成功摧毁了葛瓦拉对于那些人的洗脑，彻底推翻了对方的统治权。
　　让苏国良忍不住笑道：“说实话，那个作者天心猫真心是一个人才啊，有机会了我一定去见见她。”
　　“……”
　　这让合法萝莉欲言又止，真人就站在你身后，还给你捏肩捶背。
　　先前春节时曾坦白过身份，结果老爸老妈两人完全不相信，让她也没法办法。
　　她忍不住试探的问道：“老爸，要是给你花不完的钱，你想要用来做什么？”
　　“花不完的钱？”
　　苏国良明显心情很好，开始陪着她聊起来，“要是真有这么多钱，我就想自己去办一个慈善机构，专门去帮助那些孤儿和孤寡老人等。不是什么大义，仅仅是想让这个世界更公正更好一点……”
　　他说着说着叹口气，身为刑警，自然会接触很多很多普通人接触不到的阴暗面。
　　正义的伙伴嘛？
　　苏梦倒是毫不怀疑，一个当了二十多年刑警，抓捕了无数罪犯的人，说出这番话估计也没几个人怀疑。
　　“算了，别说这些话了，给你说一个很有意思的事。”苏国良在自家老婆的注视下，连忙转移了话题。
　　“什么事？”
　　“就在昨天，有国外间谍在网上说自己是【华国北方人】，想要引战挑事。结果被人一句话问出来了，那个人问的是‘宫廷玉液酒’，结果间谍压根回答不了，竟然说自己年纪大不懂得这是啥意思，你说好笑不好笑？”苏国良笑了笑道，说出了这个让整个局里都笑的肚子疼的事情。
　　然后，他看到两个女儿都一脸茫然的看着他：“所以说，这是什么意思？”
　　“……宫廷玉液酒啊，你们真不知道？”苏国良愣了一下，没想到自家两个宝贝女儿也不知道。
　　他有点不死心的继续问了一句，“大锤八十，下一句是啥？”
　　看着依然摇头的两个女儿，他再一次意识到了代沟，“算了，你们零零后不知道也很正常，毕竟没经历过那个时代。这算是七零后八零后共同的回忆，局里的九零后也基本上都知道。”
　　“都是以前很经典的小品啊，看了就忘不了，哪像现在的小品都没人看。”
　　梦依云笑了笑，随后从包里掏出了一张卡，疑惑道，“这个健身卡我已经办一年了，体重不但没减下去，似乎又长胖了一些。看来需要哪天找个时间去健身房一趟，问问到底是哪里出了问题，该不会是假冒伪劣产品吧？”
　　“……老妈，你这个冷笑话真不好笑。”苏梦撇了撇嘴。
　　她也曾想着去健身锻炼身体，结果一次都没去过，健身卡丢到一边吃灰去了。
　　随后她吃完饭后查了一下，才终于理解了自家老爸问的啥，让她先前差点以为真有神马1999年保密协议。
　　查完后，她看着先前的小品忍不住笑的肚子疼，不愧是当初最经典的作品。
　　一口气看了几个小时后，她终于回过神来，伸展了一个懒腰，小手很随意的按在了电脑上，回应了微薄上无数人想要询问的问题――
　　“问：阿库娅到底有没有穿胖次？”
　　“答：因为女神不能露胖次，所以我就让她光着了！”
　　我真是一个小机灵鬼！
　　苏梦终于想起来了正事，想要看看老爸说的那个案子到底是什么情况。
　　滋滋！
　　蓝色电弧在电脑上跳跃，无数数据纷纷从屏幕上闪烁。
　　旁边的三味线瞬间炸毛了，肥胖的身躯变得身轻如燕，直接跳到了最角落的地带。
　　这种电流看起来很不显眼，但在它眼中如同最恐怖的雷霆风暴，足以将它电成烤串！
　　对方却用这样的恐怖能力去做那种事，在它看来将就像是高射炮轰蚊子啊！
　　万一这位哪一天忽然生气，把它烤了吃怎么办？
　　三味线犹豫了一下，决定稍微满足一下对方当初的要求。
　　身为一个强大的妖怪，必须要学会能屈能伸，不就是变成愚蠢、弱小的人类吗，看我给你――
　　变！
　　“嘛，看起来很有意思的样子啊。”苏梦看着屏幕中弹出来的一连串信息，彻底了解了前因后果。
　　她也没想到自己的小说拥有如此强悍威力，竟然可以用小说中虚拟的阿库西斯教去打败葛瓦拉的传销洗脑，果然能打败洗脑的只有洗脑啊！
　　这让她不由得联想了很多，普通小说似乎并没有这种威力，而她的小说似乎是在某种特殊力量的加持下，从而拥有了可以打动人心，震撼灵魂的读者效应。
　　难道说，这就是未来将作家、画师等能力提升到神级后的效果？
　　将这些能力统统提升到神级后，会不会可以用笔一画，自己喜欢的纸片人老婆直接打破次元壁降临到现实？
　　让苏梦怦然心动，有一种逐步成为造物主的奇特愉悦感，就是不知道这到底是不是真的。
　　嘛，不管了，无敌真是寂寞啊！
　　喵喵喵~
　　就在她忍不住浮想联翩的时候，趴在床上的三味线忽然喵喵叫起来，让她忍不住回了一句：“说人话！天天喵喵喵，你真以为我是猫听得懂啊？”
　　“……”
　　三味线沉默了下来，此时的它已经彻底化身为猫耳娘，并特意幻化出对方那身猫耳娘套装，十分软萌可爱的趴在床上，一副求摸头的模样。
　　“所以说，我变成你最想要的猫耳娘了，为啥你就是看不到？？？”
　　三味线忽然感觉心很累，有一种换上漂亮衣服打扮给瞎子看的无语。
　　更让它无语的是，对方美滋滋的看着屏幕中的纸片人猫耳娘，一副恨不得舔屏的模样。
　　“敲里吗，真的猫耳娘在你身边，为什么非要看这些纸片人！”
　　三味线从床上跳下来，凑到对方身前用手抓住对方胳膊，想要让对方多看它一眼。
　　可惜在苏梦眼中它就是一只大肥猫，很随意的将其直接丢到了床上：“哪凉快哪待着去，别打扰我看我的纸片人老婆！”
　　三味线从床上跳下来，变回了猫形态，娴熟的跳起来打开门，翻到了苏国良藏起来的一瓶酒，抱着酒瓶喝起来――
　　这难道就是传说中失恋的感觉？
　　赶走忽然有点缠人的三味线后，苏梦嘿嘿一笑，决定玩点很好玩的事情。
　　就是你了，骚年。
　　接受阿库娅智慧的洗礼吧！
　　……
　　另一边。
　　在警局待了一晚上确定没有问题后，何凯东总算是重获自由了。
　　他走在街道上，有一种如获新生的感觉。
　　回到自己住的地方后，何凯东看着不足10平方米的狗窝都变得顺眼了很多。
　　他娴熟的打开了自己的破二手笔记本电脑，准备做一件很重要的事情――
　　那就是真正的建立阿库西斯教团！
　　当然，这并不是神马邪教，纯粹是当成一种粉丝聚集的地方。
　　毕竟是阿库娅女神让他成功脱离了险境。
　　他想要以此为纽带，让先前一起反抗大BOSS的那些人汇聚起来，建立牢不可破的革命战斗友谊，组建属于自己的班底。
　　身为一个曾经的中二少年，他可不止一次的幻想做这些事情。
　　叮咚！
　　就在这时，他忽然接受到了一个弹窗，没等他点击就自动打开――
　　【想明白生命的意义，想要真正的……活着吗？】
　　中病毒了？
　　何凯东随意的移动鼠标想要将其关掉，结果红彤彤的“×”号竟然瞬间变成了确定。
　　MD，果然是病毒！
　　电脑瞬间黑屏，在他心疼自己电脑即将挂掉的时候，屏幕中浮现一抹熟悉的蓝色。
　　蓝色，智慧的蓝色！
　　在何凯东瞪大眼睛的注视下，一个Q版的阿库娅小人出现在屏幕中央：“骚年，我是阿库娅！”


第194章 胸怀广大的天心老贼
　　卧槽，竟然是阿库娅女神啊！
　　何凯东被吓了一跳，一下子从椅子上跳起来了，没想到竟然遇到如此不可思议的事情。
　　难道说，这是阿库娅女神看到了他的诚心，特意降临来奖励他，赐予他金手指？
　　“唔，有点难办啊，小说中主角选择金手指时直接选择了阿库娅本身，而我这么选择的话会不会触怒对方？”他心里有点忐忑不安。
　　屏幕上的Q版阿库娅晃动着蓝色长发，充满女神威严的问道：“骚年，看在你这么忠诚信仰我的份上，接受我阿库娅的智慧祝福吧！你，想要什么样的金手指奖励？”
　　犹豫了一下后，何凯东最终决定赌一票大的――
　　“我选择你！”
　　既然小说主角就能选择对方，身为注定要改变命运，我命由我不由天的人，自然也能！
　　“好的，以后我就跟着你了！”Q版阿库娅毫不犹豫的说。
　　随后屏幕再度恢复了原本的界面，而她站在了屏幕中央，不知道从哪里搬过来了一个椅子，随手捏起屏幕旁边的电脑管家图标，将其当成了饼干一样一口一口的啃掉。
　　额，这就完了？
　　何凯东一脸懵逼，说好的女神呢，为啥一点华丽特效都没有，这该不会真的只是一种新型病毒吧？？？
　　咔嚓！
　　Q版阿库娅吃完电脑管家后，又伸出小手抓着毒霸，又咔咔的啃了起来。
　　一个吃电脑病毒的病毒？
　　何凯东有些不死心的问道：“你真的是阿库娅女神？”
　　“不是，我是阿库娅女神留给你的小号助手，你可以叫我阿库娅二号，简称二号。”
　　Q版阿库娅毫不犹豫的说，随后啃着毒霸满是嫌弃的看着他，“你该不会被降智了吧，真以为阿库娅女神可以亲自降临成为你的金手指啊？自从上次被那个家伙陷害后，阿库娅女神已经打造出了我这个小号，并特意转化为你们地球最不需要消耗神力的虚拟数字生命形式。”
　　我感觉被你降智了！
　　何凯东越发怀疑这就是一个病毒了，绝对是某个家伙闲着没事调戏他玩的。
　　咔嚓！
　　二号还在咔咔的啃着图标，啃完毒霸后又顺手拿过来卫士，将其轻轻松松的吃掉了，这才揉着小肚子停了下来消化一番。
　　“所以说，你有什么用？”
　　接下来，在对方的解释下，他惊喜的发现这似乎真的是一个强大的智能程序，可以帮助他做各种事情，让一个破二手笔记本瞬间变成了超级计算机！
　　稍微可惜的是，这货压根不受控制，让他想要劫富济贫的想法落空了。
　　这个阿库娅二号，使命正是协助他组建阿库西斯教，传播智慧女神阿库娅的荣光！
　　那么，先组建一个阿库西斯群，结果刚刚创建完毕就多了一大堆人选择加群。
　　叮咚提示音响个不停――
　　【海纳百川申请加入阿库西斯群】
　　【王飞申请申请加入阿库西斯群】
　　【强势路过申请加入阿库西斯群】
　　……
　　另一边。
　　苏梦看着忙碌的中二少年，忍不住感叹了一句：“果然是中二少年欢乐多啊”
　　所谓的阿库娅二号自然是她的手笔，动用能力轻轻松松的创造了一个强大无比的智能程序，赋予其贪吃毒舌的特性。
　　只要其在电脑上，每天都要吃掉一些程序充当粮食，一旦吃完了电脑上的程序就会饿着，连续几天不用程序喂食的话将饿死。
　　各种全家桶软件算是其最喜欢吃的食物，管你神马360还是度娘之类，所有杀毒程序一起上都要被其当成零食啃了。
　　她还顺手把那些喜欢小说的忠诚粉丝拉进了群，算是充当了群的骨干成员。
　　苏梦创造这个程序目的很简单，那就想要试验一下能不能把阿库娅创造出来。
　　神似乎都需要信仰之力这玩意儿，到时候多弄一些信徒啥的万一成功了呢？
　　至于要不要担心威胁――
　　就阿库娅那智商，她可以轻轻松松将其骗上床N次！
　　也就那个中二少年会相信阿库娅真的降临了，普通人不接受降智打击的话，鬼才相信一个电脑程序会是传说中的神。
　　反正苏梦也不会让其吃亏，未来组建班底哪怕阿库娅无法降临，也会让其成为别人眼中的成功人士。
　　她随意的打开漫画频道，看着里面已经多了一本漫画，也正是当初回报妹妹老师白濑的那本魔改版尼玛劈――
　　嘛，这么说实在是不太文雅，可以改为令堂劈。
　　原本是一个纯粹买插画送厕纸的小说，但经过她这位超级畅销作者一番魔改后，让其彻底被改的原作者过来了都认不出来的样子。
　　和老妈关系冷淡的儿子被彻底改成了金发猫耳娘萝莉，原本俗套的后宫剧情，也变成了可喜可贺的傲娇卖萌。
　　再加上类似于《一拳超人》的无敌流设定，让其可以平A干掉各种BOSS，也让口嫌体正直的傲娇猫耳娘不得不学会卖萌求帮助，萌的一脸血啊。
　　白濑那天回去后就开始爆肝画画，一口气肝出来了剧情和各种对话细节之类，选择了今天发布第一话。
　　不出所料，这部漫画在其【森之黑山羊】的名头号召下，瞬间开始起飞。
　　帮人帮到底，苏梦索性直接开着小号阿伟去留言了一句――
　　“哇，竟然是姐姐大人，那本《恶魔姐姐》我社保啊！”
　　不用说，最神秘的漫画师阿伟，凭借《死亡笔记》、《JOJO》和《一拳超人》彻底奠定了自己无人可挡的霸主地位。
　　连名气爆炸的夏明，也仅仅是人气比他高，实际上作品销量之类远不如他。
　　很多人都以为阿伟大大是一个铁血真男人，根本不屑于参与各种活动，没想到这次竟然为一部新漫画里留言――
　　“卧槽，看我发现了什么，竟然是一只活的阿伟大大！”
　　“前排膜拜铁血真男人不死者阿伟，阿伟牛逼！”
　　“阿伟粉丝观光团相应号召前来，支持羊妈！”
　　……
　　短短一会儿的工夫，苏梦看着这条评论下边的回复瞬间爆炸，成千上万的沙雕网友闻风而来。
　　这让她分外得意，有一种站在幕后被人疯狂夸赞崇拜的满足感。
　　最重要的是，在这些人心目中，阿伟可是铁血真男人，让她想起了自己早已丢失的大龙。
　　“算了，也幸好丢了，否则身为一个扶他就太可怕了……”
　　苏梦摇了摇头，开着大号在上面留言了一句：“支持新作，必定大火！”
　　然后，她安心等着粉丝的夸赞，可惜画风稍微有点不对劲的样子――
　　“卧槽，求猫猫再骂我一句！”
　　“抱走调带上项圈当猫耳娘，有事让其啪啪啪打字，没事啪啪啪！”
　　“求骂求用白丝小脚丫踩我！”
　　……
　　这群混蛋！
　　苏梦的好心情瞬间没了，自从那次直播过去到现在，她第一次冒泡竟然被这些变态如此对待。
　　身为一个顶级畅销作者，为啥粉丝全都是一群绅士变态？
　　让她忍不住选择怼了起来：“我看你们绝大部分都是单身狗。身为单身狗，就好好的去对待自己的女朋友啊，小左小右跟了你们这么多年，你们忍心给他们戴绿帽子？实在是找不到，这么大好的年级穿上女装，打扮的漂漂亮亮，自己当自己的女朋友岂不更好？”
　　结果，这条评论下边瞬间出现了那张夏明的女装照！
　　同样被粉丝引过来的夏明，瞬间无语了：“卧槽，你们怼天心老贼，为啥我又双躺着中枪了？”
　　然后，在他的那条加油的评论下，很快多了一堆评论――
　　“老大，偶尔是我们大哥，但永远是我们老婆！”
　　“可哥可妻！”
　　“老大求女装直播跳猫耳开关，我给你刷小电视啊！”
　　……
　　“滚！”
　　夏明只想揍人了，哪怕逐步熟悉了这些，但天天被一群兄弟当成老婆调戏，没人能够忍得住啊。
　　嘿嘿，还是我的中二慧慧更可爱！
　　他毫不犹豫的偷偷开了个小号，选择加入了那个【阿库西斯群】。
　　这个群相当的神奇，会出现在各个神秘角落，群里面他轻易的看到了自己原本抱大腿的钞能力大佬海纳百川。
　　对方此时已经成为了群管理员，群名片正是――
　　【智慧女神阿库娅】
　　这让夏明有点无语，这位转变的也太吉尔快了啊，先前还喜欢他的《王的意志》，崇尚肌肉才是一切。
　　然后被《死亡笔记》引走，改信了智慧才是王道。
　　现在，竟然膜拜在阿库娅裙下，成为了智障的忠诚追随者――
　　肌肉→智慧→智障，你中间到底经历了什么？？？
　　他刚进群，一群人都在复读着一句话――
　　“厄里斯的胸是垫出来的！”
　　“厄里斯的胸是垫出来的！”
　　夏明本不想跟着复读，但看到那个“+1”手指不受控制的点了上去……
　　果然有毒！
　　到了第二天。
　　苏梦早早的起床，先前被那些坑货读者调戏，但身为胸怀广大的人，她可不会那么小肚鸡肠。
　　顶多接下来再推出一款宫崎英高都说简单的小游戏，在七夕情人节的时候再发布一部让人心情愉快，也就稍微有一丢丢血腥的校园恋爱小说。
　　真的，她绝不会生气！
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：2更6K字，感谢“我要吃饱”和“幻影无双”两位读者老爷的100刀片打赏，各位读者老爷晚安啦，猫猫早点睡了，继续写的话状态不太好，明天补上，喵~


第195章 狼啊，犹豫就会败北！
　　《舰娘》游戏的火爆，让整个游戏部门跟着收益，特意为此召开了相应的庆祝会。
　　没办法，原本他们已经尽量高估这款游戏的火爆程度了，却没想到还是远远超出了绝大部分的意外。
　　身为次元之家游戏部门负责人的任天唐，已经成为了整个集团最炙手可热的人物。
　　短短一个月里，《舰娘》这款游戏刨除宣传研发等纯利润已经高达数千万，一个月内不但直接回本，还在疯狂暴涨着。
　　尤其是推出了限时三天打折活动，更是让三天内的营业额相当于之前半个多月。
　　现在所有人都可以确定，未来游戏绝对会成为整个集团来钱最快的产业。
　　以小说和漫画为源头IP，以此来打造相应的游戏产业链，外加上未来最为宏伟和不可思议的电影宇宙计划等等，这已经是那位合法萝莉给整个集团计划好了未来发展。
　　对方现在用一个个强劲IP入股，成为了整个次元之家集团的摇钱树，占据的股份也越来越重。
　　更别说，对方那个小脑袋瓜子里，竟然存在着极为先进可怕的运营方案。
　　任天唐想到这里就有点唏嘘不已，自己这个在米国进修回来的双料博士，竟然也不得不拜服在对方的公主裙下。
　　整个《舰娘》从源头的小说，到人设到运营到各种任务链之类，对方都插手其中，给了相当完善的企划方案。
　　可以说，随便换个人都能取代他的位置，将这款游戏彻底发展起来！
　　幸好对方似乎很满意他名字的样子，在当初的选择中让他成为了《舰娘》这款游戏的总负责人，让他一直不太明白为啥会满意这个名字。
　　他的这个名字来源于老爸老妈的姓氏，本来想起名为任天堂。
　　但老妈姓唐，天堂听起来也有点不太吉利，就改为了任天唐。
　　之前他一直很反感这个名字，现在只能感谢老爸老妈真的有远见之名啊，否则这种好事根本轮不到他……
　　晚上宴会很快就要开始了，五星级酒店中，已经汇聚了无数集团高层，外加特意聘请过来的一些嘉宾。
　　在众人翘首以待下，两个身影从电梯中走出。
　　其中一人是他们最熟悉的责编周珂，对方一身黑色OL制服，看起来充满了职场丽人的风范。
　　另外一人穿着白色公主裙，看起来十分的软萌可爱，像是能够捧在手心中一样娇小。
　　不得不说，这么一只天使般清纯可爱的小萝莉出现在如此职业化的地方，已经吸引了所有人的目光。
　　一个个人萝莉控之魂熊熊燃烧起来，那些早就被萝莉俘虏的人更是目光不由自主的下移，看着对方包裹着白色丝袜的双腿，心中不停的惊呼：
　　“好、好小好可爱，就像是洋娃娃一样娇小啊！”
　　若是被苏梦知道他们这样的想法，绝对想要用刀砍人。
　　这次出门，苏梦特意穿上了增高鞋，将身高成功从142提高到了足足――
　　149厘米！
　　就差1厘米突破到一米五大关！
　　她毫不怯场的扫视着在场一群人，走到了总负责人任天唐跟前，挺胸抬头的仰视着对方：“可以开始了吧？”
　　“好的好的，这就开始。”对方自然是不会耽搁，毫不犹豫的宣布庆祝活动开始。
　　然后，在其发表演讲的时候，苏梦也毫不客气的躲到一个角落吃起来，让周珂忍不住翻白眼。
　　等到轮到她讲话时，只见小萝莉左手拿着鸡腿，右手插着蟹黄糕，嘴角还有着糕点渣子。
　　小嘴巴鼓鼓的看起来像是一个小仓鼠，一副贪吃的模样。
　　却没有一个人嫌弃反感，一个个反而心里纷纷跟着惊呼起来――
　　卧槽，好萌好可爱！
　　这一幕要是出现在视频中，绝对会有无数人刷着《三年血赚死刑不亏》之类的弹幕。
　　面对一群人的围观，苏梦淡定的将鸡腿和糕点放到面前盘子上，又用纸巾优雅的擦了擦嘴角，喝了一口水咽下去嘴里的食物。
　　从椅子上站起来后，她挥了挥小手：“别的不多说，各位哥哥姐姐加油呀，按照现在的成绩发展趋势，你们的年终奖至少12个月以上！”
　　轰！
　　在场的数十人原本都被对方萌的一脸血，但听到这句话后，瞬间轰然站起身来，一个个惊喜的看着对方。
　　不愧是天心老贼，就是不走寻常路，直接用如此恐怖的年终奖说话。
　　12个月的年终奖，相当于一年拿两年的工资啊！
　　任天唐眼中浮现了光芒，看着对方总觉得像是打开了某种大门……
　　然后，他看到一个女子向着对方走了过去，正是特邀前来的一位传统文学作者秦心。
　　一位同样天才横溢，夺取了国内多种大奖的年轻新锐美女作者，邀请对方前来正是为了商谈将其手中一部作品买下改编。
　　“你就是天心猫？”秦心俯视着对方。
　　“是呀，你是哪位？”
　　苏梦一脸莫名其妙的看着对方，这人长得还不错，问题为啥一副欠她两毛钱的架势？
　　“一直写这种二次元轻小说，根本无法称之为大家。有没有兴趣写传统文学，我可以帮忙引路，让你跻身于我们这个圈子。”对方继续道。
　　卧槽，这人来砸场子，当面挖墙脚的啊！
　　任天唐瞬间反应过来，意识到这位美女作者压根不是想要和他们商谈，纯粹是借此搭话次元之家的摇钱树，想要挖墙脚。
　　轻小说，或者说整个二次元，都算是一种小众文化，根本不被那些传统主流看重。
　　这就是整个社会的偏见，如同阳春白雪和下里巴人。
　　哪怕天心猫成为了轻小说行业的领军者，哪怕她销量再高，也只能是轻小说畅销作者，不被承认为文豪大师！
　　“嘛，我现在已经是畅销作者，为啥要闲得蛋疼去写你那种传统文学？”苏梦翻了个白眼，感觉这货有点神经病。
　　是谁给你的勇气，站在我面前说这种话？
　　对方同样语气尖锐：“很简单，你这种根本不受主流社会认同，想要……”
　　“抱歉，我出道一年已经销量数千万册！”苏梦干脆打断道。
　　秦心顿了一下，冷冷道：“销量再高也难登大雅之堂！”
　　这句话一出，整个氛围彻底变了，在场很多人都是轻小说作者，对方这么说不亚于指着他们鼻子羞辱！
　　秦心也意识到自己说的有点过分，但她毫不后悔，因为这在她看来就是一个事实，对方写的那些根本不会被主流看重。
　　那些轻小说作者一个个做梦都想着加入国家级作协，跻身为他们中的一员，是一个不可否认的事实。
　　意识到对方纯粹来挑衅，苏梦也索性直接开怼：“我年仅十九岁已经是亿万富翁，而且身为次元之家集团股东之一，你又有什么？”
　　面对这种钞能力让对方面色微微一白，语气瞬间弱了几分：“不要用钱来侮辱文学，正是因为你这种人存在，才让那些……”
　　“呵呵，几千万人喜欢看我的书。”苏梦站起身，伸出白嫩小手指着对方说――
　　“几千万人喜闻乐见，你说不喜欢就不行，你算老几？”
　　秦心瞬间感觉对方像是一下子变得高大了很多，高大的让她只能仰望，不由自主的后退几步。
　　霸气！
　　这正是周围人的感受，一个个没想到对方竟然直接硬怼这个传统文学新锐作者。
　　说实话，在整个社会的轻视下，让轻小说作者们总觉得自己有点低人一头，在这些人面前根本不敢这么说。
　　但现在，这位轻小说行业的领军者，竟然说出这么霸气的一番话，让他们纷纷有了一种扬眉吐气的感觉。
　　连一向被气得想要揍这只皮皮猫的周珂，此时都忍不住用异样目光看着对方。
　　看着匆匆离开的秦心，苏梦撇了撇嘴，很随意的坐在那里继续吃喝。
　　最后这句话可不是她独创，而是前世那位让人尊敬的伟人说过的一句话，才会显得如此霸气。
　　苏梦只想看看等以后她彻底缔造了自己的二次元帝国，用小说、漫画出版发行、游戏、电影改编等囊括数亿人，到时候看看这些人还会不会这么看不起她！
　　接下来，她倒是打算写一些可以硬刚这些传统作者的小说，在他们最擅长的领域里击败他们！
　　在此之前，还是先发布一款很有意思的游戏再说……
　　……
　　“次元之家全新动作游戏上市，天心猫倾力打造，只需体验三分钟，你就会爱上这款游戏！是兄弟就来砍我吧！”
　　所以说，又要骗钱了？
　　赵志成感觉有点胃疼，吃土已经吃够了啊，先前在《舰娘》中为了养老婆，让他吃泡面吃到想吐，甚至不得不出门去找工作兼职。
　　奇怪的是，他发现这次对方竟然说：“本游戏不需要氪金一毛钱，售价仅仅180元，顶级3A大作！”
　　更厉害的是，次元之家为了宣传这款游戏，又一次开启了打折模式，直接限时一周五折，也就是说90元就能买下！
　　看着那个绿油油的-50%数字，让他总觉得胃疼，又仿佛听到了那只黑心萝莉在耳边不停的诱惑。
　　“天心老贼说很简单很好玩，总让我有一种不祥的预感啊。”
　　赵志成看着介绍中的话，不由自主的想起了当初那个虐得人死去活来的《掘地求生》，一直通不过的他很干脆的将其卸载了。
　　这款游戏背景设定在一个乱世中，有一个名为苇名的国家，其中有一位人称剑圣的“苇名一心”建立起苇名国。
　　结果整个国家处于存亡危机中，为了将其拯救，依然效忠于苇名国的你，开始于各种强悍敌人战斗。
　　这些敌人包括敌国剑客，也有凶残的恶鬼、怪物等非人类生物。
　　从宣传视频上就能看出，这款游戏有着超级出色的打动动作，实打实的顶级战斗类作品。
　　尤其是那种浴血战斗，面临无数强大敌人都敢于正面冲锋的铁血真男人设定，彻底打动了赵志成。
　　他毫不犹豫的选择购买了这款游戏，随后打开了游戏开始玩。
　　“卧槽，这动作特效确实爽爆了！”
　　赵志成没有忙着战斗，开始按照说明一点点的摸索学习，惊奇的发现这款游戏竟然有着超级出色的一整套匿踪潜行系统。
　　你不单单可以正面战斗，还可以像一个万军敌中取敌将首级的刺客，飞檐走壁杀人无踪。
　　整个游戏有着完善的静步靠近、背刺系统，还可以二段跳，甚至还能用爬墙爬树桩之类。
　　相比于那些粗制滥造的割草无双，一刀999级之类的游戏，这款游戏真的给他很棒的观感啊。
　　半个小时后。
　　连开头赤鬼都打不过，不小心摔悬崖的赵志成尴尬一笑：“咳咳，意外意外，下一次我一定会干掉那货！”
　　一个小时后。
　　一次次凄惨挂掉，却始终连开头都打不过去的他，彻底沉默了――
　　“MD，我就知道天心老贼不安好心！！！”
　　每次死亡害的NPC咳嗽时，都让赵志成感觉有点心肝疼，一次次咳嗽让他越来越意识到自己就是在找虐。
　　去你妹的，我不玩了！
　　《只狼》卸载，《舰娘》启动！
　　萌萌哒的天心猫号，扑闪着大眼睛，头上猫耳动了动，楚楚可怜的看着他：“主人，猫猫等你好久啦。呜呜，装备滞销了喵。主人，不买一点喵，就一点点……”
　　赵志成眉头一皱，意识到事情不太简单，这款游戏似乎更坑爹啊。
　　《舰娘》关闭，《只狼》下载！
　　“老婆们啊，不是我不想要你们，是实在养不起啊，等过些天暑假了我打工再来养你们。”
　　他心中都在流泪，但实在是没钱继续去氪金养老婆了啊，还是继续玩这款战斗游戏吧。
　　在室友回来后，抱着一起入地狱的想法，另外三人也被他蛊惑着购买了这个游戏。
　　咳咳！
　　咳咳！
　　……
　　撕心裂肺的咳嗽声在整个宿舍响了一整夜，让周围宿舍的人一个个过来看望。
　　在确定在玩《只狼》后，一个个用复杂的眼神看着他们，随后默默离开了。
　　一天后。
　　室友们卸载了《只狼》，重新玩起了《舰娘》！
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：4K字大章，晚会儿继续……


第196章 答应我，死一次就学习五分钟！
　　“这款游戏真的很简单，你那么会玩《神魔世界》，一定可以一天内通关。你要是能做到，我就给你买一台顶配电脑！”
　　几天后，苏梦笑眯眯的看着面前的金发萝莉。
　　游戏的诱惑没几个人能抵挡，更别说是一个原本就被游戏吸引沉迷的人。
　　在被《掘地求生》教育后，让珈百璃砸了电脑，彻底放弃了玩游戏。
　　结果后来还是忍不住想要玩，苏梦看到对方有继续沉迷于游戏的念头后，毫不犹豫的选择送给对方一份学习大礼包，认真的看着对方：“要是做不到通关，答应我，死一次就学习五分钟！”
　　“哦，真的很简单？”
　　珈百璃看着自己新电脑上安装的游戏，用无比怀疑的目光看着她，“说吧，你是不是又想坑我？”
　　她可没忘记当初被对方骗着玩《掘地求生》，结果气的把电脑都砸了，最后不得不换了一个二手笔记本。
　　“真的，我摸着良心可以向你保证，我都能很轻松的通关！”苏梦摸着胸口，义正言辞的说。
　　“你有良心这玩意儿？？？”
　　在华国都这么长时间了，珈百璃自然知道所谓良心是什么，她狐疑的扫视对方，“所以说，你先给我表演一下怎么通关的！”
　　先前《掘地求生》对方现场表演了一下通关，结果眼睛看完后想着能做到，可惜手压根不听使唤，失败了一次又一次。
　　这次《只狼》比《掘地求生》好的地方正是是一个升级游戏，绝对会有着各种关卡窍门。
　　只要看一遍，她敢保证绝对可以顺利通关！
　　可惜苏梦压根不上当，很轻易的看穿了她的想法：“我知道你在想些什么，游戏最大的乐趣就是自己去探索啊！”
　　现在《只狼》刚刚出来，网上压根没有任何攻略，而苏梦也没有提供任何攻略，全凭玩家们自主探索。
　　前世攻略满天飞，哪怕是手残的玩家，也可以凭借攻略在一周内通关。
　　但现在――
　　抱歉，你就是开荒者！
　　以珈百璃在游戏上的天赋，真要是给其演示一下通关过程，绝对会让对方轻松通关。
　　说起来，这款游戏从几个月前就已经筹备了，在苏梦的协助下动用整个次元之家资源，轻松的打造出了如此高质量的游戏。
　　甚至比之原版的质量还要高一点，而售价也从原版的268元降到180，再加上打五折活动，和她的名气，让其销量远远超过了前世。
　　在这个崇尚割草无双，暴力碾压一切的游戏市场中，如此需要技巧，如此困难的游戏，完全是独树一帜啊。
　　“好，那我试一下！”珈百璃点了点头。
　　“加油，我看好你啊！”
　　苏梦为对方加油鼓气，心情愉快的离开了对方家里。
　　没有攻略和开荒，这可是截然不同的体验。
　　单纯说开头的赤鬼，一般人第一次玩的时候，根本想不到需要借助吹火筒这样的道具。
　　各个任务都有着小技巧，没有相应的攻略……啧啧，你就会知道“死”字到底是怎么写！
　　在她离开后，珈百璃开始上网，想要看看有没有人发布了相应攻略，毕竟已经运营了一周了。
　　通过看视频，可以清楚的发现《只狼》的风格确实有点类似于《神魔世界》，一个暗黑风格的战斗游戏，动作特效之类都很强，在应用商店评分更是高达9.9分。
　　评论区更是一片好评――
　　“大赞，这款游戏实在是太好玩了，就像天心老贼说的那样简单，毫无难度啊！”
　　“棒棒哒，第一次见到游戏还可以这么玩，精巧的细节简直太棒了！”
　　“一款王道保家卫国的战斗游戏，身为主角的你可以为了正义而战，帅爆了！”
　　……
　　打开游戏后，珈百璃看到自己的角色是一个伤痕累累的战士，一个丢失了所有名誉，失去了左手，连自己效忠的主人都没了的独狼。
　　论坛上的评论，你们绝对是商量好的吧？
　　珈百璃总算是明白人心不古，拉个人陪葬的等含义了，她淡定道：“呵呵，就看我给你们一命通关！”
　　咳咳！
　　一个小时后，在接连响起的咳嗽声中，她沉默了。
　　想要干掉那个BOSS，就必须要升级变强，而想要升级就必须要干掉那个BOSS，完全是一个死循环！
　　装备+技术+耐心，缺一不可，让她越打越急躁，死的也就越快。
　　她终于放弃尝试，那个下载游戏的评论区绝对是一堆家伙联手坑人！
　　看着那个打分反馈，她顺手打了五颗星外加写了个评论――
　　“满分，动作特效极强，绝对的3A大作级别，买了你就不会吃亏！”
　　决不能让我一个人上当，能骗一个是一个！
　　珈百璃心情终于稍微好了一丢丢，打开了论坛，看到了一条回复量很高的帖子――
　　【求助：我在游戏中认识了一个女神，人长得很漂亮，声音也好听，每天嘘寒问暖之下，现在终于被对方接受了。她就提了一个很小的要求，那就是让我能够五天内通关《只狼》，只要通关就试着和我处一下，各位大佬们求帮助啊！】
　　这个帖子发布在五天前，回复量相当多――
　　“没救了，下一个！”
　　“哥们，你还活着吗？”
　　“先别说那么多，你先把赤鬼打过去再说！”
　　很显然，没有一个看好对方的，连珈百璃也忍不住摇了摇头，那个小姐姐明显是变着花样委婉的拒绝啊。
　　继续翻下去，她忽然看到了对方回复的一条评论――
　　“承蒙各位兄弟姐们们支招，现在我过来还愿了。谢谢各位啦，真的太感谢了，没有你们也就没有我的现在，我已经成功――放弃了，还是继续养我的纸片人老婆去吧！天杀的天心老贼啊，我和你势不两立！！！”
　　噗！
　　珈百璃忍不住笑出声来，虽然这人看起来真的很可怜，但真的忍不住想要笑啊。
　　然后，她看着身边的课本，又看了看屏幕中的游戏，咬了咬牙给自己定了一个学习的小目标……
　　……
　　直播间。
　　因为那次女神主播变身老大妈，而被网友们戏称为反坦克司令的小晴，却并没有故意蹭太多的热度，依然按照原计划直播。
　　先前爆火的《掘地求生》让她倒是成功增加了不少热度，尤其是那个钞能力的土豪海纳百川与她的打赌，成功惹来了无数吃瓜群众。
　　现在，这位土豪又一次降临了，目标赫然是让她玩《只狼》！
　　“那个，能不能换个要求，我实在是不擅长玩游戏……”小晴弱弱的说。
　　她可不是当初那个一窍不通的菜鸟了，早就知道了《只狼》这款游戏的强悍，也偷偷的玩了一段时间。
　　普通游戏逗人让你放松，这款游戏会让你知道“死”字到底怎么写。
　　各种各样的关卡设计，无数变态强悍的怪物，简直是非人般的体验啊。
　　现在最高也就是闯到了最终BOSS面前，被对方轻而易举干掉的时候，那个苇名剑圣就会说一句话――
　　“犹豫，就会败北！”
　　这句话，已经火爆整个游戏圈，一个个人都咬牙切齿，却始终无可奈何。
　　后来又加了一句话――
　　果断，就会白给！
　　犹豫你会失败，果断你也是白送人头，完全不给活路的节奏。
　　小晴拿起来自己的COS服装，也即是被称之为”反坦克司令“得那一套军事套装，结果原本非常喜欢看的粉丝们，一个个纷纷起哄起来――
　　“已经看腻了，赶紧玩《只狼》！”
　　“来玩《只狼》啊，一起快活啊！”
　　“小晴加油，你可是最强大的反坦克司令，必须要以身作则带着我们杀穿这个游戏！”
　　……
　　看着无数起哄的弹幕，小晴感觉脑瓜疼。
　　这些家伙果然是看热闹不嫌事大，一个个就想看她气急败坏的丢人模样，然后疯狂刷“菜”之类。
　　你们真的是我粉丝？？？
　　氪金还是氪命，这是一个选择！
　　而我，全都要！
　　苏梦美滋滋的看着无数被虐得死去活来的玩家，感觉心情大好，让你们闲着没事调戏我，那就互相伤害啊。
　　《只狼》氪命，《舰娘》氪金。
　　前者虐的你死去活来恨不得砸电脑，后者卖萌诱惑你充值掏空你的钱包。而两款游戏统统是她的作品，氪金氪命一网打尽，美滋滋。
　　看着“微薄”上那个关于游戏过于困难的话题和投票，苏梦撇了撇嘴，毫不犹豫的回复道：“《只狼》算是一款很特别的游戏，玩家可以体验到跨越重重困难后获得成就的那种喜悦感和满足感。而且游戏也极其灵活，你可以选择窃听、暗杀，你可以利用各种手段去干掉敌人。你并不是传统侠客，只是一个杀手！”
　　想了想，她在后边又加了一句――
　　“最重要的是，大家说着反感困难，但高达9.9的评分证明大家似乎很满意这种体验。感谢各位傲娇玩家们的支持，么么哒~”
　　嘿嘿，一群口嫌体正直的家伙，还不是乖乖的享受这种折磨。
　　就在这时，老爸苏国良回来了，看着她脸上满是神秘笑容：“乖女儿啊，老爸听说了一种很不错的学习方式，可以让你在玩游戏的同时，还能提高学习成绩！”
　　“……”


第197章 如果真爱有颜色
　　“哈哈哈，开个玩笑，似乎是你们年轻人中很流行的东西。”
　　苏国良看着欲言又止的宝贝女儿，忍不住哈哈大笑起来。
　　先前在局里休息时，沈秋给他提起来了这回事儿，说那什么《只狼》游戏是年轻人中很流行的东西，让想要和女儿磨平代沟的他记下来还特意去网上查了查。
　　就是，那个小伙子说起这回事的时候，似乎很奇怪的样子，像是想起来了什么凄惨遭遇――
　　晚上。
　　沈秋回到家里，吃完饭后已经是晚上十点多了，在将儿子哄睡着后，他老婆笑眯眯的打开了游戏：“老公，来继续玩这个游戏嘛？”
　　“那个、那个，能不能不玩啊？”他弱弱的回道。
　　对方现在穿的极为诱惑，特意换上了一套魅魔COS装，专门过来诱惑他。
　　身为一家二次元服装、周边等相关的公司老板，对方月收入比他年收入还要多几倍，让身为刑警领着死工资的他在家里完全没啥底气啊。
　　说实话，《只狼》这款游戏真的很好玩，身为训练了很长时间格斗技巧的刑警，他也非常喜欢这款游戏的打斗效果，直接碾压市面上的绝大部分战斗类游戏。
　　问题是，玩这款游戏真的伤身体啊！
　　啪！
　　沈秋看着老婆手里的那个皮鞭，咽了咽吐沫，决定听话的继续玩游戏。
　　“这就对了嘛，加油，好好玩啊，死一次就要和我来一次哟。”老婆笑眯眯的在他耳边吹气，满是期待的坐在一边看着他玩游戏。
　　“……”
　　来吧，看我一命通关！
　　沈秋心中瞬间发狠，决定赌上自己的节操也要一次不死的通关。
　　否则现实中的自己就要挂了啊，这谁能顶得住！
　　之前网上已经查到了开头的通关技巧，可以通过窃听知道赤鬼怕火，只需要去那个宅院中干掉几个小怪从火堆中拿到吹火筒，就能很轻松的将其干掉。
　　先前看到那个名为“KING”玩家的教学视频，简直是太简单了，我也绝对能做到！
　　沈秋轻而易举的拿到了吹火筒，脑海中回想了一边干掉那个“KING”的详细过程，活动了一下手指放到了键盘上。
　　片刻后，他一脸茫然：“为啥我的赤鬼和别人的赤鬼不一样，那人视频中的赤鬼看起来明明很笨拙，根本不可能碰到人啊？老婆，我感觉这游戏绝对有BUG了，你听我解释……”
　　“别废话，快点，反正你明天也休息！”对方微笑着拍了拍床。
　　自称为铁血真男人、受伤都能勇猛追歹徒的沈秋瞬间有点腿发软……
　　开玩笑，身为原作者怎么可能打不过去？
　　面对老爸的询问，苏梦有点无力吐槽，当初被虐了几次后，早就可以一命通关了。
　　作为一只合格的狼，她当初早就熟练的掌握了诸多通关技巧。
　　现在的话，这幅年轻的身体赋予她更快的灵活度，手指头在键盘上如同幻影般飞舞，类似那些十几岁的电竞新秀。
　　年轻就是最大的资本啊！
　　真要是发个一命通关视频，估计一堆人都要傻眼，有些怀疑人生。
　　但现在才开始这么点时间，等过几天再发，让这些家伙好好的被虐一下再说。
　　玩游戏神马的，哪有玩弄人心更有意思？
　　不过，网上还是有强人的，那个“KING”竟然在游戏发布的短短两天内通关了《只狼》！
　　更厉害的是，这位大佬竟然压根不用多少道具，硬生生凭借强悍无敌的技巧，一路肛过去！
　　整个过程显得行云流水，中间没有任何失误。连【看破】这样的高级技巧，也就是前冲+回避迎击敌人的突刺，可以把敌人武器踩住都能轻松做出来，一个视频中连续用出好几次。
　　每次战斗都是完美招架，一路行云流水的干掉了诸多BOSS，最后更是留下了一句极其嚣张拉仇恨的话：“这游戏也不怎么难啊？”
　　在看完这位大佬的通关视频后，诸多玩家纷纷产生了同样的错觉。
　　虽然玩的时候，一个个连做什么操作，需要按什么键位都不太清楚，却纷纷感觉自己可以轻松无伤干掉破戒僧！
　　用一段话来形容就是――
　　【眼睛：我看到怎么过了，太简单了。】
　　【大脑：我已经记住通关技巧了，太简单了。】
　　【手：MMP哦，我只想说MMP，你们听到没？】
　　大概就是这就是诸多玩家的现实表现了。
　　当然，有了这么一位大佬，让《只狼》的通关率也开始直线暴涨――
　　毕竟之前只是可怜的0%！
　　她倒是不太在意这些，打开了word文档后，打算继续同时开两本小说。
　　身为一个良心触手怪，苏梦的码字速度足以让无数作者绝望，一个个跟在屁股后面吃灰。
　　她之前最高更新速度，已经可以达到惊人的一个月更了五十万字。
　　算上所有长篇短篇，不算漫画，她短短一年时间狂暴更新了三百万字
　　而鸽子窝的其他作者们，一个月能够完成一卷12万字已经是“爆肝”的象征了，和她相比真的可以羞愧的自动褪毛上烧烤架了。
　　“走自己的路，让别人无路可走！”
　　苏梦哼着小曲，心情愉快的开始原力码字，一行行文字自动出现在屏幕中。
　　新的两部小说，其中一部会在两卷完结。
　　另一部则算是与《为美好的世界献上祝福》同类型的异世界穿越题材，同样是前世大火的一部作品。
　　苏梦倒是想要弄出前世支撑整个B站收益的游戏，但现在的次元之家已经有了《舰娘》和《只狼》，她打算等培养出一批符合她要求的员工后再弄这些。
　　一口可吃不成胖子，不小心撑死了可就歇菜了……
　　……
　　10平米的小窝中。
　　一个萌萌哒的声音响起：“你好菜啊，玩了这么多次竟然都没有通关！”
　　“这真的不怪我啊！”何凯东有点欲哭无泪。
　　他也是想要玩游戏稍微消遣一下，却没想到自己压根打不过去，被怪物各种花样虐杀啊。
　　在他玩游戏的时候，那个阿库娅二号依然在屏幕中随意晃悠，甚至能够跑到他的角色旁边，坐在一块大石头上看着他被花样虐。
　　一个无比神奇的智能程序！
　　咔嚓！
　　先前被他下载到桌面的“KING通关教学视频”，被二号阿库娅随意的捏成了一块零食，将其咔咔的啃个干净。
　　视频他已经看过几遍了，问题那纯粹是别人的《只狼》，不是他的啊！
　　“算了，实在是看不下去了，让我来教你。”她挥了挥小手，终于被手残的对方弄的打算出手了――
　　“虽然说用道具会稍微有点无聊，但真的可以拯救手残党，人家不想用你也别不用啊。不用吹火筒打赤鬼，不用爆珠打鬼刑步，没事干非要招惹无首……你这样的手残不是纯粹自己找虐吗？”
　　“厉害了，你竟然连通关技巧都知道？”何凯东一脸惊奇的看着对方。
　　这位不愧是阿库娅女神给的金手指，连游戏都能轻松通关啊。
　　接下来，在对方的提示下，他竟然真的轻松通关了！
　　将通关视频发布到【阿库西斯群】中后，瞬间引来了无数膜拜声，让他对此分外的兴奋。
　　兴奋过后，他趁着外出购买存粮，顺手买了两本天心老贼新的小说，其中一本简介上说是类似于《为美好的世界献上祝福》同类型穿越异世界小说。
　　回到小窝中，他打开看了看，是一个普通高中生穿越到了异世界。
　　与和真有点类似的是，这位穿越的方式虽然不那么沙雕搞笑，但也相当的清丽脱俗，一睁眼一闭眼竟然就穿越了！
　　是的，这位名为菜月昴的主角去便利店买东西，结果揉了揉眼睛，再睁开的时候就发现自己已经来到了异世界，站在了一个异世界的苹果摊前！
　　卧槽，你这么随意你家里人知道吗？
　　接下来，菜月昴向他展示了什么是标准中二少年欢乐多，穿越后也很心大的当成了一款游戏。
　　看着看着，让何凯东沉默了，总觉得想起了自己当年。
　　当初的他，也是想要穿越到异世界，获得一身强大的战斗力，去屠龙灭魔拯救世界，顺便英雄救美。
　　中二时期的幻想，竟然在小说中再度看到，不亚于公开处刑啊！
　　主角就这么一路中二，遇到三个送经验的新手怪物【混混】后，勇猛地冲上去，却根本打不过，反而被狠狠揍了一顿。
　　“所以说，你似乎比和真还惨的样子啊。和真起码也学会了技能，你竟然啥都没有，身为一个普通人去闯奇幻异世界……”何凯东有点无力吐槽。
　　接下来主角追求的异世界美少女降临了，一个口是心非的傲娇银发美少女。
　　“难道是一见钟情，这是不是有点俗套了？”
　　何凯东皱眉看着小说剧情，总觉得天心老贼不可能这么简单的写别人写烂的题材。
　　这算是无数美人倒贴开后宫的龙霸天套路文啊，这种文实在是不符合对方身份。
　　继续看下去，菜月昴跟着那位银发美少女艾米莉亚一起行动，还找到了丢失的小孩子，一路看下去很温馨很不错的样子。
　　然后，整个剧情瞬间爆炸了，男主迈入一间房子中想要搜寻时却看到了杀人现场，被一个诡异妖艳女人击飞差点当场挂掉。
　　在男主躺在地上的时候，艾米莉亚也同样毫无防备的走进屋子里，菜月昴眼睁睁的看着女主被对方当场击杀！
　　“草！又是这种神转折剧情展开，我就知道天心老贼不可能这么套路！！！”
　　何凯东吃惊的瞪大眼睛张开嘴巴，连手中的鸡腿掉到腿上都没反应过来。
　　原以为是个套路龙傲天文，结果瞬间被打脸啊，想起了当初看《魔法少女小圆》第三话学姐掉头时的震撼了。
　　整个剧情随之超神展开，男主死亡后眼前一黑，等到再度睁开眼睛时，已经再一次出现在了先前的苹果摊前。
　　被男主找到女儿的苹果摊大叔此时却不认识男主，显得稍微有点奇怪。
　　存档！
　　这让他想起了游戏的一种设定，也就是说你可以设置存档点，从而在无法通过后边剧情的时候不至于从零开始。
　　显然，这本《从零开始的异世界生活》正是利用了这个死亡回归存档设定，瞬间让他喜欢上了这本与市场上截然不同的小说，真吉尔清丽脱俗。
　　接下来，他看着男主一次又一次挂掉回归存档点，提前赶到地方却被诡异女人当场干掉，又被三个新手经验宝宝混混干掉一次，虐的让他都为男主感到难受了。
　　“别说男主都差点不想插手救女主了，我看着就为他心疼。”
　　何凯东摇了摇头，这次说着和阿库娅类似的小说，但看起来实在是太虐了啊。
　　男主一次次被花样干掉，天心老贼还恶意满满的写出了男主的痛苦折磨感受，与另一部的沙雕搞笑截然不同风格。
　　幸好第二次存档后，有着一对漂亮的姐妹花女仆，让他看着插画怦然心动。
　　尤其是蓝头发的蕾姆，更是堪称一只完美女仆美少女，让他不由自主的联想到了自家的阿库娅：
　　“咳咳，阿库娅女神只能用来膜拜，蕾姆才是最佳的老婆选择！”
　　同样是蓝色头发，这差别真的大啊。
　　问题是，为啥男主在宅院卧室中一觉醒来后，却发现又读档了。
　　何凯东一脸懵逼的看着剧情，男主竟然在睡着的时候被杀死了，蕾姆已经不认识他了！
　　最虐的不是死去活来，而是好不容易刷够了好感，却直接回档清零啊！
　　然后，更让他懵逼的是，男主一心一意的想要寻找到底是谁杀死了他，却发现杀死他的正是蕾姆。天心老贼你认真的？？？
　　蕾姆啊，那个最完美的女仆美少女，堪称做老婆的最佳人选，各种家务样样精通无比温柔的蕾姆啊，竟然出手干掉了主角！！！
　　让他忍不住捂着胸口：
　　“心好痛，我感觉自己瞬间失恋了！”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：四千字大章，今天目标三章一万字！


第198章 天心老贼的小清新纯洁校园小说
　　失恋的感觉真心难受啊！
　　何凯东感觉自己心都破碎了，原以为干掉男主的正是那个恶心的小丑男子，却没想到成为男主噩梦的恐怖锁链，竟然是被蕾姆拿着将他干掉。
　　天心老贼丧心病狂的描述了蕾姆干掉男主的过程，让他看着总觉得像是自己也被一刀子刺穿心了，好好地蕾姆老婆就这么变成了杀人狂魔。
　　继续看下去，他再度懵逼的看到，男主确实依靠那个小萝莉躲避了死亡危机，出来后却发现蕾姆死了！
　　从开始到现在，剧情在无限的反转、超神、逆转，推翻了他的一切猜测，让何凯东看的心里只留下来一个念头――
　　震撼，除了震撼还是震撼！
　　他真的好久没有看到如此扣人心弦的强悍剧情小说了，打破了以往的所有套路，从一开始剧情就在疯狂超神。
　　原本男主那么中二乐观，却在一次次死亡回档下，越来越无力痛苦的挣扎。
　　尤其是在蕾姆被咒术杀死后，男主绝望之下，只能选择跳崖自杀回档，不明真相的拉姆想要杀了男主为蕾姆报仇。
　　【我一定要杀了你！】
　　【我一定会救你们！】
　　两个截然不同的话，让何凯东瞬间被彻底震动，呆呆的看着男主信仰之跃跳下了悬崖。
　　说真的，何凯东已经很久很久没有看到过如此令人震撼的小说了。
　　男主一次次面对死亡，面对回档失去记忆后那些“熟悉的陌生人”的不理解，却依然疯狂想要拯救她们。
　　普通人面对这种情况早TM的崩溃了啊，让他瞬间对这个男主好感度+MAX！
　　真的帅爆了啊！
　　嗷~
　　在看着男主从悬崖上一跃而下，让何凯东浑身被震撼了，忍不住跟着嚎了一嗓子，仿佛不这么做就无法发泄内心的震动。
　　嘭嘭嘭！
　　片刻后，就在他正喝水润润喉咙时，突然有人剧烈的敲门。
　　何凯东端着水杯走过去打开了门，却看到正是隔壁那个肌肉壮汉。
　　对方手中胳膊上肌肉隆起，目光不善的盯着他：“小子，你鬼哭狼嚎干什么，知不知道打扰了劳资的好事？”
　　“额，大哥你喝茶……”
　　何凯东弱弱的将水杯递过去，瞬间学菜月昴那样的认怂了，两人的武力值完全不在一个档次上啊。
　　“喝你妹啊，下次再敢这样，别怪劳资不客气！”对方上下扫视着他，随后转身离开。
　　他偷偷瞅了瞅，看到一个女人从对方房间中走出来，满是嫌弃的看着肌肉壮汉，随后离开了。
　　嘛，好像确实打扰了对方好事……
　　先去超市一趟，站在便利店门口揉一下眼睛试试。
　　何凯东毫不犹豫的换了身衣服，再度匆匆赶赴了便利店。
　　阿库娅女神没有让他穿越，身为注定的主角，他必须要勇于承担这些危机，拯救那些美少女！
　　……
　　另一边。
　　周珂一脸异色的看着面前的合法萝莉，先前发售的《从零开始的异世界生活》，她自然是第一时间看完了，正是因为看完了才会惊叹于对方不可思议的脑洞。
　　剧情一直在反转变幻，让人根本猜不到之后会发生什么。
　　她满是狐疑的问道：“话说，你该不会是想要写到最后所有人都得救了，男主的真心也得到了妹子回应，在即将圆满的时候，男主却揉了揉眼睛发现自己还站在超市门口，先前的一切只是一场梦的结局吧？”
　　以周珂对于面前黑心萝莉的了解，这个结局真的有可能发生啊。
　　想想看，你得到了一切，拥有了最想追的妹子，也拯救了其他人的命运，功德圆满准备享受幸福结局时，却突然回到了残酷现实。
　　一个压根没妹子追你，天天宅在家里玩游戏，只有纸片人老婆陪你的三次元！
　　所谓的穿越异界，所谓的拼死战斗拯救美少女，所谓的历经磨难追到了心爱女孩全都是你心里的YY！
　　卧槽，这个结局想想就太刺激了啊，绝对会让男主瞬间怀疑人生，心灵崩溃了。
　　以天心老贼那种恶劣性格，真有可能给出这样的结局来花样虐读者啊！
　　“哈，你这人也太丧心病狂了，竟然能想出这样的结局，求求你做个人吧！”苏梦一脸惊奇的看着对方，忍不住翻了个白眼。
　　看着一脸嫌弃的合法萝莉，周珂瞬间磨牙想要揍人了。
　　你也不想想，到底是谁让如此软萌可爱的我变成这个样子的？
　　想当初我也是一个小仙女，为啥就是没有菜月昴这样愿意不惜一次次读档轮回也要拯救单身的我的好男人？
　　就在这时，对方从旁边的书架上抽下来一叠稿纸，递给了她：“这是另外一本书，一本很小清新的校园恋爱故事。”
　　身为专属编辑，现在的周珂已经和对方的秘书差不多了，虽然两人的相处关系稍微有点特别。
　　每次苏梦写出新作的话，都会让其首先看一下，随后全权负责去与其他部分联系交接，将其出版发行。
　　“你这只触手怪真心强！”
　　在码字速度上，她不得不承认这货的更新速度相当于好几个作者加起来之和。
　　先前她有点不信邪，让对方当着她的面码字。
　　结果整个键盘彻底啪啪啪的疯狂响起来，那双小手在键盘上肆意舞动，让她都看到了残影！
　　别的作者一个小时一千字已经相当不错了，结果这货一个小时竟然一万字，超神了有木有？
　　更恐怖的是，对方打完一万字后，她检查了一下，竟然没找到一个错别字！
　　所有段落语句统统是超高标准，压根不是什么脸滚键盘的胡乱打字。
　　在看完那次表演后，周珂彻底被镇住了，她感觉仿佛对方脑袋里直接写完了整本书，对其来说码字不过是将其从脑袋中搬到电脑中的过程。
　　所以才能用如此堪称完全不用想的恐怖速度一路狂暴更新，比她敲键盘的速度都要快！
　　“哼哼，你也不看看我是谁。”苏梦得意看着对方。
　　得益于自己这副身体的灵活性，让她可以轻松高速码字，完全不需要担心暴露迹象。
　　不只是小说，漫画她也同样给对方表演了一下。
　　大师级别的绘画能力，让她能以别人好几倍的速度绘制，根本不需要停下来思考比例之类，画就完事了！
　　“……”
　　周珂明智的没有继续接话，和这种比你天才，比你勤奋，还比你自恋的家伙相处，就必须要懂得沉默是金，否则你绝对会被打击的体无完肤。
　　毕竟，在你看来完全做不到的事情，比如她现在想要存钱买房当自己以后结婚的嫁妆，结果对方已经在考虑要不要去魔都帝都买几套房――
　　打住，别想这些事！
　　周珂收回发散的心，开始看手中的稿子，一部看起来很不错的校园恋爱故事。
　　男女主角在地铁上相遇，男主对其一见钟情，偷偷将其对方的照片保存下来，当成了手机待机图片。
　　因为在班级中有着一个传言，那就是将心上人当手机待机照片三个星期，期间没有被任何人发现，那么你就可能实现梦想。
　　“这货在某些方面，似乎意外的纯情啊。”
　　周珂瞥了一眼正在玩游戏的合法萝莉，先前在《高木》漫画中，也有着相应的传言，也即是那个将心上人名字写在橡皮上的传言。
　　结果，这个传言在年轻人群体中疯狂扩散开来，很多怀春的年轻少年少女们，纷纷不约而同的选择这么做了。
　　继续看下去，可以很清晰的看到男主对于女主的暗恋。
　　两人每天做同一辆地铁，仿佛上天注定的缘分，上男主渐渐喜欢上了对方。
　　女主是男主隔壁班的人，并不能常常看到。
　　因此每天上学、放学在地铁上望着对方，已经成为男主最大的乐趣。
　　非常纯洁的少年少女之间的恋爱故事，看起来甜蜜蜜暖暖的，充满着春节童真浪漫，让周珂也想起了一去不复返的青春――
　　不对，我可是一个十八岁的小仙女，根本不需要回忆！！！
　　再往下看，可以看到男主的待机图片被同班女生发现，对方承诺不将这件事告诉任何人，并决定帮助男主去追求那个女孩。
　　“又是修罗场……”
　　她摇了摇头，确定这个想要帮助男主的女孩，后边绝对会喜欢上男主，从而与女主争夺男主。
　　不出意外，往后看确实能够看到对方喜欢上了男主。
　　最最重要的是，结尾男主竟然被那个女生逆推了！
　　“卧槽，说好的纯情浪漫呢，你为啥突然开车了？”周珂一脸懵逼的看着对方。
　　“嘛，不要在意细节啦，反正这就是一部很有意思的小说，等下一卷发布后你就知道啦。”苏梦神秘一笑。
　　下一卷肯定会给这些读者一个天大的惊喜啊，她已经开始期待那些读者看到结局时的反应了。
　　既然傲娇由我带到这个世界上，那病娇也该登场了。
　　“就知道你不安好心！”
　　周珂摇了摇头，确定没啥问题后，就将其放入了公文包中。
　　对了，忘了说一句，男女主的名字稍微有一丢丢特别――
　　男主名为伊藤诚。
　　女主名为桂言叶。
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：晚会儿还有一更，请叫我半夜三更猫猫！


第199章 说，游戏和我到底谁更重要？（万字更新求月票）
　　在确定新的小清新恋爱故事要发布后，苏梦心情变得十分愉快，嘴里用傲娇的声线配着音：
　　“欧尼酱，我是这么喜欢你，可是你为什么，为什么非要和那些可恶女人在一起？为什么、为什么不爱我？好啦，不要害怕，让我把你掉下来的头稍微处理一下，这下子我们可以永远在一起了。我真的好喜欢好喜欢你，哈哈哈哈――咳咳！”
　　她忍不住干咳几声，这种配音真的很考验嗓子啊。
　　病娇真的算是一种很可怕的人，指的正是那些对心爱人有着无比强烈的占有欲，并以此为动力展示出过激示爱、排他、自残等极端行为，为防止失去所爱之人会不惜一切代价。
　　你喜欢上病娇不太危险，但是病娇喜欢上你――
　　啧啧，自求多福吧。
　　举个栗子――
　　普通恋爱版：
　　男孩扔给女孩一个箱子，“分手吧，把你想要的东西都带走。”女孩哭着把抱着对方，“我最想要的就是你啊！”
　　然后两人一炮泯恩仇，继续在一起。
　　病娇版：
　　“分手吧，把你想要的东西都带走。”女孩听到男孩的话后，哭着说，“我只要你啊，谁也别想抢走你。”然后女孩一直哭着，将男孩装进了袋子中――
　　装了整整四个大袋子！
　　大概就是这个意思。
　　让苏梦很好奇这个世界的读者享受这种“萌”文化的冲击后，会是一个什么样的表现，用一句怀来形容就是――
　　我真是high到不行了！
　　当然，想要看到这些还需要等几天，她很随意的打开了论坛，看看第一卷读者的反映。
　　路人男主的我：“说真的，你们真的明白男主读档重新开始的心酸吗？想像一下，当你辛辛苦苦考完试，第二天就是暑假的时候，一觉醒来发现回到了开学第一天！”
　　不吃草的昆西：“男主不愧是男主，我要是穿越到异世界，第一次那么惨的挂掉后，顶多给艾米莉亚指个路，然后跑路了……”
　　为了理想：“感觉菜月昴也太惨了吧，堪称史上最惨男主角，连和真都无法和他相提并论，惨的不忍直视。”
　　催更催更：“不，和真才是真的惨啊。身边妹子没一个正常人，智障、中二、抖M，想追都没法追，同样死了N次，还身负还不清的巨债。相比之下，菜月昴好歹也有个心上人艾米莉亚，能一样吗？”
　　……
　　不用说，两个同样是穿越题材的主角，瞬间引来了不少人的争论。
　　就是画风有点清奇，其他小说争论都是说谁哪个主角更强悍更威猛霸气，讨论战斗力能拼出肝火，恨不得让作者亲自下场正面战斗一场，谁赢谁的主角更强。
　　但在这两部作品中，一个个都在讨论哪个男主更惨，也是没谁了。
　　然后，有人回了一句：“话说，你们为啥觉得两个男主最惨――想想你自己啊，别说艾米莉亚和女仆美少女这样级别的了，连智障中二都不可能找你啊，你一个压根没女孩追也追不上女孩的单身狗，为啥觉得两个男主最惨？”
　　“啊啊啊，为啥要这么扎心，我要杀了你啊！”
　　评论瞬间爆炸了，一个个也不讨论两部作品的男主了，纷纷想要先练手干掉这个家伙再说。
　　连苏梦都感觉有点扎心了，她现在也是名副其实的单身狗，这货的地图炮攻击范围太广了。
　　嘭嘭！
　　就在这时，苏茜敲了敲门走进来，有些生气的说：“你弄得那个《只狼》是不是专门虐人的，为什么我看着教程都过不去？”
　　“怎么可能？这款游戏多练练很容易过去，很简单的。”苏梦自然是一口否决，无论谁问她都不可能承认这点啊。
　　上钩了！
　　苏茜压住内心的欣喜，故作冷静的说：“哦，那你给我演示一下。既然说简单，那你只要死一次，就答应我一个要求。要是一次不死，我就答应你一个要求，想让我做什么都可以！”
　　这款游戏这么难，她先前死了那么多次连赤鬼都干不掉。她从没见对方玩过，想来也很难的样子。
　　嘿嘿，死一次一个亲一下，就不提太让其为难的要求了。
　　一想到对方小脸蛋上浮现淡淡的红晕，垫着脚亲她的可爱模样，就让她忍不住心里有点激动。
　　真要是死的次数过多了，还可以借助安慰对方的理由，稍微提点更进一步的要求。
　　美滋滋！
　　“小意思，让我给你演示一下。”
　　苏梦大大咧咧的回道，盘腿坐在电脑椅上，打开了游戏。
　　《只狼》启动，让你看看什么是真正的技术！
　　啪啪啪！
　　然后，苏茜站在她后边，一脸目瞪口呆的看着对方的小手在键盘上疯狂舞动，一个个BOSS被轻而易举的干掉。
　　从头到尾是那么的行云流水，整个过程让她竟然看出了几分艺术感。
　　她看着对方完成了那个传说中最难得，也是皆大欢喜的完美结局――龙之还乡。
　　在一系列酷炫的战斗中战胜了苇名一心后，将冰泪和龙泪一同给皇子付下，让皇子成功断绝了不死，自己也活了下来，从此不再是一个流浪的孤狼。
　　竟然一次都没死！
　　最恐怖的是，从开始到通关竟然仅仅用一个小时。
　　在对方手中，这款虐了无数人的游戏彻底变成了一款跑酷游戏。
　　除了打BOSS外，可以看到主角一路跃起又跳下，如同一个仗剑走江湖的侠客，而不是她手中的路痴或乌龟。
　　苏茜有点吃惊，没想到对方玩这款游戏竟然达到了如此登峰造极的地步，和先前的盘算差距有点大啊。
　　“这是其中一个结局，要不要我给你演示一下另外三个结局？”对方笑眯眯地看着她。
　　“继续！”
　　苏茜有点不甘心的艰难道。
　　就这样，两个小时后，对方给她完美的展现了另外三个结局。
　　从头到尾一次没死！
　　卧槽，这不科学啊！
　　在她目瞪口呆的注视下，合法萝莉翘着二郎腿，一脸得意的看着她：“是不是很简单？不要崇拜哥，哥只是一个传说！”
　　身为一个男人，还是一个哥哥，在妹妹面前绝对要化身为无所不能的超人啊。
　　她先前已经彻底拼尽全力，连续两个多小时高强度的肝游戏，彻底展现出自己拥有的一切技术，呈现出最完美最巅峰的游戏盛宴。
　　苏梦敢保证，哪怕是那个神秘而强大的“KING”，也难以做到她这个地步。
　　她就是这款游戏的无冕之王！
　　然后，她惊讶的发现，明明看到了她这番教科书级别的逆天操作，对方却一副很失落的样子，并没有什么惊喜之类。
　　“切，你又不是男人，你现在只是一个软萌小萝莉！”苏茜回过神来，压住内心的无语，忍不住想要嘲讽对方一句。
　　哪怕变成了小萝莉，这货似乎还逃不了先前最喜欢在她面前炫耀的那种性格。
　　或者说，这就是男人的特点，最喜欢在女孩子面前展现自己的强大？
　　你知不知道，有一句话可是说――
　　赢了游戏，输了人生！
　　这么钢铁直男，也无怪乎你一直是单身狗了。
　　“嘿嘿，别管那么多，只要知道我牛逼就行了。”苏梦笑嘻嘻的看着对方。
　　对方无奈道：“愿赌服输，说吧，你想要干什么？”
　　“干什么――咳咳，我稍微想想。”
　　苏梦看着神色怪异的对方，总觉得这种情况似乎有一丢丢暧昧的迹象。
　　要是换个美少女这么问，铁定是小宾馆走起的节奏。
　　但面对自家妹妹的话――
　　“提个很简单的小要求，你陪我来玩游戏吧！”
　　一个人玩游戏真的没意思啊，那个秦雨柔又太变态了，天天没事想着啪啪她。
　　相比之下，自己的妹妹绝对是玩游戏的最佳开黑选择，经过她的调――不对，是教导后，很容易入门成为一个游戏高玩。
　　苏茜看着对方欲言又止，真的很想问一句――
　　说，在你心中，我和这款破游戏到底哪个更重要？
　　她咬牙回道：“好，我陪你玩！”
　　“先不着急，我刚才玩了两个小时，身上早就出了一身汗，先去洗个澡。”苏梦笑了笑，随后稍微有点不太好意思的请求道，“那个，要不你帮我洗一下头发吧？”
　　长发萝莉确实很萌很可爱，但洗起来也很麻烦啊，每次洗头、吹头都会让她有种剪掉的冲动。
　　“好哒！”苏茜瞬间惊喜过望。
　　高考降临！
　　这对于很多人来说，完全是一次鱼跃龙门的人生最重要考试。
　　特别是普通县城之类的学生们，只要能够考取帝都大学之类的顶级名校，单单是学校和县里面市里面的奖金，就足以让你轻松凑够四年学费和生活费！
　　当然，对于早就大二的苏梦来说，压根算不了什么事。
　　唯一相关的，正是先前周珂通知她的一件事，说是考卷中可能会出现和她小说相关的考题。
　　这让她稍微有点麻烦，阅读理解这玩意儿真的有点胡编乱造的感觉，比如大名鼎鼎的【晚安】解读――
　　“晚，点名了时间，说明当时是一个乌黑的夜晚，揭示了当时社会的黑暗。安，表现出了人们在这样的黑暗社会里还能安，从侧面表现了人们的麻木不仁。感叹号则体现了作者鲁树人哀其不幸、怒其不争！”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：万字更新达成，还债6K，欠债18、9K，终于降低到20万字以下啦，应该很快就能还完了。各位读者老爷晚安啦，喵~


第200章 逢魔之时，百鬼夜行！
　　问题是，这就是一个单纯的晚安啊！
　　苏梦一想到自己的小说出现在考卷中，被一群人绞尽脑汁的猜测延伸含义，就感觉――
　　心里倍儿爽！
　　嘿嘿，你们绝对不会知道我这就是纯粹抄的啊，鬼知道有什么延伸含义！
　　等到考完后，试卷开始公开，真的有她相关考题，还是至关重要的作文――
　　“在《文学少女》中，女主角可以通过品尝书来品味其中蕴含的哲理，将枯燥干煸的文字纸张化为各种美味食物佳肴。不好吃的书籍不是好书，请就这个题材品味以下书的美味之处……”
　　不得不说，《文学少女》算是去年很早的作品了，让苏梦有一种恍然隔世的感觉，差点没想起来自己写了这个小说。
　　这部小说创造了最经典的吃书流，成为了无数年轻男女的读书指南，在调查评分中高达9.9分。
　　哪怕是那些传统文学作者，一个个也都纷纷夸赞不已，认为这本书足以影响无数青少年，让他们能够对阅读更感兴趣一些。
　　除了这篇作文外，还有着一道关于《小圆》的阅读理解题――
　　“魔法少女小圆》是天心猫发布的一部奇幻漫画，拥有着超高的人气，在读者的支持下成功申请了【圆神星云】这个天文名称，让小圆的名字得以传遍世界。
　　有人说这是虚拟二次元崛起的开端，有人说这是人民群众联手的威力……现在，请你分析这部二次元轻小说为什么可以通过国际天文联合会申请？”
　　不出所料，在考完后，一个个考生疯狂@她――
　　“天心老贼，快点出来解释一下，到底是什么原因！”
　　这让苏梦也无语，她怎么可能知道那些家伙的想法，反正莫名其妙就通过了申请。
　　正常情况下，这种二次元的申请就像是儿戏一样，根本不可能通过。
　　人家那么多成员，也不可能一个个的接受采访告诉你真相，意味着一切结果都需要自己去猜测。
　　当然，这种题本身就是有着固定的套路。
　　你并不用猜测那些天文联合会的人怎么想的，你只需要顺着出题人的思路，去猜测出题人怎么想。
　　理解这一点就好办了，《小圆》能够出现在卷子上，归根结底也是来源于被国际天文联合会承认的【圆神星云】。
　　这往大了说算是一种国内优秀文化走出去的表现，你需要往这方面联想才能得高分，所以答案也就脱口而出了――
　　“简单啊，当一个沙雕选项出现在选择中的时候，你想着别人都不会投票，就投一票玩玩。结果，其他人恰好也都是这么想的，所以就通过啦！”
　　然后，苏梦这个发布在微薄的回答被人匿名送到了阅卷老师那里，结果几个阅卷老师都给了一个很耀眼的分数――
　　0分！
　　这件事传开后，无数人笑喷了，将这件事在朋友圈、论坛等疯狂传播。
　　“哈哈哈，喜闻乐见的情况出现了，作者回答自己作品结果给了个0分，敢不敢更搞笑点！”
　　“牛逼，我终于知道自己为啥阅读理解从没有得到过高分了，完全是不给活路啊！”
　　……
　　因为高考在华国的重要性，不只是年轻人了解了这件事，还顺着各个家长的朋友圈疯狂传播开来，彻底变成了一场全民参与的搞笑盛宴。
　　苏梦惊奇的发现，仅仅是这么一件很搞笑的事，竟然为她提供的存在值相当于《本子画师》的十倍！
　　显然，她还是低估了高考的重要性，让她开始期待以后能不能继续被选中。
　　最好是能够写入教科书，让那些读者兼学生明白什么才是最惨无人道的阅读理解！
　　对于这些辛辛苦苦考完的学生们，苏梦自然是送上了两部新发布的小说当做大礼，让他们可以在假期中尽情地阅读。
　　在期待小说回馈时，她还有一个很在意的事情，那就是当她将三味线的叫声偷偷录音，然后对着它播放的时候，这只猫竟然一副吃惊和忍无可忍的模样，火烧屁股的跑到一边去了。
　　让苏梦瞬间明白了真相，能够有这样的表现，证明那些萌萌哒的喵喵叫绝对不是啥好话，八成在骂她！
　　“小梦，你可以尝试一下，你可以试试当初你写进小说中的一种情况，也就是那个所谓的逢魔之时，或许会有帮助，之前有人偶然看到了那些东西……”
　　这是那个能够看得见妖魔鬼怪的少女给出的意见，让苏梦瞬间上心了，打算去尝试一下看看能否有效。
　　稍微可惜的是，录音后的猫叫声，连慕容晓听起来都是正常猫叫，也没办法当场辨认。
　　显然所谓妖魔鬼怪，与人类根本不是同一个世界，很可能处在于一种位于世界夹缝，或者干脆阴阳世界之类的奇幻空间中。
　　《你的名字》小说中的逢魔之时，其实就是下午5~7点的黄昏和早上3~5点的黎明，也即是是太阳落下和升起的重要时刻。
　　传说中，每当黄昏阴阳交替时，位于阴界的妖怪们就会降临，直到黎明太阳升起才会消失。
　　逢魔之时，百鬼夜行！
　　……
　　在《从零开始的异世界生活》第二卷开始销售后，何凯东第一时间买了回来。
　　看着第二卷的王都篇，他越看越感觉心中憋着一股气，总觉得这部分是整个小说最大的败笔。
　　在这段剧情中，可以清晰看到男主从原本的自信参与到逐步走向绝望，想要逃避的挣扎。
　　身为普通人的男主，想要站在女主面前，成为守卫对方的骑士都做不到。明明拼死为了女主艾米莉亚，却各种不被理解。
　　可以说，看着这段剧情，可以让他清晰看到男主的诸多缺点，算是两卷小说中最憋屈的地方。
　　充分展现出一个自负，以自我为中心，自以为是，浮夸丑陋冲动和情绪化等汇聚以一身的主角，一个有着致命缺陷的男主。
　　若不是天心老贼的名气在那里，其他人这么写真的很可能让其爆炸，被无数读者弃坑寄刀片。
　　纵然如此，一些已经看完的读者，还是忍不住在评论区直接开喷了――
　　“MD，男主就是一个SB，完全我直接弃坑了，以后打死也不可能再看！”
　　“呵呵，我真是服了，天心老贼你这么写是不是纯粹恶心人的？”
　　“我们想要看男主装逼啊，装逼去力挽狂澜，而不是这么被人吊锤啊！！！”
　　……
　　看着男主和女主艾米莉亚的决裂，让艾米莉亚股瞬间跌至冰点，无数人都难以接受这样虐心的剧情。
　　“天心老贼啊，你这分明是在玩火，你之前的虐都可以理解，但这种可就太过分了啊。”何凯东也难以接受。
　　他看小说纯粹是为了闲着没事消遣，顺便追一下自己的纸片人老婆，而不是看着一个懦弱无能的男主在歇斯底里的自我表演。
　　强压住内心的莫名烦躁，何凯东喝了一口冰阔乐，继续埋头看下去，他倒是想要看看天心老贼打算做什么。
　　一次次失败，完全不被人理解，被所有人嘲笑轻视的男主终于彻底崩溃了，哭着想要拉蕾姆一起离开。
　　逃得远远的，再也不参与这些事情中，将一切统统抛弃。
　　不得不说，看到这里的何凯东，已经彻底想要弃书了。
　　他深吸口气：“先看看蕾姆打算怎么回答再说。”
　　面对男主想要带着蕾姆一起逃到天边，找个地方隐居的生活，蕾姆真的开始畅想两人结婚后的生活，连生小孩都考虑到了。
　　然而，她坚决的拒绝了男主。
　　面对男主咆哮斥责，蕾姆的话彻底震动了他，也震动了男主，让男主终于懂得了反思自身――
　　【明明什么都没有做，发牢骚却比谁都在行……习惯了无所事事，习惯了大把大把浪费时间的我……我并不想变强，也不想解决任何问题，只是想要表达自己在努力……只是为了放弃，才做出一副拼命努力的样子……】
　　在？为什么要骂我？
　　看着男主的反思，何凯东突然明白为什么他先前看着有一种莫名的烦躁怒火，因为男主正是像他一样的人！
　　他也没想到，看着一本轻小说竟然让他轻松联系到了自身。
　　当初中二的他也是这么做的，每天都在大量的浪费时间。
　　一点都不想学习，却每天都在学校中装作一个好学生，装出一副努力的样子，这么装纯粹是为了以后考不好找理由放弃――
　　“MMP哦，我看个小说，为什么非要让我重温冰冷的现实！”何凯东忍不住拍着脑袋。
　　看到这里，他终于明白了天心老贼到底在写什么，区区一本异世界开后宫的小说，竟然蕴含着教育意义。
　　看着看着让他都忍不住想哭了，不是为了男主被虐，分明是为了自己！
　　“别说了，我去学习行不行？”
　　何凯东现在就有一种跑回家给父母认错，继续去学习的冲动，彻底让自己也进行一次重生。
　　不过冲动终究是冲动，喝了一口冰阔乐后瞬间冷静了下来，继续看小说。
　　接下来不虐了，竟然是十足的狗粮，管饱的那种！
　　【因为，你是蕾姆的英雄啊！】
　　“是个男人你就答应她啊！”何凯东忍不住在心里呐喊。
　　这才是真爱啊，人家都这么向你表白了，有什么理由拒绝？
　　然而，接下来的发展稍微有点让他蒙逼。
　　“我爱菜月昴，我来成为菜月昴的支柱！”
　　面对蕾姆的表白，男主的回应却是：“我喜欢艾米莉亚。蕾姆，请和我一起去拯救艾米莉亚！”
　　噗！
　　他一口可乐喷了出来，将整个书页打湿。但他丝毫不在意这点，有一种想要揍男主的冲动：
　　“卧槽，男主你是个人吗？面对人家如此深情的告别拒绝就很绝情了，为什么还想着让其去帮助自己的情敌？”
　　看来，艾米莉亚才是作者亲女儿啊，天心老贼你赢了！
　　……
　　“果然，写到王都篇还是有点炸。”
　　苏梦看着评论区讨伐男主的读者们，也是有些无奈。
　　她已经尽量将剧情写的更加直白点，也缩减了部分男主受虐的篇幅。但还是不行，很多读者压根不接受这样不完美的主角。
　　苏梦并不打算继续修改，你可以说菜月昴很垃圾，但这就是一个完整的他。
　　喜欢艾米莉亚，纯粹是因为一见钟情，让其成为了菜月昴在异世界的第一盏灯，拯救对方让对方幸福已经是男主最大的执念，放弃这个执念就等同于放弃自己。
　　可以说，是艾米莉亚给了主角人生的希望，而主角又给了蕾姆新生的希望，两个人都是被拯救的人。
　　不得不佩服菜月昴的执念，也正是他如此狂热的喜欢艾米莉亚――
　　岂不更好？
　　艾米莉亚给你，我抱走蕾姆老婆了！
　　身为创造小说的上帝，苏梦倒是想写一个关于菜月昴和蕾姆私奔的喂狗粮小故事。
　　全程喂狗粮，将先前蕾姆畅想的那些甜蜜恩爱未来统统写出来，让你吃狗粮吃到撑！
　　说实话，对于苏梦这样的普通宅，蕾姆真的很适合当老婆，完全没有和艾米莉亚在一起的那种自卑。
　　最重要的是，蕾姆也不是什么嫁鸡随鸡嫁狗随狗的女人，在其字典中菜月昴是一个大英雄，她也必须要成为英雄才能与对方相伴。
　　哪怕菜月昴自甘堕落，蕾姆也会死命推着他前进，这也是前世为什么喜欢蕾姆的人远远超过艾米莉亚的原因所在，人气值爆表。
　　这样的女孩子，真没几个人可以拒绝啊！
　　“走，出去溜达一圈。”
　　苏梦招了招手，换上了一身出门的运动装，继续带着大肥猫出去散步。
　　这些天来，三味线越来越胖，老爸老妈都耳提面命让她闲着没事带着对方出去走走，否则真的要变成一头猪了。
　　因而，在河堤上，常常可以看到一只萌到爆炸的小萝莉，牵着一头橘黄色的猪散步，让路过的人纷纷惊奇的行使注目礼。
　　血红色的夕阳下，三味线一边走路，一边忍不住低声咒骂：“愚蠢的人类，知不知道本王是谁？该死的，走慢点啊，你这个混蛋就不知道抱着我吗？”
　　对于它来说，这种当着对方的面骂对方的感觉，简直是刺激到飞起。
　　爽爆了！
　　然后，它听到了一个熟悉的声音从头顶上传来――
　　“好啊，那我就抱着你吧。”


第201章 柴刀警告！
　　“呵呵，本王被你这样愚蠢的人类抱着绝对是一种耻辱，还是赶紧祈求我的宽恕！”
　　在这个萌萌哒的萝莉音下，三味线高傲的回应了一句。
　　“是嘛，我需要怎么做才能得到你的宽恕？”
　　“当然是跪下……”
　　然后，它终于反应过来――
　　喵喵喵~
　　卧槽，谁在和我说话？
　　它意识到声音的来源，顿时机械的抬头一点点看着对方。
　　软萌可爱的合法萝莉，精致小脸上满是可爱甜美的笑容，从那张粉嫩的小嘴巴中说出了一句话：
　　“继续啊，你怎么不继续了？”
　　喵！！！
　　在软软糯糯的萝莉音下，三味线瞬间炸毛，肥胖成猪的身体却一蹦三尺高，满是不可置信的望着对方：“卧槽，你怎么能听懂我说的话？”
　　之前不是一直听不懂吗，否则绝对不可能天天当面都没啥反应，为啥突然听懂了？
　　“嘛，我也不知道啊，刚才走着走着就听懂了。说吧，你想怎么死？”苏梦笑眯眯的看着它，不由自主的磨了磨牙。
　　逢魔之时！
　　现在正是所谓的逢魔之时，传说中的黄昏降临，阴界大门开启。
　　夕阳染红了天边，如同刺眼的鲜血，充满着十足的诡异气氛。
　　慕容晓当初告诉她的原理，正是找一个晴天的黄昏，再找到足够大的镜子。
　　所谓“镜子”可以用水面来取代，苏梦一路走来，旁边清澈河水中倒映着夕阳光芒，形成了水天一色奇异景象，成功让她临时获取了听懂对方话语的能力。
　　原来，她好吃好喝的供着对方，将其养胖了好几斤，这个喂不熟的白眼狼竟然闲着没事就骂她，让她脑海中已经浮现了一张张的菜谱。
　　“……”
　　三味线原本很有喜感的大脸，瞬间皱成了一团，心脏瞬间疯狂跳动，脑海中像是看到了对方当初电脑屏幕上浮现的硕大血色字――
　　危！
　　肥胖身躯瞬间爆发出前所未有的敏捷，毫不犹豫转身就跑，再不跑就要凉了啊。
　　滋滋！
　　雷霆风暴炸裂，蓝色电弧宛若毒蛇般命中它，让其身上一根根毛发竖直，浑身一阵抽搐倒在了地上，毫不犹豫的认怂：“我错了啊，主人，我错了！”
　　它扭头震撼的看着对方，此时的小萝莉周围环绕着雷霆，宛若一尊掌控一切的雷神。
　　“哟，继续跑呀，有本事继续跑呀。”
　　苏梦笑眯眯的迈步走过来，伸手捏着它的后颈皮，指尖上冒出了蓝色电弧，彻底化身为雷电法王，给它做一下爽到飞天的电疗。
　　这种逢魔之时想要听到对方说话和看到妖怪，必须要与太阳和水面形成一个特定三角形，稍微远离河边就无法听懂了。
　　喵！
　　三味线顿时挣扎起来，一个路过的老奶奶惊奇询问道：“小丫头，它怎么了？”
　　“嘛，好像是生病了，不知道为什么突然犯了羊癫疯，我正在安抚它呢。”苏梦甜甜一笑回道。
　　喵喵喵！
　　三味线本来想要求救，可惜这位老奶奶所在位置压根听不懂它说什么，反而满是同情地看着她：“可怜的小猫咪啊，别挣扎了，好好听从主人的话，这都是为你好。”
　　“……”
　　喂喂喂，你那只眼看到她在为我好？
　　三味线彻底绝望了，再一次意识到自己这位主人表演能力太强了，根本没人识破伪装。
　　这只外表甜美可爱，内心无比腹黑可怕的黑心萝莉！
　　在老奶奶离开后，三味线已经瘫软在地上，如同一滩猫饼。
　　苏梦笑眯眯的看着它：“快点给我变成猫耳娘！”
　　喵~
　　它有气无力的回了一句，身体嘭的一下，成功变成了猫耳娘。
　　问题是，稍微有一丢丢奇怪――
　　下半身确实是妖娆可爱的萝莉猫娘，为啥脑袋还是一只猫？？？
　　苏梦顿时一头黑线，想到了那个经典的荒岛人鱼选择题，忍不住撸起袖子想要揍它了：“呵呵，我看你还是不吃记性！”
　　嘭！
　　对方再度变身，结果这次更过分――
　　这次有了一颗无比可爱的萝莉脑袋，但这颗脑袋却长在了一只猫身上！
　　“我……”
　　“主人啊，我刚才被你电的浑身没力气了，根本变不成你想要的啊！真的不怪我”面对她的怒火，三味线可怜巴巴的抢着说。
　　“别用这个样子和我说话，赶紧给我变回去！”苏梦嫌弃道。
　　看着对方这幅样子，让她想起了那个恐怖的肌肉萝莉夏龙，辣眼睛啊。
　　化身为雷电法王，惩治了一番对方后，她心情愉快的往家里赶去。
　　一只活生生的猫耳娘啊，可惜没办法在家里……
　　……
　　另一边。
　　叮咚~
　　有信息来了，易诚随意的掏出手机，打开一看正是那个人给她发的信息――
　　“昨天是认识三周年纪念日，他给我发1314元的红包。”
　　“好啊，那今天宾馆的钱你来出。”易诚咧嘴一笑，这种当小三偷腥的感觉真心刺激啊。
　　“别了，你下午直接过来吧，他今天估计会回来的很晚。”
　　易诚瞬间心跳加速：“万一那个人提前回来了怎么办？”
　　“简单啊，你把车停到他的车位上，等他回来后肯定会给你打电话让你挪车。”
　　卧槽，还有这种操作！！！
　　易诚被惊住了，你为什么这么熟练，在我之前还有多少个人？
　　算了，反正也是玩玩，又不打算过一辈子。
　　他很随意的放到了一边，掏出刚买的一本书来打发一下时间。
　　说起来，天心老贼那本《日在校园》刚开始还是一个小清新，让他想起了自己当初在初中时的纯情恋爱。
　　那个时候真的很纯洁了，别说亲吻了，拉个小手都害羞的不行，整个心脏怦怦乱跳。
　　但现在，还是不要提了吧。
　　易诚很淡定的看下去，他为了追妹子早就看完了天心老贼所有书，还特意做笔记研究，以便于和妹子聊天时能够有共同话题。
　　这部小说第一卷精心打造出了修罗场氛围，原本很普通的故事，在天心老贼强悍文笔下，早已变得不再普通。
　　从《路人女主》和《从零开始》就能清楚知道，女主终究是女主，真正的作者亲女儿，天心老贼根本不会让其失败。
　　最让他感兴趣的是，到了最后那个中间插足的女孩西园寺竟然成功逆推了男主，这种敢主动推倒男主的妹子，没有男人不喜欢啊。
　　更别说，在结尾还有着相当诱惑的插画，极度精美的插画，让他只觉得之前看过的那些本子弱爆了。
　　原本他笃定桂言叶绝对是女主，第一个出场，还被男主一直追求，根本不可能输啊。
　　然而，这次的推倒，让结果瞬间扑朔迷离，论坛上无数人都在疯狂讨论这点。
　　天心老贼意外的纯情，之前那些小说主角从头到尾都是处，这部显然是一次意外突破啊。
　　让他不由得好奇接下来的剧情该怎么演，桂言叶到底还有没有机会，还是说互相带绿帽的刺激剧情？
　　看过这么多对方书的易诚，最满意的一点正是你压根猜不出对方接下来准备怎么写，一切全都是反套路，与市场上那些直肠子截然不同啊。
　　看着看着，易诚忽然发现这个男主竟然又推倒了一个妹子。
　　经历过一次被逆推的男主，已经彻底食髓知味，主动与其他妹子来个啪啪啪。
　　“可啪，天心老贼这是想要干什么，竟然写出这样一个渣男？”易诚惊呆了啊。
　　原以为西园寺主动逆推，已经奠定了胜局，接下来就是讲述两人愉快在一起的狗粮故事，却没想到男主彻底化身为了推土机。
　　防火防盗防闺蜜，西园寺的好朋友就这么主动表白伊藤诚被对方推了。
　　接下来，男主越来越熟练，推倒了一个又一个妹子，让易诚恍然以为再看本子剧情。
　　“好吧，男主果然比我更渣啊！”
　　他忍不住联想到了自己，哪怕自诩为万花丛中过片叶不沾身的他，到现在也就推倒了两个妹子而已。
　　问题是，天心老贼到底想要些什么，为什么要写一个这样的渣男？
　　难道真的不怕自己口碑人品被彻底败光？
　　这是他最无法理解的地方。
　　被男主暗恋想要追求的桂言叶，成功被西园寺拦路抢劫，结果西园寺脑袋上又顶着了一片青青大草原。
　　整个剧情朝着不可描述的本子方向一路狂飙，老司姬就这么疯狂飙车了，一辆让你体验到大人世界的车。
　　继续看下去，伊藤诚已经越来越渣了。
　　西园寺怀上了他的孩子，结果让其想不到的是，伊藤诚压根不想负责人任，直接抛弃了对方。
　　在得知对方这个消息后，伊藤诚很干脆的去寻找其她女孩子，完全是来者不拒的超级人渣节奏。
　　直到一天，桂言叶和伊藤诚幽会的时候，西园寺突然闯进来，当面质问却被人渣伊藤诚很干脆的拒绝掉。
　　并为了向桂言叶表达忠诚，当面数落西园寺，并当着她的面和桂言叶接吻。
　　不止如此，桂言叶也挑衅似的说出了诸多让西园寺心冷意灰的事情，和伊藤诚一起挤兑西园寺。
　　说对方闺蜜正是被其指派着去接触伊藤诚，结果中途喜欢上了男主，彻底背叛了西园寺。
　　到了这个时候，别说其他人了，连易诚都认为男主是个十足的渣男，一个无可救药的人渣！
　　“卧槽，天心老贼你真是过分了啊，连我都有点看不下去了！”易诚看的震动不已。
　　哪怕他这样的人，也从来不敢这么当着其她女孩面来玩这一手，简直是丧心病狂啊。
　　不过，这也让他心中涌现出了一种莫名冲动，似乎这种感觉绝对会很刺激。
　　以后要是有机会的话，完全可以尝试一下，完成这种修罗场的白学场面。
　　他不由自主的联想到了《白色相簿》，心中已经开始幻想两个女孩争他的场面。
　　继续看下去，遭受伊藤诚和桂言叶联手挤兑的西园寺，彻底忍受不了，当场逃走了。
　　就这样，西园寺彻底失踪了。
　　两人也压根不打算找回对方，男主反而站在天台上像桂言叶继续表示衷心，承诺一定会永远和对方在一起。
　　然后，男主忽然收到了西园寺发过来的短信，只有短短的几个字：“对不起……永别了。”
　　就在男主一脸茫然的时候，西园寺闯进屋里，用刀捅向他！
　　“卧槽，就知道天心老不安好心，又是这样的神展开！”
　　看到这里的易诚，整个人浑身一个激灵，瞬间从原本想要玩修罗场的幻想中挣脱出来，感觉浑身寒毛根根竖立。
　　第一刀，第二刀，第三刀……
　　西园寺就这么一刀刀捅向伊藤诚，伴随着血腥，各种相关记忆纷纷浮现，回忆杀展开。
　　两人之前相处的画面一个个闪烁，西园寺就这么冰冷无情的一刀刀捅死了原本最爱的男人。
　　看着对方鲜血疯狂喷涌而出，陷入极度绝望恐惧中，就像是一只待宰的牲畜，根本无法逃脱。
　　易诚感觉心里一片冰凉，已经不敢继续看下去了，这种剧情对他来说绝对是毁灭性的冲击，却又根本忍不住不往下看。
　　然后，桂言叶被叫到了天台上，西园寺递给她一个包裹。
　　打开看后，里面赫然是伊藤诚的脑袋！！！
　　更恐怖的是，桂言叶干脆果断的干掉了西园寺！
　　“终于只有我们两个人了呢，诚。”
　　在天台决战击杀西园寺后，桂言叶幸福的抱着对方脑袋，坐上船离开了，小说就此完本……
　　“狠，你真的够狠！”
　　易诚想要点根烟，手指却不停颤抖。
　　最后画面一直在他脑海中盘旋，根本不可能忘记啊。
　　现在，他终于明白天心老贼到底在讲述什么，原来是想要说一句话――
　　善有善报恶有恶报，不是不报时候未到！
　　人渣到极点的伊藤诚，终究为自己的先前犯下的错付出了代价，这个代价正是其生命。
　　他手指有点颤抖的打开电脑，想要看视频稍微冲散这种冰冷恐怖，结果弹出了一条新闻――
　　“本台报道，三天前碎尸杀人案确定为情杀。嫌疑犯认为死者出轨，趁着对方熟睡时将其砍死，分成了一个个小块储存在冰柜中……”
　　卧槽，还让不让人活了！
　　就在这时，手机再度收到了一条短信，他看着那条短信沉默了――
　　“你什么时候过来？”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：两章8K字，各位读者老爷晚安啦，喵~


第202章 老司机开车了快点上车啊！
　　“你什么时候过来？”
　　看着这条短信，易诚脑海中已经浮现出那个女人妖娆勾人的身姿了，估计已经准备好了十八般姿势在等着他，想想就有点刺激。
　　易诚确实感到很刺激，但压根不是那方面的刺激，而是先前刚看完小说后的恐怖刺激惊悚！
　　卧槽，这谁还能去啊，让人心动的邀请短信瞬间变成了催命短信，让他有一种午夜零点听着恐怖鬼故事的惊悚刺激感。
　　“据报道，原本凶手和死者已经同居一年之久，两人算是大学情侣。凶手发现死者出轨自己闺蜜马某，交涉无果后，最终下了杀手……”
　　电脑屏幕上，新闻依然在报道，还有着相当可怕的步骤解说。
　　凶手在干掉男朋友后，将其四肢分解，特意买了一个大冰柜将其储存在里面。
　　死者脑袋被其精心切下来用福尔马林浸泡起来，放在一个玻璃柜子中，搁在了自己床头，每天对着――
　　“MD，别说了啊，以后劳资再也不敢想着开后宫了！”
　　易诚火烧屁股般的关掉了视频，总觉得这就是在警告他，让他心里有一种哇凉哇凉的感觉。
　　刚才他竟然敢想着弄一下修罗场，体验被两个人争夺的刺激感。
　　现在的话，给他十个胆也不敢这样啊，丫的这果然不是人做的事情。
　　啪啪啪！
　　他手指在手机上疯狂按动，眨眼间爆发出了当初单身二十年的手速，回了一句话：
　　“抱歉，以后不要往来了，祝你幸福！”
　　别说女人了，男人也不可能忍受这样被戴绿帽子的感觉。
　　万一被对方那个肌肉男老公抓住了，真的很有可能将他千刀万剐，甚至有可能像电视中演的那样将他剁碎了包饺子！
　　告辞，我不玩了，我要重新做人！
　　……
　　宿舍中。
　　“嘿嘿，天心老贼这次竟然开车开的这么溜，将修罗场发挥到极致啊。”赵志成脸上满是猥琐的笑容，手中抱着刚买回来的小说。
　　宿舍四人都成为了对方的粉丝，毫不犹豫的兑钱在第一时间买回来了对方的新小说。
　　《日在校园》上卷他们只买了一本，四个人互相传着看。
　　然而，越看到后边越吉尔梆硬，有一种看本子的感觉。
　　到了下卷发布后，四人毫不犹豫的一人买了一本，打算收藏起来当圣物。
　　论开车，还是这种顶级畅销作者最为熟练啊。
　　你看看那种细腻真实的文笔，外加超级精致诱惑的插画，纷纷都在赤果果的诱惑着他们。
　　让一群单身狗一个个忍不住兽血沸腾，在买回来下一卷后，一个个毫不犹豫的抱着书看起来。
　　不知情的人还以为他们彻底化身为了学霸宿舍，一个个都在认真学习呢。
　　没办法啊，你不抢着看完，绝对会被其他人剧透一脸。
　　都一起生活这么长时间了，这群坑货能干出什么缺德事实在是太了解了。
　　啪啪啪！
　　啪啪啪！
　　啪啪啪！
　　反正看着第二卷，四个人脑海中只有这么一个想法，那个人渣诚彻底化为了推土机，一路推倒了一个个妹子。
　　妈耶，这就是纯粹的本子吧！
　　“话说，天心老贼不是一个小萝莉吗，这开车技术也太娴熟了吧，考驾照了没？”赵志成抬起头，忍不住惊奇地说。
　　老大沉吟了一下回道：“考C本并没有限制身高，只要达到十八岁就能考。”
　　“……”
　　得了，你丫的现在装什么正经人。
　　赵志成无语之下继续低头看书，剧情已经彻底朝着不可描述的方向暴走，让他只觉得自己非要被对方刺激而死啊。
　　不得不服，顶级天才作者开车的水平，就像是那些车神，其他人连尾灯都看不到啊。
　　然后，在看着修罗场迎来终结，伊藤诚为了向桂言叶表达忠诚，故意当着怀孕的西园寺面数落对方。
　　“人渣！”
　　看到这里，几个人都忍不住想要骂这个家伙了。
　　看这种后宫流小说，果然不应该带脑子，就专心代入男主，跟着脑海中幻想推妹子就行了，否则你真的忍不了男主的人渣行为。
　　问题是，人家后宫流都是全收，天心老贼为啥在这样推土机的小说中还在坚持女主唯一原则？
　　坚持你妹啊，就不知道一个个全都收进后宫？
　　四人都感觉稍微有点蛋疼，总觉得天心老贼故意在吊人胃口。
　　接下来，失踪的西园寺忽然给主角发了一条短信，拎着刀冲进来一刀捅入伊藤诚腹部。
　　“卧槽，竟然玩这一手！”
　　原本四人被小说剧情刺激的兽血沸腾，但现在瞬间愣了下来，一个个忍不住惊呼起来。
　　恐怖的一幕爆发了，西园寺就那么骑在男主身上，一刀一刀的刺着男主，任由鲜血疯狂流淌。
　　更可怕的是，她将桂言叶约到了天台上，扔过去一个包裹，里面装着的正是伊藤诚的脑袋！
　　最最恐怖的一幕来了，西园寺和桂言叶在天台上大决战。
　　结果西园寺根本不敌，被其轻松砍死。
　　将西园寺干掉后，桂言叶走过去蹲下身，将其腹部剖开，想要看看里面到底有没有孩子。
　　看着对方腹部，桂言叶却说对方在说谎，根本没有怀上伊藤诚的孩子。
　　西园寺怀孕时间很短，估计胎儿都没成型，不是专业医生根本看不出来，显然这位也疯了。
　　最后桂言叶将伊藤诚的脑袋带上，带着一起坐船出海了……
　　看完小说后，宿舍中死一般的沉默，一个个欲言又止都不知道该说些什么了。
　　小说最后的一幕，两个女孩统统陷入了疯狂中，桂言叶剖腹查看，以及抱着人头远离的恐怖一幕，已经彻底震撼了所有人。
　　看到这里，他们终于明白天心老贼到底想要写一个什么样的故事。
　　这尼玛根本不是给读者发幅利，分明是让你意识到人渣结局的警告小说啊！
　　前期往死里恶心人，让伊藤诚越来越人渣，人渣到让人唾弃的地步。
　　结果到了后边整个结局瞬间反转，伊藤诚问自己的所做所行付出了代价，连着被捅了N刀，外加脑袋被割下来。
　　这种掉脑袋可没有先前《魔圆》中的惋惜不敢相信，反而有一种畅快淋漓的爽感，极度震惊刺激之下，却有一种很合理很爽的感觉。
　　就应该这样惩罚这个人渣，前边的所有恶心剧情，统统在这一瞬间升华。
　　将所有恶心、厌恶反感统统反转释放，简直是爽到爆炸！
　　稍微不足的是，就是心理阴影有点强悍，让他们现在一闭眼就忍不住想到了那些惊悚画面。
　　一刀刀捅伊藤诚，装在包裹中的脑袋，剖腹，微笑着抱着脑袋离开――
　　天心老贼啊，你为啥在这些地方的文笔突然强到炸裂？
　　这些画面明明写在纸张上，却在他们脑海中浮现了相应图像，如同瞬间鲜活了起来，有一种画龙点睛的神奇感。
　　沉默了一会儿后，老大艰难地说：“艹，真不应该看这部小说，言叶那么好的妹子都被人渣给毁了。尤其是最后那段，我真怀疑能不能睡得着觉！”
　　“咳咳，别说了，都是人渣诚哥的错，两个妹子都彻底疯狂了，真可怜啊。”赵志成也忍不住叹口气。
　　“天心老贼牛逼，以后劳资都不敢看后宫小说了！”老四也无奈道。
　　看完这本小说后，以后再看那些后宫流，绝对会直接联想到这本啊。
　　不得不说，人家能成为超级畅销作者，这变态强悍的文笔真心没的说，让人看了就不可能忘掉！
　　看完小说后，四个人心里都哇凉哇凉的，毫不犹豫的选择晚上出去撸串喝酒压压惊。
　　太刺激了！
　　……
　　嘭嘭！
　　苏梦玩了一会儿游戏，摘下耳机看到外面传来了声音，迈步走出了卧室。
　　厨房中，妹妹正拿着菜刀剁着什么。
　　“饿了的话先吃点小鱼干吧，晚会儿就做好饭了。”对方听到声音停了下来，稍微转过身看着她笑了笑道。
　　然而，她这幅样子稍微有一丢丢奇怪，手中拿着的菜刀上沾着鲜血，身前围裙也有着血色。
　　再加上脸上的笑容，让苏梦瞬间有点发毛了，脑海中不由自主浮现出先前写过的画面，小心翼翼的问道：“老妹，你没事吧？”
　　“没事呀，我心情很好，打算给你好好地做一顿饭。”苏茜奇怪的看着她。
　　“哦，那就行。”
　　苏梦放下心来，走到了客厅沙发，看到上面放着一本书，正是《日在校园》下卷，而且已经翻到了最后！
　　因为场景有点刺激和血腥，这本书被列为了18+，看完第一部后她妹妹就表示写的很不合口味，也就不打算看第二部了。
　　她没想到对方竟然看完了第二卷，果然是口是心非的傲娇――
　　问题是，真的没问题吗？
　　苏梦随意打开了电视，结果是一则新闻报道：“本台报道，三天前碎尸杀人案确定为情杀。嫌疑犯认为死者出轨，趁着对方熟睡时将其砍死，分成了一个个小块储存在冰柜中……”
　　卧槽，这个新闻好应景！
　　她也被吓了一跳，没想到今天发布这部小说，就能有类似的新闻。
　　完全是天公作美啊，绝对可以给小说锦上添花，让人再也无法忘记。
　　苏梦想了想，偷偷利用能力，将这则新闻尽可能的推广开了，开了无数小号让其出现在无数的论坛群聊等。
　　嘿嘿，都给我好好享受一下双重刺激体验吧！
　　不出所料，这则新闻和小说搭配着推广开来，让一个个读者都惊呆了。
　　“妈耶，第一次看小说看到怀疑人生，原本吉尔梆硬现在瞬间――老贼，你我现在只想拿柴刀砍你啊！”
　　“和女朋友一起看第一卷的时候，开始纯真甜美让我们想起了当初刚交往。但是，为啥第二卷男主彻底化身为炮王，还被捅死割掉了脑袋，让女朋友看我的目光都有点不对劲了。你们说，我是不是要冫”
　　“卧槽，楼上你还活着没？”
　　“全体起立，为诚哥上香……诚哥不是我想说你，你死得真――活该！嘿嘿，反正诚哥不会来找我(??)卧槽，谁在拉我――诚哥你乍来了(っ ;)っ ”
　　……
　　看着这些评论，让苏梦也忍不住有点乐开花，当初她第一次看到这部作品的时候，有人说这是一部校园开车番。
　　当初她真的相信了，准备好了卫生纸放到一边，看着男主伊藤诚与各个妹子啪啪啪，结果看着看着有点不对劲了――
　　决不能让我一个人怀疑人生！
　　更绝的是，苏梦特意开了一些小号，在小说评论区刷着好评。
　　“大力推荐，这绝对是良心福利小说，老司机开车了快点上车啊！”
　　“温馨治愈的校园甜蜜恋爱故事，像《高木》一样的甜蜜，甜的你恨不得拿刀砍了天心老贼！”
　　……
　　嘿嘿，苏梦自认为可没有说错，确实是老司机开车――
　　通往火葬场的车！
　　不得不说，沙雕网友们在某方面真的很团结，被她稍微引诱一下后，一个个统统反应过来。
　　在次元之家官网上，每本小说都有着相应评论区可以为喜欢的小说打分，这些分数直接影响无数人的购买念头。
　　想要打分必须要购买小说后用上面的验证码评分，以此来保证评分的公正公开性，比起前世某网站强太多太多倍了。
　　9分以上就是神作，9.5分以上的也就是《你的名字》《魔法少女小圆》等寥寥无几的作品。
　　然后，不可思议的一幕出现了，这部小说的评分竟然高达9.9分！
　　无一例外，评论区已经彻底被好评占据了。
　　零星几个老实人，也像是大海中的一片水滴，根本无法被人在意。
　　说实话反而变成了无脑黑粉！
　　“哈哈哈，笑死我了，这届沙雕网友真的很合格啊！”苏梦笑的忍不住捂着肚子。
　　然后，一个身影出现在沙发后边，冰冷的双手环绕着她的脖子，苏茜笑眯眯的说：“你说，某一天会不会有人像小说中那样对你？”
　　“……”
　　被冰冷刺激了一下，让苏梦瞬间炸毛了，回过神来叹口气道，“问题是，我想这么做也没作案工具啊！”
　　想当初第一次看这部番的时候她还是个铁血猛男，但现在――
　　无稽之谈！


第203章 氪金大佬的丑陋嘴脸！
　　“人吓人会吓死人的！”
　　苏梦忍不住撇了撇嘴，从对方的环抱中挣扎出来，一本正经的看着对方。
　　“切，心里没鬼的话，你干嘛要害怕？”苏茜拍了拍她的肩膀，“洗洗手准备吃饭了，等会儿我们去医院看看牧叔叔。”
　　“好。”苏梦听话的起身。
　　牧叔叔，指的自然是牧逸轩，也就是那位获得文学奖到商都大学当教授的那位。
　　先前苏梦家的次元书斋，就是其协助建立，帮助联系了学校中的人脉，这才拥有了现在的成果。
　　在此之前，她们家穷的叮当响，让苏梦一直想着打工赚钱之类。
　　牧逸轩的身体向来不太好，这次又生病住院了，两人想着前去探望一下……
　　医院，病房中。
　　一个白大褂医生正和躺在病床上的牧逸轩聊着什么。
　　看到她们推门走进来后，一身白色病服的牧逸轩笑道：“哟，小梦和小茜来了啊，让你们担心了。”
　　“牧叔叔好点了没？”苏梦上前问道。
　　“没什么大事，就是需要调养一下身体。”牧逸轩一脸轻松。
　　若不是脸色有点苍白，真能当成没事人一样。
　　实际上确实没啥事，算是老毛病了，只能安心调养。
　　然后，苏梦了解到两人正在聊什么，聊得正是刚发生不久的事故。
　　说是一个医学院的女生在发现自己男朋友出轨后，连着捅了二十多刀，刀刀避开要害，器官肠子等一个都没有通到，等到血肉模糊的送到医院后却发现仅仅是轻伤。
　　恐怖如斯！
　　苏梦总算是明白，那些医学院的人到底是多么可怕了。
　　先前打游戏的时候就有一个男生，说自己天天和那些尸体打交道，接触了一具具尸体。
　　据说很多实体都是死刑犯，被枪毙后送到了解剖台。
　　那个家伙说他特意去顺着脑袋上的伤口去找，结果没找到子弹，听得苏梦等人瞬间毛骨悚然。
　　穿着白大褂的医生唐马如笑眯眯的看着她：“嘿嘿，据说这个消息传回去后，无论是男生还是女生学习解剖等课程一个个变得认真了很多。”
　　“……”
　　让苏梦对此有点无言以对，这种学习动力还是不要更好点。
　　牧逸轩无奈道：“老唐，别吓着小孩了。”
　　“哈哈，说着玩的。”唐马如笑了笑道，随便聊了一会儿就离开了。
　　他算是整个医院最闲的人，因为他负责的工作稍微有点特别――
　　亲子鉴定师。
　　这个工作又被人私底下称呼为婚姻毁灭者，不知道多少对夫妻过来找他检定，结果查出孩子不是亲生的而当场崩溃。
　　没办法，既然过来做亲子鉴定了，就说明夫妻间绝对有着怀疑，经他手鉴定后不是亲生的概率已经超过了五分之一！
　　一个很可怕的数字，社会上为什么离婚率越来越高也就可想而知了。
　　很有喜感的是，对方反而有一个和谐美满的家庭，除了儿子稍微有点贪玩。
　　“希望诚哥的结局，可以让社会上少点人渣，渣男渣女都能少点……”
　　苏梦忽然感觉自己写出这部小说有着十足的重达社会意义啊。
　　哪怕一百个人有一个被人渣诚哥的结局所惊醒，那也算是一件功德无量的好事，挽救了一个家庭。
　　我果然是一个很有良心的作者！
　　社会和粉丝们应该给我发个最佳良心作者荣誉证书！
　　探望完牧逸轩后，两人返回，在刚走了没几步，就听到前边传过来的争吵声。
　　最喜欢凑热闹的苏梦，在看到那个熟悉的身影后自然是第一时间凑过去。
　　身为婚姻毁灭者的唐马如都在那里，八成会有什么好戏看。
　　让她惊奇的是，这次并不是什么分手、戴绿帽之类的大戏，反而是一个和对方毫不相关的问题。
　　说是一个孕妇的家人非要剖腹产，并且精确到几点几分，但孕妇压根就没到预产期，根本不适合做剖腹产。
　　结果家属开始闹了，说什么已经找大师算命，必须要那个时间出生最好。
　　看的苏梦一脸懵逼：“卧槽，都2020年了，还有人相信这玩意儿？”
　　不只是这，让她也不由自主的想起了那个病娇化的桂言叶，总觉得这些人也有点疯了。
　　医生怎么解释都没用，非要那个时间剖，否则就要去投诉医生。
　　喵喵喵？
　　让苏梦忍不住有点心疼这些医生，碰到这种家属真心无语了。
　　然后，他看到唐马如站了出来一本正经的说：“各位，听我说一下。古语有云，人的命格上天注定，讲究一个瓜熟蒂落。你这瓜不熟，却要强行摘下，相当于想要逆天改命，这可是大忌！”
　　对方几个人瞬间被他镇住了，迟疑了一下互相对视：“这、这似乎很有道理……”
　　“所以说，要不得要不得啊。没那个道行，却要强行逆天改命，很容易遭受反噬。到时候啊，你们一家人……唉！”唐马如叹口气，没有继续说下去。
　　但话语的意思已经被对方彻底理解，一个个感谢万千的离开了，那架势几乎把他当成了恩人。
　　周围人一个个全都惊叹的看着他，几个小护士都一脸崇拜，仿佛觉得他瞬间光芒万丈。
　　神人啊！
　　连苏梦都不得不服气，这货果然是见人说人话见鬼说鬼话。
　　怪不得被称为“婚姻毁灭者”，到现在经手了上万次亲子鉴定都没有被人暴揍过。
　　“唐主任，我家老婆也在医院里，接下来还请多多关照了。”有个男的凑上来想要讨好这位流弊的唐主任。
　　结果对方摆了摆手笑道：“抱歉，我不是妇产科的。”
　　“啊，那您是？”对方茫然道。
　　“这是鄙人的名片。”
　　男子伸手接过一张烫金名片，看到上面写着一行字――
　　商都第一人民医院亲子鉴定科主任唐马如。
　　卧槽，告辞！
　　几个围上去男男女女看到这行字后，一个个面色大变，纷纷火急火燎的离开了。
　　刚走了不远，就看到有人拧着自家老公耳朵，低声说：“呵呵，你是不是怀疑我了，要不要我们现在就去做？”
　　“老婆，我怎么敢怀疑你，我肯定相信……”
　　面对一群纷纷用怪异目光看着他的人，唐马如转过身，有些无奈的看着两人：“喏，就是这样了，我的职业果然不讨好。”
　　每次拿出名片，都会惹来这么一群人的怪异目光，将他当成了洪水猛兽。
　　这要是接下名片，被另一半知道后，哪怕夫妻关系很好也绝对会惹来严重猜忌。
　　“哈哈，老唐你已经很牛逼了。”苏梦凑过去，垫脚伸手拍了拍他的肩膀笑道。
　　对方一脸自得的说：“那是，我为了做到这步可是上知天文下知地理，伏羲八卦之类全都熟读了一遍，别把修仙不当回事儿。”
　　“切，我看你就是闲得蛋疼。”苏梦撇了撇嘴，想起了一件事问道，“对了，你那个儿子现在怎么样了？”
　　两人也算是忘年交，先前偶然知道对方在苦恼儿子天天沉迷于游戏的事情后，苏梦就给他出了个主意，让其充当陪玩。
　　当然可不是那种陪着氪金大佬玩的陪玩，而是反向！
　　效果似乎很强的样子，让其儿子彻底放弃了游戏，一心一意的迎接高考。
　　“哈哈，说到这里真的要感谢你了，那家伙先前被我虐的太惨了，惨到想要举报我，却不想想我可是心悦三，他的举报被客服直接通知我，还问我要不要惩罚他，哈哈哈！”唐马如笑的十分猖狂。
　　氪金大佬的丑陋嘴脸！
　　苏梦为对方儿子有这么一个不要脸的老爹而默哀一秒钟，无奈的摇了摇头：“现在已经高考完了，你别虐他了，万一虐出什么心理阴影了可就完了。”
　　“明白的，我已经打算将账户直接送他，当做考试不错的礼物。那小子也很争气，应该可以稳稳进入商都大学当你的学弟。”唐马如提到对方，也忍不住满是得意。
　　无论对于哪个家长来说，自家孩子有成绩了，那绝对是炫耀的资本。
　　回去的路上，苏梦看到自己游戏多了一份官方私信――
　　“尊敬的心悦三玩家，有账户名为【砍死氪金狗】的玩家想要举报您，请问想要如何处理？”
　　哟，竟然敢举报我，你是不是活的不耐烦了！
　　苏梦嘴角上扬，可爱小脸上浮现了更加甜美可爱的笑容――
　　看我再虐你一次！
　　……
　　终于解脱了！
　　高考完，唐峥嵘对完答案，意识到自己考得相当不错后，彻底松了一大口气。
　　这下子，整个无忧无虑的暑假彻底向他敞开了怀抱。
　　《神魔世界》启动！
　　连续肝了一星期后，他成功后找回了原本的手感。
　　并且欧皇附体的爆出了不少好装备，让他自信满满的前去寻找那个混蛋。
　　当初他被对方虐的死去活来，也不知道什么仇什么怨，每次一上线就暴揍他。
　　更可恶的是，对方一身神装，让他压根没有任何反抗能力，毫无游戏体验！
　　现在，我来复仇了！
　　他终于再度找到了那个名为【我是你爹】的嚣张玩家面前，插旗提出PK申请：“来吧，战个痛快，谁不来谁是儿子！”
　　结果，对方打出了一行字：“抱歉，不用争，我是你爹！”
　　“滚，又要占老子便宜！”他气的想要砸键盘了。
　　叮咚！
　　这时旁边手机响起提示，一条短信发了过来――
　　“我真是你爹！”


第205章 卧槽，纸片人老婆活过来了！
　　路上，一大一小两个美少女手牵着手正在走路，引来了不少人的目光。
　　“老妹啊，你这是不是有点太火辣了？”苏梦忍不住开口道。
　　没办法，此时的苏茜穿着超短裤，修长浑圆的大长腿就这么暴露出来，在太阳下边几乎闪闪发光，一路走来抢走了所有目光。
　　不知道多少人看着都忍不住流口水，甚至有人为了看一头撞到了电线杆上，让苏梦恨不得出手给这些家伙做个电疗。
　　不只是男的，连一个个路过的女生都纷纷满是艳羡，这么模特级别的大长腿，没几个人不想要啊。
　　“咦，女孩子夏天就应该这么穿啊，我这么漂亮为什么要藏起来？”
　　面对自家妹妹理直气壮的回答，让苏梦实在是无言以对，确实没办法反驳。
　　苏茜低头看着她，撇了撇嘴：“你穿的也不差啊，不知情的还以为你是个小学生呢。”
　　“咳咳，这不是要伪装一点点嘛。”苏梦干咳道。
　　白色连衣裙，小兔子凉鞋，头上还带着兔耳帽子，后边还备了一个卡通书包，整个人看起来就是一个很萌很可爱的小学萝莉。
　　最危险的地方也是最安全的地方，类比来说，最显眼的打扮也是最安全的打扮。
　　真要是有人认出来我的身份，就这么一身可爱装扮，再来个“嘤嘤嘤”的卖萌，我还真不信有人敢当面骂我或打我？
　　完美！
　　至于节操啥的，那玩意儿以后找到了再捡起来吧。
　　苏梦为自己的机智默默点赞。
　　在等红绿灯的时候，不远处一个稍微有点胖的男的，脸上一头汗水，身上的T恤也被浸湿。
　　对方就将T恤往上卷起来，一直到了胸口位置，露出了相当发达的胸大肌，目测起码有C了。
　　看到这一幕后，苏茜忽然低头盯着她身前。
　　“……”
　　苏梦反应过来，翻了个白眼道：“咋了，贫乳才是正义！我买衣服还能为国家省布料呢。”
　　“可是，女孩的衣服不都是布料越少越贵吗？你看看那些丁字、蕾丝……之类的衣服，哪一个不是布料越少越贵？”对方笑眯眯的看着她，稍微弯下腰附耳道，直接戳破了最后的一点遮羞布。
　　“无路赛无路赛无路赛！”
　　苏梦看了看那个仁兄，也忍不住稍微有一丢丢怨念――
　　兄弟啊，我知道天气很热，之前我也喜欢这么稍微卷起衣服显得凉快点。但你吨位这么高，稍微卷起一点就够了，不要再继续继续往上面了。
　　这可是对于平胸妹子最基本的尊重，你几不几道！！！
　　等到过马路时，苏梦习惯性的拉着对方的手，将其稍微护在身后。
　　看着对方这个小动作，苏茜想到了自己当初小的时候。
　　她小的时候很怕过马路，对于这些有着十足的恐惧，每次过马路都要被对方牵着手保护着才敢过。
　　结果，到了现在，对方依然有着这样的习惯。
　　她不由得反过来将对方的小手握在手心，笑道：“说起来，你真的要发布那首歌？”
　　“嘛，感觉很应景的一首歌，发布后应该效果蛮不错的。”苏梦想到了那首被她定时准备发布到B站的歌曲，顿时眼睛弯弯，嘴角上扬，很期待观众的反应。
　　“你真是作不死就往死里作啊。”
　　苏茜无奈一笑，将其手捏的更紧点，像是生怕被人抢走的样子，“走吧，接下来我会保护你的。”
　　“嘿嘿，应该没多少人反应过来，给他们一个惊喜。”苏梦笑道。
　　两人牵着手前往了市中心体育馆，那里有着次元之家时隔大半年后举办的大型漫展。
　　这次展会上，将有一个个七月新番声优、作者、画师、COSER等登场参加，对于二次元圈子来说绝对算的上一次盛宴。
　　……
　　咖啡店中。
　　“哟，兄弟你不打算去漫展？”
　　死党惊奇的看着兰岚，一般到这个时候，对方绝对是最积极的时候，今天似乎稍微有点反常。
　　兰岚干咳道：“咳咳，先前稍微有一丢丢刺激，我还是不要去了。”
　　在看完诚哥的结局后，让他一下子心凉了半截啊，这几天都有点心慌慌的感觉，天心老贼绝对是想要无脑打压后宫流啊。
　　“哟，你该不会是看完《日在校园》后的贤者时刻吧？”对方笑嘻嘻的看着他，压低声音神秘兮兮的说，“诚哥死的真心惨啊，现在已经是头七了，要不要一起给他上柱香？”
　　“滚！”
　　兰岚想要揍这个坑货了，闲着没事就要揭他的伤疤。
　　原以为天心老贼好不容易打算下海写本子剧情，结果确实不是前往幼儿园的车，尼玛竟然是通往火葬场的车，瞬间爆炸！
　　“咦，天心老贼更新了一个歌曲，说是很治愈很安心的原创歌，歌曲名为《晚安》。”死党惊奇的看着手机，“要不要我帮你看着店，你先听听？”
　　“好！”
　　兰岚环视了一圈顾客很少的咖啡厅，选择带上了耳机躲到一边开始听。
　　天心老贼先前那么虐人，现在八成是一手卖萌治愈的歌。
　　戴上耳机后，整个世界的喧嚣消失了，只留下了无边的宁静舒缓。
　　是不是有点舒缓过头了，不是那种轻快治愈的卖萌歌？？？
　　兰岚心中一跳，隐约中意识到了不安，然后终于听到了很空灵清澈的少女音――
　　【睡吧，睡吧，请不要彷徨；睡吧，睡吧，忘掉所有悲伤】
　　卧槽，这似乎不是正常哄睡晚安的节奏！
　　兰岚听着听着，总感觉像是看到了一条黑漆漆的河，上面架着一座桥，桥边还有一个给过桥人盛汤的老婆婆。
　　【别哭，别怕，让我带你回家。当歌声想起的时候，睡吧，睡吧――睡吧！！！】
　　最后一个【睡吧】瞬间炸裂，有一种直抵灵魂的震颤，让兰岚轰然一震像是来到了那座桥边，原本舒缓的歌曲节奏猛然加快。
　　【放下所有的渊源和冤缘愿怨，你将忘记痛苦，你将忘记不安……睡吧，不要再醒来，睡吧，睡吧……】
　　靠，这你妹的晚安歌，分明是葬歌！
　　兰岚在端着那碗汤的时候，终于回过神来，气的把耳机摘下来咆哮出口。
　　他仔细看着屏幕上一直在摇摆的摆钟，终于抓住机会暂停了一下，清楚看到在那句【听完这首歌】的“首”和“歌”中间那个字正是“葬”！
　　不止如此，他还看到了一个目的，清楚看到上面矗立的十字架和荒凉墓碑，而闪过这个画面时歌词正是【让我带你回家】，还有如同神父面对忏悔者的画面，天心老贼的恶意不言而明。
　　然后，他扭过头，看到死党也戴着耳机正在听歌：“听起来似乎蛮不错的样子，晚上可以当催眠歌了。”
　　“哈，你认真的？？？”兰岚感觉自己是不是听错了。
　　他刚才听着这首歌，听着听着竟然看到了奈何桥，差点喝下了那碗孟婆汤！
　　这要是睡着了，鬼知道还能不能醒过来！
　　“很简单啊，感觉这首歌就是在说我上课的时候――尤其是高数！”死党很怀念的说。
　　这让兰岚无言以对，当初上高数的时候，完全是催眠魔咒啊。
　　仿佛真的有人在耳边不停的说“睡吧，睡吧”之类，让两个人全都是每次必定睡到下课，比催眠术都好用！
　　这么想的话，似乎以后完全可以在失眠时听啊！
　　【别哭，别怕，让我带你回家……】
　　再次重听一遍时，让他不由自主的跟着唱了出来，结果发现自己的手被人握着了。
　　睁开眼，顿时看到了那个熟悉的魁梧壮硕身影，对方微笑着说：“哟，你真的这么主动？”
　　“答应他，答应他！”死党还故意在一边起哄。
　　MD，绝交，必须要绝交，这个坑货不能留！
　　……
　　“最强催眠歌？”
　　慕容晓看到那个熟悉的合法萝莉发新歌后，第一时间点开了评论，结果发现评论区清一色的都在刷着助眠好评。
　　这些天来，她因为能够看到那些奇奇怪怪的家伙，一直睡不好觉。
　　听着那些ASMR催眠之类的也难以入睡，不得不吃着褪黑素才能勉强睡着。
　　【睡吧，睡吧，请不要再彷徨……】
　　听着歌曲，让她忍不住躺在床上，竟然真的感到了一丝丝睡意，瞬间满是惊喜。
　　【放下所有的渊源和冤缘愿怨，你将忘记痛苦，你将忘记不安，睡吧，睡吧――睡吧！】
　　“厉害了，似乎真的有一种莫名的魔力，让我有点瞌睡的感觉。”慕容晓听着听着，忍不住跟着轻轻哼唱起来。
　　然而唱着唱着，她猛然间发现似乎稍微有点不太对劲，蹲在墙角那个诡异恐怖身影，竟然越来越淡！
　　为了验证这点，她故意外放这首歌，并跟着哼唱起来。
　　嘭！
　　等连续放三遍后，那道身影彻底化为了无数光点消散，让她隐约中像是听到了一个低低的“谢谢”，随后彻底烟消云散！
　　卧槽，这首歌竟然可以当安魂曲！
　　慕容晓惊奇地发现，自己似乎获得了最强战斗武器，以后没事了哼着这首歌，完全可以将这些让她睡不着觉的家伙们统统净化！
　　她连忙在评论区留言道：“大赞，这首歌真的可以让人安心，仿佛可以驱散一切妖魔鬼怪。”
　　然后，她看到真的很多人同意她这个观点――
　　“确实挺安心的，让我想起了政治课老师，每次都能让我直接秒睡，强的一匹！”
　　“难道说这是一首安魂曲，拥有着斩妖除魔的能力？”
　　“原以为卖萌的，结果没想到是一首葬歌，奇怪的是我听起来蛮舒服的，根本没有任何的害怕。”
　　“不知是不是错觉，总感觉这似乎是一首唱给怪物的葬歌，难道天心老贼想要转职驱魔师了？”
　　……
　　喵喵喵？
　　苏梦一脸懵逼的看着一片好评的评论区，这和她想象中的不一样啊。
　　《葬歌》算是一个系列歌曲之一，也算是那个系列的最后一首，前边还有着《今天没吃药》、《僵尸舞》、《怪物大暴走》和《阴阳先生》 ，五首歌完整的讲述了一个小故事。
　　原本发这首歌是在诚哥被砍头后，再来一刀，让大家也都跟着“治愈”。
　　结果，这群人竟然真的受到了治愈，一个个都当成了摇篮曲，毫不吝啬评价！
　　服了，果然无法理解这些沙雕网友们的脑回路！
　　预想中被气的跳脚的画面压根没有出现，一个个反而都在夸赞着她，让脸皮很薄的苏梦也有点无语了。
　　“算了，等忙完漫展后，发个能够治疗萝莉控的小说……”
　　……
　　漫展现场早已是人山人海。
　　这次漫展可是为了庆祝《为美好的世界献上祝福》、《死亡笔记》、《平凡职业世界第一》等七月新番加油助威。
　　几部番剧早就被无数人期待了很长时间，都在猜测着到底谁能争夺七月新番霸权地位。
　　强势路过自然是第一时间赶过来了，毕竟这次可是说“惠惠”的声优也会登场表演，据说还是一个萌妹子。
　　纸片人老婆，再加上给老婆配音的萌妹子，这可是没有人能够抵抗的双重喜悦啊！
　　刚到现场，他已经看到了一群格外显眼的肌肉狂魔，一个个全都西装革履的站在那里，极为显眼。
　　“MD，这群人我都不想说认识他们！”强势路过打算装作不认识偷偷路过。
　　可惜，里面一个人直接看到了他，主动招手道：“小强，等你好久了，快点过来！”
　　说话之人正是夏明粉丝团团长王雷，面对他的招呼强势路过只能叹口气走过去。
　　“小强，你说惠惠的声优到底是不是美少女？”王雷盯着那边还在表演的站台，眉目间满是担忧。
　　强势路过没好气的回道：“我哪知道，万一是个吨位超高的坦克呢？”
　　“还真有可能，当初《本子画师》中的那个班长萝莉被爆出来声优是个身高一米六体重一百八的人后，那群家伙彻底爆炸了啊……”王雷越发忧愁了。
　　幸好他不萌那个班长萝莉，否则一想到自己老婆是这样的“美少女”配音，想想就心肝颤抖啊。
　　在两人翘首以待下，惠惠的声优终于登场了，在看到对方的第一眼后让两人猛然惊呼：
　　“卧槽，纸片人老婆活过来了！！！”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：喵喵喵，为啥巨ru是屏蔽词，贫乳却不是？？？


第206章 给我照着剧本演啊，我才是主角！
　　说实话，王雷和强势路过两人，早就做好了对方长得不太漂亮，甚至很丑的心理准备。
　　虽说声优主要是声音，不应该以貌取人，对于他们来说也不求像纸片人老婆一样漂亮，只要长得说得过去，绝对可以让他们成为最忠诚的粉丝。
　　但现在，你看看出现在展台上的那个人，根本就是二次元老婆降临现实啊！！！
　　对方一身标准红魔族魔法师打扮，黑色魔法袍在对方身上是那么的合身，再加上手中法杖，和戴着眼罩的左眼。
　　右眼更是赤红色，娇小身躯和精致五官，完美具现出了惠惠这个形象。
　　在对方出现后，场下数以千计的人群纷纷低声惊呼起来，随后纷纷听到对方摆出了经典的中二造型，傲娇的声线传遍了整个会馆：
　　“吾名惠惠，职介为大法师！最强攻击魔法，爆裂魔法的施法者！”
　　一群人纷纷跟着欢呼起来，欢呼声瞬间将整个巨大会馆化为了欢庆的海洋。
　　如此近乎100%再现的可爱萝莉COSER已经足够惹人注目，更别说对方还有着一个身份――
　　惠惠的声优！
　　也就是说，对于这些粉丝来说，完全是瞬间得到了三次元和二次元两个老婆，双重的喜悦啊。
　　最最重要的是，这种经典的傲娇声线，让很多人纷纷想到了一个人。
　　“卧槽，我终于知道官方说的意外惊喜是什么了，没想到竟然是天心老贼来配音惠惠老婆！”王雷惊呼道。
　　原本官方宣传这次漫展，就说有着绝对让人意料之外的惊喜，要是不感到惊喜就直接退票补偿。
　　这才引来了无数人前来，想要看看葫芦里卖的什么药。
　　结果，谁也没想到竟然是天心老贼亲自COS惠惠，还成为了惠慧的声优，这传出去绝对是震动整个粉丝圈的大新闻了。
　　“嘿嘿，先发个朋友圈，让那些不过来的家伙们羡慕死！”
　　王雷和强势路过对视一眼，不约而同的麻利掏出手机、拍照上传，一气呵成的发了朋友圈、群等各个天天混的地方。
　　不只是他，整个会馆无数人都在举着手机拍照。
　　哪怕没有反应过来，在周围人的提醒下也纷纷明白了那位COSER的身份，同样加入了这种拍照欢呼大军中。
　　“靠，人太多了，根本看不清楚！”
　　王雷抱怨了一句，忽然扭头看着强势路过。
　　“怎、怎么了？”强势路过疑惑道。
　　“兄弟，我们几个把你抬起来，你给我们拍照怎么样？”
　　“……可、可以！”强势路过本想拒绝，但他的身高连一米八都不到，在人群中也就看到一个小脑袋，根本看不清楚啊。
　　“兄弟们，搞起！”
　　在王雷的呼声下，几个人瞬间靠近过来，联手搭起了一个人梯，让强势路过可以踩着上去，瞬间高出周围所有人一大截。
　　咔咔咔！
　　强势路过一只手用王雷的手机拍照，一只手用自己的录像，两不误。
　　远超常人的强悍身体素质，赋予他媲美三脚架的稳定性，拥有实力就应该发挥到这种地方啊！
　　“黑甚于黑，暗之漆黑，渴求融合我之真红吧……舞动！舞动！舞动！渴求我魔力狂潮的崩坏之力……这正是人类威力最强大的攻击手段，这就是终极的攻击魔法――”
　　展台上，一身魔女长袍的萝莉依然在念诵着台词。
　　伴随着周围的立体声效，让人如临其境，感受到释放终极爆裂魔法的威势。
　　“Explosion！”
　　随着对方伸出法杖指着台下无数人，让在场的数千人像是被魔法击中，欢呼声越发响彻。
　　此时的展馆，已经彻底化为了对方的舞台，一场轰动人心的个人秀！
　　舞台上。
　　苏梦笑眯眯的看着台下沸腾的人群，对于现在的她来说，这种大场合已经压根不成问题了――
　　前提是不掉下去。
　　这要是掉下去……面对一群狂热的粉丝，还真的有可能出大问题！
　　她稍微远离了一点点舞台边缘，笑道：“大家好，我就是惠惠的声优，你们应该很多人都认出了我的身份，说一下。”
　　在苏梦伸出法杖指着台下后，台下数千人瞬间异口同声的说出了一个名字――
　　“天心猫！”
　　展台一侧，一起过来的苏茜，双眼发亮的看着对方。
　　这一刻的苏梦，已经彻底化为了舞台上掌控风云的大明星，娇小的身躯却成为了万众瞩目的绝对焦点。
　　与平常的懒散咸鱼截然不同，仿佛彻底化为了另外一个人。
　　“总感觉有点遥不可及……”苏茜心里一叹，这种状态下的对方，让她明显感知到了一种致命的距离感。
　　“幸好，她还是一样的宠我，你们绝对想象不到的待遇！”
　　想到这里，让她稍微放下心来。
　　对方算是货真价实的妹控，把她宠上天了，几乎是有求必应――
　　除了啪啪啪……
　　“《为美好的世界献上祝福》七月开播，正好是暑假，各位哥哥姐姐们不要错过哟，喵~”苏梦按照要求宣传了一下。
　　她倒是很享受这种站在聚光灯下，成为所有人瞩目焦点的时刻。
　　这种估计是无数人都想要得到的待遇，仿佛整个世界都在为绕着你旋转。
　　你就是一切的中心！
　　爽爆了！
　　当然，偶尔这样还差不多，真要是让她天天这么玩，绝对打死也不干。
　　接下来，她按照既定计划，开始唱那首甜到爆炸的《勾指起誓》。
　　说实话，苏梦倒是很想学学香菜，来个现场版的《恋爱循环》。
　　但那首歌没有相应的动漫，也没有相应的语言环境，强行具现到这个世界，显然难以达到这种效果。
　　“你是信的开头诗的内容，童话的结尾。你是理所当然的奇迹，你是月色真美……”
　　甜甜的萝莉音在舞台上响起，此刻的舞台已经变成了一个个人演唱会。
　　台下无数人都跟着节奏舞动手臂，或者跟着唱起来，还有更多更多的人闻风而来。
　　“哈哈哈，让那些家伙不来，现在后悔了吧！”
　　王雷身边的一个人忍不住得意地笑起来。
　　先前发过朋友圈、群聊后，整个群都炸锅了――
　　“我艹！竟然是真的，我竟然没去，官方的惊喜竟然是这个！！！”
　　“牛逼，天心老贼真的成为了惠惠的声优，还现场演唱表演COS，我现在只想抽自己几嘴巴！”
　　“曾经有一张珍稀的门票摆在我面前，我没有珍稀，等我失去了才知道后悔――如果能重来，我要选买那张票啊！”
　　……
　　不得不说，看着这些鬼哭狼嚎的人，在场的几个人只觉得倍儿爽。
　　建立在别人痛苦之上的才是真正的快乐啊！
　　不过，除了鬼哭狼嚎之外，还有着行动派――
　　“等着，我现在就打车过去！”
　　哈哈，等你们来了黄花菜都凉了！
　　王雷等人心中一片得意，继续乐滋滋的看着舞台上的小萝莉唱歌。
　　化身为二次元老婆的三次元萝莉，这要是将其娶回家，不就相当于一下子拥有了英梨梨、天心猫、惠惠等N个老婆了？
　　想想就很刺激。
　　等以后找女票，绝对要找一个会COS的！
　　一曲终了。
　　其他相关COSER也纷纷登场，扮演阿库娅的正是被强迫着过来的周珂！
　　周珂一脸生无可恋的登上了舞台，感觉自己彻底嫁不出去了。
　　这正是那个黑心猫的条件之一，想让其登台表演，那就必须要拉着她陪葬。
　　对方甚至想让她扮演那个抖M骑士，被她强势拒绝了。
　　真要是扮演了，就彻底嫁不出去了。
　　不过，扮演骑士的也不是别人，正是一块儿过来的苏茜。
　　至于扮演男主的，原本应该是男主声优。
　　除了这个声优外，次元之家好多人为此争得不可开交，甚至差点打起来。
　　结果被周珂的顶头上司给黑幕掉了，让其亲自出场扮演。
　　打扮成男主的次元之家小说部负责人庞鸿文，带着淡淡得意的走上了舞台，迎接无数道想要干掉他眼神。
　　嘿嘿，这种成为男人公敌的感觉爽爆了。
　　接下来将会有几个主演的互动，要是能够亲亲抱抱举高高那只萝莉，真就死而无憾了啊！
　　然而，互动稍微有一丢丢奇怪，那个扮演骑士的美少女忽然凑到小萝莉身边，一只手揽着对方的腰部。
　　而小萝莉也丝毫不挣扎，小脸上浮现了红晕，长长的睫毛颤动，一副很惊奇很害羞的可爱模样。
　　卧槽，给我照着剧本演啊，我才是主角！
　　庞鸿文震惊的看着对方，你们两个美少女这样是不是太浪费――
　　不对，这样更好啊！
　　他感觉鼻子一热，急忙伸手捂着鼻子，殷红的鼻血已经疯狂流出。
　　嗤！
　　美少女现场百合，让无数人瞬间流鼻血了，会展像是变成了血腥的战场。
　　幸好不是真的KISS，仅仅是亲了一下脸颊，否则这杀伤力真没有几个人顶得住啊。
　　互动过后，就是抽奖环节，也就是按照门票号抽取一些人上台合影，算是对现场观众的惊喜礼物。
　　然而，意料之外的一幕爆发了，随着宣读序列号，一个个人突然朝着舞台蜂拥而去，都想着冲上去。
　　整个现场彻底失控！
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：还有一更。。。


第207章 参见公主大人！（万字更新求月票！）
　　卧槽，粉丝失控了！
　　场上的庞鸿文、周珂等人纷纷有点头皮发麻。
　　这种万人聚集的大型场合，粉丝一旦失控，就像是古代军营哗变一样，根本无法制止啊。
　　先前守在舞台周围的十几个保安，面对蜂拥而来的粉丝们，根本无能为力，瞬间被冲散了。
　　连苏梦都有点被吓蒙逼了，先前还想着千万不要掉下去，一旦掉下去必定怀孕系列啊。
　　结果确实没掉下去，人家主动冲上来了――
　　你们不要过来啊！
　　这些粉丝在她眼中，已经彻底变成了生化危机中的丧尸出笼。
　　一旦被这么多人冲到身边，鬼知道会发生什么意外。
　　“你先走，我们殿后！”
　　在这一刻，庞鸿文彻底展现出身为男人的铁血气魄，挡在了苏梦面前，想让她这个罪魁祸首离开。
　　他也低估了粉丝的热情，一个个竟然想要冲上来，这要是发生什么踩踏事故，绝对是第一时间登上新闻！
　　现在的他确实很MAN，前提是忽略他瑟瑟发抖的双腿，已经抖成了筛糠有没有。
　　不知情的还以为他犯病了来着！
　　台下。
　　王雷看到这一幕后，瞬间反应过来爆喊了一声：“卧槽，失控了，兄弟们冲啊，拯救我们的公主大人！”
　　嘭！
　　原本被搭人梯架起来的强势路过，脚下直接一空，那几个人竟然丢下他直接冲过去了。
　　上百号壮汉闻声而动，毫不犹豫的组成了一道洪流冲向舞台，硬生生从躁动不安的人群中杀过去。
　　“卧槽，要不是我身体强，这下子绝对会摔出问题啊！”
　　强势路过没想到这群家伙直接丢下他了，不过现在可不是考虑这些的时候，他毫不犹豫的向前冲上去。
　　明明身体远不如其他人强壮魁梧，但根本没人能够拦他，他就像是一辆火车头，带着上百号人杀穿了数千人的人群。
　　上百名粉丝纷纷组成了人墙，顽强的挡着彻底疯狂的人群，齐声竭力大喊：
　　“前方禁止通行！”
　　多出了上百号肌肉战士的协助，总算是让蜂拥的人群稍微安静了一点点。
　　但还是有着数百人冲上舞台，一个个神色狂热的想要和对方合影。
　　他们并没有任何恶意，仅仅是想要更近距离的接触偶像，想要和对方拍照、握手等等。
　　但人数一多，哪怕没有恶意也会变成最恐怖的恶意！
　　别说其他了，单单是一个人摸一下，就能轻而易举的让苏梦受伤！
　　然而，面对这些冲上来的粉丝，苏梦却没有离开，反而站在原地闭上了眼睛，张开粉嫩的嘴巴用一种很奇怪的语言开始唱歌：
　　“saita nonohanayo，aa douka oshieteokure，hitowanaze kizutsukeatte arasounodeshou……”
　　空灵悠扬的声音顺着麦克风在整个会馆回荡，明明听不懂唱的是什么，却让人不由自主的安静了下来。
　　原本冲上舞台，将苏梦彻底包围的粉丝们，一个个都忽然安静地站在了原地，认真聆听宛若天籁的歌声。
　　“rintosakuhanayo，sokokarananigamieru……”
　　他们还是一句都听不懂，却奇怪的像是看到了战乱爆发，一个歌声在战场上回荡，叩问灵魂为什么非要去互相伤害。
　　在这种歌声洗礼下，一个个粉丝都沉默了，终于意识到自己做了什么。
　　三人成虎，人数多了一不小心就会彻底哗变成一场暴乱啊。
　　一个个纷纷自发的后退，一直推到了舞台下边，化为了新的保安守护者，将舞台全部让给了那位歌者。
　　空灵歌声响彻在每一个人耳边，像是直抵灵魂，让人感觉到了深深的愧疚。
　　等到一首歌唱完后，苏梦站在舞台上，向下边弯腰行礼：“抱歉，因为我的登场让各位太兴奋，才差点造成先前的事故，真的对不起。”
　　先前实在是太危险了啊，一不小心就会爆发出流血，甚至踩踏造成重伤乃至于死亡事件。
　　这种时间任何人都无法承受代价。
　　好好地一场惊喜，变成了葬礼，估计传出去整个次元之家和她都会遭受社会的讨伐。
　　这下子，场下的无数人都跟着道歉了：
　　“对不起！”
　　这位小萝莉明明是给他们送惊喜，满足他们的愿望，却差点伤害到对方，简直是无法饶恕的罪过了。
　　面对这些人的道歉，苏梦忽然迈步走过去。
　　“喂喂，不要过去！！！”
　　庞鸿文和苏茜等人都想要拉着她，已经惹出那么恐怖的骚乱了，你这下去不啻于羊入虎口啊！
　　“没事，我相信他们。”
　　苏梦笑了笑，挣脱了他们的阻拦，走到了舞台边缘，“嘛，因为人数太多太多了，所以就不要抽人和我合影留念了，大家现在可以尽情拍照了。”
　　舞台下边就是那群肌肉狂魔。
　　她也没想到，危急时刻竟然是这些人死死守护着她。
　　先前若不是这一百多人拼命阻止，哪怕唱那首歌也难以抵挡这些躁动的人群啊。
　　咔咔咔！
　　台下无数灯光闪烁，像是面对着无数长枪短炮的相机，苏梦小脸上绽放了最甜美的笑容，举起法杖大声道：
　　“吾名惠惠，职介为大法师！最强攻击魔法，爆裂魔法的施法者！”
　　“绽放吧，Explosion！”
　　这一刻变成了永恒！
　　台下安静了一下后，纷纷跟着欢呼起来。
　　过了一会后，在上百名肌肉狂魔的掩护下，她成功撤离到了后台。
　　作为回报，苏梦特意选择和这些人进行了大合照，每十人一波也算是给这些人发了“工资”。
　　等到合照结束后，夏明也惊奇地走过来。
　　他刚刚走到后边的广场空地上，就看到熟悉的上百号兄弟们，纷纷齐齐单膝下跪。
　　“卧槽，兄弟们不用这么大礼，太客气了！”他被吓了一大跳，没想到这些人竟然这么给他面前。
　　爽爆了啊！
　　上百号人给他单膝下跪，一个个神色庄严，如同一个个穿着戎装的骑士在向他效忠。
　　这要是传出去，他绝对倍有面子啊。
　　他站在这些人面前，挥了挥手示意道：“兄弟们辛苦了，都起来吧，不用这么客气，大家都是兄弟。”
　　结果，没人看他，反而注视着他身后，齐声道：“参见公主大人，我们愿意成为你最忠诚的骑士，永远守护公主大人！”
　　哈？？？
　　这不是欢迎我？
　　夏明一脸懵逼，你们摆着这么大的阵仗原来不是欢迎我啊。
　　我把你们当兄弟，你们转身把我卖了，坑爹么！
　　这时，身后的那只萝莉满是甜美的笑容道：“各位大哥哥都起来吧，这次真的感谢你们了，么么哒，MUA~”
　　好强，我认输！
　　看着对方的笑容，让他都差点腿一软跟着膜拜公主大人，幸好坚强的站在了原地。
　　小萝莉转身看着她：“夏明哥哥，真的很感谢你这些粉丝，先前要不是他们就要出大事了，谢谢啦，喵~”
　　对方还特意双手握成猫爪状，扑闪着水灵灵的大眼睛，抬头楚楚可怜的看着他。
　　嘭！
　　他腿一软也跟着倒了下去，你这恶意卖萌谁能顶得住啊！
　　“天呀，夏明哥哥你没事吧？”
　　看到他跌倒，对方连忙上前紧张兮兮的看着他。
　　“你别过来！”
　　夏明连忙开口道，对方再这么卖萌，他鼻血都快喷出来了啊，到时候在兄弟们面前绝对毫无地位可言了！
　　结果，一转头就看到一个个身为铁血猛男的兄弟们纷纷都在鼻子流血，一脸痴迷的看着对方：
　　“好萌！”
　　这些家伙真吉尔丢人！
　　他捏着鼻子，若无其事的站起身来……
　　“所以说，你先前唱的到底是什么歌？”
　　回去的路上，苏茜紧紧抓着她的手，好奇问道。
　　“嘛，一首很特别的歌，我自己倒是蛮喜欢的，没想到效果这么强。”苏梦想到先前的突发情况，也忍不住拍了拍小胸脯，感觉一阵后怕。
　　幸好最后关头挡住了那些疯狂的粉丝，否则真的凉了啊。
　　那首歌自然是《罪恶王冠》的主题曲，G（ye）祈唱的一首歌，听起来极为空灵悦耳，算是一首标准反战的歌，用在当时也算是很恰到好处了。
　　她单纯的喜欢这首歌，很多次都是打开动漫去听歌。
　　因为动漫后边剧情实在是让她想要揍人，和《甲铁城》一样的开头神作后期崩坏啊。
　　苏茜叹口气，双手按着她的肩膀，神色严肃的说：“答应我，以后绝对不要这么冒险了！绝对不要！”
　　“嗯，我答应你。”
　　苏梦看着对方眼睛中闪烁的泪光，终于意识到先前的一幕确实把对方吓坏了。
　　这是她第一次看到对方这幅想要流泪的模样，让她分外心疼。
　　她伸手摸着对方小脸笑道，“放心吧，我可是世界上第一天才，以后肯定会小心的。”
　　啵~
　　她踮起脚丫，轻轻亲了对方脸颊一下，这才让其破涕而笑。
　　“算了，没出什么事已经很不错了。”苏茜有些不好意思的扭过头去。
　　“嗯，回去了就不要告诉老爸老妈了，省得他们为我担心。”
　　……
　　回到家里后。
　　苏梦打开了电脑，在空白的文档上敲出了一行行文字：
　　“哼哼，看看一个大叔心萝莉身的暴力萝莉，能不能治好你们的萝莉控……”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：说起来，第一章似乎已经出现过将要写的作品了。。。万字更新达成，之前都是拖到两点多，现在提前两个小时碎觉，各位读者老爷晚安啦，喵~


第208章 七月最强智斗番，非我阿库娅女神莫属！
　　马上要到七月份了。
　　对于苏梦这样的大学生来说，七月也就意味着暑假的到来。
　　在暑假之前，自然免不了考试。
　　对于她来说，这种考试毫无压力，甚至可以精准的估测自己成绩，决定是达到全校拔尖还是中等。
　　压根不存在不会的问题，因为她就是人形搜索引擎，能力全开之下就能直接联网搜索答案！
　　但其他人可没有这种能力……
　　同一年级的赵志成已经开始发愁考试了。
　　天天泡在宿舍玩游戏的他，能轻松通过考试才见鬼了。
　　不过，他并不慌，已经想好了应对策略。
　　在高数考试中，他找了个理由溜出去上厕所，最精彩的一幕展开了。
　　只见他掏出装在口袋中的黑框眼镜，手上摸了摸涂抹，将头发梳成大人模样。
　　随后背着手神色严肃，大摇大摆的走入了其他班的考场，在众目睽睽之下光明正大的看着那些考生答案！
　　更绝的是，监考老师根本不认识他，又看到他这幅巡视的架势，顿时以为他是学校组织巡考的监督人员，向他微笑着点头示意。
　　赵志成一只手背在身后，一只手比划着低声郑重道：“一定要注重考场纪律，那些作弊的必须要严肃处理！”
　　“没问题，我一定会严肃对待。”监考老师连忙回应。
　　结果，赵志成刚刚走出这个考场，就听到了一声爆吼：“那个谁，你跑人家考场干什么去了？”
　　卧槽，露馅了！
　　他瞬间有些头皮发麻，没想到自家考场的老师突然出来认出了他，这下子完蛋了。
　　可不，原本向他打招呼的监考老师，瞬间狐疑的盯着他，手指有些哆嗦的指着他：“你一个学生竟然敢装老师，必须要严肃处理！”
　　哗！
　　教室中正在考试的众人也纷纷惊奇地看着他，被他的这一手操作秀的头皮发麻。
　　“厉害了我的哥，竟然敢真的玩这一手，似乎蛮刺激的样子。”苏梦感觉自己有点跃跃欲试，但低头看了看自己的小身板――
　　嘛，不作不会死，祝你好运！
　　对方面相有点老成还能勉强装过去，她这个样子百分之百瞬间露馅啊。
　　不得不说，那个家伙为自己的装逼付出了代价，第二天硕大的通报批评已经刊登在了学校论坛中！
　　“该行为严重违反校纪校规，理应开除学籍！但念在初犯，仅记大过一次，下不为例！”
　　宿舍中，看着通报批评，赵志成有一种想死的冲动。
　　差一丢丢就被开除了。
　　身为一个学霸――
　　或者说曾经高中的学霸，这要是因为抄袭作弊被开除，无言回去面对江东父老啊！
　　别说那些高中同学的嘲笑了，老爸老妈绝对会混合双打，赏给他最爱吃的竹笋炒肉。
　　“唉，网上那些沙雕网友建议果然都是坑人的！”
　　他叹口气，一时冲动竟然真的去照着建议去做了，简直玩火自fen。
　　自闭了一会儿后，赵志成看着天心老贼更新的新小说简介：“一个有着魔法的二战世界，一个萝莉充当主角――卧槽，天心老贼这货想要搞事啊！”
　　他无论如何想，也想不通残酷血腥的世界大战，换成魔法世界该怎么去展开，还是一个萝莉主角。
　　难道说，世界大战变成了魔法少女之间的魔法对决？
　　这么想的话，似乎真的蛮刺激啊。
　　说不定和《舰娘》一样，不单单将那些战舰娘化，连那些历史将军名人也统统被娘化，变成了各种各样的魔法少女。
　　一想到那些战争中的历史名人变成了魔法少女，都穿着一身萌萌哒的粉色套装，去展开魔法少女间的对决，真有一种毁人三观的恐怖――
　　不对，是刺激人心的“激烈”战斗啊。
　　这么一来，以后绝对会有人指着那些将军司令喊老婆！
　　可惜这部小说现在只是预告，还要等几天才能发布，已经有无数人都在猜测对方到底想要怎么写了。
　　除了小说预告外，考完迎接暑假，二次元圈子送上的究极大礼包正是一系列的七月新番。
　　这些番剧不约而同的在七月一号迫不及待上映，让他的关注列表中一天内多了好几部新番更新。
　　他期待了很长很长时间的《死亡笔记》终于开播了。
　　“第一！！！”
　　“抱歉，你看到我，就说明已经是10086名之后了！”
　　……
　　这部动漫名气极为爆炸，让其还未开播追番人数已经突破两百万。
　　不得不说，次元之家明显下了血本，整个动漫制作从头到尾都透露出不差钱的水平。
　　你看那光那水，那些飘动的树叶，每一帧都像是能够截图充当壁纸，充满着让人惊叹的奢侈感。
　　一切始于那本神秘的《死亡笔记》，在那个笔记上写上名字，对方就会死亡。
　　原本是死神故意丢到人间想要接口来到人间玩耍的理由，却被一个高智商的天才少年夜神月捡到。
　　借助笔记的力量，他开始贯彻自己的正义，对于无数罪犯展开了审判。
　　整个第一集BGM效果相当强烈，尤其是那一段夜神月在疯狂写着名字的时候，搭配着震撼人心的BGM，让整个效果咄咄逼人，像是很直观的感受到一种死亡和神一样滔天力量的降临。
　　“卧槽，不枉我等了那么长时间，看起来太爽了！”
　　赵志成忍不住惊呼着发着弹幕。
　　番剧效果炸裂，充满着良心和不差钱，显然意味着次元之家极其重视这部作品。
　　经过评论区的大佬提醒，他惊奇的发现这部番的监督的名字竟然是――
　　阿伟！
　　厉害了我的铁血真男人阿伟，怪不得会这么的良心之作，原来由那位漫画师大佬亲自监督着制作啊。
　　这么一来的话，根本没人敢在质量上弄虚作假啊。
　　谁敢这么玩，摆明了是想要和其对着干。
　　看到这里，让他都忍不住想要抱着阿伟大大亲一口，简直是太良心了。
　　相比之下，那个上映的《魔都堡垒》，完全是资本市场疯狂圈钱，甚至是洗钱的节奏。
　　将整个小说改编的一塌糊涂，号称七年良心之作，却有着无数的漏洞。
　　明明是人类面临毁灭的绝望时候，却让一个毫无演技【头可断血可流发型不能乱】的流量明星去当主演，这不扯淡吗？
　　所以，当那部电影宣告票房血亏的时候，他这些小说粉丝们一个个全都兴奋的像是过年一样。
　　没办法，票房血亏，也就意味着那个江北老贼必须要回去写小说了。
　　不能像之前那样闲着没事就要鸽一段时间，要为了孩子奶粉钱努力。
　　对于小说粉丝来说，他们巴不得对方所有电影、游戏等改编通通失败！
　　“唉，要是这些作者都能像天心老贼一样触手怪就好了……”
　　赵志成脑海中浮现了一个相当不切实际的幻想，刚刚看完更新的一集，却发现论坛新番评论区已经被另一部番的粉丝给攻占了――
　　“七月最强智斗番称号，非我阿库娅女神莫属！”
　　？？？
　　他看到这些评论一头问号，你们这群家伙是不是来搞笑的？
　　就阿库娅那个智障女神，争你妹的智斗称号了，丢不丢人！
　　然后，了解了一下，他发现似乎稍微有点不对劲。
　　《死亡笔记》是号称最强冷酷智力战斗番，而阿库娅算是最强沙雕智障战斗番，都是简称智斗番！
　　仔细思考，冷静分析，发现问题――
　　妈耶，这么想的话，似乎完全没问题啊！
　　打开另一部动漫，结果让他瞬间感受到了亲儿子和垃圾箱捡过来儿子的待遇。
　　《死亡笔记》特效爆炸，每一帧都透露着十足的不差钱。
　　但这部《为美好的世界献上祝福》，里面竟然有着无数崩坏的镜头，看起来惨不忍睹。
　　卧槽，次元之家你这么区别对待，真的良心不会痛吗？
　　然而，不可思议的是，他看着这些崩坏的画面，竟然觉得这样反而更加欢乐沙雕。
　　随便截几张图，就是妥妥的颜艺沙雕表情包。
　　刚刚开播几个小时，表情包已经满天飞了。
　　阿库娅女神，彻底化为人形自走表情包制造机！！！
　　这也在你的计划之中吗，天心老贼？
　　“看起来反而更有意思的样子，沙雕搞笑番要是太正式了确实不太好，希望我的惠惠老婆画质在线吧。”
　　赵志成稍微有点担心，不过惠惠的配音可是天心老贼，对方总不会连自己的亲女儿都要――
　　唔，英梨梨似乎真的在哭啊！！！
　　除了这两部外，还有一个穿越异界无敌流的七月番，同样是七月霸权的有力争夺者――
　　《平凡职业世界第一》
　　一部很俗套的穿越异世界开挂无敌的作品，稍微不太一样的就是主角原本是一个被人欺负，随着同班同学一起穿越到了异世界。
　　结果其他人纷纷开挂拥有了各种强大职业，主角却是一个最垃圾最平凡的普通职业，被同学们背叛抛弃了。
　　在被同学恶意推到悬崖坠落深渊后，遇到了被封印的魔族公主美少女，有美少女的保护让其彻底开挂无敌套路。
　　这部小说的作者可是次元之家另外一个顶级畅销作者白玉京。
　　一个现实名字和笔名一样拉风的作者――
　　“牛笔！这部番强无敌。面对堕落的同学毫不和你多逼逼直接打死，戴眼罩也不是因为中二，而是真的瞎了。最重要的是，主角竟然真的具备正常男性功能！”
　　“追番目的:看男主装逼（×），看女主榨zhi（√）”
　　“1个小时前：卧槽开播了，赶紧去看，谁拦着我我跟谁急！一分钟前：欲言又止、心情复杂……唉，这shi一般的分镜和节奏，我佛了！算了，能动就行！”
　　……
　　书房中，白玉京看着评论也是心情复杂。
　　这算是他的成名作，信誓旦旦的想要争夺七月霸权，先前为此甚至砍掉了第一个版本重做。
　　结果，动画化外包给了那个动画公司，做出了这么样的特效。
　　可以看出，喜欢这种无脑无敌异界后宫流的观众真的很多，因为他这部小说里面可是有大量“补魔”“榨zhi”的剧情。
　　小说插画更是聘请了那位大名鼎鼎的“巨ru教主”，下血本请对方画了一张张诱惑十足的插画。
　　本来他倒是想请那位更有名气的森之黑山羊，但人家压根不画这种少女形态的，只画那种成熟御姐，也就只能作罢。
　　“切，说着不画美少女，结果自己的《尼玛劈》竟然用美少女当主角，真香！”
　　看着对方的漫画作品，那位画师打自己脸打的啪啪响啊。
　　但这些和他都没啥关系了，白玉京现在只想看到自己的这部动漫超过另外两部，争夺七月霸权。
　　甚至是年度霸权！
　　“阿库西斯教徒前来观光！”
　　结果，打开第一集，就能看到一群刷着弹幕的混蛋家伙，气得他毫不犹豫的点击举报。
　　“给我进小黑屋吧！”
　　他悲催的发现，另外两部动漫里面，压根看不到一条他的粉丝弹幕评论！
　　这次难道真的要凉？
　　在看到男主为了活下去，开始吃掉对于人类来说剧毒的魔物肉，彻底抛弃了人类应有的重要感情，性格来个180度翻转后，弹幕瞬间刷起了――
　　“我不做人了！”
　　MD，举报不过来啊！
　　让白玉京气的想要砸电脑，这次已经不是一个人了，分明是一群人统统都在刷――
　　虽然写到这里的时候，他确实稍微用了那么一丢丢《JOJO》梗……
　　客厅中。
　　“哟，评价蛮不错的样子啊。”苏梦满意的点了点头。
　　液晶屏幕上正播放着《为美好的明天献上祝福》，让人笑道肚子疼得剧情节奏，让其评分直接爆表到9.9分。
　　不少人都在吹着“绝世神作，人类圣典”，让她像是看到了正在疯狂冒奶的键盘。
　　“哼哼，这部番我可是投巨资打造，亲自监督，你们尽管奶！”
　　苏梦晃荡着小腿，坐在妹妹让无数人眼馋的修长双腿上，头枕着对方软软的地方，感觉人生已经彻底满足了。
　　身为次元之家的股东，她可决不允许别人拿她的作品献祭，谁敢作死那就别怪她让其卷铺盖滚蛋。
　　Sorry，有钱真的可以为所欲为！
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：有屏蔽字或者错别字BUG之类的，猫猫上传后还会检查一下，所以指出来后，猫猫看到间帖都会直接修改的，刷新一下就就行啦，么么哒~


第209章 治疗萝莉控的铁血萝莉！
　　“这部确实很搞笑，让我看的都蛮有意思的。”
　　苏茜随意的剥着橘子，将上面的白条弄干净，投喂着合法萝莉。
　　在投喂的时候，对方不经意间粉嫩小舌头就会舔一下她的手指头，让苏茜有一种喂猫的错觉。
　　嘛，似乎确实是喂猫，天心猫也算是猫啊。
　　估计这幅画面传出去，绝对有无数人羡慕嫉妒恨。
　　就是不知道羡慕她的多，还是羡慕对方的多，但她估计更多人会选择――
　　两个全都要！
　　在颜值上，苏茜自认为还算是一个被无数人追求的美少女，也就与怀里抱着的这只萝莉差那么一点点距离。
　　她给自己剥了一个橘子，很随意的舔了舔手指头。
　　不知是不是心里因素，似乎有点淡淡奶香味……
　　苏茜若无其事的换了个新番，正是那部《平凡职业世界第一》，一部热度极高的无敌流作品：“你看看这部怎么样？”
　　“嘛，故事剧情很老套的厕纸爽文，不带脑子看的话绝对会很爽，可以用来消遣。只是惨遭动画化，我都替作者心疼一秒钟！”苏梦无奈的叹口气。
　　她之前闲着没事也看过这部小说。
　　简单来说，这算是一部剧情老套、文笔非常小白，看起来就像是前世十年前斗破那样的小白文。
　　但是，情节老套无所谓啊，因为读者就是看主角把妹，看主角开后宫无敌卖rou来的，管你什么俗套不俗套。
　　一个个说着不想看，结果让其销量高达同期前五，丝毫不亚于《路人女主》等小说，标准的畅销作品。
　　为什么这种买插画送厕纸的爽文如此受欢迎？
　　简单啊，你嘴上说着讨厌，但你总需要用到厕纸，或放在电脑边的纸巾。
　　还是那句话，别带着脑子看后宫爽文！
　　苏梦敢打包票，若是制作经费和人员等足够强悍，这部小说动画化后真的可能争夺霸权！
　　“说的也是。”苏茜回了一句。
　　虽说这部番的人物都是她画出来的，但她纯粹是拿钱办事，压根没有任何心血感情之类。
　　她又调了一下，看着同样好评无数的《死亡笔记》，有点担忧地说：“说实话，我感觉这部番更可能成为七月霸权。你的有点危险，要不要去打打广告之类？”
　　“这个嘛，我倒是很自信我的作品能夺取霸权，看看吧。”苏梦心里忍不住想要憋笑。
　　现在连苏茜都不知道【阿伟】是她的小号，让她感觉分外的满足。
　　这句话可没说错，无论她两部中哪一部作品夺得第一，都是她夺取了霸权啊。
　　爽歪歪！
　　论坛上，无数人都在争论着三部作品。
　　想要争夺霸权，自然离不开播放量、评分，以及至关重要的BD销量。
　　销量才是检验霸权的唯一标准！
　　在这个金钱至上的世界上，能够让人赚钱的作品才是好作品。
　　前世不知道多少不错的作品，都是因为销量太低让其彻底腰斩。
　　相比之下《巨人》、《海贼王》等销量口碑统统爆表，让其得以可以高质量的一直做下去。
　　而前世国产动画一直走在亏钱的道路上，必须要依靠补贴拉投资之类才能勉强做下去。
　　最赚钱的方式是改编成游戏，但绝大部分改编游戏都很垃圾，根本赚不到多少钱。
　　苏梦很庆幸这个世界动画产业发展的相当完善，让小说、漫画销量等彻底碾压了前世，才能轻而易举的制作出一部部动漫。
　　等到十月份，《JOJO》等作品就要搬上屏幕与各位读者见面了。
　　这部漫画最适合这个世界的魔性肌肉画风，简直为其量身打造。
　　等到动画化后，估计很可能成为今年的年度霸权！
　　“saita nonohanayo，aa douka oshieteokure……”
　　在妹妹怀里，苏梦再度唱起了这首《欧忒耳佩》，一首听起来让人安心，但歌词很悲伤的歌曲。
　　这个名字实际上来自于希腊神话中的缪斯，歌词翻译过来就是――
　　【盛开荒野的花朵啊，能不能请你告诉我，为什么人们总是彼此伤害 彼此斗争？】
　　……
　　叮咚~
　　考完试回家过暑假的周鸣，看到有人给自己发了一条信息――
　　“周鸣，还记得我吗，我是你的小学班长啊，当时你还抄我的作业。”
　　“哦哦，记得记得，原来是小丽啊，有什么事吗？”周鸣想了想，总算是回忆起那个长的还不错的班长。
　　“能借我500块钱吗？”
　　好吧，我说怎么突然找我。
　　周鸣叹口气，回了一句：“班长大人，我之前一直暗恋你啊，没想到你现在竟然主动找我。我不想再错过了，我喜欢你，可以在一起吗？”
　　平常完全想不起来我，现在突然来找我借钱，你脸皮要多厚啊！
　　我看你还好不好意思继续借钱！
　　“真的吗？”
　　结果，对方回了一句话，让他稍微有点蒙：
　　“？”
　　“我正好也在商都大学，想起来当初关系蛮好的样子，还一起买辣条分着吃……要不我们试着处一下？”对方又发过来一条信息。
　　卧槽，这和说好的不太一样啊！
　　周鸣被吓了一跳，没想到对方竟然会真的答应下来，让他愣了一下回道：“我开玩笑呢，五百块已经给你打过去了，希望可以稍微帮助到你。”
　　厉害了，看来我之前还是蛮受欢迎的。
　　第一次被女孩子这么表白，让他瞬间心里喜滋滋的如同喝了蜂蜜水。
　　幸好还记得和某个人的约定，并没有真的答应对方。
　　不过呢，既然人家女孩子都这么向他表白了，借点钱也算不了什么。
　　他毫不犹豫的把自己存了许久的小金库送给了对方一些，男人还是大度点更好。
　　结果第二天，他看到对方朋友圈发了一条说说――
　　“各位抱歉了，我账号昨天被盗了，若是有借钱之类的，请千万不要答应！！！”
　　靠！
　　周鸣有点牙疼，城里套路深，我要回农村。
　　你这么会玩，家里人知道么？
　　这显然意味着自己那五百块要不回来了啊。
　　现实中玩套路的人心都脏！
　　他叹口气，灌了一大口冰阔乐，一脸生无可恋的走出了家门，跑到书店买了一本天心老贼刚出的新书。
　　一部魔改架空过去世界大战的小说，而且还是一个以萝莉为主角的小说，堪称萝莉控的福音。
　　对于他来说，早就期待了很多天。
　　据说这部小说是天心老贼想要反击那些萝莉控变态，想要治愈这些人的萝莉控症状。
　　但放出来的插画，却让他怦然心动，有一种恋爱的感觉。
　　“我倒要看看天心老贼想要怎么治愈萝莉控！”
　　周鸣拆开包装，打开了这本《幼女战记》，封面正是当初放出来的插画。
　　让他第一次意识到，原来小萝莉也能帅的如此英气十足，软萌金发萝莉和冰冷步枪简直是天配啊！
　　打开小说，可以看到似乎利用倒叙的方式，直接描述出了一个残酷血腥的战场。
　　按照设定，小说中主角所在的国家名为【帝国】，帝国拥有着世界最精良的魔导师，和最优秀的统帅，与周围诸多国家展开了血拼。
　　显然正是魔改了那个两次世界大战挑起者的德意志帝国。
　　让他不由得想起了《JOJO》第二部中那个流传很广的梗――
　　我大德意志科学技术世界第一！
　　现在看来，别说科学技术了，连架空魔改版的魔法都是世界第一啊。
　　金发萝莉登场，一个10岁小萝莉登场了冰冷残酷的战场，并且以绝对暴力的行为轰杀敌方的魔导师编队。
　　“卧槽，终于明白天心老贼为什么说要治愈萝莉控了，这么血腥暴力的萝莉，一般人真的很难萌起来啊。”
　　看着对方大展神威，释放出堪比核爆的恐怖攻击，轰然击碎了地方魔导师，让他忽然感觉自己热血沸腾起来。
　　一个萝莉主角的战场无敌流，似乎更带感的样子啊！
　　【圣徒啊，相信主的恩惠吧，主不会抛弃我们。为了击溃祖国的敌人，请赐予我力量吧！】
　　稍微奇怪的是，主角谭雅在每次释放大威力攻击时，都需要首先祈祷一个莫名的神，很像是一个被洗脑的狂热信徒。
　　但对方平常却一直想要干掉那个神，天心老贼用完美的笔力，成功铺垫出了一个相当吸引人的故事剧情。
　　周鸣继续看下去，越发意识到了对方的冷酷无情，将战场彻底化为了现实的职场，用尽一切心机只为了升职。
　　连所有效忠与她的手下，也统统不过是她手中棋子，根本不会被在意死活。
　　两个手下当面抗拒她的命令，结果被强行安排去守堡垒。
　　原以为只是明面下方，实则保护两人。
　　结果，堡垒遭到了敌人轰炸，两人当场死亡。
　　而这些，正是金发萝莉早已知道的结果，也就是说她故意安排两人去死！
　　一个绝对理智冷酷的萝莉主角！
　　“战场抗命本来就是枪毙的死罪，不杀反而会扰乱军纪，这只杀伐果断的萝莉太和我胃口了！”周鸣眼睛中绽放异彩。
　　“MD，感觉萝莉控非但没治好，反而加深了！”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：写到这章想起了惨遭动画化的【异常】，掉分掉的和【平职】一样恐怖了，真心惨，唉……


第210章 我天心猫永不败北！
　　“这部《平职》经费果然都花在女主身上啊，问题你丫的也太短了吧！！！”
　　回到自己住的地方后，兰岚迫不及待的打开了电脑，将一盒纸巾放到了一边，结果诱惑十足的女主刚刚登场第一集就结束了。
　　在小说第一卷，女主可是引诱男主滚床单，并且闲着没事就要制造一种特殊桃色空间，用榨zhi的方式去化解男主心中黑暗，也是所有读者最期待最想看的动画化剧情。
　　但现在，女主就冒了个泡，这不是坑爹么！
　　女主露个面结束后，不可思议的一幕出现了，ED竟然不是什么剪切或者原创画面，反而是两颗不断旋转的小星星。
　　是的，你没看错，就是两颗粗制乱造，处处透露出绝对贫穷的小星星。
　　人家其他的番剧哪怕贫穷，起码也会舍得剪切出一个ED动态PPT来，你丫的竟然敢用两个小星星敷衍了事。
　　我去年买了个表！
　　本来期待满满，早就做好准备的兰岚，在看完第一集后，脑袋上像是无数神兽狂奔而过，吐槽之魂熊熊燃烧着。
　　“真心醉了，漫画那么好的人设和分镜都被改成这样，还非要弄成这种垃圾倒叙方式，把主角黑化动机和挣扎统统弄得像是小孩子过家家，删除了所有心理铺垫，真・惨遭动画化！”
　　说实话，对于这种后宫卖rou番他追求真的不多，结果竟然这么多需要吐槽的垃圾地方，多的令人发指的静态画面，仿佛看PPT一样，各种声效全都敷衍了事。
　　算了，等第二集看看再说，不行就拜拜了您！
　　哗~
　　他翻开了手中的《幼女战记》小说，单单是名字就已经让他兴奋起来了。
　　然而，看着看着，他无语的发现所谓的“幼女”，却并不是那些萌萌哒二次元小萝莉，内容和软萌没有半毛钱关系。
　　反而是一部充斥着硝烟和血腥杀戮的残酷战争小说，天心老贼果然在搞事情！
　　不过嘛，这只金发萝莉真的帅啊，娇小稚嫩的萝莉，却怀抱着冷冰冰步枪，一把枪甚至比她还要高。
　　如此幼小身体，飞翔在战场的天穹中，成为了一个轰杀强大敌人的恶魔，让他总算是明白了第一章《莱茵的恶魔》名字来源。
　　“嘿嘿，这种萝莉和外边那些软萌的截然不同啊，完全是清新脱俗，充满着一种战场上的英气，太棒了。”
　　看着看着，兰岚脸上不由得浮现了痴迷的笑容，已经彻底被对方在战场上肆意冲杀的英姿给俘虏了，“咦，这张插画怎么脏了，赶紧舔干净！”
　　奇怪的是，第二章为啥突然主角变成了一个成熟社畜男人？？？
　　一个绝对自私自利的男人，为了业绩可以毫不犹豫开除掉那个需要养家糊口的同事，并且嫌弃对方是个一事无成的窝囊废。
　　看着对方，让兰岚不由得想起自己当初毕业时，妄图去找工作，结果被那个男的各种瞧不起。
　　丫的，他真心服了，那家公司既想要找便宜廉价的应届毕业生，又奢望他们拥有几年的工作经验。
　　更离谱的是，对方让他设计LOGO的时候，竟然要求在整体放大的同时，尽可能的缩小所占面积――
　　你要求这么高，为什么不去设计一个五彩斑斓的黑啊？
　　让他一气之下很果断的辞职，从老爸手里继承了这家咖啡馆。
　　但小说中那个被开除的996社畜可没有咖啡馆继承，一无所有的那个人最终铤而走险，报复性的将其推下了地铁站台。
　　然后，整个世界，时间停止！
　　一个如同神灵一样的存在降临，质问对方为什么毫无信仰，却被对方强势反驳，认为――
　　【如果神存在，那么就不会放任世界变得如此不可理喻，所以这个世界上没有神。】
　　男子将神秘存在称之为X，结果男子的嚣张狂妄，彻底激怒了神，被放逐到了战火纷飞的魔改异世界，成为了帝国孤儿院中的一个婴儿……
　　“你是信的开头诗的内容，童话的结尾，你是理所当然的奇迹……”
　　就在这时，手机铃声响了，正是死党打过来的电话：“哟，胖子，你看过那本《幼女战记》没。我感觉那个金发萝莉谭雅很合我胃口，第一次这么喜欢上二次元小说角色！”
　　“滚，那是我老婆！”
　　兰岚没好气的回道，这货竟然敢抢他的老婆，显然是需要真人PK一下。
　　结果对方并没有丝毫生气和反驳，反而压低声音，用一种恶魔般的口吻低沉道：“你老婆原本是男的，一个三十多岁的社畜中年大叔！”
　　“滚……”
　　兰岚本想反驳，但继续往下翻几页，发现先前那个自私的社畜精英，竟然真的变成了金发小萝莉！
　　也就是说，这本小说的主角是一个从男的变成小萝莉！
　　卧槽，天心老贼果然在搞事情，难道想要掰弯我？？？
　　“哈哈哈，没骗你吧。他原本就是个男的，估计掏出来比你还大！”死党笑的格外嚣张猖狂。
　　“……”
　　兰岚愣了愣，发现自己完全无从反驳。
　　他苦恼的挠了挠头发，感觉自己头发掉的越来越快了，却丝毫没有变强的感觉，反而身体越来越虚弱无力。
　　一个国字脸社畜大叔，变成了一个金发幼女，这么算的话只有变态才会喜欢对方吧。
　　唔，让他想起来先前看的那个毁三观漫画《想让可爱的上司把我骂倒》，剧情极为奇葩。
　　若是不看第一话，那么你绝对胡认为那是一个正常的职场恋爱漫画，宅男下属和漂亮美少女上司之间的恋爱故事。
　　但你若是看了第一话，就会明白所谓的美少女上司只是一个猥琐大叔！
　　男主捡到了一副眼镜，只要戴上眼镜，在他眼中对方就会变成美少女。
　　各种来自于猥琐大叔的嘲笑斥责怒骂，就会变成美少女的娇嗔――
　　一部彻彻底底的黑车！
　　黑车！
　　不过，天心老贼与之不同的是，并不是这种假象，而是直接将男主变成了金发萝莉。
　　哎嘿嘿，想想似乎很带感的样子，真要是将其亲亲抱抱举高高，这只金发萝莉会不会因为有着“♂”性的灵魂，皱着可爱小脸用英梨梨那样的傲娇声线来骂我？
　　最特别的是，若是代入到“存在X”的身份，强行让其做一些不可描述的事情――
　　嗤！
　　想到这里，他的鼻血瞬间喷涌而出，急忙用纸巾堵住鼻子，灌了一大口营养快线。
　　总觉得天心老贼在变着花样的诱惑他，给他一种前所未有的刺激体验。
　　让他脑海中浮现了一个不敢相信的猜测：
　　“话说，难不成那只黑心萝莉也是一个国字脸大叔，被某个存在X变成了小萝莉？”
　　算了，这可是科学时代，怎么可能有什么存在X，还是别做那种变成小萝莉的美梦了。
　　他看着诱人的金发幼女插画，忍不住嘿嘿一笑：“别管她之前是什么人，反正现在就是一只金发幼女，当老婆舔就完事了！”
　　……
　　卧室中。
　　苏梦正盘腿坐在椅子上，小手在电脑键盘上疯狂舞动，一双眼睛盯着屏幕，在和别人进行着最惨烈的战斗。
　　敌方同样是一个顶级高玩，可惜还是被她击败了。
　　一个极其强大的对手，强大到让她已经一头汗水，勉强棋高一着才胜――
　　实际上，压根算不上赢，只是利用游戏的BUG才将其击败。
　　“哈哈哈，我天心猫永不败北！”
　　苏梦得意的看着屏幕，这种击败强大敌人的感觉简直棒极了。
　　“强者，你引起了我的重视，以后我会击败你！”对方留言了一句后就下线了。
　　切，我不和你打了，赢一次就是赢你一辈子！
　　苏梦美滋滋的想到，万一下次对战失败了怎么办，先晾着再说。
　　对面这货可是整个游戏排进前三，争夺第一的顶级PK高手，一个极为神秘的家伙。
　　在单人战场上排到对方后，花费了苏梦很大精力才终于棋高一筹将其击败，让自己的个人PK排名成功杀进前三！
　　“你啊，玩个游戏要不要这么拼命，我看你写小说都没这么努力过。”苏茜有些无奈的伸手用纸巾擦了擦她额头的汗水。
　　“哼哼，这可是男人的最大乐趣，女人都没游戏好玩.jpg！”合法萝莉一本正经的回道。
　　苏茜愣了一下，忽然笑眯眯的看着她：“你现在可不是男人，是一只软萌萝莉。话说，你那本《幼女战记》是不是以自己为蓝本写的？”
　　她先前可是看了对方写的那本小说，主角谭雅原本同样是一个国字脸男人，结果意外变成了小萝莉，让她很怀疑是不是真的有什么存在X，将自家哥哥变成了这么一个萌萌哒小萝莉。
　　若是遇到了那个存在X，让她真的想要――
　　好好感谢对方啊，合法萝莉姐姐最棒了！
　　“咳咳，怎么可能，就是稍微开创了一个变身流派，让主角以变身的形式从原本的社畜变成小萝莉。现实中可没有什么存在X，想都别想。”苏梦尴尬一笑道。
　　先前她曾怀疑那个云小鸽是存在X，但稍微研究了一下，发现对方就是一个普通人，没有任何特别的地方。
　　最重要的是，她看到了先前温泉大厅的摄像头，查到了当初和她们一起去泡温泉的云小鸽，以及妹妹和云小鸽的部分对话。
　　这些发现，也让她意外发现自家妹妹似乎是个货真价实的萝莉控。
　　让她心情稍微有点复杂，是不是需要说一句――
　　不是一家人不进一家门，和她一样都是萝莉控啊！
　　发现这点后，苏梦倒是不介意多向对方卖卖萌，省的其出去对那些小萝莉做某种不可描述事情，而被警察抓进去了……
　　“来陪我看新番吧。”
　　在苏茜的邀请下，她陪对方看更新出来的百合番。
　　其中一部正是苏茜纸笔画的《终将成为你》，时隔大半年后，这部漫画早已积累了相当不错的人气，在百合读者中人气极高，成功迎来了动画化。
　　成绩相当不错，评分也高达9.9分，里面比之原本的剧情已经更改了不少，添加了很多很多的苏茜个人风格，算是彻底本土化了，让其反而更加受欢迎了。
　　可惜，百合终究是小众，让其漫画的销量自然远远比不上那些畅销作，但用来衣食无忧养活一家老小还是毫无压力。
　　七月番除了这部外，还有一部《校园魔族》，同样是一部货真价实的百合动画。
　　而且，这部作品一反先前魔法少女干掉魔族的正常画风，反而讲述了一个魔法少女宠溺一个弱小恶魔的百合故事。
　　很甜很宠的百合动漫，强大的魔法少女从各个角度去宠那只娇小魔族，喂了一嘴狗粮。
　　两个美少女之间的百合故事确实看起来很美好很棒，看着的时候，苏梦脑海中浮现了一个担忧――
　　自家传统古板的老爸本来就因为没有儿子而有些失落，以后两个女儿分别给他领回来两个新女儿，对方的表情绝对会很精彩。
　　女儿确实是父母的小棉袄，但四件小棉袄穿上去也太热了吧？
　　她和妹妹都是萝莉控，万一以后家里多了三只小萝莉，都可以去组建萝球社或者找八一老爷了……
　　……
　　呼！
　　金发男子长长的吐出一口气，看着屏幕上被击倒的自己：“真是强大的对手，没想到竟然可以击败我。”
　　“我的天，不败神话KING你竟然被击败了！”元龙震惊的看着屏幕，身上肌肉在轻轻颤抖。
　　让他满是不可置信，“这个消息若是传出去，绝对会震动整个世界啊。这到底是何方强者，竟然可以击败你？”
　　“虽然是利用了一点点BUG，但败了终究是败了，我不会为自己的失败狡辩。”KING神色淡定的说。
　　但元龙可以清晰听到对方胸腔中心脏急速跳动的声音，如同澎湃的马达，显然不太平静。
　　每当对方进行最激烈战斗时，都会出现这种奇怪跳动声，被他按照漫画中的称呼称之为――
　　帝王引擎！
　　然后，他神色庄重的取出了一个包装袋：“别在意失败了，我送你一件宝物。”
　　“哦，让你在这么郑重对待，到底是什么的宝物？”KING眉毛上挑。
　　元龙打开了包装，将一本书摊开放到对方面前：“这就是我所说的宝物，足以让你彻底打开新世界大门！”
　　书的封面上有着一只金发萝莉，写着《幼女战记》四个大字！
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：推书：变百小说，《我，能天使，快递员兼假面骑士》


第211章 愿天下有情人终成兄妹！
　　公寓中。
　　两个肌肉魁梧，脸上都有着狰狞伤疤的强悍男人中间，摊开的一本小说封面格外惹人注目。
　　金发幼女怀抱着冰冷黑色步枪，软萌可爱的幼女和冷酷战争兵器形成最为鲜明致命的对比。
　　单单是看着金发幼女和步枪，就让KING忍不住怦然心动。
　　身为一个天天宅在家里，每天玩动作游戏和恋爱游戏的死宅，他对于现在被那个萝莉作者逐步扩散开来的萝莉、傲娇、病娇等诸多题材相当感兴趣。
　　甚至为了肝《舰娘》，给那些老婆们换一身皮肤，让他不得不在网上接了一些打金、打号的工作才能勉强维持着开支。
　　在KING认真看这部小说的时候，随着看到了第二章，元龙再度听到了宛若发动机一样的低沉跳动声。
　　嘭嘭嘭！
　　这种跳动声速度越来越快，显得极其震撼人心。
　　“不愧是传说中的帝王引擎，这要是全力战斗绝对的无敌强者啊。”元龙一脸惊叹，安静看着对方。
　　在对方看书的时候，他继续开始玩游戏。
　　身为一个家庭主夫，他闲着没事就会找对方一起玩，也算是最强游戏战友了。
　　两个人经常去挑人家公会，玩游戏不这么作死真心没意思啊。
　　过了一会儿后，KING总算是一口气看完了小说，将书本合上，看着封面上的金发幼女沉默了一会儿后。
　　他长长的出一口气：“不愧是天心老贼，竟然写出这么一只扣人心弦的铁血萝莉主角，爱了爱了！现在我就想着什么时候才能改编成游戏，让我们也能体验一下变成萝莉主角的感觉，嘿嘿。”
　　“……”
　　听到这番话，元龙也为之怦然心动。
　　他现在很不满意自己的外表，每次出门都被警察被路人当成犯罪分子严肃对待，一不小心就要惹来各种麻烦。
　　若是真的可以变成金发萝莉，想想就有点心动啊。
　　到时候这种麻烦绝对不会再有了，反而会变成各种喜欢惊艳目光，如同天心老贼一样享受万众宠爱。
　　他打量着面前的金发壮汉，神色严肃地说：“KING，一起变成小萝莉吧！”
　　“哈？？？”KING一副你在逗我玩的表情。
　　“真的，我感觉你太适合了，一头金色长发，外加单身一人的状态，若是变成这样的软萌萝莉，绝对会人见人爱啊。说实话，我也很想来个这样的变身，简直是一本万利。”
　　“说的也是啊……”KIN**了点头。
　　身为一个连女朋友都找不到的死宅，一个被父母抛弃的孤儿，独自一人在孤儿院艰难长大的他，反而很想来个这种华丽大变身。
　　然后他问道：“问题是，我们怎么变成小萝莉？”
　　“……”
　　“……”
　　两人对视了一眼都愣住了，房间中的空气都跟着沉默了。
　　片刻后，元龙邀请道：“来吧，再来PK一把，我需要回去买菜做饭了，你等会儿别忘了去吃。”
　　“GOGO，打打游戏，忘记这一切吧！”KING打开了游戏界面，唯有游戏才能让他忘记现实中的一切不如意。
　　残酷血腥的对决，再度在屏幕上展开。
　　……
　　客厅中。
　　周珂赶过来，汇报《为美好的世界献上祝福》成绩。
　　七月番现在算是三强争霸的姿态。
　　那部《平职》一堆人说着垃圾，评分也已经掉到了可怜的5.6分，结果追番人数却超过了三百万，两集播放量直接一千多万。
　　这种播放量也就比另外两部稍微弱一点，与其他所有番剧统统拉开了恐怖差距。
　　“呵，男人！”
　　看着这些数据，周珂忍不住呵呵冷笑。
　　《平职》第一集评分一口气跌到了4分，结果第二集播出后，评分暴涨到5.6分，其中女主角的诱惑至关重要。
　　对于那些追番的人来说，他们纯粹是看女主的，管你是否崩坏节凑垃圾之类，女主只要能冲就足够了。
　　最重要的是，三部成绩爆炸的番中，《死亡笔记》是绝对理智流。
　　对于主角夜神月来说，根本不存在什么女人诱惑。
　　人家就是一个为了达到目的而不惜一切代价，也可以抛弃一切的铁血冷酷流反派大BOSS！
　　至于另外一本，你瞅瞅那三个女角色的设定，智障阿库娅，让你看着都没法有兴趣。
　　中二慧慧和抖M骑士，三个女角色明明都很漂亮，但组合在一起却让你丝毫感觉不到后宫。
　　三人共同组成了那个沙雕搞笑的番剧，只能笑的肚子疼，没办法往那方面联想啊。
　　这种加成下，让《平职》这个性有能的男主，反而成为了绝对惹人瞩目的角色，让无数观众嘴上说着垃圾，等更新的时候还是老老实实的守在屏幕前。
　　“等五集播放后看BD销量吧，现在看这些播放量还看不出来。”苏梦也是无奈。
　　她特意写出了《日在校园》，想要用诚哥惨死的结局打压无脑后宫流，结果显然抵挡不了观众大趋势啊。
　　在看到这个播放量后，让她预感到对方制作组只要在BD中多放一些福利，绝对会销量爆表。
　　她都想要称呼这部作品为名作之壁！
　　“算了，等以后再说吧，反正也不着急，我还是相信自己作品的水准。”
　　苏梦摇了摇头，很随意的鸭子坐在沙发上，看着对方问道，“大编辑，拍片不？”
　　“……”
　　刚想说对方走光的周珂，闻言愣了一下，将手中的纸卷成筒，已经打算上前赏给对方几个啪啪啪了，几天不打真的要上房揭瓦啊。
　　结果，对方一脸嫌弃的看着她：“噫，看你那个表情就知道你脑海里绝对在开车了！我可是个孩子啊，你为什么要把我想的那么污？”
　　“呵呵！”周珂呵呵一笑，在看过你的几本小说后，鬼才相信你是个纯洁的小萝莉。
　　开车技术六的一批，随时都能飙车。
　　“嘛，现在次元之家名气还是不太够，为了增加名气，让我们成为偶像吧！”苏梦从沙发上站起来，右手握拳指着天上。
　　“你又想耍什么花样？”
　　周珂狐疑的盯着对方，总觉得这家伙天天没事就要不安好心。
　　“一直这么天天待着也很无聊啊，让我们找点事情干。”苏梦笑嘻嘻的说。
　　放暑假了她确实是闲的发慌，码字神马的全都原力码字，两个小时搞定一个月的更新量，简直不要太轻松了。
　　游戏的话，在击败那个家伙后，她也成功登顶了。
　　而且还是没有用能力作弊的登顶，给自己设置了一道道限制，却还是登顶了，继续玩下去的趣味就少了很多。
　　然后，周珂拿着对方给她的一叠稿纸，上面写着详细的剧本台词，还有一个大大的名字――
　　《借东西的小人阿莉埃蒂》
　　对方笑眯眯地看着她：“好了，你先看看，你的角色正是其中那个女佣阿春，一心一意想要抓住我啪啪啪……”
　　“滚，老娘要是真找不到男朋友了，信不信真啪了你！”周珂顿时有点咬牙切齿。
　　成为对方专属编辑时间久了，一个个原来看起来很难接触的大人物，全都无比亲切温和，甚至有点恭敬地和她聊天说话。
　　让她的眼光也不由得变高了很多很多，家里提供的那些相亲对象，似乎越来越难入她的眼光了……
　　不得不说，有钱有权真的可以为所欲为！
　　在苏梦一声令下，整个真人动画以极其可怕的速度推进。
　　嘛，实际上这部动画也没多少场景台词啥的，反正主要看她卖萌就完了。
　　戏说不是胡说，改编不是乱编！
　　整个动画剧情被苏梦稍微压缩了一点，让其变成了一个只有60分钟的短篇电影。
　　若不是现在的次元之家实在没多余精力去制作真正的动画电影，她也不会想着自己登台表演。
　　对于早就将演技提升到大师级的她来说，演戏纯粹是小菜一碟。
　　出演人员确定为：苏梦、周珂、苏茜、庞鸿文，以及珈百璃。
　　说实话，苏梦更想拍一部猫片，将那个萌死人不偿命的《猫咪日常》给拍出来，可惜扮演猫耳娘的萝莉稍微不太够用……
　　“天心猫领衔主演，次元之家编辑参与，《借东西的小人阿莉埃蒂》电影即将免费播映！”
　　赵志成看着次元之家更新的通知，本能觉得这八成是一部拍着玩的小电影，撇了撇嘴也就不怎么在意了。
　　放暑假后，他独自一人回到了老家，不是为了追根溯源，纯粹是因为老家就他一个人，待着清净，不用听老爸老妈的唠叨而已。
　　结果在超市打工中，认识了一个蛮可爱的小女孩，两人在超市关门后结伴离开。
　　在路上，女孩忽然低声问道：“成哥，你有女朋友没？”
　　“没啊，怎么可能有人喜欢我。”他愣了一下，叹口气道。
　　长这么大，别说被女孩子喜欢了，连拉女孩子的小手体验都没有过，简直悲催。
　　女孩脸色忽然变得有点羞红，意识到自己似乎毫无退路了，咬了咬牙开口道：“成哥，你觉得我怎么样？”
　　这些天，她享受着对方无微不至的关心呵护，早已少女心萌动，趁着夜色看不清楚的时候，想要试探着告白！
　　恋爱啊，这可是无数人都渴望经历的事情，不经历一次青春总感觉缺失了很多。
　　“你啊，是个非常可爱的女孩子，我很喜欢。”对方语气柔和道。
　　她瞬间被鼓动，水灵灵眼睛中倒映着月光，鼓起勇气继续说：“成哥，我、我喜……”
　　“对了，忘了告诉你一件很重要很重要的事情。”
　　被打断的她稍微有点惊讶：“什么事？”
　　“我老妈年轻时叛逆被赶了出去，从未参加过老家的亲戚聚会。因此前几天我刚刚无意中知道我们还是亲戚来着，按照辈分上来说正是表兄表妹！”
　　赵志成一脸微笑的看着她，满是宠溺的笑容，“所以说，你是我的妹妹，你叫我哥真的不亏。”
　　“……”
　　女孩瞬间自闭了，沉默着走了一会儿，艰难地开口道：“也就是说，成哥你先前那么照顾关心我，纯粹是因为我是你表妹？？？”
　　“废话，不是妹妹的话，我也不可能这么无微不至的关心你啊。”
　　赵志成奇怪的看着她，然后神色和语气毫不掩饰的喜悦，兴奋得都快跳了起来，“我一直想要一个妹妹，知道这个消息后简直太高兴了。妹妹，来叫我一声哥哥听听。”
　　“……”
　　啊啊啊，你别说了啊，没看到我都自闭的想要当场去世了吗！
　　女孩脸一阵红一阵青，捏紧拳头，“成哥，我身体不太舒服，先走了。”
　　她青春一瞬间宣告了终结！
　　看着女孩一溜烟跑远，赵志成稍微有点惊讶，挠了挠头：
　　“咦，是不是太害羞了？说的也是，女孩子脸皮薄，突然多出一个哥哥，害羞也很正常。等明天见面的时候，让她称呼我哥哥吧。成哥这个名字实在是太渗人，我可不想落得个掉脑袋的下场……”
　　回到外婆家的老宅后，他看着空荡荡的房间叹口气。
　　单身二十年了，不知道啥时候才能有个萌妹子找上他啊，脑瓜疼。
　　算了，还是继续舔我的纸片人老婆吧！
　　第二天，女孩没去上班……
　　……
　　咔！
　　“周珂，你的表情要更无奈一点。想象一下你的孩子去做一些危险的事情，把你气的想要揍她时的心理波动！”临时拉过来的导演郭凡忍不住喊停了。
　　这次的小电影让他拍的头皮发麻，原以为是个很简单的工作，结果没想到总共几个角色，结果全都是毫无演技的普通人，坑爹么！
　　“想象我的孩子……”周珂自闭了。
　　在被庞鸿文提醒了一句后，郭凡愣了一下说：“额，没结婚啊。抱歉，我以为你这个年级已经……”
　　咳咳！咳咳！
　　庞鸿文连连咳嗽，让其总算是稍微反应过来了，止住了接下来的话，一脸尴尬的看着对方。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”苏梦终于忍不住笑喷了。
　　这个郭凡果然是老实人，哪壶不开提哪壶，你为什么揭伤疤这么熟练啊！
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：两更8K，感谢“梦回千秋”送的蓝白条胖次。嘛，他的那个打赏楼好像很冷清啊，一周五十个签到都凑不够，各位没事了可以去签签到啥的。各位读者老爷晚安啦，么么哒，喵~


第212章 你不是一般皮，你是真的皮！
　　啪啪啪！
　　眼看着合法萝莉笑的肚子疼的样子，让周珂瞬间暴走了，一只手将其拎起来放到大腿上，开始打其小屁屁。
　　“喂喂，不是真的吊起来打！你要搞清楚这点，就是很关心对方，不想让其受到伤害，又恨不得打对方的表情！”郭凡连忙制止了对方。
　　先前他确实知道这位编辑和这个超级畅销作者关系很好，但也没想到两人竟然关系好到这种地步，可以随便打小屁屁了。
　　“欺负人，你太坏了，我不要面子啊！”
　　小萝莉纯真无邪的大眼睛中弥漫着水雾，一副即将哭出来的可怜模样，让人忍不住想要满足对方的一切要求。
　　这位果然是个天生戏精！
　　郭凡并没有被萝莉的卖萌哄住，身为一个见惯了诸多表演，连影帝影后都见过的人，他自然清楚知道，对方的演技竟然真的达到了一种登峰造极的地步。
　　简单来说，就是不亚于那些影帝影后，举手投足间都是十足的演技，将表演变成了一种本能！
　　什么是国际巨星？
　　这就是妥妥的国际巨星种子！
　　他敢打包票，这位小萝莉要是经过一番包装，加上上天赐予的可爱容颜，绝对会在最短的时间里成为最顶级国际巨星，用天使般的颜值和影后级别的演技征服整个世界！
　　郭凡忽然感到了一种见猎心喜，以及一种沉甸甸的责任感。
　　这部小电影看起来很儿戏，但已经投入了相当不菲的开销。
　　如果这部戏失败了，那就是他挨骂，浪费了次元之家的钱。
　　如果成功了，那光荣在这些人头上，他们会全国知名。
　　到了那个时候，还请这些人不要忘记，是大家一起的努力，托起了你们几位，尤其是托起了你这位孙――
　　不对，是天心猫！
　　咔！
　　郭凡再度喊停：“这次表情终于到位了，大家稍微休息一下，准备下一个场景！”
　　面对一群毫无演技的人，他这个导演也是分外心累。
　　幸好场景都很单一，角色更是少的可怜。
　　整个电影总共有主角小人女孩阿莉埃蒂（苏梦），阿莉埃蒂母亲（周珂）、生病的人类女孩翔（苏茜），照顾翔的管家春（夏明），以及另外一个独居的小人斯皮尔（珈百璃），再加一个翔的老爹（庞鸿文）。
　　原本苏梦想让周珂去当那个反派春，结果对方坚决不干，就选择了恰好去次元之家的夏明。
　　这位铁血猛男来演反派，简直是太合适了。
　　至于人类少女翔的老爹，这个算是庞鸿文也非要参与，就给他一个压根不需要什么演技，坐在那里就行了角色。
　　毕竟这位是次元之家小说部的大BOSS，多少可以开点后门。
　　除了珈百璃以外，其余所有人都是次元之家的一员，没有请任何流量明星！
　　“继续！”
　　卧室中。
　　身为一个UP主的戴浩，正认真的剪切着视频。
　　先前鸽了那么长时间，趁着暑假总算是有时间继续更新了。
　　“天心猫领衔主演，次元之家编辑参与，《借东西的小人阿莉埃蒂》电影即将免费播映！”
　　身为天心猫的忠诚粉丝，戴浩可是从对方第一本《本子画师》就开始入坑，也算是粉丝群的第一批元老人物。
　　“小人……有点拇指姑娘的感觉啊，不过天心猫的这个小人似乎更像是一种完整的种族。”
　　他研究了一下对方放出来的海报，打算以此来水――
　　不对，是认真做一期视频。
　　海报中，是一个站在草丛中的小小少女。
　　路边普通野草对于少女来说都相当于森林一样庞大，连一只蚂蚱甚至都有少女三分之一高，成为了阻挡对方前路的怪物。
　　“有点意思，先跟着蹭一下热度做一期视频！”
　　戴浩想了想，很快就确定了视频的标题――
　　“兄弟萌，可以捧在手心舔的天心猫真人手办新鲜出炉，赶紧看看是什么样子吧！”
　　将这个视频链接发布到【猫粉聚集地】群里后，瞬间惹来了一群人的白眼。
　　“标题党，你在想屁吃！”
　　“水过了，下一个！”
　　“切，有本事挂出来手办链接啊，看我给你买爆！”
　　不得不说，这种可以捧在手心的小萝莉实在是太诱人了，绝对是无数萝莉控梦寐以求的无上宝物啊。
　　可惜这些人大多看过了官方海报，自然是第一时间认出来P的图。
　　“哈哈，兄弟们，点赞、投币收藏三连来一波啊，一起给猫猫宣传。这次视频播放量要是能杀进前十，你们让我怎么做就怎么做！”戴浩在群里吆喝了一声。
　　作为一个小UP主，他的粉丝数量绝大部分都是群里友情关注，总共加起来才一千多人。
　　所谓的视频工作啥的，纯粹是用爱发电，所以才敢这么随口许诺。
　　“已截图，到时候让你女装跳猫耳开关！”
　　看着有人发的截图，戴浩很随意的撇了撇嘴。
　　切，真因为可以火啊，想多了。
　　你们可能不知道只有一千粉丝却能杀进前十是什么概念。
　　他一般会用两个字来形容这种人：运气！
　　前十的话，代表着一天数十万的播放量，还有各种投币收藏弹幕等，踩了狗屎运也难进去。
　　说起来，他也做过一个视频爆火的美梦，可惜梦终究是梦。
　　这次视频他特意将次元之家放出来的海报精心剪切，与某个诱惑的手办海报调换位置，从而让那个三次元小萝莉变成了真人手办。
　　“算了，还是洗洗睡吧。”戴浩摇了摇头。
　　然而第二天，通宵玩了一夜游戏的他，刚刚打开群就发现了一堆@他的人，还有密密麻麻数十条私聊。
　　卧槽，发生什么了？
　　“傻幻，赶紧跳猫耳开关，衣服我们可以给你出！”
　　“速度，麻溜点！”
　　？？
　　“发生啥了？”他躺在床上，揉了揉眼睛。
　　“你火了！”
　　看着别人的回答，戴浩压根不信：“一千七百粉丝能火？这点粉丝能火？我！当！场！就把这个键盘吃掉！”
　　一夜功夫杀进排行榜前十，哪怕视频真的很厉害，也绝不可能的事情。
　　毕竟，这个视频是他纯粹用来水着玩，前后加起来也就花了不到一个小时，压根没投入什么心血，能火才见鬼了。
　　结果，当他打开B站看到自己视频后，瞬间懵逼了。
　　一夜功夫，播放量竟然高达六十万，投币收藏数万，一口气杀到了第一！
　　卧槽！！！
　　戴浩呆呆的看着评论区点赞高达数万的那条评论――
　　“喵喵喵，猫猫在此，有木有观众老爷想要抱走喵的？”
　　正是那个天心猫本尊，回复数已经高达数千，让他无论如何也没想到，自己竟然被对方本尊给回复了。
　　什么是顶级畅销作者？
　　这就是啊，自带无数粉丝流量，恐怖如斯。
　　不止如此，还有另外一个顶级UP主――
　　“哟，这只猫看起来好像中暑了，不如我们――”
　　竹鼠兄弟也来凑热闹，让其回复同样相当的惊人。
　　连那个发电厂同样来凑热闹了，同样进行了动态推广，以及郑重承诺了一句：“本人绝没有接受次元之家友情赞助，纯粹是出于喜欢用爱发电推广！请大家多多转发点赞，拜托辣，这对我真的很重要！”
　　所以说，我就这么一下子火了？？？
　　戴浩晕乎乎的看着自己粉丝量一夜间从一千多人，暴涨到了两万多，还在以肉眼可见的速度疯狂增加。
　　现在唯一的问题来了，要怎么才能躲过女装跳猫耳开关的噩梦？
　　他看着自己身高一米七，体重一百七横向发展的身躯，彻底沉默了……
　　……
　　在主要剧情拍摄完毕，接下来一切交给后期特效处理后。
　　苏梦可没有闲着，她先前在短短两个多月写了三卷《从零开始的异世界生活》，再加上两卷《幼女战记》后。
　　在无数读者瞪圆眼睛的注视下，又宣布了新书公告。
　　不过这次需要等到八月底了，中间有着一部相关的短篇小说，也即是《刀剑神域》的剧场版。
　　《刀剑神域》经历了这么长时间发酵和准备，同样将在十月份开播。
　　“天心老师，你真的不考虑一下吗？”郭凡忍不住再度询问道。
　　“额，你烦不烦啊，我才懒得去当什么明星。我的本职工作是写小说，懂不？”
　　苏梦也有点无语，先前在拍戏的时候，她无意中展露了强大的表演能力，让对方惊为天人。
　　毕竟是花费了她不菲存在值，大师级的演技相当对得起这个开销。
　　然后麻烦就来了，这位像狗皮膏药一样缠着他，一心一意的想让她去下――拍电影。
　　拍一个小电影已经让她过瘾了，真要是去进行那种投资数亿的大制作大场面电影，绝对会让她烦不胜烦。
　　那些大电影随随便便就需要几年的时间准备，将会浪费她海量时间，坚决不干！
　　她双手合十，扑闪着大眼睛满是期待的说：“说实话，郭凡导演，我有点好奇那种只需要两个演员，一间小卧室，一张床就能演的爱情动作教育电影。你要是找人拍的话，到时候别忘了通知我，我想去瞅瞅……”
　　“！！！”
　　郭凡呆呆的看着她，有点不太敢相信自己的耳朵。
　　现在，他终于明白为什么那个周珂编辑，闲着没事就想要揍对方了――
　　原来你不是一般皮，你是真的皮！
　　“告辞！”
　　他毫不犹豫的撤退了，再聊下去，绝对会有损他的声誉。
　　别管是不是对方开头聊这些，一旦被那些媒体传出去，百分之百会说他这个怪蜀黍想要引诱小萝莉。
　　对方可是天生戏精，在镜头前随便掉点眼泪啥的，他就彻底解释不清了。
　　惹不起我还躲不起吗？
　　“切，我还没拉着你探讨一下怎么演更好呢……”
　　苏梦撇了撇嘴，对付这种老实传统的人，就应该这么玩。
　　赶走了对方后，终于可以歇着了。
　　回到家里后，她像一条咸鱼那样的躺在沙发上，彻底懒得动弹了……
　　……
　　“真触手怪！又要开新书了！”
　　刚刚拿到第一个月暑假工工资的赵志成，看着对方的新书简介，彻底无话可说了。
　　新作品算是《刀剑神域》的剧场版，算是正文剧情的一个分支剧情，看着简介倒是蛮有意思的。
　　在这个简介中，说为了对抗完全潜行，争夺市场，一个公司开发出了可穿戴的AR设备。
　　VR是完全潜行，也就是你躺在那里，戴上头盔就可以进入到游戏世界。
　　而AR算是增强现实，让你看到的现实世界变成奇幻异世界，听起来就很有意思的样子。
　　最重要的是，这种游戏可以锻炼身体，你必须要在现实中跑动才能与怪物战斗。
　　真要是推出这种游戏，他估计绝对会购买一个再说。
　　嘿嘿，一想到可以和那些纸片人老婆一起跑步做运动，估计没几个死宅能够拒绝，让他也忍不住幻想连篇。
　　辛辛苦苦的在超市打了一个月工，自然是为了接下来的开支做准备了。
　　七月新番已经播出到第四集了，接下来将会推出蓝光BD版。
　　在这种BD版中，除了TV动画所有内容外，还有着TV所没有的特典之类，画质更是清晰逼真的可怕。
　　最重要的是――
　　无休，也就是没有圣光和暗牧！
　　因此很多人都会凑钱购买一份，先前他们宿舍几个人已经商量好了，到时候一人购买一部作品的BD版，然后互相交换着看。
　　没办法，这玩意儿太贵了啊，一套大几百块谁舍得全买啊！
　　在放假前，四人经过了抽奖后，赵志成运气爆棚的抽到了《平职》这部。
　　“嘿嘿，现在就等着BD版发售了！”他一想到这里就感到自己的运气实在是爆炸了。
　　这部本身就是fu利番，等到BD版绝对可以让人社保地步，先前抽到的时候让另外三人羡慕嫉妒的双眼发红了。
　　然而，在BD版发售之前，次元之家公布了一个消息――
　　“《为美好的世界献上祝福》和《舰娘》进行联动，购买BD版将附赠《舰娘》特典！”
　　特典，也即是特别恩典的花名，直白的说就是额外赠送礼物。
　　也就是说，你购买了BD版，你就可以在游戏中直接领取相应物品，买一送二！
　　看到这个消息后，赵志成手指颤抖的指着屏幕：“卧槽，天心老贼，你、你好狠！”


第213章 买BD送老婆啦！
　　原本宿舍四个人准备一人买一部动漫的BD版，然后互相交换着看。
　　先前他抽到《平职》的BD版正兴奋得意的时候，却没想到天心老贼竟然玩了这么一手。
　　买《为美好的世界献上祝福》BD版送《舰娘》特典，而且是送价值上百块的一个天心猫号特典魔女皮肤。
　　这个皮肤正是中二慧慧的造型！
　　先前天心老贼出现在漫展现场进行表演，COS的正是惠惠，这次的皮肤也恰好是先前穿的那一套魔女套装，造型相当深入人心。
　　可以说，基本上所有粉丝都看到了她当初表演的视频。
　　那次演出暴动差点造成了恐怖的人员伤亡，结果对方唱了一首歌力挽狂澜，让所有人统统安静了下来，解决了那次危机。
　　那首歌现场版也瞬间再网上爆红，天心老贼却一直没有将其公布录音室版，任由那些粗制滥造的版本流传。
　　据现场的那些粉丝说，对方的声音像是有着某种魔力，让人听后不由自主安静下来，宛若直达灵魂的天籁之音。
　　现在，赵志成终于知道对方为什么一直没有将其流传开来，原来在下一盘很大的棋――
　　购买魔女皮肤后，魔女形态的天心猫号舰娘将会唱这首歌！
　　真正的无损音质版本，听起来绝对无比的震撼动人。
　　“艹，这样的话，根本没有人拒绝购买她的BD版本啊。买BD送老婆，你丫的这绝对是赤果果的作弊！！！”
　　赵志成了解到这一切后，总觉得像是看到了一副得意笑容的黑心萝莉，得意的让人忍不住想要将其拎起来吊打。
　　心太黑了，那家伙早就摸清了他们读者粉丝的所有想法，故意投其所好的提供了这个买一送二服务。
　　现在问题来了，他和其他人约定好要分别买一部，其余互相交换着看。
　　难道说真的要这么老实的去买？
　　到了BD开售的那一天，赵志成默默下定了决心，点击购买了其中的一部……
　　……
　　补习班中。
　　徐向明本想趁着暑假多玩玩，可惜他老爸老妈不这么想，将其塞进了一个补习班，让其不得不苦逼的在暑假学习。
　　在下午老师布置了一些作业后就离开了，让他们开始自己去做。
　　他偷偷打开了手机，开始焦急的时不时瞅一眼屏幕，想要在第一时间购买那个等待了许久的宝贝。
　　距离官方开售还有三分钟的时候，手机上边忽然弹出了一个红包提示，他本能的伸手点击领取。
　　结果刚刚点击领取就忍不住想要抽自己一嘴巴子，因为这个群聊正是补习老师创建的群聊，里面还有着每个学生一个家长，用来进行沟通联系的地方！
　　每次上课放学老师都会有着通知。
　　刚刚领取红包，下一秒老妈的信息已经瞬间出现在了屏幕上――
　　“徐向明，我让你上补习班你竟然敢上课玩手机，我看你活得不耐烦了！！！老师，请帮我给他收了手机，以后上课时都给他收走！”
　　更坑爹的是，这个红包仅仅是1毛钱十份的炸鱼红包！
　　“艹，我为什么这么手贱啊！”
　　徐向明想要找块豆腐一头撞死去。
　　然后，他看到老师走进来，有些恨铁不成钢的从他手中一把拿走手机。
　　在被对方拿走的时候，他看到最后的倒计时已经归零！
　　在次元之家的设定中，前十名、前一百名、前三百名等不同名次购买的人，购买的越早，送的东西也就越好越多。
　　他一直干巴巴等待着，结果却在最后关头功亏一篑，坑爹啊！
　　前十名甚至可以获得天心猫的订制铃声！
　　前十名之外，需要以抽奖的方式，才能有几率获得，概率低的可以去买彩票了。
　　他本来想凭借单身十多年的手速强到前十，然后美滋滋的让对方叫他哥哥或主人来定制一个手机铃声，里面肯定会加上他的名字，到时候在别人面前想起的时候绝对倍有面子。
　　尤其是班里面的那些人，一个个绝对会羡慕嫉妒的眼红，但现在一切都没了！
　　……
　　公寓中。
　　元龙和KING两人相对而坐，两人覆盖着狰狞伤口的脸上，都充斥着一种一往无前的强悍战斗气息。
　　“你到底下定决心没？以我们现在的实力，根本不足以挑战那些家伙。一旦失败，就是万劫不复，必须要求助于那位强大的外援！龙，所有希望都在你身上了，你必须要选择站出来承担！”KING神色严肃的看着他。
　　“可是，我感觉真的有点难以招架。总担心会发生意外，到时候你可就再也见不到我了！”
　　听到他的询问，元龙忍不住叹口气。
　　沉默了一下后，他终于下定决心，掏出了自己白色的P30手机，拨通了那个电话：“那个、那个，小梦，你有没有那个、有没有那个……”
　　“本子？小黄油？还是小电影？”
　　“……”
　　听着对方萌萌哒的萝莉音，说出这么不应该说的内容，让两人稍微愣了一下。
　　继续！
　　KING比了一个手势，示意他继续说下去，让元龙镇定了一下心情说：“是这样的，小梦，我们想要问问你有没有渠道可以得到《为美好的世界献上祝福》限定名额的赠品……”
　　说实话，这确实有点强人所难。
　　但除了对方之外，他们真的想不到其他任何方法获取这些名额。
　　那些畜生手速太快了，刚刚点击购买，结果已经通知他们排名超过了五百！
　　艹，你们难道都开挂了？
　　前三百名才能有额外奖励，前十名才能有订制铃声。
　　原本两人都想着能进前十，好歹也能前百，结果一秒钟――
　　不，顶多0.5秒的时间，稍微卡了一下已经排到了五百名以后！
　　以KING这么变态的手速，都没能进入前三百，那些家伙的速度可想而知。
　　对方先前确实说可以混到内部名额，算是两人最后的希望。
　　“哦，可以呀，小意思，我可以给你们两个名额，我里面有人儿。”
　　“真的？”两人瞬间喜出望外。
　　“真的。现在问题是，你们想要获得哪种名次？越往前边价格越高点。”
　　“前十！！！”元龙毫不犹豫的回道。
　　“OK，两倍价格，打钱给你！”
　　元龙顿时感激道：“太感谢了，太感谢了！以后你过来做客了，我一定请你吃大餐！”
　　两倍价格完全不算什么，现在的问题是你有钱也买不到那限定的名额！
　　……
　　“切，不赚点中介费真太亏了。”
　　苏梦很随意的挂掉了电话，身为一首策划这一切幕后黑手的她，想要几个名额就能给几个。
　　为了让销量提高，她不惜出卖自身参与到这次活动中。
　　“……你是真的皮！”
　　旁边的周珂一脸无奈的看着她。
　　这货故意当着她的面说这些，开后门都开的如此光明正大，让她都不知道说些什么了。
　　“分你一半当零花钱。”苏梦笑嘻嘻的说。
　　“切，我还不稀罕这点钱！”
　　周珂翻了个白眼，然后看着内部反馈的数据，还是忍不住惊奇的看着对方，“你这小脑袋瓜子里怎么有这么多销售运营手段，到底是怎么想出来的？”
　　买BD送游戏礼物，这对于次元之家来说绝对是血赚不亏的买卖啊。
　　毕竟游戏礼物再值钱，也不过是一串虚拟程序。
　　只要将其制作出来后，成本价平均开来低的几乎可以忽略不计。
　　“因为我是天才啊！”苏梦很随意的说。
　　这些销售手段在前世的《碧蓝航线》、《阴阳师》等用的实在是太普遍了。
　　当初《碧蓝幻想》和《赛马娘》也是这么联动，买BD送SSR武器、角色等。
　　让《赛马娘》BD销量瞬间爆炸，直接杀入两个国家总实时销量第四！
　　相比之下，这个世界二次元相关营销显得极其保守，根本没人联想到这些。
　　她正是第一个开创者，同样是瞬间爆炸。
　　官网上《为美好的世界献上祝福》BD销量一骑绝尘，实时销量比后面九个作品统统加起来还要多！
　　当然，这种爆炸数据也就坚持了几分钟，到了后边就开始放缓了。
　　毕竟绝大部分人都是为了抢夺限定名额，抢不到的也就不太着急购买了。
　　“好了，先看看我们联手拍摄的电影上映吧！”苏梦拍了拍手。
　　此时她的家里，已经聚集了先前参加拍摄的四个女孩。
　　至于夏明的话，这家伙长得太有特点了，真要是过来的话绝对会被人第一时间认出，苏梦压根不想让他过来。
　　啤酒、果汁、爆米花等零食统统准备就绪，几个人坐在沙发上安静的等待着《借东西的小人阿莉埃蒂》上映。
　　这部电影可是宫崎骏的作品，又名为《借物少女》。
　　前世的苏梦身为对方忠实粉丝，早已将其作品一部不拉的看了好几遍，并立志将其安利给更多的人，绝不能让这些优秀作品默默无闻。
　　在等电影开始时，周珂忽然抬头戏谑的看着说：“那个KING获得额外赠礼后，想让你给他唱那首老公天下第一。对了，别忘了把‘老公’改成‘KING’！”
　　“……”苏梦沉默了。
　　MMP，为了那点钱出卖节操，血亏！
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：还有一章，今天保底三章一万字……


第214章 我夏百合真不是百合！（还债6K，欠更157K）
　　电影终于开播。
　　几个人都坐在沙发上，吃着爆米花，喝着果汁啤酒来看电影。
　　不得不说，次元之家的后期特效，在疯狂砸钱下真的很强大。
　　哪怕是这个网络小电影，都能拥有媲美《魔都堡垒》级别的特效。
　　故事剧情很简单，讲述的是在一个乡下老房子的地板下，住着几个小人。
　　而房子中，人类少女为了调养身体，特意从城里搬迁到了空气清新，环境优雅的乡下。
　　小人为了生存下去，必须要从人类社会中“借物”，也就是偷偷拿一些汽油、糖、盐等生活必需品。
　　结果小人阿莉埃蒂因为旺盛的好奇心，和年轻鲁莽的性格，让其被人类少女发现了，两人慢慢有了交集。
　　而负责照顾人类少女的大春，一心一意想要抓住小人去卖钱，成为了电影中唯一反派。
　　在原本故事中，调养的人类不是少女而是少年。
　　和阿莉埃蒂一起离开的小人也不是金发萝莉，而是一个黑皮少年。
　　但对于百合控的苏梦来说，让她演和别的男人对手戏，还不如杀了她来的干脆，所以将其统统改变了。
　　大不了等到真正动画版的时候，再进行还原，也能提高一些剧情新鲜度。
　　看这其中拇指大小的小人，在草地中穿梭，绝对会让人有一种如同做梦一样的梦幻感。
　　一个可以放在手心上的小萝莉。
　　“嘿嘿，看我的演技帅不帅！”
　　苏梦指着屏幕中正拿着大头针当武器，与蟋蟀战斗的自己，忍不住有些得意的炫耀了一下。
　　她现在这具身体灵活度柔韧度都强的令人发指，可以完美做出十八般姿势，满足各种拍电影的需求。
　　在她身后，苏茜皱眉看着屏幕，感觉有点心累。
　　电影剧情的安排，让她再度知道对方就是一个货真价实的萝莉控，对于那只金发萝莉珈百璃上心无数倍。
　　故事的大结局也正是对方跟着珈百璃饰演的另一个小人一起坐船漂流离开，留下她站在岸边望着远离的两人。
　　然而，当她去询问金发萝莉时，对方却很奇怪的反问道：“啊，为什么要想着谈恋爱？是游戏玩够了，还是小说看完了，或者动漫追完了？？？”
　　这就有点尴尬了，人家压根不想谈恋爱，不论对方是男是女。
　　能够参与演出，也纯粹是因为苏梦给她开工资了――
　　一天足足两百大洋的工资，还管盒饭！
　　这笔钱对于缺钱的珈百璃来说，不亚于救命之恩，自然是兢兢业业的完成了表演。
　　了解到这些的苏茜，有些欲言又止。
　　两百块钱一天看起来不少，但这纯粹是没台词跑龙套的工资啊。
　　而珈百璃在这个小电影中绝对算的上重要配角，台词都有着几十句了。
　　最重要的是，整个小电影拍摄大半个月，结果仅仅给了对方五天工资！
　　苏茜毫不怀疑，若是将内部价格报给对方，这只金发萝莉八成会找萝莉姐姐拼命。
　　对于这件事，萝莉姐姐的回答很简单：“我还不了解那家伙啊，你给她再多钱都会用来充值打游戏买小说，还不如给少点让其能多点时间学习！”
　　……
　　“这个人神色好阴沉，估计很难当朋友了。”这正是夏百合对于同桌的第一印象。
　　去年刚开学的时候，按照绝对不让异性同桌的学校调座位原则，她和对方成为了同桌。
　　对了，她名字是父母取得，并不是代表着她真是个百合。
　　在取名字的时候，百合和菊花，都只是普通的花名，并没有什么特殊含义，反而显得十分的清新优雅。
　　但到了现在――
　　夏百合只想去改名字！
　　每当被老师提问的时候，都会瞬间惹来所有人在意。
　　还有人故意跑过来询问她你到底是不是百合？
　　对了，当初真的有女孩子向她表白了！
　　有着清爽短发，性格也像男孩子一样直爽的她，在女生中人气真的很高，被不止一个女孩子表白过。
　　结果到高中毕业，也没有一个男的向她表白。
　　然而，她也想当一个软萌文静的美少女，喜欢猫咪、喜欢各种可爱的事物。
　　和同桌的第一印象并不太好。
　　但接触后，意外发现对方似乎是一个外冷心热的人，只是不擅长交际而已，让两人的关系倒是变成了无话不谈的闺蜜。
　　并在高考后填了同一所大学同一个专业，很幸运的双双录取，也就是说上大学后她们还可以当同桌。
　　两人在高考后，选择了一起出来打工。
　　强调一下，她只是名字被取名为了百合，并不是百合。
　　就在她回想两人相遇到现在的点点滴滴时，手机响了，对方的声音从里面传出来：“百合，想要吃什么？”
　　“不用带外卖了，赶紧回家吧，我给你做饭，正好家里还有着一些菜。”夏百合笑道。
　　吃过饭后，两人随意的打开了笔记本电脑，开始看期待了很长时间的天心猫真人视频。
　　是的，她一直很喜欢可爱的事物。
　　这个“可爱”，自然包括萌萌哒、香喷喷、软乎乎的小萝莉。
　　在意识到天心猫是个标准软萌萝莉后，让她瞬间成为了对方最狂热的粉丝。
　　还想着以对方和她自己为主角，写一本《我家养的猫变成萝莉后成为了超级畅销作者》的小说。
　　奈何肚子里实在没什么墨水，写出来的东西简直惨不忍睹，也就身边这个人愿意看下去。
　　电影终于开始了，两人吃着爆米花喝着啤酒，一起看这部期待很久的短篇电影。
　　剧情显得十分新颖，尤其是那个可以捧在手心的小萝莉，让她眼睛中绽放了光芒，有一种想要将其抓回来养着的冲动。
　　她看着小人跟着其老爸去借物，原本熟悉的事物，对于小人来说都是庞然大物。
　　单单是厨房案板的距离，就足以让小人经历攀岩一样艰难的征战。
　　幸好有着双面胶，让小人爸爸如同壁虎一样的爬了上去。
　　接下来，在两个小人去人类少女床头柜上拿纸巾的时候，让她忍不住捏了把汗。
　　等到小人少女被那个狰狞肌肉壮汉关进鸟笼中后，更是让夏百合忍不住伸手握着了同桌的手，脸上满是担心，连爆米花都忘了吃。
　　幸好，一只黄色小鸟打开了鸟笼，将其救了出去。
　　这次天心老贼没有坑自己，给了一个大圆满的结局。
　　小人少女和另外一个金发萝莉手牵着手离开，而人类少女也在其鼓励下重新获得了战胜病魔的信心，看着对方离开。
　　“干杯！”
　　看完电影后，她兴奋的忍不住和对方碰杯，一时高兴之下多喝了一些。
　　到了第二天早上，夏百合早早醒来，她此时枕在对方胸口位置。
　　对了，不只是性格像男孩子，连胸前也有点像男孩子。
　　让同桌每次都打趣晚上摸她的时候，都分不清正反面。
　　“早~”
　　同桌也被她的动作弄醒，迷迷糊糊的睁开了眼睛，光着上身伸手揽着她脖子凑上来，想要来个早安吻。
　　被她嫌弃的用手挡住：“先洗脸刷牙，不然不许亲我！”
　　“哼，嘴上说着不愿意，晚上比我都主动。看你在我身上亲的，万一被人看到了可就麻烦了……”对方指着身上的痕迹翻了个白眼，嘟囔着起身。
　　她忽然坐床上有点发愣――
　　我夏百合真不是……不是……是……是百合？
　　……
　　粉丝群中，全群禁言中。
　　戴浩将发言道：“诸位，我说到做到，既然你们让我穿那一套猫耳娘套装，那就来吧！”
　　然后，一张闪照出现了在了群里面。
　　闪照本身是为了不让别人保存。
　　可惜，女装照这么好玩的东西，怎么可能不保存下来当成黑历史欣赏？
　　经过某人的双屏操作截屏将其发布到群里后，整个世界都感受到了对方的恐怖破坏力。
　　哪怕是解除了全群禁言，整个群里却沉寂了足足一分钟，仿佛世界迎来了终结！
　　全身肥肉爆棚，猫耳娘的衣服被对方肥肉一坨坨露出来，充满着一种不可描述的狰狞恶心。
　　粗壮双腿上的白色丝袜，已经被撕裂出了一条条裂缝，露出了里面粗壮的腿毛。
　　最重要的是，此时这位“猫耳娘”正在学习那只萝莉的经典卖萌招式，双手握成猫爪放到脸前，似乎在喵了一下，下巴一层层肥肉显得极其惹人注目。
　　噗！
　　沉寂了一下后，整个群瞬间爆炸了，一群人全都被这种超级恐怖的邪神级别给击沉了。
　　“啊啊啊，我的眼睛，我的眼睛！我的眼睛啊！”
　　“你正面见到了邪神真容，进行检定，检定失败，当场去世！”
　　“我是个近视眼，先前看不清楚照片，特意将屏幕贴近脸来看――感谢你治好了我的近视，因为我瞎了啊！”
　　……
　　别说这些人了，连偷偷水群的苏梦都被惊呆了，忍不住吐出了一口老血：
　　“卧槽，这家伙为什么敢发出来！！！”
　　这绝对是邪神污染级别的灭绝性武器啊。
　　她扮演猫耳娘会让人萌的流鼻血，对方则是让人眼瞎的吐血，杀伤力比她还要强无数倍，团灭了一群人！
　　MDZZ！
　　看着自己的卖萌视频看了很长时间后，苏梦才总算从对方的惊人杀伤力下恢复过来，发布《刀剑神域序列之争》这部短篇小说。
　　以及另外一部更有意思的甜蜜恋爱故事――
　　一部人和拥有感情的人形智能机器人之间的故事，男主的任务正是回收那些即将到期，需要清除记忆的机器人……
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：三章一万字，还债6K，各位读者老爷晚安啦~


第215章 可塑性记忆
　　“还请各位小伙伴多多支持，让我们一起努力创造一个销量奇迹！”
　　白玉京再一次的在粉丝群、微薄等号召读者去购买《平职》的蓝光BD版，甚至不惜请画师专门画一些诱惑的图。
　　可惜响应的人很少，BD版一套售价最便宜的也要一两百，贵的更是上千！
　　一般人可以轻易去买小说，但BD版几百块的价格绝对会让绝大多数人望而却步。
　　次元之家常常会出现这么一幕――
　　那些畅销小说销量一卷可以超过百万，但制作成动画BD版后销量顶多才几千，最多数万。
　　BD版销量数万，已经是妥妥的顶级畅销级别，可以争夺季度霸权了。
　　然而，那只萝莉竟然想出了和《舰娘》联动，让《为美好的世界献上祝福》在一个小时内销量直接破万！
　　这个数据，相当于他的十倍以上，已经是毫无争议的年度霸权！
　　“MD作弊！开挂！我想举报！”
　　白玉京想到这里就忍不住叹气，最可气的是他根本没法举报，因为《舰娘》正是天心老贼提供的游戏！
　　也就是说，这是对方两部作品之间的联动，光明正大的作弊开挂，让他只能干看着。
　　等着，第二卷我一定要在销量上超过你！
　　他心里默默发狠，第二套BD将会提供更多fu利，以及媲美本子的写真集周边等，绝对会吸引无数绅士购买。
　　叮咚！
　　就在这时，有人给他发过来了信息，白玉京连忙第一时间点开：“兄弟，考虑得怎么样了？”
　　“老板，我决定将这个名额卖给你！”
　　“嘿嘿，我都开出这么高的价格了，你绝对是血赚不亏啊！”白玉京想到这里也稍微有点肉疼。
　　明明原价才三百块，结果为了购买那个坑爹的限定版名额，他不得不花了近万块大洋才能买到。
　　这已经相当不错了，名额稀缺的限制，注定大部分人有钱都买不到！
　　幸好对方是个家境不太富裕的人，这才想着将其出售。
　　双方走某宝进行交易后，让他终于拿到了名额的唯一兑换码，一脸舒服的点开了手机界面，从中传出了一个萌萌哒的萝莉音――
　　“主人，猫猫等你好久啦。呜呜，装备滞销了喵。主人，不买一点喵，就一点点……”
　　“来了来了，先给我换一身衣服！”白玉京美滋滋的看着里面的猫耳小萝莉。
　　销量被对方彻底碾压，让他只能通过玩游戏，让对方叫他主人来找回自信，这波不亏。
　　实际上，身为次元之家的畅销作者，他完全可以通过内部渠道去找对方。
　　可惜身为大男人的傲骨，让他宁愿多花钱，也不可能去求对方！
　　输入兑换码，小萝莉瞬间来了个华丽大变身。
　　从原本的女仆装瞬间化为了黑色魔女装，手持魔法杖指着他：“吾名猫猫，职介为魔女！最强攻击魔法，爆裂魔法的施法者！”
　　“汝就是我的Master吗？”
　　爽到！
　　这一幕被不少人制作成了视频上传到B站，最高的播放量可是高达数百万。
　　无数观众都化身为了柠檬精，让弹幕和评论如同打翻了醋桶那样酸气十足。
　　能够舍得买BD版的终究是少数，更别说其中名额限定的额外赠品，更是少数中的少数。
　　“给我唱歌！”
　　在他点击命令下，魔女形态的天心猫号，小小嘴巴开始唱出了那首让无数人魂牵梦绕的歌曲――
　　《欧忒耳佩》
　　空灵悠扬的歌声回荡，让他瞬间再也不心疼先前的奢侈开销了……
　　叮咚~
　　苏梦黑着脸看到次元之家又发过来的特典限定名额申请，这个家伙非要让她说一些羞耻卖萌的话当定制铃声。
　　现在的她终于知道什么是搬起石头砸了自己的脚，这些粉丝的要求一个比一个变态。
　　而这还是被次元之家驳回那些更变态要求后的结果。
　　据周珂说，那些被驳回的要求中，可是包含着jiao喘之类的不可描述类要求。
　　让苏梦气的想要化身为雷电法王，给这些家伙做一下电疗，看他们还敢不敢说给我整一个！
　　幸好收获也算是足够强大，一举打破了原本记录，创下了一个销量神话。
　　在前世的本子国，BD版最便宜也要三百以上，动辄数百上千块。
　　而销量也相当感人，大名鼎鼎的名作之壁IS，销量也不过是3.6万。
　　当然，苏梦这算是薄利多销，价格比本子国要低很多。
　　再加上这个世界十多亿人的大市场远比前世本子国一个小岛国更大，以及最重要的《舰娘》联动才创造出这个不可思议的数据。
　　相比之下，原本预估销量相近的《死亡笔记》首周销量还不到其一半，可以直观看出联动到底提供了多么可怕的销量增幅。
　　“说起来，珈百璃的演技似乎也相当不错的样子，可以试着将其打造成偶像，由我当后台也不可能有人潜规则她……”
　　苏梦看着屏幕上打扮成小人的金发萝莉，一直想要这么去做。
　　先前的《借物少女》拍戏中，对方表现仅次于她，碾压了另外所有人。
　　按照那个演技，完全可以将其包装一下出道。
　　结果对方很干脆拒绝了，理由正是要回去玩游戏看小说。
　　让苏梦无语之下，只能想着通过削减其收入，控制其氪金水平。
　　在小电影播放量暴涨，好评如潮的庆功宴上，对方想要一台顶配电脑充当礼物，被苏梦很干脆的拒绝了。
　　结果，那个见猎心喜的导演郭凡，竟然自掏腰包送给了对方一台！
　　得了，摊上一个猪队友！
　　……
　　“行啊老郭，你竟然傍上了那只萝莉，接下来飞黄腾达了可不要忘了我们！”
　　从次元之家走出后，郭凡已经接到了一些朋友的邀请去聚会。
　　都是一些名气远高于他的导演、编剧等业内人士。
　　在聚会上，喝了一点酒的他借着酒兴在将随身笔记本拿出来，将其中一些拍戏花絮投放到了屏幕上。
　　这些都算是准备公开的内容，他这么放出来也算不了什么。
　　画面中，那只萝莉熟练到极致的卖萌让在场众人都惊叹不已，和他一样想要将其抢走当宝贝培养。
　　只需要稍微用心培养一下，对方就绝对可以成为货真价实的顶级合法童星！
　　结果，正看着看着的时候，他的大屏幕上忽然弹出了一道提示――
　　“检测到有病毒文件存在，是否将其统统删除隔离？”
　　在这道提示弹出来后，在场所有人统统目光诡异的看着他。
　　因为，这些文件正是一些不可描述的小电影，其中主角还是二次元小萝莉，一个个被各种不同姿势的囚禁束缚！
　　啪！
　　一个导演走过来伸手拍了拍他的肩膀，叹口气道：“老郭，我总算是知道你为什么三十岁都没找到老婆了，没想到你竟然是这样的变态，唉！”
　　“卧槽，这些视频哪里来的，我怎么不知道？”
　　郭凡瞬间酒醒了，想要解释，可惜一群人压根不相信。
　　这些都是你自己笔记本中的，而且还都是每部超过1G超高清版本，怎么可能不是你自己下载的？
　　郭凡顿时欲哭无泪，感觉自己的节操瞬间掉光了！
　　从此，他被按上了一个“萝莉控导演”的名号……
　　……
　　“切，当初是你们让我女装COS猫耳娘，结果我真的鼓起勇气发女装照了，还没跳舞你们就团灭了，一群辣鸡！”
　　戴浩很随意的看着群内的聊天，自从发布那张魅力十足的女装照后，他被按上了一个头衔――
　　【猫耳娘终结者】
　　那张照片，已经从群里流传出去，扩散到了网上，成为了一张流传极广的表情包。
　　“我是猫耳娘，喵~”
　　“面基吗，我超可爱！”
　　各种台词搭配成为了让人眼瞎的污染源之一，号称最强生化武器，拿出来就能团灭！
　　不知道多少人因为那张照片，每当看到萌萌哒的猫耳娘的时候，脑海中就会瞬间浮现出对方的模样，瞬间兴致全无。
　　戴浩也懒得关注这些了，取出刚出门买回来的新书。
　　现在天心猫名气越来越大，每次新作品问世，各个书店都会排成长龙，去晚了就会被人抢购一空。
　　“《可塑性记忆》，说是讲人和机器人的恋爱故事，先看看讲的啥。”
　　他拆开包装，看着封面上的那个白色长发，红色眼睛的少女，对方头顶上的呆毛分外惹人注目。
　　在《幼女战记》中，主角谭雅也有这样的呆毛。
　　呆毛，正是借助天心猫之手，成功化为了二次元美少女的萌点之一。
　　【如果自己的寿命，从一开始就被定下来的话，我会怎么去接受这个事实？】
　　这是男主说的一句话，在询问自己。
　　小说背景故事发生在一个比现在更为科技发达的世界，已经创造出和人类一样的智能机器人。
　　男主水柿司高考失败后，依靠父母的关系走后门进入了一个机器人公司，被安排到了一个不受重视的部门，专门去做一些很麻烦很讨人嫌弃的任务――
　　回收即将到期的智能机器人。
　　而他的搭档，正是小说封面上的白发少女艾拉。
　　结果在第一眼看到对方的时候，男主就认为自己一见钟情了！
　　“切，这么漂亮的美少女，我要是见到了也会这么一见钟情，真是看脸的世界啊！”戴浩感受到了世界深深地恶意。
　　在这个看脸世界上，他这么“不出色”的外表，实在是惹来了太多嫌弃目光。
　　唯有在二次元这个虚幻世界中，才能让他摆脱现实中所有不如意。
　　继续往下边看，他很快知道了为什么这个回收部门遭人嫌弃了。
　　【这份工作绝不会有什么好的回报，因为我们的任务就是将记忆毁掉！】
　　男主问工作内容时，艾拉这么回答。
　　然后，第一个任务是挥手一对老夫妇那里的机器人，这个机器人被老夫妇当成了孩子对待。
　　在将其挥手时，需要当着老夫妇的面将对方记忆统统删除，也就相当于手机格式化，恢复出厂设置。
　　意味着，先前机器人和老夫妇生活了那么多年的记忆统统烟消云散，再也不记得两个老人！
　　最残酷的是，这种记忆销毁是当着老夫妇的面进行，以此来证明没有侵犯两人的个人隐私。
　　“就知道那只黑心猫不安好心！”
　　看到这里，戴浩瞬间明白了这部小说的核心内容，可以随意销毁记忆，却称之为“可塑性”，你这不是坑人吗？
　　最重要的是，既然已经发展到了量子计算机小型化的地步，为什么不能保存记忆？
　　所有智能机器人出厂寿命都是9年4个月，也就是说无论你多么不舍得，其都会在这个时间后离你而去，对于那些将其当成家人的话完全是第二次心灵伤害啊。
　　看到后边，可以看到为什么必须要回收，正是因为超过回收时间12个小时后，其人格和记忆就会发生紊乱损坏，可能会暴走伤害到使用者，所以每一台都必须强制回收。
　　除了强制回收外，还有一个选择那就是格式化对方所有记忆，让其恢复出厂设置，重新和你生活在一起。
　　但这种选择基本上没人愿意。
　　一个原本陪伴了你9年4个月的人，失去了一切记忆，性格也彻底改变，和记忆中的对方截然不同，彻底变成了熟悉的陌生人。
　　这种感觉，甚至比让其离开更为让人伤心难受。
　　第二个挥手对象，是一个老婆婆当孙女的小萝莉机器人，一直被对方强行拒绝回收。
　　一个孤独无依的老人，身边唯有这么一个“人”陪伴，现在却要将其强行带走。
　　让戴浩也不由得叹口气，越发意识到作者天心猫的恶意，就是让你体验到这种与“记忆”相关的艰难选择。
　　他无法想象，若是有一个陪伴自己9年4个月的老婆被人带走――
　　唔，这么想的话，感觉似乎很棒的样子。
　　因为，他压根没谈过恋爱，根本没艾拉这样可爱美少女陪伴，只有九年也好过从来没有啊。
　　为啥总觉得更加悲伤了？？？


第216章 没有妹妹，把你哥哥变成妹妹呗
　　【婆婆，洗完澡后一定要把头发吹干哦；】
　　【一直喝的药在客厅电视柜第二个抽屉里哦；】
　　【院子里的话不能浇太多水哦，一天一次就可以了。】
　　【要尽快……和隔壁的林太太……和好哦……还有、还有……】
　　翻开的书本上，一滴泪水猛然低落，打湿了书页。
　　“犯规啊，这也太致郁了，眼睛中一下子进了沙子。”林馨雨感觉自己眼前蒙上了一层水雾。
　　这是一部看到开头，就能知道必定是一部让人流泪故事的小说。明知道这点，有着心理防备，但在对方细致入微的描述下，依然是忍不住被虐的心疼。
　　在男主和艾拉回收机器人妮娜的时候，老婆婆一次次阻挠男主两人，想让妮娜一直留在她的身边。
　　但终究意识到这种挥手必不可免，她很果断拒绝了没情商男主提出让其记忆清零重来的建议，认为妮娜就是妮娜，根本不应该变成其他人。
　　她无法忍受一个拥有妮娜一样外表，却和妮娜截然不同的“人”存在。
　　结果，在分开的时候，妮娜对她交代这些琐事，说着说着就开始哭了起来，让林馨雨看着也忍不住想哭。
　　在格式化妮娜记忆的时候，艾拉附身凑到对方耳边说了一句话，但文中并没有写出来。
　　一个相伴九年被当成孙女一样对待的机器人，就这么离开了老婆婆，和白发人送黑发人没有任何区别！
　　哪怕是对方在这段剧情结束后，故意用艾拉喝茶喝多了开车时差点忍不住的搞笑剧情缓解一下氛围，都没办法让她心情跟着好转。
　　现在，她可以确定，那只皮皮猫绝对在一脸愉悦的躲在电脑前，看着评论区一群被虐的死去活来的读者们。
　　整个小说共分为上下两卷，她敢断言下一卷绝对会迎来艾拉被格式化记忆的那一刻，到时候才是整部小说最虐的地方。
　　相处了那么长时间，男主和对方有着点点滴滴的美好回忆，脑海中早已深深刻入了对方的一颦一笑，每一个可爱的表情动作。
　　等到男主亲眼看着艾拉被格式化的那一刻，让她真的很怀疑到底谁能忍受下去。
　　别说这么一个陪你九年多的大活人，你随便养一只小猫小狗，养个几年后丢了或者生病去世，也绝对会让人忍不住泪崩。
　　先前那本《她和她的猫》，结局正是这样宠物离去的结局，虽说对方后来似乎是迫于压力给了一个圆满的结局。
　　至于为什么这么确定下一卷必虐，很简单，从对方下一卷发售的日期就能看出。
　　8月25号，看起来一个很普通的日子，但这一天正是大名鼎鼎的――
　　七夕！
　　七夕情人节啊，这对于任何情侣来说都是一个极其重要的日子，丝毫不亚于2月14的那个外国情人节。
　　这只皮皮猫选择在那一天发售下一卷，显然是不安好心！
　　【只要还在工作中，我就有存在的意义！】
　　她看着艾拉说出的一句话，意识到那只皮皮猫想要写些什么。
　　对于这种非人的机器来说，工作就是它们存在的意义。
　　但现在，对方赋予了这些机器人类的感情，让她们和人类一起生活。
　　身为一只程序猿，她倒是很好奇未来多少年后，才能诞生这样的机器人。
　　评论区中，早已有了很多程序猿留言，将一个帖子硬生生歪楼成了探讨技术难关――
　　“一个AI能够运行9年4个月没有清除数据，那种数据量想想就恐怖如斯。这个世界上没有不存在BUG的程序，给其添加人类感情绝对会让其程序比现在的机器人复杂无数倍，能够运行九年多不出错，已经是真的很强大了。”
　　“确实，那些说备份的也不想想。哪怕真的备份下来，也只是一堆数据，根本不可能运行先前无数次记忆、日常程序运转等形成的‘人格’，也就是说哪怕备份了也只是一个‘死人’！”
　　“是啊，所以这个设定真的很合理了，大家就别黑那个公司了，不然身为做数据维护和DBM的人真的要哭了。要黑的话，去黑那只皮皮猫啊！”
　　……
　　说实话，在看完这些设定后，身为科幻电影爱好者的她，脑袋中已经浮现出了一个个可怕猜测。
　　比如，本来可以永久使用，但公司为了销量，鼓动法律颁布了这个强制回收。
　　再比如，可以创造出永生机器人，但害怕被机器人夺取了人类的社会地位，引发可怕的机器人统治人类事实。
　　这点太容易出现了。
　　机器人拥有远远超越人类的身体素质，超越人类的工作效率，还不知道疲倦之类，再赋予它们人类应有的好奇心等特征，堪称最完美的存在了。
　　林馨雨摇了摇头，总觉得自己阴谋太强了，在评论区留言了一句：
　　“当你得知生命只剩下九年多的时候，你会怎么做？当你爱上一个只有九年多的恋人时，你该如何面对其注定那一天的离去？我们不能决定生命的长度，但可以决定生命的宽度！”
　　所以说，还是珍惜眼下吧。
　　这部《可塑性记忆》，林馨雨看完第一卷后，已经开始幻想那只皮皮猫被人抓住吊打求饶的场面。
　　别说大结局最虐的地方了，这本书每一章都有着催人泪下的故事。
　　让她都要向回一句容易被人四十米大砍刀误杀友军的话――
　　“这果然是一部烂作――因为你根本无法隔着泪水看书！”
　　然后，她看到隔壁群里已经有人在讨论该如何揪出那只皮皮猫的地址，似乎可以顺着微薄去查到对方所在的位置。
　　这种寻找相当的简单，随随便便就能攻破那只小萝莉的电脑防御，到时候可以给对方一个天大的惊喜！
　　开门，查水表！
　　“这些家伙来真的啊……”
　　林馨雨也有点意动，估计对方的粉丝没谁不想抓住对方吧。
　　然后，她看到有人回复了她的评论――
　　“于是，楼主决定提高体重来增加宽度！”
　　她低头看着自己腹部已经出现的赘肉，天天忙于工作，回到家里就累得像是死狗一样躺在床上，或者咸鱼躺在沙发上看小说追番。
　　这种情况下，根本不可能有什么锻炼身体的运动。
　　“该死的家伙，为什么要告诉我这个恐怖事实。减肥，必须要减肥！！！”
　　她喝了一口冰可乐，彻底下定了决心……
　　……
　　正如猜的那样，苏梦此时正坐在小区中心公园，可爱小笑脸上浮现了天使般甜美笑容，让路过的人一个个都忍不住想要赞叹欣赏。
　　而在她双腿上摊开的小说上，却放着一部手机，上面正好是次元之家的新书评论区。
　　《可塑性记忆》可以前世很有名气的治愈番，无数人明知道结局，却看到结局的时候依然被虐的泪流不止。
　　这么好的一部作品，苏梦自然有义务将其安利给这个世界的可爱读者们，让他们也能知道她的艾拉老婆。
　　嘛，我果然是个良心作者，最忠诚的传教份子！
　　嗡！
　　就在这时，她忽然感觉到稍微有一丢丢奇怪，像是有什么在想要找她麻烦的迹象。
　　当然并不是现实中，而是在网络她留下的防御被人触动了。
　　“唔，难道是那个特殊部门家伙又想被我戒网了？”苏梦稍微有点惊奇。
　　上次那个黑客非要追踪她，被她直接找上了门，将其所有游戏账号统统归零重置！
　　然后，她稍微查了一下，有点哭笑不得的发现竟然是一些粉丝！
　　是的，这些所谓“骇客”都是她粉丝，想要通过网络来揪出她的位置，对她展开不可描述的行动。
　　“抱歉呀，我可是网络中的上帝，有本事过来打我啊，来啊！”
　　苏梦撇了撇嘴，只要认识她的那些人不把她的位置暴露出去，任由这些粉丝如何努力，都不可能通过网络来找到她。
　　“按照之前的方式，稍微给你们一丢丢惩罚吧！代号：学习资料！”
　　网络一端。
　　正在忙着侵入账号，查询对方IP地址，追踪那只皮皮猫所在位置的几个人，结果无奈的发现似乎根本攻破不了对方防御。
　　到了晚上，这些人打开了一些珍藏的“学习资料”，打算进行一些有益身心健康的事情时。
　　点开一部标着“人shou、野外、多人”等标签的视频时，看到里面赫然是《西游记》！
　　点开水蛇腰美女妖娆诱惑，结果里面是葫芦娃！
　　诸多学习资料彻底化为了真正的学习资料，还有着《C语言从入门到入土》等诸多专业视频资料。
　　这一刻，他们终于意识到自己的电脑分明被反入侵了！
　　“好好学习吧，我可是为你们好！”苏梦脸上的笑容越发甜美可爱。
　　一只手lu猫，一只手继续翻看着评论区。
　　结果看到了一个不相关的评论――
　　“求助，我是个妹控，想要一个类似于猫猫那样的可爱萝莉妹妹。但我只有一个哥哥，我应该怎么办？”
　　苏梦想了想，开着小号认认真真的回复了对方：“简单啊，你可以努力攒钱，然后带着你哥哥去做手术。没有妹妹，把你哥哥变成妹妹呗。”
　　对方并没有回复，似乎彻底沉默了，她也遗忘了这个水帖玩的家伙，继续沉迷于游戏中。
　　反正也是说着玩，真以为现实中有什么变身药剂、娘溺泉、双马尾手环等东西啊！
　　结果几天后，在她正玩游戏的时候，游戏中的基友忽然说了一句：“兄弟，我好像变成妹子了……”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：两更7K，还债3K，这个月已经还了138K，平均下来每天至少8K多，猫猫还是非常勤奋的，各位读者老爷晚安啦。之前写到凌晨两点，让猫猫脑袋晕乎了一整天，明天白天再好好写吧，喵~


第217章 最强妹控登场！
　　“哦，变成妹子好啊，把地址发过来。”苏梦撇了撇嘴，很随意的回了一句。
　　这个【大丈夫萌大奶】算是她一起玩了很长时间的基友，两人从《神魔世界》刚开始的时候认识，一直玩到了现在。
　　原本很多熟人都AFK（弃坑），好友列表中一个个头像都变成了灰色。
　　我们还是朋友，是那种最遥远的朋友。
　　可惜，你灰色头像不会再跳动，哪怕一句简单的问候，也不会再有了。
　　又想起了你曾经说过陪我到最后，却一个个悄无声息的消失，再也不会联系。
　　因而，到现在苏梦也没有用能力探究过对方现实中的身份，将其当成了一个纯粹的网上朋友。
　　以她现在的身份，根本没法随意的像网上那样口嗨，也就这样的沙雕网友可以陪她了。
　　“真的，我没骗你！”
　　对方又打了一行字，让苏梦也更加无语：“对啊，我也没骗你。当初说好的变成妹子了，先让对方爽一下。所以，报地址吧！”
　　唯有在这种游戏中，她才能找回自己当初的几分猛男气质，可以肆无忌惮的和别人满嘴跑火车。
　　现实中嘛，别人一看到她这幅可爱软萌的模样，哪怕是那些出口成脏的暴脾气、随时飙车的老司机等在她面前都会变得温柔小心了很多，生怕伤害到她这个天使般可爱的小萝莉。
　　一种让她相当蛋疼的直观改变，却不得不接受。
　　“兄弟啊，你现在是我唯一可以和你说这些的人，我！真！的！没开玩笑！”
　　“……”
　　哟，说你你还真装起来了啊。
　　苏梦想了想，反正自己现在也是闲得无聊，陪对方水着玩吧。
　　啪啪啪！
　　她的小手在键盘上挥舞，打出了一大段文字：“说吧，你是怎么变成妹子的？是被存在X变身了，还是得到了什么双马尾手环，或跳进了娘溺泉，再不然就是神马世界线改动，遇到丘比之类的了？”
　　“都不是，是我妹妹给我吃了一种药，今天一觉睡醒就变了……”
　　得了，这货绝对是瞎扯着玩。
　　苏梦原以为对方说什么被存在X变身，和她有点类似来着，结果竟然说是妹妹喂药，谁信啊。
　　“开语音，我可以证明！”
　　对方直接打开了语音，传出来一个萌萌哒的声音：“猫，听到没！”
　　让苏梦嘴角上扬，也用伪声回了一句：“喵喵喵，你看，我也是个萌妹子呀！切，变声器谁不会啊！”
　　反正现在她可是大师级别的声优，列表中香菜、钉宫、悠木碧、小仓唯等一群声优的声线随她挑选。
　　你想要的声音我全都有！
　　“那就视频！”
　　“别，现在的PS和化妆太强了，你忘了那个十万订阅才露脸的那个坦克主播了，当初我们还讨论来着！”
　　“那你要我怎么证明！！！”
　　对方顿时恼火了，让苏梦忽然感觉稍微有点既视感啊。
　　对了，她终于想起来去年和秦雨柔一起玩游戏时，那个一块儿玩的人就是这么调侃秦雨柔，根本不相信网上有真妹子，还被她稍微惩罚了一番。
　　好吧，我似乎也活成了我最讨厌的人！
　　既然这样，让她想了想回道：“简单啊，脱了衣服和我视频来个360度托马斯回旋！”
　　“滚犊子！”
　　对方彻底暴走了，让苏梦笑了笑后，终于开始稍微认真点给出建议了：“现在的问题是，你妹妹打算怎么做？”
　　对方妹妹才是最强的妹控了，为了当妹控不惜把自家哥哥变成了萝莉，简直无敌了好不。
　　“她倒也没想要做什么事，只是想着让我当她的妹妹，然后给我换成、换上那些可爱衣服，还想、还想让我去上小学……”
　　“……”
　　这家伙绝对是病娇吧！
　　苏梦感觉对方妹妹有点可怕，将自家哥哥变成了小萝莉，还想着将其洗脑彻底变成自己的妹妹，简直是――
　　干得漂亮！
　　她敢保证，这种药若是能够批量生产的话，绝对会有无数人渴望得到。
　　从而将自己那个调皮捣蛋的熊孩子弟弟，或者闲着没事揭伤疤的基友之类变成软萌妹子，玩个真人萝莉养成游戏。
　　“你爸妈呢？”她努力平静的问道。
　　“我老爸前段时间生病住院，现在假期和老妈一起出去国外旅游放松了，还要一段时间才能回来。”
　　厉害了，抓住时间营造生米煮成熟饭的既定事实，让父母回来后也不得不接受这样的结局。
　　苏梦现在越来越感觉对方心思缜密，试探着说：“那个，要不你就从了她，安心当一个萌妹纸呗？”
　　“反正你之前也是个单身狗，根本没有妹子喜欢。”她想了想，又补充了一句。
　　“滚，劳资可是铁血真男人，宁死也不可能当一个妹子！”对方理直气壮的回应，随后有些嫌弃的说，“对了，别用变声器和我说话了，这样的你真的很恶心！”
　　“……”
　　苏梦愣了一下，这么长时间了，所有人都夸赞她长得可爱有魅力，不知道多少变态想要将她抱回家养着，结果竟然被人说恶心！
　　还是被一个萌萌哒的萝莉音这么说！！！
　　“得了，告辞，你自己玩去吧！”
　　她翻了个白眼，毫不犹豫的想要撤了。
　　变成萝莉又怎么样，反正她已经有了更好的金发小萝莉。
　　现在的目标就是将对方培养成偶像，养出一个美少女偶像当老婆，想想就很刺激！
　　她可是一个专一的男人，根本不会三心二意。
　　“别啊，除了你之外，我根本不敢告诉身边人啊，真的很担心被那些熟人嘲笑啥的。”对方也急了。
　　让苏梦彻底服了，身边人不敢告诉，你就敢告诉一个压根没见过面的网友？
　　她叹口气道：“你傻啊，随便拿点钱出去躲几天啊，躲到你爸妈回来再商量这回事儿。”
　　“问题是，我现在没身份证，出门的话绝对会被那些变态或警察抓走……”对方同样无奈道。
　　“哦，发过来照片我瞅瞅你长得啥样。”
　　片刻后，对方发过来了一张照片，让苏梦顿时瞪大了眼睛：“说个见面的地址，我去找你！”
　　“呵呵，你丫的果然是个白毛控！”对方用萝莉音满是嫌弃的说。
　　“哼，白毛萝莉多萌啊，我就控咋滴？”苏梦理直气壮的回应。
　　艾米莉亚、纱雾、立华奏、艾拉、面码、白、康娜、友利奈绪等一个个二次元老婆全都是白发或银白色！
　　等以后，她一定要把这些都写出来，安利给整个世界，让所有人都变成白毛控！
　　……
　　另一边。
　　“其实，这部小说讲述的是殡仪馆工作人员故事，让大家了解殡仪馆人员的日常工作生活，希望减少社会上的误会！”
　　看着评论区一个秀的让人脑袋发麻的评论，让正在用手机浏览评论区的少女有些无语。
　　《可塑性记忆》，说起来确实有点类似，将机器人替换成人类的话，似乎真的可以用这种话来说！
　　除了这种秀的飞起的评论，也有相当不少羡慕妒忌男主的人――
　　“冒昧说一下，我突然发现男主这个工作好像是配车、配房、配妹子，偶尔出去工作，绝大部分时间都歇着――教练，我也想要这个工作！！！”
　　身为一个妹子，她自然不可能羡慕男主，一心等着那只皮皮猫揭露最终的暴虐结局。
　　现在的她只觉得身体好轻，已经没有什么好害怕的了。
　　连一直想要有的萝莉妹妹都有了，等到第二卷出来后，她就能抱着自己可爱的妹妹一起看小说，羡慕死你！
　　说起来，先前她仅仅是上网询问了一下，问只有哥哥想要妹妹怎么办。
　　结果被人回复说把哥哥变成妹妹就行了。
　　稍微有点神奇的一幕来了，她照着一个网上随意搜出来的变身药方，随意配了一副药剂。
　　用小白鼠实验后，确定对人类没有什么负面危害后，又用自己试验了一下，结果发现对自己也毫无卵用。
　　原本已经彻底不抱希望了，随意丢到了一边，结果自家老哥打篮球回来当成了饮料意外喝下去，等到今天早上去看的时候对方竟然变成了一个萌萌哒的小萝莉！
　　“感谢神啊，赞美伟大的神灵，我以后一定会好好地向你祈祷！”
　　少女向那个疑似为存在X的造物主虔诚祈祷，感谢对方让她梦想成真。
　　她可不是《少女战记》中的谭雅，没有主角光环的她根本不敢挑衅这等伟大存在。
　　现在，主要问题正是如何去稍微调jiao对方，让其适应现在的身份。
　　毕竟这真不怪她啊，原本已经放弃对方却主动喝了那个药剂，还意外变成了小萝莉。
　　至于解药啥的，鬼知道怎么制造出来。
　　连她都不相信，自己随便配的药，里面都是一堆补品，却能配出来一副堪称神药的变身药剂，除了用神插手外根本没法解释。
　　这一幕要是传出去，绝对会震动整个世界。
　　变性只是其中一个不太重要的原因，最诱人的是其可以――
　　返老还童！！！
　　原本20岁的哥哥，一夜后变成了12岁左右的萝莉，妥妥的返老还童啊。
　　让那些临近死亡的富豪权势之人知道后，绝对丝毫不在意这种变性的副作用，不择手段的想要获得。
　　古往今来，雄才大略的秦始皇汉武帝等统统都想着炼药长生不老……
　　然而，忙完实验室工作的她回到家里后，发现对方失踪了！
　　手机没有带，什么都没有带。
　　从客厅门口的监控摄像头上，可以看到对方穿着普通牛仔裤，头上戴着帽子，还有墨镜，进行了伪装后直接离开了家门。
　　对了，其还带了一把水果刀，藏在了挎包中，随时都能掏出来。
　　“打扮的这么神秘，难道说才变身就有了喜欢的人？”少女有点无语了。
　　对方这幅样子，摆明了一副去和网友面基的模样啊。
　　对方没带手机的话，让她的定位追踪完全没用，这就有点难办了，对方摆明了不让她找到。
　　少女有点心累，她真的没想做什么太邪恶的事情，仅仅是想要将其当成妹妹宠着，难道这也有错吗？
　　中心公园。
　　这个公园距离苏梦小区仅仅一千多米远，每当到了下午或早上，都会有很多人前去散步玩耍。
　　现在正好是上午，今天还算是个阴天，显得十分凉爽，因而在她赶到地方的时候，看到了很多带孩子玩的老人。
　　稍微找了一下后，她很快找到了对方所说的那个位于喷泉西边的长椅。
　　在那个椅子上，已经坐着一个娇小的身影。
　　对方长相十分甜美可爱，皮肤相当的白皙细腻。
　　哪怕带着帽子，都能看到对方那一头奶油般的白色长发，看起来分外惹人注目。
　　此时，对方正有点不太安分的坐在那里，让苏梦不由得惊奇：“卧槽，难道说真的是被我影响，否则为啥这么像穹妹？”
　　这些天来，苏梦已经隐约中知道，她似乎有点类似于凉宫春日，拥有一种近似于心想事成的可怕能力，比如被她当猫养的三味线就是一只妖怪。
　　但这种能力很古怪，根本没有任何规律，比如她一直想着具现出阿库娅，结果压根没用。
　　似乎需要无意识中的影响，刻意的话反而不会成功……
　　等走过去后，苏梦伸手打招呼道：“嗨，我……”
　　“小梦，你怎么会在这？”
　　意外的是，对方竟然一口叫出她的名字。
　　最重要的是，以这种熟悉的口吻让她瞬间确定了对方身份，正是她变身前的死党兼基友――
　　牧天！
　　她稍微愣了一下，从口袋中掏出手机。
　　微不可查的电弧跳动，瞬间确定了自己那个游戏基友正是现实中的基友，怪不得聊起来这么投缘！
　　不止如此，还看到了那个发布在次元之家论坛区的问题――
　　“求助，我是个妹控，想要一个类似于猫猫那样的可爱萝莉妹妹。但我只有一个哥哥，我应该怎么办？”
　　苏梦的回答是建议对方将哥哥变成妹妹，而这个求助之人和对方同一个网络地址，正是牧天的妹妹！
　　这就有点尴尬了，我的基友因为我变成了小萝莉，而且还是酷似穹妹的人。
　　我应该怎么和他――她解释？
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：第一章4K字送上，先吃饭，今天争取三章一万字……


第218章 从缘之空到姐妹百合的奇妙转变！
　　这是苏梦感觉最尴尬的时刻。
　　她也没想到会发生如此神奇的一幕，连小说都不会这么写啊，小说毕竟也要讲逻辑之类，现实压根不需要在意逻辑。
　　仅仅是她在网上随意的一句水贴留言，对方就从一个一米八多的大男人，一夜间变成了萌萝莉。
　　若她没有变身的话，了解到这点后绝对会高兴的美滋滋，青梅竹马瞬间变成了最喜欢的萝莉，还有比这更高兴的事情吗？
　　但现在的话，她只觉得稍微有一丢丢对不起对方，想要做出一番补偿来。
　　“那个、那个……”
　　对方也意识到自己不小心说错话了，顿时有点手无足措的看着她。
　　别忘了，她现在可是货真价实的萝莉，这次算是第一次见到对方，根本不应该一口叫出对方名字，而且更不可能用这种熟人之间的称呼。
　　“我们在哪里见过吗？很熟悉吗？”苏梦稍微歪了歪头，奇怪的看着对方。
　　银发萝莉尴尬一笑，试图补救：“咳咳，你长得和我一个熟人很像，不小心认错人了。”
　　“哦，说的也是，我说怎么对你毫无印象。”
　　苏梦点了点头，并不打算说出自己就是对方那个游戏好友这件事，否则就更加尴尬了。
　　她在网上可是肆无忌惮的和对方飙车，原以为是一个臭味相投的家伙，所以才感觉这么聊得来。
　　结果没想到竟然是原本的死党，不得不感叹一句――
　　缘，妙不可言。
　　但想要帮助对方，她自然要识破对方身份，在迈步离开时，她忽然很随意的开口道：“小天，要不要晚上到我家吃饭？”
　　“不了、不……”对方本能的回了一句，在她嘴角上扬的注视下，尴尬的停住了下一句。
　　人高马大的牧天经常去苏梦家的次元书斋帮忙，也经常会被留下管饭。
　　银发萝莉叹口气，有些无奈地说：“那个，我说我就是牧天，你相信吗？”
　　“相信，从你先前叫出我名字的那一刻起，我就已经这么认为了，只有你才会用那个名字那种熟悉的语气和我说话。”苏梦摆出了名侦探的架势。
　　然后，牧天就再度向她解释了一下前因后果，可爱小脸上充满了对于未来的担忧。
　　这让苏梦感觉稍微有点古怪，现在两人亲切地站在一起，给人以一种百合花开的美好感觉，引来了无数关注的目光。
　　但唯有她清楚知道，两个人原本都是男的，这就是传说中的――
　　明则百合，实则搞基？
　　还是算了吧，虽然苏梦追《幼女战记》的时候，将谭雅当成了可爱老婆追。
　　但现实中出现这种事，她还是有点介意的，毕竟你总会想起对方原本的那副模样。
　　真不知道会有多少变态绅士，可以连这种情况下的基友都想要日后再说！
　　“现在你打算怎么做？”苏梦好奇地看着她。
　　对方苦恼的抓着头发，可爱小脸上满是愁容：“我也不知道啊，一觉醒来就变成了这个样子，我的一切人生都彻底改变了啊，还不知道什么时候才能变回去，或者一辈子都变不回去了啊！”
　　唔，还是感到有点别扭，看着对方让苏梦有一种忍不住想要施展摸头杀安慰对方的冲动。
　　然后，她真的伸手摸了摸对方小脑袋，感觉银色长发手感相当棒极了，总算是理解为什么那么多人想要摸她了。
　　对方愣了一下，忽然说：“让我用一下手机。”
　　“干嘛？”
　　“用一下你就知道了。”
　　苏梦将手机递过去，结果对方娴熟的点开了对方自己的扣扣空间，找出了其中一个举着杠铃，露出八块腹肌的照片给她看。
　　然后一本正经的说：“抱歉，小梦，这才是我。请你记住，谢谢！”
　　“……”
　　看着上面那个让她当初羡慕嫉妒恨的肌肉照片，苏梦顿时有点沉默了。
　　先前变身前她也想着和对方一起锻炼，从而练出八块腹肌去泡妹子。
　　可惜中途放弃了，八块腹肌成功九九归一。
　　想想就是一个不堪回首的伤心往事。
　　让她看这张照片，显然是想让她记住先前模样，不要将其当成真的妹子。
　　苏梦对此稍微有点无语，你这种挣扎似乎毫无卵用啊，总不能见个人都说自己先前是个大男人吧。
　　那样绝对会被人当成人格分裂的精神病！
　　“我可以帮你创造一个新的身份，新身份你想要叫什么名字？”苏梦想要稍微帮助一下对方。
　　“……先回去再说吧。”
　　对方沉默了一下，看到时间距离约定时间已经过去很长时间了，意识到那位网友不来后，打算先回去了。
　　说实话，这次她出来见对方也是冒着很大风险，以她现在这幅样子真要是遭到对方非礼啥的，拿着水果刀也毫无卵用。
　　先前她已经尝试过了，这幅身体弱的过分，跑几步都累得气喘吁吁，标准的弱不禁风软萌萝莉。
　　回到家里后，对方妹妹牧文倩早已等待在门口，看到两人后连忙迎上来：“猫猫姐姐，太感谢你找到了我哥哥！”
　　“那个，别叫我猫猫，也别叫我姐姐，叫我小梦就行。”苏梦有点无奈的看着对方，皱了皱眉头，“最后，小倩，可以把我放下来吗？”
　　是的，现在的她正在被对方举高高，对方还故意用脸颊在她胸口前蹭着，让她有一种很怪异的感觉。
　　“因为小梦你太可爱了啊，实在是忍不住！”牧文倩脸上浮现了淡淡红晕，有点依依不舍的将她放了下来。
　　“喏，这才是你的人。”
　　苏梦指着银发萝莉，很干脆的出卖了原本的基友。
　　反正死道友不死贫道，这是你妹妹你自己管去。
　　先前她可是发现这家伙是个货真价实的究极妹控，自然本能的想要远离对方，似乎比秦雨柔还要可怕，已经可以称之为妹霸了。
　　最后，经过简单商量后，牧天新的名字诞生了――
　　牧玲。
　　“嘿嘿，我最喜欢《夏目友人帐》了，所以就用里面玲子来取名吧。”牧文倩如此说道。
　　牧天心灰意冷之下自然没什么意见，苏梦更不可能有意见，很轻松的动用能力给对方安排了一个身份，将其身份写入了户口档案中。
　　算是牧逸轩教授领养的女儿。
　　这让她有点心疼牧叔叔了，自家养了这么大的儿子，马上就要学会拱白菜去传承牧家血脉了，结果一夜间变成了小萝莉，简直人间惨剧！
　　作为帮助对方的回报，牧玲穿上了一套白色连衣裙，头上扎着两个黑色蝴蝶结，手中抱着一只兔子玩偶。
　　让苏梦看着分外满意，特意拍照留念。
　　对方本身就和穹妹很像，这么打扮过后，让其像是穹妹打破了次元壁降临到现实。
　　二次元圈子可是流传着一句话――
　　无妹恨穹不是妹，有妹恨妹不成穹。
　　不知道多少人都想要一个能干的妹妹。
　　可惜，真正有妹妹的她，倒是没有这样想法。
　　这倒不是神马担心太变态之类，纯粹因为她是个萝莉控。
　　悲催的是，她现在变成了被人控的萝莉，这就有点尴尬了……
　　在她离开后，牧文倩走到了银发萝莉面前，忽然蹲下身，伸手掀起了裙子。
　　“喂，你这也太变态了吧，竟然掀自己哥哥的裙子！”牧玲愣了一下后，有些惊怒的看着对方，稍微伸手捂着裙子。
　　“……”
　　这让牧玲无力吐槽，总觉得这句话有点怪怪的。
　　她叹口气道：“哥哥啊，你现在可是女孩子，以后不要穿你之前的四角胖次！我已经给你买了你怎么不穿？”
　　“那个、那个，我是个男的！”牧玲想要反驳，坚持强调自己原本的身份。
　　结果，对方用似笑非笑的目光看着她：“别忘了你现在可是个女孩子，拥有所有女孩子的身体构造。你穿之前的胖次，真不怕怀孕吗？”
　　“……”
　　在对方的怪异目光下，牧玲慌忙跑到自己房间，换上了那个蓝白条。
　　估计是体内激素的影响，感觉自家哥哥现在似乎很好哄的样子。
　　牧文倩脸上若有所思，在小本本上记下了一笔……
　　回到自己家里后，苏梦看着电脑发呆。
　　在前世有着大名鼎鼎的一部动漫作品，名叫《缘之空》，刨除掉开车的地方算是货真价实的究极妹控。
　　但眼下，发生的剧情稍微有一丢丢怪异。
　　拥有妹妹的死党，忽然变成了小萝莉，剧情瞬间从缘之空瞬间变成了姐妹百合！
　　她发呆了一会儿登陆了游戏，发现对方早已上线，看到她后忍不住骂道：“你丫的真是个混蛋，我都过去了，你为什么不去？”
　　“抱歉啊，先前老爸让我去帮忙，实在是没时间。”苏梦随意回了一句。
　　“算了，以后劳资再也不见你了。”对方倒是没有追究这点。
　　停了一会儿后，对方又发过来了一条信息，“唉，说实话，原本我一直喜欢一个人，现在根本没戏了啊。”
　　“切，你本来就没戏吧，你这个压根不会撩妹子的钢铁直男！话说，闲着没事和我聊聊，那个人是谁？”苏梦很随意的回道。
　　“唉，她算是我从小长大的青梅竹马，只是现在对方成为了一个作家……”
　　等等，为什么听起来这么熟悉！
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：嘛，一直文抄确实有点枯燥，稍微来点日常过度一下。等下还有一章，今天万字更新，有月票的都砸过来吧！


第219章 学霸的情人节礼物！（还债6K，欠更148K）
　　青梅竹马，作家，两大因素已经确定了对方喜欢的目标。除了苏梦自己还有谁？
　　我把你当兄弟你却想要上我？？？
　　很久之前，她习惯性和对方一起上学的时候，已经隐约中注意到了这点，但并没有太在意。
　　因为她清楚知道对方信奉乳不巨何以聚人心，从其游戏名字就能看出这点，和她并没有半点关系。
　　结果似乎是世界线的影响，让其不知道为何忽然开始喜欢小萝莉了。
　　“你说的那个青梅竹马，她漂亮吗？”苏梦好奇的问道。
　　想要听听这位死党的对她评价，似乎蛮有意思的亚子。
　　“她不是一般的漂亮，看起来像天使一样可爱，算是我身边最可爱的一个人。而且，对方看起来人很小，但很有人妻的诱惑，非常擅长做饭做家务……”
　　“……”
　　我怎么不知道我像人妻啊？
　　苏梦回想了一下，自己做出的饭菜比老妈都好吃了，但并没有当着对方面做饭之类的啊。
　　“嘿嘿，之前无意中看到她妹妹发的做饭视频，简直棒极了！”
　　显然是网上有着距离阻隔的原因，让对方说起来这些时也变得胆大了很多。
　　好吧，原来妹妹才是幕后黑手！
　　苏梦早就知道妹妹发的那个视频了，算是她刚刚变身成小萝莉时拍的做饭视频，惹来了无数萝莉控围观，让其热度爆表。
　　后来在她的强烈抗议下，早就删除了。
　　了解到这些后，苏梦总算明白了前因后果，但想让她同意的话倒是想都别想。
　　几天后。
　　在对方父母回来，苏梦被拉过去想要稍微帮忙做个见证。
　　结果，她惊奇地发现，牧逸轩和其老婆意识到自己儿子变成女儿后，两个人对视一眼，不约而同的松了口气。
　　喵喵喵？
　　你们儿子没了啊！你们牧家三代单传的香火断了啊！
　　“小梦啊，现在还有谁在意什么传不传香火的，又不是家里有着皇位等着继承啊！”对方老妈面对她的疑问白了她一眼，用开玩笑的语气说道。
　　原以为身为传统学者估计会很介意的牧逸轩，也笑了笑道：“女儿好啊，以后就不用操心她各种事了。一个混小子的话，你还要想着让他结婚生子，还要帮忙带娃啥的，想想就累。”
　　你们赢了！
　　苏梦彻底无话可说，再度意识到现在大部分家长的想法了。
　　说实话，在这个房价蹭蹭往天上涨的时代，很多人都感到养儿亚历山大啊。
　　再加上开明的时代，早就没了那种重男轻女的封建思想，让大城市中想要女儿的占据了主流。
　　稍微有点可怜的自然是她的死党了。
　　牧玲生无可恋的看着两个轻松笑容的老爸老妈，终于意识到先前的自己是多么不受待见了。
　　难道我是从垃圾堆中捡过来的？？？
　　“哈哈哈，生儿育女，古人诚不欺我！”
　　牧逸轩伸手摸了摸她的小脑袋，安慰了一句，“这种情况科学都无法解释，所以你还是老老实实的接受吧。”
　　“有你这样安慰人的老爹吗？”牧玲叹气道，想要反抗却根本无话可说。
　　“你要往好处想啊，现在的你就像是从头开始，努力一下绝对很轻松进入帝都大学。过几天我会托关系让你去上学，你想上小学还是初中？”
　　“不上可以吗？”
　　牧玲越发生无可恋，刚刚脱离了义务教育，结果又一夜间回到解放前，重新接受繁重的学业，鬼才愿意啊。
　　“你说呢？”
　　在对方微笑的注视下，让她意识到自己就像是案板上的鱼，根本没权利拒绝啊。
　　可怜的孩子，你就认命吧！
　　苏梦满是同情的看着对方，打算以后稍微包装一下，让对方也能出道成为偶像。
　　能用脸吃饭的话，再加上相应才华，想要出名实在是太简单了。
　　在她的帮助下，对方绝对可以借此轻松过上富裕生活，一辈子不愁开销。
　　至于未来的话――
　　以对方性格显然不会嫁人，牧文倩这个可怕妹控也八成不会允许。
　　牧叔叔啊，你的儿子不单单没法拱白菜回来，两个白菜反而还会在一起。
　　啧啧，真不知道到时候你会是什么样表情，还能不能这么笑出声来！
　　唔，总觉得对方这样子和她不是一般的像啊，自家妹妹好像和这个妹霸有点相似。
　　苏梦陷入了沉思中……
　　……
　　几天后。
　　8月25日，农历七月七日，七夕情人节到了。
　　当然，这个时间对于高三的学生来说，早就开学了。
　　放学回去的路上，叶俊良和那个暗恋了很长时间的女孩一起回去。
　　这段路算是他最幸福的时光，因为住在一个小区的原因，让他每天都可以陪着对方。
　　两人一路沉默的走着，叶俊良没话找话：“高三课程越来越多了啊。”
　　“是啊，今天数学课都快听不懂了。”女孩许安娴低声回了一句。
　　“我感觉还行，听起来很简单。”
　　身为学霸的他倒是毫无压力，猛然想起来这似乎是在炫耀，想要稍微补救一下。
　　他挠了挠头，从背包中掏出了一样东西，递过去。
　　许安娴眼中顿时浮现了几分光芒，有些期待的伸手接过，有些愕然的看着对方。
　　借助路灯的明亮灯光，可以看到这似乎是一个笔记本，稍微翻一下可以确定就是一个课堂笔记。
　　里面用工整的字迹写满了每一页，字迹显得极为苍劲有力，显然是非常用心的东西。
　　“这是我的上课笔记，你晚上回去可以多看看，有什么问题都可以问我。”叶俊良解释了一句。
　　“……谢谢。”许安娴艰难的道谢，有些不死心的说，“你知道今天是什么日子吗？”
　　“今天是8月25日，是天心猫发布《可塑性记忆》下一卷的日子。”
　　叶俊良想了想，还是郑重严肃的说，“我知道很多人都在想看这部小说，但现在我们应该学业为重，毕竟我们已经是高三学生了，距离高考已经不到一年时间。”
　　“说的很对，确实不应该去看。”许安娴点头道。
　　叶俊良笑道：“不过你也不要太担心，以你的成绩，考入二本毫无压力。要是努力一年的话，重点本科也很简单。接下来有什么问题都可以找我，到时候……”
　　“嗯，谢谢，送我到这里就行了，你真是个好人，88。”许安娴打断他的话，脚步匆匆的离开了。
　　“……我们一起考入一所重点大学。”
　　叶俊良伸出手来，下半句默默收了回去。
　　他停在原地，看着对方的背影消失在楼道中，脑海中浮现了一个疑问：“她最后两个字似乎是‘爸爸’？”
　　我想追你，你却叫我爸爸想当我女儿？
　　唉，真搞不懂女孩子的心思，要是能像数理化一样有着公式可以推演就行了。
　　身为学霸的他，对此也是一筹莫展，果然是猜不透啊！
　　另一边。
　　回到家里后，许安娴打开了放到背包中的小说。
　　在中午的时候，她已经偷偷的过去买了一本，专门留着回来看。
　　看着小说，她忍不住叹口气：“唉，真是个钢铁直男啊，理科男简直是没法交流！”
　　明明那么期待，对方在七夕节送给她的礼物竟然是一本数学笔记！！！
　　你见过情人节送笔记的？？？
　　先前她差点忍不住想要将笔记拍到对方脑袋上，榆木脑袋也没见过你这样的啊。
　　算了，不想那个木头了，想想就气。
　　她打开了《可塑性记忆》下一卷，明知道结局依然忍不住想要看。
　　不出预料，艾拉和男主经历了一件件美好的事情，也一起联手完成了一个个回收任务。
　　将一个个温柔、美好、亲切等的记忆纷纷销毁，从那些人身边带走了相处九年多的“家人”。
　　这些小故事就已经让她看着看着眼睛中蒙上了水雾，更别说到了最后预料中的结局――
　　艾拉也要被回收了！
　　面对最后一天销毁记忆的期限，艾拉和男主决定去游乐园笑着度过。
　　在游乐园中，两人手牵着手逛着一个个好玩的设施，尽情享受最后的相伴时光。
　　一直逛到闭园，两人坐在了摩天轮上，为他们旋转的摩天轮。
　　两人一替一句的说着为什么喜欢对方，让许安娴眼睛中的水雾越来越多。
　　【愿你有一天，能和重要的人重逢！】
　　这正是艾拉每次回收那些同类时，在其耳边说的一句话，但现在男主在其耳边说了出来。
　　最终在艾拉拿出指环，让男主在摩天轮停下之前消除记忆的时候，让她彻底忍不住泪水狂涌而出。
　　两人在摩天轮上相吻，十指相扣，如此浪漫的一幕却是在让对方彻底遗忘掉男主。
　　从头到尾一直没有哭过的男主，也终于忍不住痛哭，泪水打湿了整个脸颊，让她哭的越发伤心了。
　　“天心老贼，你为什么非要写这么虐的故事！！！”她泪眼模糊的看着书页。
　　说实话，这部小说从开头就告诉了结局，让天心老贼已经显得足够良心了。
　　但哪怕明知道结局，依然让人忍不住痛哭流涕。
　　咚咚咚~
　　就在这时，她听到了门外由远及近传来的脚步声，瞬间关掉了床头灯，躺到床上，盖好了被子。
　　整个动作一气呵成。
　　咯吱~
　　卧室门被推开了，老妈摇了摇头，叹口气：“睡着了啊……辛苦这孩子了，学习累得都流泪了……”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：万字更新完成，各位读者老爷晚安啦，喵~


第220章 我并不是萝莉控，只是因为喜欢的人是萝莉
　　啪啪啪！
　　宽大的曲面屏幕上，炫酷的战斗正在激烈展开。
　　成功推倒BOSS后，两人纷纷停了下来，平复运动过后的余韵。
　　苏梦坐在椅子上，看到对方用萌萌哒的萝莉音无奈道：“啊啊啊，好烦啊，老爸真的让我去上初一，让考上大学的我重新去跟一群小屁孩玩！”
　　不用说，对面正是她现实和网上的死党牧天――
　　不对，现在改名为牧玲了，变成了一个软萌可爱的奶白色长发萝莉，标准的白毛控福音。
　　“初一还不好吗，一群你最喜欢的小萝莉啊。到时候可以来个老婆养成，培养好几年的感情呢。还是说，你禽兽不如的想要去小学，甚至是幼儿园？？？”苏梦用一个沧桑的大叔音和对方聊天，以防被对方识破身份。
　　牧玲满是嫌弃的回道：“滚，劳资最喜欢巨ru，乳不巨何以聚人心？”
　　“额，你不是喜欢那只萝莉嘛？”苏梦稍微有点无语。
　　“不一样，我并不是萝莉控，仅仅因为我喜欢的人是个小萝莉而已！”
　　“……你以为警察蜀黍会相信你的话？”苏梦吐槽一下。
　　嘛，这么被一只银发萝莉当面表白，似乎还真有一丢丢的小害羞啊。
　　她也不得不承认自己稍微有一丢丢心动。
　　这是一个看脸的世界，当你一只软萌可爱的银发小萝莉，站在你面前向你表白的话，谁能顶得住啊？
　　不过呢，当她瞅了一眼对方扣扣发过来的信息，看到了对方故意用自己原本模样的头像。
　　那个棱角分明的死党原本模样，让她一瞬间冷静了下来。
　　虽然你现在确实很可爱，但是，我拒绝！
　　一想到万一在一起后做不可描述事情时，脑海中冒出了对方原本模样，估计会非常刺激――
　　个屁，绝对会让她瞬间进入老僧禅定的贤者时刻！
　　这种情况下，她哪怕答应秦雨柔那个变态，也不可能选择对方。
　　甚至，若父母不反对的话，和妹妹在一起也比这家伙强很多倍了……
　　“算了，不和你闲扯了，晚会儿我要去那个人家里了，晚上再干掉那几个抢怪的家伙！”
　　对方的头像很快变成了灰色，苏梦也伸展了一下懒腰，从电脑椅上下来。
　　《可塑性记忆》下一卷已经发布，这可是前世赫赫有名的催泪神作，明知道结局依然虐得人不要不要的。
　　从她疯狂暴涨的存在值，就可以清楚知道多少人被虐哭了。
　　说起来，在前世动画版的《可塑性记忆》，最后一集的ED后边有着一只手和男主握手。
　　这是一个开放式结局。
　　无数人都在猜测那只手的主人到底是不是艾拉，若是艾拉的话还有没有之前的记忆。
　　说实话，在苏梦看来，真要是记忆清除后的艾拉反而更虐。
　　清除记忆和人格后，就相当于将其灵魂抹去，塞入另外一个灵魂，科幻版的夺舍重生，根本不是原本的艾拉。
　　不过，为了弥补粉丝们，在官方游戏版倒是有一个相当完美的结局。
　　那就是艾拉的记忆没有被清除，让其经过复杂的程序后重新可以留下来，继续成为男主的恋人。
　　这个结局才是无数人认定的结局。
　　苏梦打算等动画化后，也发布相应的游戏，到时候可以拥有诸多分支结局，连结婚典礼之类的分支都有。
　　至于动画版，还是保持这样的开放式结局吧，否则就相当于破坏掉了这部作品的完美度……
　　叮咚~
　　过了一会儿后，门铃被按响了。
　　苏梦走过去打开门，可以看到外面正是牧玲两兄――姐妹。
　　此时的银发萝莉依然穿着牛仔裤，小脸蛋上满是红晕，十分羞耻的看着她，显然还没习惯在她面前这个样子。
　　苏梦打量着对方，赞叹道：“不得不说，你现在真的很可爱，去出道成为偶像吧！”
　　一只银发萝莉，再加上那只金发萝莉，以及她自己，三只萝莉――
　　唔，三只萝莉两只假的，让她瞬间联想到了大名鼎鼎的《后街女孩》！
　　“不要！打死都不可能！”对方干脆果断的拒绝了。
　　一想到自己要穿着各种花里胡哨的可爱粉嫩衣服，去跑到舞台上进行各种卖萌舞蹈，就让牧玲忍不住打了个寒战，想想就可怕。
　　“算了，你以后就会真香了。”苏梦撇了撇嘴，并没有多说什么。
　　她忽然陷入了沉思，自己似乎接受的很快的样子，脑海中都快彻底忘记当初模样了。
　　现在的她，卖萌技能若是有显示的话，绝对已经提升到了大师级，随时随地自然而然的卖萌――
　　为什么我会这么熟练啊？
　　苏茜自然也知道了牧玲的变化，特意过来互相了解一下具体情况，她一脸惊奇的看着银发萝莉。
　　接下来，她被牧文倩拉着到卧室，两人嘀嘀咕咕的交流着什么。
　　这让苏梦瞬间有点头皮发麻，那个究极妹控可不是一般的可怕，万一带坏了她妹妹可就完了。
　　幸好，她看到“妹霸”走出来时，脸上满是失落，似乎没有说服对方的样子，让她总算是稍微放松了一点点。
　　在离开后，牧文倩牵着银发萝莉的手，忍不住回头望了一眼，低声道：“有趣的女人，不知道我们谁先完成攻略……”
　　“攻略什么？”牧玲疑惑道。
　　“一个很好玩的游戏，等到成功后，将会得到很棒的收获。”
　　“好吧，你高兴就好。”
　　牧玲总感觉对方有点怪怪的，但现在她更发愁上学的事……
　　……
　　高考完毕。
　　考入想要的一流医学院后，熊本希总算是可以稍微放松了一下了。
　　他当初被《Angel Beats!》中男主触动，立志等高考完考上想要的大学后才会看天心老贼的书。
　　现在，完成这个目标后，自然在第一时间买回来了对方新书。
　　《可塑性记忆》怎么说呢，在看到第一卷第一章的时候，他就已经猜到了结局。
　　但就像人生一样，每个人都知道自己注定结局就是死亡，所以不用在意结局，只要过程精彩就足够了。
　　当他看到两人坐在摩天轮中回忆过去，回忆两人真挚美好的恋爱故事，看到男主对着艾拉说出那句“愿你有一天，能和重要的人重逢”。
　　看到男主抱着已经失去记忆的艾拉，被香月说出你辛苦的地方，男主终于再也忍不住嚎啕大哭。
　　让他也忍不住跟着哭起来，但内心并没有任何抱怨天心老贼的狠心，因为这就是一个完整故事。
　　故事本身充满着幸福，两个人有着点点滴滴充实回忆，又何必在意结果呢？
　　想要恨的话，就去抱怨那个世界吧――
　　一切都是世界的错！
　　那个世界规则就是九年多必须要销毁记忆，除非世界科技大进步，才能彻底改变这种让人伤心的结局。
　　“正是因为寿命注定九年多，短暂的寿命才会让人更加珍惜啊。”熊本希叹口气。
　　啪！
　　熊灵伸手啪了一下他的头，没好气的说：“哟，你才十八岁啊，感叹个毛线，赶紧去干活去！”
　　“好，我这就去。”熊本希再度叹口气，看着对方递过来的猫娘套装，“姐啊，我能不能不穿？”
　　身为一个立志要保护对方的铁血真男人，结果暑假这些天，天天穿着各种萌萌哒二次元COS女装算什么？
　　现在的他，已经成为了餐馆一道靓丽风景，吸引了无数绅士。
　　最可怕的是，在知道他是个大雕萌妹后，来的绅士反而更多了！
　　“呵呵，男人！你先前不是说为了我愿意穿各种衣服吗，现在就要反悔？”熊灵嫌弃的看着他。
　　“……”
　　片刻后，一个萌萌哒的猫耳娘新鲜出炉，在餐馆中端着盘子穿梭在一个个绅士中间……
　　说实话，关掉网络，删掉B站，丢掉那些小说，骑着自行车出门溜达一圈。
　　或者约几个好朋友找个地方聊天喝酒，享受现充的美好人生，然后你就会发现――
　　真TM的无聊！
　　赵志成正是这么做了，结果发现约了几个朋友，一个个都低着头玩手机，真不如回去用B站补番刷弹幕有意思。
　　在大学开学的前一天。
　　宿舍四个人统统集结，开始进行了极为严肃庄重的宿舍会议。
　　在暑假前，四人决定分别买一套番剧的BD蓝光版，然后互相交换着看。
　　其中，老四负责买《为美好的世界献上祝福》，他得意的从书包中将其取出：“快点都拿出来吧！”
　　“咳咳，好巧啊，不知道为啥，我们的似乎是一样……”老大从书包中也取出了一模一样的。
　　“俺也一样！”老三同样取出了一份。
　　“艹，你们不能这么坑人啊！”
　　看着桌子上一模一样的三份BD，让老四瞬间火了，没想到他们竟然这么言而无信，他目光转向赵志成，“你呢，该不会也是一样吧？”
　　“竟然怀疑我的人品，我是你想的那种人吗？”赵志成顿时拍了拍桌子，在对方期待的目光下，取出了一模一样的包装盒，理直气壮的说，“别怀疑，就是你想的那种人！”
　　“……”
　　宿舍中瞬间沉默了，四脸懵逼。
　　“要怪都去怪天心老贼吧，那只扒皮萝莉，为了诱惑我们甚至不惜出卖色相和身体，那种情况下没人可以拒绝啊！”老大尴尬一笑，挠了挠头回道。
　　让老四彻底服了这几个坑货：“算了，就知道你们不可能那么老实。对了，你们看那本《可塑性记忆》没？”
　　“切，明知道会哭成狗，我才不去看！”赵志成相当干脆的说。
　　结果，他环视了一圈，发现三人的表情都显得很微妙，似乎是想起了什么悲伤的往事。
　　显然，这三位兄弟都英勇无畏的看完了那部作品，一个个八成哭成狗，现在想起来都有点不好意思了。
　　这让赵志成为自己的机智点赞，幸好没有被天心老贼虐到，就知道那只黑心萝莉将其发布到七夕节不安好心。
　　啪啪啪！
　　看着陷入伤心自闭中的三个大老爷们，赵志成拍了拍手：“好了，别伤心了，一个个都麻溜点开始我们先前商量好的大计划！”
　　现在可怜的新生们正在进行着军训，一个个在太阳下晒得冒油。
　　当然，身为步入大三的老鸟，他们并不需要去军训，反而可以借此赚一笔小财。
　　大名鼎鼎的军训神器姨妈巾，拥有着强大的吸汗能力，最适合当成鞋垫使用。
　　很多脸皮薄的男生并不好意思去超市之类的地方购买。
　　赵志成早就找好了渠道，弄过来一批专业特制“姨妈巾鞋垫”，和普通鞋垫外形一模一样，还按照鞋大小分为了各种号。
　　几个人顿时嘿嘿一笑，在晚上的时候，偷偷前去新生宿舍敲门送温暖。
　　这可是实打实的服务新生，经历过军训的他们可是深知到站军姿的艰辛。
　　在一个个宿舍送温暖后，终于赚了相当不小的一笔钱。
　　拿到这笔钱后，几个人毫不犹豫的打开了手机界面――
　　“主人，猫猫等你好久啦。呜呜，装备滞销了喵……”
　　看着那个卖萌的猫耳娘，赵志成叹口气道：“兄弟们啊，有点骨气行不，攒着钱买书买啥不比这强？”
　　“切，问题你为啥已经手指点到了那个【开学充值优惠】？？？”老大斜视着他。
　　“咳咳，手滑手滑了。”
　　赵志成尴尬一笑，看着那个-50%的绿色标志，实在是没办法拒绝啊！
　　然后，他看到电脑《舰娘》论坛中，那条置顶的官方帖子――
　　“《舰娘》确定动画化，将在十月一正式开播！”
　　这条帖子早就发布了，让所有游戏玩家都为之兴奋不已。
　　没办法，一想到自己的那些和他结过婚的游戏老婆彻底在屏幕中活过来，绝对爽到啊！
　　……
　　另一边。
　　周珂拿着对方新出的一叠稿纸，已经被对方恐怖速度彻底打败，无力吐槽了。
　　她认真的看着对方这部新作品，一部为了拯救当地经济，选择站出来成为偶像的作品。
　　开头也很正常，是一个梦想成为偶像的少女，怀揣着对于美好未来的向往，兴奋的从家里跑出来。
　　然后，刚刚走出家门口，就――
　　被车撞死了！！！
　　让她瞬间懵逼了，第一次见到死的这么快的女主！
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：4K字送上，晚会儿继续。
　　话说，【碧蓝航线】也是十月开播……


第221章 众筹写书，二次元偶像计划！
　　“卧槽，你丫的过分了啊！！！”
　　周珂瞬间暴走了，一只手揪着对方的后衣领，像拎着一只小猫咪一样的拎起来，放到了自己大腿上。
　　“喂喂，你继续看啊，这就是一个沙雕搞笑的作品！”苏梦没想到对方反应这么大，连忙强调一具。
　　说实话，这个作品确实是搞笑番，一个号称女主最光速死亡领便当的番剧，动画版出场2分钟直接挂掉。
　　挂掉后剧情才终于展开，毕竟这可是讲述一群僵尸偶像的故事。
　　当初这部番原本开播前没有任何热度，压根没人看好它。
　　毕竟，那个时代偶像番实在是太多太多了，让其根本不被人看重。
　　结果，这部番凭借着沙雕在开播后一炮走红，里面无数让人吐槽的地方，让人能够单单是看着就能体验到无穷快乐，一部让你看着忍不住笑喷的番剧。
　　正是凭借这种搞笑，让其彻底成为了一匹黑马，一路扶摇直上碾压了一大票原本被誉为霸权的作品，也让A站被称为买番鬼才。
　　原本也是很普通的套路，为了拯救没落的佐贺市，七位少女站出来组成了女团想要成为偶像。
　　稍微不同的是，这七个人统统是僵尸！
　　将原本被人看腻的偶像番，彻底玩出了新花样，让当初的苏梦都极其喜欢。
　　因为你看这部番，就会彻底明白原来追番是这么快乐的一件事，从开幕雷击的光速死亡开启超神之路。
　　追番的时候，她感觉就像是面对着一盒未知口味的糖果，总能在下一刻给你意料之外的惊喜，让人跟着傻呵呵的笑起来。
　　既然这么欢乐搞笑，自然要让其他人也能了解这个。
　　佐贺，算是本子国城市，但因为某种影响国内也有一个名为佐贺的小城市。
　　算是一个不发达的四线小城市，向来在整个省排名倒数，正好完美的符合了背景设定。
　　七个偶像将会纷纷登场，成为无数人的开心源泉。
　　除了用这个沙雕番冲散之前《可塑性记忆》的虐流泪之外，最重要的自然是引入偶像这个概念。
　　不只是现实世界可以有明星偶像，连二次元也能诞生出粉丝无数的偶像，大名鼎鼎的《Love Live》正是这个概念的最强产物。
　　说起来，这部作品口号正是大家一起来实现梦想，算是很强大的一种交互式体验。
　　苏梦也想这么玩，她打算到时候让读者也能参与进来，通过连载诸多角色日常生活故事，让读者们参与进来，共同完善偶像的性格特点、代表曲风、组合名称等等统统都有读者投票选出。
　　简单来说，这就是众筹写书！
　　这种模式，让《Love Live》充满着无穷的活力和魅力，让读者参与进行投稿完善一个个角色，让其彻底活过来。
　　南小鸟、东条希等一个个角色，拥有着无数粉丝。
　　甚至还真的出品了诸多专辑、演唱会之类，彻底成为了一个个辐射三次元的偶像……
　　“是嘛，那我看看。”
　　听到她这么解释，周珂总算是稍微停下来准备打她小屁屁的巴掌。
　　说实话，看到开头绝对会让人气炸，哪有你这样一开场两分钟不到女主当场被车撞死的？
　　你这不是纯粹找抽吗？
　　还是说，你彻底不把粉丝当回事儿，想要随意糊弄着玩，那样的话绝对是自损人品，身为对方的编辑必须要郑重提醒一下。
　　然后，她将其摊放到大腿上，用其背部当成了垫板，继续翻阅稿件。
　　反正这只萝莉体重也很轻，这点重量对于她来说完全算不了什么事儿。
　　“喂喂，我又不是真的猫，你放开我啊！”苏梦有点无语了，这位编辑不知道为何力量变得越来越大了。
　　难道也是我的影响？？？
　　过了一会儿后，周珂将她伸手当洋娃娃一样的抱起来，轻轻放到了一边：“抱歉，是我错怪你了。”
　　“额，你没吃药吧？”苏梦眼神怪怪的问道。
　　“……”
　　周珂心中一直默念着静心诀，不然真的忍不住想要揍她啊。
　　现在她感觉自己像是成为了对方的老妈子，天天忙着为对方筹办各种事情，忙的她都没时间去找个帅哥谈情说爱了。
　　每当想要休息的时候，都会有人打电话。
　　没办法，专属编辑看起来很轻松，但这货的作品实在是太多太多了！
　　一个顶人家十几个，再加上每一部都成绩相当强大，让其动画化、漫画化、游戏改编等累计起来，已经是一个相当庞大的工作量。
　　哪怕工资已经提高到之前的好多倍，她都快不想干了。
　　再坚持两年，攒够一套房当嫁妆就踢了她！
　　周珂心里默默给自己打气，平静的回到：“你这部小说，里面似乎涉及了不少原创歌曲，都有相应的曲谱吗？”
　　“当然有啊，我可是天才！”
　　不出所料，对方得意洋洋的回了一句。
　　让周珂彻底无力吐槽了，这货小说、漫画都是妥妥的顶级人物，现在又多了一个作词谱曲，人比人真的要气死人啊！
　　这就是最让她惊叹的地方，里面用了好几首歌曲，还有相当完美的编舞之类，显然代表着对方早已有了深刻研究。
　　果然没办法理解天才……
　　……
　　开学了。
　　苏梦也背着书包和妹妹、珈百璃一起前往了学校。
　　不知不觉间，她已经变成小萝莉一年多了，早已彻底习惯了这个样子。
　　稍微怨念的是，到现在她还是一毫米没长高，仿佛是被那些读者给诅咒了，估计要成为一个真正的万年萝莉了。
　　在学校操场上，新生们正在进行着可怜的军训，一个个脸上淌汗却不得不笔直站着。
　　然后，很有既视感的一幕出现了，三个无良学长抱着西瓜、冰淇淋、冰阔乐到了距离对方不远处的树荫下，故意吃喝着气那些人。
　　“噫，这些人实在是太没节操了，竟然做出这么丧尽天良的事情。”苏梦嫌弃的看着那些人。
　　“你好意思说别人！”旁边的慕容晓顿时翻了个白眼。
　　先前她可是亲眼看到这只腹黑萝莉和秦雨柔，一个人啃着雪糕，一个人吃着西瓜，被教官咆哮着赶走了。
　　这一次，教官没有将其赶走，校长过来巡视了。
　　只见校长指着那三个人：“好啊，你们竟然敢做出这种事，那就跟着新生一起军训！”
　　不止如此，这件事还用学校喇叭通报了整个学校，以此来预防其他人敢这么做。
　　哈哈哈！
　　一群人瞬间笑喷了，果然是天道好轮回苍天绕过谁。
　　看着三个哭皱着脸，不得不参与军训的学长，让围观的苏梦等人也忍不住笑的肚子疼。
　　真・承包了一整天的笑点！
　　也就在上课的时候，百合班长给她发了一个滴血的刀子。
　　身为苏梦的读者，让吴小巧真的是又爱又恨啊。
　　这只萝莉确实有着别人完全无法相提并论的才华，但偏偏是一只腹黑到极点，最喜欢骗读者眼泪的老贼。
　　《可塑性记忆》前期，她自然也明白结局是什么，但里面一个个细腻温柔的故事，男女主角之间的互动，让她也忍不住为之沉迷。
　　等到下一卷时，果不其然还是看到了那个预料中的结局。
　　“安啦，害怕被虐哭就不要看呀，我第一卷第一章已经点明了结局。”苏梦倒是没有任何解释。
　　这也不需要解释，又不是《魔圆》那样三话掉头的神展开，结局早已注定，主要是精彩的过程。
　　“我信你的邪！”吴小巧也忍不住想要揍她了。
　　说起来，在其影响下，她的那部《道口时间》也终于发表了，细腻的百合小故事构成了相当不错的故事剧情。
　　也就是更新有点慢，她可比不上那个触手怪，两三个月才能更一卷，到现在才更了五卷而已。
　　只有成为作者，才知道每天码字到底是多么让人想要砸键盘的事情啊。
　　在回去的路上，吴小巧和长发少女站在道口等着火车通过，她好奇的问了一句对方：“暗恋是什么样的感觉？”
　　这个女孩一直喜欢她，当初向她表白后，到现在也算是一直陪在她身边，让吴小巧不知不觉中已经习惯了对方的喜欢。
　　习惯，果然是一个很可怕的东西。
　　“就像是小时候站在商店玻璃窗外面，看到了自己想要的玩具。”对方看了她一眼，有些淡淡失落的回道。
　　“玩具？”
　　“嗯，玩具。小时候身上没钱，想买也买不起，开始努力存钱。但是，当存够钱的时候，却发现它已经涨价了，只能继续更努力存钱。”
　　少女语气幽幽，撩了一下头发，“当你终于存够钱的时候，却发现已经被买走了。只希望不会在垃圾堆中见到它，因为到那个时候，你依然可能将其捡起来。”
　　“你说的似乎很有道理的样子啊。”吴小巧点了点头。
　　对方目光直直的盯着她：“是啊，幸好现在我想要的‘玩具’还没有被人买走，我在努力‘攒钱’将她买下。”
　　“咳咳，感谢你的回答，我下一个故事已经有头绪怎么去写了。”吴小巧难以回应对方炽热的眼神，不由自主的扭过头。
　　在先前对方的回答下，新的一个道口故事已经定名为――
　　《玩具》
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：月底了，各位读者老爷有月票的都投一下呀，不然就要过期啦，么么哒~


第222章 三只萝莉鸣翠柳，一本佐贺爽上天
　　教室中。
　　“杀一人为罪，屠万人为王，杀得万万人，方为王中王，王中王，火腿肠，一节更比六节强，三百年，九只堂，治肾亏，不含糖，果冻我要喜之狼……”
　　戴勇很随意的哼着不着调的东西，走到教室后，将上学路上刚买来的《佐贺偶像是传奇》拆开了包装。
　　按照天心老贼先虐后甜的一贯作风，《可塑性记忆》虐的无数人泪如雨下，这部新作八成是一个沙雕搞笑的作品，更别说对方还真的强调了这点。
　　因而他想要第一时间看完这本小说，决不能遭到那些坑货的恶意剧透，反而去剧透他们一脸。
　　一想到那些家伙气的想要揍人的表情就让他忍不住心里美滋滋的。
　　“现在我们来看这道题……”
　　讲台上，数学老师正在复习着之前小测验的一道题。
　　整个教室鸦雀无声，静的只能提到对方的声音，和粉笔摩擦黑板的声音，老师正在认真的写着解题步骤，给同学们详细解答。
　　在这种安静的情况，忽然传出了一声惊呼：“艹，哪有这么写的，你咋不上天啊！”
　　嘭！
　　戴勇刚刚惊呼出声，瞬间意识到不好，但已经晚了，一根粉笔旋转着以精准角度直接命中他的额头，让他猛然后仰。
　　“你给我站起来，对我有什么不满就直接说出来。来来来，你上来写，让我让大家都看看！”数学老师一脸怒气的盯着他。
　　完了！
　　戴勇顿时哭丧着脸，没想到会惹来这种麻烦。
　　数学老师面临他的质疑，自然不会轻松放过他：“说啊，你不是说不能这么写吗，你来说说到底该怎么写！”
　　太气人了，执教二十多年，还是第一次有学生敢这么批判她。
　　先前哪怕有不对的也顶多是和她聊聊，哪有这样直接斥责，让她高级教师的威严往哪里放？
　　让她瞬间一肚子火气，目光冰冷的盯着对方。
　　最终，在遭受了一系列批判罚站后，戴勇总算是哭丧着脸度过了一劫，还要面临着请家长的惨重危机。
　　下课后，同桌一脸膜拜的看着他：“行啊，兄N，竟然敢在灭绝师太的课上来这一手，以后你就是我大哥了！”
　　“滚！要不是天心老贼写出这么惊人的桥段，劳资怎么也不可能受这种罪！”戴勇一提起这种事同样一肚子气。
　　原以为是个搞笑或者狗粮小说，谁没想到竟然开幕雷击，女主刚出场一页就当场被卡车撞死。
　　丫的，你想要虐人也不能这么虐吧？
　　说好七个美少女站出来成为佐贺市偶像，拯救这座没落的城市呢？
　　结果开头竟然先挂掉了女主，来，你头伸过来，我保证不打死你！
　　“卧槽，牛逼了啊，竟然开头死女主，接下来还怎么演？难道想让死人当偶像？？？”同桌看了一眼后，也瞬间惊呆了。
　　“我哪知道！”
　　就这样，两人一起看下去，看到女主被车撞了后竟然还没死。
　　更可怕的是，其刚醒来，就发现身边有着几只恐怖僵尸，让其慌不择路的从那个房间中逃出来，一直跑到了大街上。
　　大雨飘落的街道上，恰好有着一个警察正在巡逻，让她连忙冲上去呼救。
　　结果，警察竟然对她开枪了，连开数枪！
　　“艹，死了一次不够，竟然又来一次！”戴勇看的一脸懵逼，完全猜不到下一刻剧情是什么。
　　继续看下去后，同桌也满是惊叹：“天心老贼这次玩的溜啊，竟然真的让死人当偶像。几个僵尸当偶像，那它们的粉丝不都是僵尸粉了？”
　　“僵尸粉，我只能说666了，简直秀的头皮发麻！”戴勇也是感叹了一句。
　　对方处处出人意料，原以为是将女主培养成偶像大明星，从而让其成为整个佐贺市代言人，进而拉动整个城市经济发展之类的王道剧情。
　　结果天心老贼终究是天心老贼，压根不走寻常路，从一开始就塑造出如此不可思议的剧情。
　　让他们现在看小说就像是在砸金蛋，根本猜不出下一个惊喜是什么，完全停不下来啊。
　　就在这时，一只手伸了过来，从他们中间抢走了小说，伴随着熟悉的声音：
　　“哦，什么头皮发麻？”
　　哦呼，完蛋了，看的太入迷忘了上课，被班主任亲手逮住！
　　这下子，两人是真的头皮发麻了……
　　苏梦家的客厅中。
　　“在军训过后，将会举办一个相当盛大的迎新晚会。所以，一起出道成为偶像，拯救这座没落的学校吧！”
　　苏梦一手掐腰，一手指着天花板，充满了意气风发。
　　她纯粹是闲得无聊了，上学对于现在的她来说压根算不了什么事。
　　每天除了原力打字和玩游戏，根本没有什么让她感到刺激好玩的事情。
　　“没时间。”珈百璃冷冷拒绝。
　　一款款游戏，一部部小说，一部部新番等等全都在等着她，若是有选择的话她甚至连家门口都懒得出。
　　她就是想要当一个死宅，管别人什么目光，反正宅着就完事了。
　　想让她去费劲巴力的排练表演，还不如杀了她干脆，打死都不去！
　　苏梦笑眯眯的看着她：“夺得第一了，你想要的所有番剧BD版我都可以送你！”
　　“说吧，让我表演什么，我绝对能夺第一！”珈百璃瞬间被征服了。
　　对她来说，这些番剧BD版绝对是最让人眼馋的宝贝，可惜每一部都要数百块的价格让她根本买不起。
　　现在有人愿意当冤大头，她已经打算将那些感兴趣的统统买下来，以后一天看一部，简直爽翻天啊。
　　看，没人逃得过真香定律！
　　苏梦看着她也是无奈，这家伙原本过来得时候明明是一个天使般善良有上进心的人，结果才一年多的时间里就彻底大变样成了现在这幅家里蹲模样。
　　虽说人各有志，很多人确实对财富权利等没啥追求。
　　但想要家里蹲的话，你起码也要有个养活自己工作，成为技术宅啊。
　　颜值好的做颜值主播，游戏好的做技术主播，没颜值没技术的也可以做搞笑吐槽类，文笔好的可以写小说等等，家里蹲赚钱的方式实在是太多了，就看你愿不愿意去做。
　　一个只会啃老的家里蹲算什么？
　　苏梦摇了摇头，从沙发上跳下来，看着坐在旁边的白毛萝莉：“你要不要一起？”
　　不得不说，现在对方的模样显得稍微有点诱惑，很随意的裂开腿坐在沙发上，以她的角度稍微低一下头就能看到裙子中的胖次。
　　身为一个正人君子，她自然不可能偷偷去看――
　　所以她选择光明正大的看！
　　嗯，很可爱的草莓胖次。
　　苏梦若无其事的坐在对面，笑眯眯的看着对方，说着不穿女装结果不还是妥协了？
　　那个妹霸真心可怕！
　　“不去，我是个男的，让我去舞台上跳舞还不如杀了我！”牧玲更加干脆果断的拒绝。
　　原以为叫她过来是什么事，却没想到让她一起参加表演，坚决不干。
　　现在上学几天，已经让她感觉到自己越来越“娘”了，再跳舞卖萌啥的估计铁血猛男气质将荡然无存了。
　　“《神魔世界》最强氪金神器，一个合成材料8888元的大宝剑你要不要？”苏梦毫不犹豫的诱惑道。
　　“我……拒绝！”牧玲眼睛一亮，但还是咬着牙艰难拒绝了。
　　大宝剑虽好，但现在她每天忙着学习，真没多少时间玩游戏了。
　　大学两年时间，初中学的内容基本上全都还给老师了，不得不努力点才能再度掌握。
　　“你放弃吧，现在她天天被老妈监督着学习，根本没多少时间玩游戏了。”牧文倩在一边淡淡的说。
　　她倒是想让自家老哥去表演舞蹈，那样绝对会进一步提升其妹力值，一步步变成真正意义上的妹妹。
　　“是嘛……”苏梦点了点头，对此分外理解。
　　用玩游戏做比喻的话，牧玲现在算是大号练废了，重新练的小号，一切都是全新的开始，自然要更加用心的培养。
　　这就相当于那些小说中的重生流，重生到十年前。
　　没有相应的未来记忆，但你完全可以成为一个全能学霸啊。
　　苏梦起身走到对方面前，中间用手指头偷偷掐了一下大腿，走到对方身前时已经眼睛中浮现了淡淡水雾。
　　宽松的衣服很随意稍微落下来，露出了白嫩诱人的肩膀，双手合十楚楚可怜的请求道：“真的不可以吗？”
　　咕咚~
　　面对这种请求，让牧玲只感觉像是面对着一连串的超必杀攻击，瞬间血槽**掉大半。
　　“我、我只是想要和你一起登上舞台，想一起创造一个美好的回忆。”
　　合法萝莉的声音都变得有点抽抽搭搭，让旁边的牧文倩和苏茜看的目瞪口呆。
　　这个入戏速度也太快了吧！
　　然而，明知道可能是恶意卖萌，但牧玲还真的没办法拒绝对方，犹豫了一下后艰难点了点头：“好，我答应你！”
　　“谢谢啦，么么哒！”
　　对方原本马上哭出来的表情一瞬间变成了灿烂笑容，还伸手摸了摸她的小脑袋。
　　“……”
　　你是学川剧变脸的吗？？？
　　牧玲感觉有点受伤，哪怕明知道是装出来的，你也稍微装的时间长一丢丢啊，哪有你这样瞬间变脸！
　　“噗，老哥啊，你真是太笨了，竟然这么容易就上钩了！”
　　牧文倩扑哧笑出声来，忽然若有所思的上下打量着两人，“小茜，这几只萝莉实在是太可爱了啊，要不我们把她们打扮成猫娘？”
　　苏茜闻言同样眼睛一亮，狠狠点了点头：“可以啊，一起动手吧！”
　　两个人明明看起来都是美少女，但在此时的苏梦看来，仿佛看到了两个嘿嘿笑着的变态。
　　该死，果然被这个妹霸感染了，不然我家妹妹绝对会很可爱很温柔，不可能这么变态！
　　旁边的珈百璃毫不犹豫的起身离开，速度快的惊人。
　　嘭！
　　看着被对方反手关上的大门，让苏梦彻底无语，没想到先前诱惑对方的报应竟然来的这么快。
　　你跑就跑了，为啥还要过桥拆河？
　　“咳咳，能不能不穿？”苏梦看着挡在门口的牧文倩，想要讨价还价。
　　对方手中的猫娘套装看起来太羞耻了啊，而且还是挡着自己基友的面，更是耻上加耻！
　　“你说呢？”对方微笑着。
　　接下来，两人一人拿了一套猫娘套装，嘿嘿笑着围上来。
　　在两个嘿嘿笑着的痴女围攻下，一只黑发萝莉和一只白毛萝莉，躲到了墙角处抱着瑟瑟发抖。
　　“雅蠛蝶！！！”
　　忙了一整天后。
　　饭店已经打烊关门，熊本希和其他人一起麻利的将卫生打扫干净，整理了一下桌椅。
　　上大学也就意味着更多的自由支配时间，让其每天都会在晚上过来给熊灵帮忙。
　　毕竟对方养着他上学，让立志成为对方依仗的他根本不愿意这么心安理得的吃软饭，总要做点事来证明一下自己。
　　“来，明天你也是休息，陪我喝点酒。”
　　在熊灵的邀请下，不胜酒力的熊本希喝了几口啤酒已经连上满是红晕了。
　　结果，对方同样脸上浮现淡淡红晕的凑过来，樱桃小口中喷吐着酒精的迷醉气息。
　　让熊本希也忍不住有一种莫名火焰燃烧起来：“你别这样，酒后的男人可是什么都做得出来，我怕控制不住我自己。”
　　“哟，长大了啊，让我看看你成长了多少，真的什么都做得出来吗？”
　　对方故意凑过来，让他可以清楚感知到对方身体的温度，呼吸顿时变得急促了很多。
　　在酒精的壮胆下伸手揽着对方腰部，狠狠点了点头：“当然，什么都能做！”
　　熊灵笑语盈盈，从一旁取过来了一本书：“既然这样，那你就保持安静的看这本书，必须要做到面无表情，我就满足你一个小要求。你能做到吗？”
　　“简单，小菜一碟！”熊本希伸手接过，理直气壮地承诺了一句。
　　在这种情况下，男人根本不能说不行，那样还是不是男人啊？
　　然后，他打开了这本《佐贺偶像是传奇》……
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：4K字大章送上，另外通知一下，魔法少女小圆【叛逆的物语】、【起始的物语】、【永远的物语】在B站都可以看啦，还有【游戏人生zero】剧场版同样可以看啦~


第223章 将迎新晚会变个人演唱会的萝莉（5K字大章求月票）
　　“卧槽，为什么可以第一章第一页弄死女主！”
　　打开书页后，熊本希心里在咆哮着，差一点就忍不住惊呼出声。
　　他还是小看了天心老贼，这本书竟然玩这么一手，简直猝不及防，防不胜防。
　　幸好他有着防备，在脑海中不停地给自己洗脑，让自己保持安静，否则五秒钟都撑不过就要投降了。
　　在对方笑盈盈的注视下，熊本希咬牙继续看下去，结果看到女主落到了一群怪物环抱中。
　　幸好他也不怕什么僵尸鬼怪，很随意的继续看下去。
　　结果，在女主成功逃走后，向那个警察求救时，却惨遭枪击，第二次挂掉的时候，彻底忍不住惊呼出声。
　　果然是处处有惊喜，根本猜不到下一刻会发生什么。
　　看了这么多书，他还是第一次看到如此惨烈的女主。
　　“你输了，啧啧，男人果然说话不算数！”熊灵摇头叹息道。
　　“我……”
　　这让他实在是无话可说，又想起了上一次酒后的小剧场，看着那张纸条真心悔的肠子都青了。
　　不过呢，他也算是反应过来了，对方明显是在戏弄他，明知道他不可能通过这种奇葩考验。
　　他也是无语了，这种考验除非是面瘫，否则没几个人能够面无表情的看完这本无比奇葩沙雕的小说啊。
　　“别耍赖，你还是不是男人啊，愿赌服输懂不懂？”
　　熊灵笑嘻嘻的说，先前她看这本书的时候都彻底笑喷了，完全没料到那只萝莉竟然写出如此搞笑的小说，让她忍不住一口气追下去，一直看到了半夜三点多。
　　等到看完后，更是精神百倍，压根就不瞌睡啊。
　　看完这本书怎么能睡得着？
　　这是一部极其神奇的小说，开始你以为它是培养无敌大明星偶像，结果第一页挂掉女主。
　　当你以为这是纯粹恶搞的番剧，却处处隐藏着某种线索，如同悬疑推理。
　　当你以为这是推理悬疑小说，结果却能看到各种恐怖诡异的场景，一群僵尸陪着你怕不怕？
　　当你以为它是恐怖诡异小说，却无语的发现后边越来越搞笑。
　　等到你终于认为看穿了一切后，却压根想不到女主竟然是真的C位出殡，七位僵尸真的成为了偶像，举办了真・死亡摇滚！
　　是的，这就是一群僵尸当偶像，充满着奇葩、搞笑、恐怖、灵异、沙雕等各种元素融合在一起，偏偏你还觉得真心好看，忍不住一口气看完的小说！
　　“那你想让我干什么？”熊本希彻底认命了。
　　喝酒误事啊，先前纯粹是因为喝酒上头，让他压根没考虑这些，简直是自己往陷阱里面主动跳。
　　“当然是干……我最喜欢的事情啦。”熊灵故意顿了一下，随后麻溜娴熟的从旁边柜子中，取出来了新的服装，“来吧，穿上这件衣服！”
　　“不行，唯独这件不行！”
　　熊本希本来已经做好传比基尼之类准备了，却没想到对方竟然拿出了这件衣服――
　　一件婚纱！！！
　　是的，对方竟然拿出了一件纯白色的婚纱，堪称女人最终极最美丽的一件衣服。
　　这件衣服他只想让对方穿上，他站在旁边，而不是自己来穿！
　　熊灵一脸嫌弃的看着他：“啧啧，你不是说喝醉酒的男人什么都做得出来吗，区区穿一件衣服都不行？”
　　“我穿还不行吗！”
　　他彻底认命了，总觉得这位就是把他当成了换装娃娃。
　　这什么时候才是个头啊？
　　不得不说，当《佐贺偶像是传奇》开售后，彻底成为了整个九月份轻小说市场上的一个泥洪流。
　　以横扫一切的趋势，成功成为了无数人茶余饭后交谈的核心。
　　尤其是二次元圈子，这么一部奇葩的小说，还是大名鼎鼎的天心猫出品，注定要引爆整个小说市场啊。
　　“啥都别说了，这部感觉就是佐贺市的宣传小说。你佐贺市给了多少钱，我商都给两倍！”
　　佐贺市，正是川剧起源之地，更别说那里流传着无数的僵尸鬼怪传说。
　　而这部番中，简直完美的描述了一个喜欢说拉弹唱的佐贺市，半夜都能看到有小青年去说唱勾搭妹子。
　　更别说，在无厘头搞笑中，里面可是不遗余力的推荐佐贺市当地特产，展现出了完整的风土人情。
　　让小说刚刚推出一段时间后，佐贺市官方都被引动了，风趣幽默的在官博上说：“欢迎各位来佐贺市，我们和小说中一样的热情好客！”
　　这些年来，没有什么支柱产业的佐贺市一直在走下坡路，若是可以借此发展一下旅游，绝对是惠及整个城市的好事。
　　“现在最重要的是，我们需要投资这部漫画，让它成为我们的名片招牌之一！”
　　一个年轻助手提议道，让在场诸多领导纷纷点了点头。
　　旅游业，尤其是说唱、偶像之类的新兴概念，基本上都是靠九零后、零零后这些年轻消费群体支撑。
　　要是能发展起来，成为真正意义上的国内说唱之城，绝对可以带来不小的经济效益……
　　整部小说正是因为沙雕搞笑的风格，让其一炮而红，一周内销量轻松过百万，引来了无数热议。
　　再加上其中沙雕搞笑的插图，瞬间走红网络，成为了流传极广的表情包。
　　我出门了，我躺了。
　　真・C位出殡！
　　僵尸粉！
　　各种各样的表情包满天飞，让二次元偶像这个概念成功开始深入民心。
　　一些人纷纷开始跟风创作，类似于先前魔法少女这个概念出现后，无数本魔法少女纷纷涌现。
　　对于这些跟风的作者来说，不少人选择和天心猫一样无厘头搞笑风格，但更多人开始竭尽全力的塑造真正意义上的明星。
　　比如某个作者推出来的菜姓明星，让其出道两年半就能会唱、跳、rap、篮球等，成为国际巨星。
　　再比如某个唱大碗宽面，更是凭借一碗面瞬间走红网络，成为了B站新梗之一。
　　或者什么两国合作演电影，两开花之类的，简直是多不胜数！
　　“小梦，这也是在你计划之中？”慕容晓有点惊奇地看着她。
　　苏梦得意洋洋的说：“可以这么说吧，先创造一个概念，然后引领整个时代跟风，我就是站在时代顶端的弄潮儿！”
　　她一个人终究是太势单力薄了，必须要培养一群人跟着开创时代。
　　简单来说，有了她这样的领导者，其他人就会知道什么是真正的好作品，从而不会被那些无脑烂俗作品所埋没。
　　读者选择市场，也造就了市场。
　　正是因为无数人去看那些烂片，才让无数烂片大行于世，简单粗暴的收割着票房。
　　但当小破球这样超高水准的科幻电影登场后，虽然不是世界顶级水品，但一瞬间拉高了整个国内科幻门槛，提高了观众的接受水平。
　　在这种情况下，诸如《魔都堡垒》之类的电影再想打情怀、流量明星之类的烂牌，就不会有太多观众买账了。
　　小破球打开了国内科幻的大门，《魔都堡垒》葬送了流量明星等最后的余光。
　　就是这么简单的道理。
　　苏梦接下来已经准备将小说中的死亡金属摇滚具现到现实中，从而用原创歌曲舞蹈等来彻底创造二次元偶像这个概念。
　　以此来推动整个市场发展，从而为接下来更为宏大，需要全民参与的虚拟偶像企划做铺垫。
　　更宏远的想，那就是用虚拟偶像和现实偶像争锋，实施二次元造星计划。
　　想想就有点小刺激！
　　但现在，她还是先填饱肚子再说吧。
　　“好饿……”苏梦揉了揉小肚子，刚刚放学已经有点咕咕叫了，“最近饭量突然增大，难道我的二次发育来了？”
　　“想多了，你都八年没长高了，怎么可能突然长个？”慕容晓用怪异的目光看着她。
　　然后，她就看到对方忽然小鼻子动了动，伸出白嫩的小手指着旁边：“嘿嘿，我闻到了刚出炉的面包香味！”
　　说出这句话的时候，这只合法萝莉，已经忍不住咬着手指，小脸上浮现了红晕，看起来极其可爱的模样。
　　“额好吧，那这次我请你。”慕容晓很干脆的说。
　　跟着对方就像是带着《夏目友人帐》中的猫咪老师，各种诡异怪物统统瞬间嗝屁。
　　更别说，先前对方唱的那首《欧忒耳佩》，更是堪称最强安魂曲，让压根不懂意思的她都将其强行学会了。
　　不止如此，她已经看到那些教堂之类的地方，也悄悄出现了这首歌。
　　显然，很多人都若有若无明白了这首歌确实拥有无比强悍的安魂效果。
　　哪怕看不到驱散怪物，都能让人心灵安静。
　　服务员将面包用纸拖着递给对方，在对方天使般可爱容颜下越发亲切：“小心，这刚出炉，还有点烫。”
　　“好烫，呼~”
　　结果不出所料，对方顿时烫的差点将其丢出来，那只白嫩小手上已经出现了红色。
　　让服务员也不得不感叹对方皮肤简直是标准大小姐啊，连忙伸手帮忙接住。
　　然后，她看着对方鼓着腮帮子，一副想吃却吃不到的急切表情，让服务员瞬间有点鼻子一热。
　　好萌！
　　太可爱了，好想伸手捏捏对方小脸，顺便蹭蹭脸颊，实际上怎么会有这么可爱的萝莉？
　　别说服务员了，连跟过来的慕容晓都有点被惊住了。
　　这幅可爱模样让她完全无法和那个腹黑的天心老贼联想到一起。
　　你果然是个戏精！
　　……
　　艰苦卓绝的军训总算是结束了，迎新晚会开始。
　　对于刚刚进入大学的新生们来说，结束了军训，自然是要好好的玩一下，无数人都在踊跃报名这参赛。
　　班级荣誉感在这一刻越发凝聚，都想着拿个名次。
　　身为辅导员的王静对此倒是毫不在意，甚至有一种悠然自得的架势。
　　没办法，有那只萝莉在，想要出成绩简直是太容易了。
　　这种感觉，就像是一个王者大神去吊打一群青铜白银一样轻松。
　　“所以说，你确定让我们先上？”王静一脸怪异的看着负责安排晚会的学生会成员们。
　　副会长笑了笑道：“也不算是先上了，毕竟有着很多新生表演来着，你们算是搁在了中间。”
　　说实话，他压根不看好对方提交的原创歌曲，整首歌都重复一个词，有点瞎胡闹的味道。
　　这只合法萝莉他也有所耳闻，但对方从来没展示过什么才艺啥的，也就看起来想让人抱走而已。
　　这次迎新晚会，他们可是请来了参加女团的几个火辣女生当做压轴，绝对会引爆全场！
　　在性感面前可爱不值一提.jpg！
　　晚会开始。
　　小品、舞蹈等一个个节目纷纷登场，可以看出绝对都是经历了很多天的排练。
　　尤其是军训教官表演，一群训了他们这么长时间的教官们登场表演，彻底引爆了全场。
　　整个大礼堂可是能容纳上万人，想参加的基本上都来参加了，如同一个大型演唱会。
　　商都大学终究是国家级重点高校，礼堂布置的和那些专业演唱会场馆并无区别，灯光、巨型投影仪等等一应俱全。
　　灯光猛然一暗。
　　随后一束光打在舞台中央，三只萝莉的身影出现在了那里。
　　“卧槽，黑发、白发、金发，这尼玛是从二次元中跑出来的萝莉吧？”
　　“天啊，出现在舞台上，难道是学校中的，传说中的合法萝莉？”
　　“你这就孤陋寡闻了，那只黑发萝莉已经是大三学姐啊，整个学校都很有名气。”
　　……
　　不得不说，一下子出现三只天使般可爱的萝莉，对于在场众人的冲击极强。
　　三人的容颜都是那么精致可爱，投射到大屏幕上都依然保持着完美可爱的容颜。
　　三只萝莉却都穿着一身牛仔裤，打扮的十分路人化，并没有穿那些可爱服装。
　　轻快的节奏响起，标准的电音，让人有一种跟着抖腿的冲动。
　　然后，中间那只黑发萝莉开口了：
　　【在这普通的一天】
　　【我穿着普通的鞋】
　　【很普通地走在这普通的街】
　　【掏出普通的耳机】
　　【找点普通的感觉】
　　【来一首我最爱的普通音乐】
　　卧槽，电音萝莉简直萌爆了啊。
　　原本很不情愿前来的赵志成，也瞬间被击沉了。
　　轻快的节奏，搭配着超级萌的萝莉音，对他来说绝对是货真价实的无上享受。
　　单单是开头听起来就十分带感，让他都忍不住跟着抖腿，简直有毒。
　　【普通的DISCO我们普通的摇】
　　【旁边普通的路人在普通的瞧】
　　【我普通的灵魂在普通的出窍】
　　【在普通的动次打次中普通的燃烧】
　　下一刻，瞬间爆炸，对方轻快的声音搭配着更加魔性的伴奏，让人都纷纷跟着忍不住身体动了起来。
　　更神奇的是，对方仿佛真的把自己当成了偶像明星，拿着话筒向台下挥手致意：
　　“后面的朋友们你们好吗？让我看到你们的双手，跟我嗨起来！”
　　这首歌赵志成只觉得越听越魔性有毒。
　　让他冲动之下，真的忍不住跟着站起来挥舞着手臂。
　　仿佛引发了病毒式连锁反应，无数人都跟着站起来疯狂挥舞着手臂，整个大礼堂彻底化为了演唱会。
　　甚至一些人还拿出了荧光棒，让庞大而黑暗的礼堂诸多座位中出现了无数星光。
　　【踩着普通的鼓点】
　　【世界随着我旋转】
　　【这让我普通地开启单曲循环】
　　舞台上，苏梦看着台下无数欢呼的人群，再度享受了这种万众瞩目的感觉。
　　另外两只萝莉都是她的伴舞，她们可没有系统，想要学会舞蹈已经相当费力气，更别说最难得边跳边唱了。
　　大学四年已经过去一大半了，再不留下点回忆，确实有点遗憾，这才是她这次登台表演的根本所在。
　　然后，她看到一群人冲上舞台，当然不是之前漫展那种疯狂，而是上前来献花的。
　　原本应该是分别一个个表演献花，结果在她可怕的影响下，这群人一窝蜂的冲上来了，让她有点无语。
　　喵喵喵？
　　你们就不怕吓到我吗？
　　【有普通的热情在普通地尖叫】
　　【在普通的动次打次之中冲上云霄】
　　在最后的高chao结尾下，整个大礼堂已经被她感染，无数人都站起里跟着一起跳动。
　　哪怕没有学过舞蹈，一个个都用抖动身体、旋转跳跃我闭着眼等来表现自己的兴奋。
　　等她刚刚唱完，结果台下已经齐声汇聚成了一片――
　　“再来一个！”
　　“再来一个！”
　　……
　　事前没有经过任何排练，却形成了一种万人大合唱一般的感觉。
　　结果，面对这么多热情的同学呼声，合法萝莉傲娇的说：“哼，你们想要来就来啊，我只准备了一个，拜拜~”
　　嗤！
　　“傲娇萝莉！”
　　赵志成旁边的一个人瞬间鼻血喷涌而出，重重的坐在了椅子上，被瞬间秒杀了。
　　别说这个人了，连他都感觉整个人有一种莫名的激动，根本停不下来啊，忍不住想要冲出去跑一圈。
　　接下来，等到身材火爆几个美女登场时，一脸蒙逼的发现，整个现场压根没多少反映。
　　什么鬼情况，为什么我们刚登场，你们就已经是兴奋过度后的贤者时刻？？？
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：5K字大章，相当于两章半了，求保底月票。这个月更新了二十七万多字，欠的债已经还大半了，明天周一要不要开两天悬赏？各位晚安啦，么么哒，喵~


九月无上限悬赏
　　嘛，上个月更了27万字，整个书客上架书八月更新榜第11名，距离前十也就一章而已。
　　这个各位读者老爷都能在排行榜上看到，相当于每天四更半！
　　看到没人投票和投刀片之类，就知道你们都等着。
　　限时三天，无上限悬赏开启！！！
　　9月3号晚上23:59截止，想让我欠的还不完，还是几天还完，就看各位读者老爷是否给力了。
　　来吧，求一波刀片和月票，不然等猫猫还完债后就想当一条咸鱼了。
　　加更条件，还是上次的标准：
　　1、100刀片1K字；
　　2、100月票1K字；
　　起始数据：月票7624，刀片9081
　　对了，看到有读者老爷疑惑这里解释一下，作者没有章节定价权，都是统一售价千字5猫币。
　　千字5猫币，也就是千字5分钱，按字数收费。初V就能八折千字4猫币，钻V就是六折千字3猫币。
　　当你看到一章20币感觉很贵的时候，也就意味着那一章是4K字，相当于2章2K字的普通章节！
　　猫猫将其合二为一，就是让各位读者老爷能够看的更爽，不然完全可以拆开一天五更。
　　至于为什么只要刀片，纯粹是因为刺猬猫更新越多，刀片分成越高，若每天4K字咸鱼就无所谓了。
　　猫猫这么勤奋的良心作者自然要选择分成高的（理直气壮.jpg）。
　　暑假结束，大家都开学了，全刺猬猫的订阅都少了很多，让猫猫看着后台也很伤心。
　　只能把伤心转化为码字更新了，含着泪多码几千字。
　　（本章免费）


第224章 信不信我让这只萝莉投怀送抱？（4K字）
　　“你们确实很性感很诱惑，但先前已经失血过度，冲不起来了啊！”
　　赵志成看着台上的几个美女，感觉自己此时就像是深山古寺中的得道高僧，整个人充满着心灵上的大超脱大宁静。
　　说实话，台上几个大长腿性感美少女绝对很诱人。
　　一个个都有着一米七以上的身高，外加上水蛇腰细长腿。
　　还有着似醉非醉电力十足的桃花眼，或者媚眼如丝如半含秋水的柳叶眼，简直是一个个专门勾引男人的妖精。
　　这些人原本就是凭借舞蹈唱歌等特长进入商都的艺考生，到大学后更是参加了专业培训组建了女团，彻底成为了无数学生眼中的女神。
　　几个人一起登台表演，绝对是最火爆的压轴节目。
　　可惜，在那三只萝莉组合在一起，形成三倍的可爱度面前，哪怕是这些女团卖力表演也不得不甘拜下风。
　　三只宛若从二次元中走出来的萝莉，其中两只还是合法萝莉，这种效果实在是太炸裂，瞬间秒杀全场。
　　别说他这样的萝莉控了，连那些女孩子一个个也统统面若桃花，脸颊上满是红晕，一副恨不得冲上舞台抱走一只就跑的架势。
　　要不是一群老师和学校领导就坐在最前边靠近舞台的地方，绝对会有人忍不住冲上去！
　　但在一群老师领导，外加一群教官统统坐在前边的镇压下，让一个个蠢蠢欲动的人纷纷冷静了下来。
　　这搞不好就是一个相当严肃的处分，更何况――
　　你那小胳膊小腿打得过教官吗？
　　不出所料，三只萝莉表演刚刚结束的时候，已经有人第一时间将视频上传到了B站，瞬间惹来了无数人围观。
　　在超级畅销作者天心猫的带领下，原本身为比利王大本营，甚至连名字都来源于比利比利的B站，已将彻底被她攻占了。
　　《本子画师》、《路人女主》等一部部小说中的可爱萝莉征服了无数读者，进而开始疯狂改变影响整个B站的氛围。
　　尤其是可怕的【猫病】疯狂传播，数以百万计的人问候都变成了“你真的有猫病”，开始以猫饼自居。
　　大人，时代变了啊。
　　现在，可爱才是王道！
　　赵志成刷着B站，看着这首《普通Disco》已经有人在评论区写出了歌词，看着看着让他也忍不住评论――
　　“普通的我，普通的看着B站，普通的刷条评论，又普通的点开，普通的记不住名字的作者，的普通歌曲，普通的开始单曲循环。然后普通的发现，不认识普通这个词了！”
　　这首歌真的很魔性，听着就忍不住跟着抖腿，跟着一起嗨起来。
　　说好的普通呢？
　　话说，为啥总有一种既视感？
　　赵志成仔细打量着那只黑发萝莉，算是三只萝莉中的领头者，也是最吸引目光的那一只。
　　她有着极其完美的舞姿，让另外两只和她比起来就像是邯郸学步一样，根本无法相提并论。
　　还有着更为完美的飞机场――
　　那种不看头就分不出来的正反面的熟悉感！
　　卧槽，这该不是就是天心老贼吧？？？
　　赵志成瞬间得出了一个惊人的结论，一想到对方很可能就和他一个学校，让他激动的浑身都在颤抖。
　　这要是将其打晕拖回去，每天都能解锁不同的声线和COS，不就相当于一下子得到了一堆老婆吗？
　　他偷偷离开，轻松遛入了后台，结果发现对方刚刚离开不到两分钟。
　　迎新晚会过后，自然不可能去上课之类，也就是说对方要回家了。
　　但这难不倒他，赵志成毫不犹豫的一路跑到了学校大门口，想要拦路堵截对方。
　　他可是从论坛上知道对方并没有住校，以对方小胳膊小腿自然不可能跑的过他。
　　结果路上并没有看到对方，刚刚到学校大门，已经看到有不少人等在大门口，一副紧紧盯着大门像是在等着什么人的架势。
　　他凑到其中一个单独蹲在路边的人身边，嘿嘿一笑道：“哟，大哥，你也在蹲那只萝莉啊？”
　　“萝莉？哦，是啊，我当然也在蹲。”对方愣了一下，点了点头回应，手中把玩着一根黑色钢笔。
　　“嘿嘿，现在估计很多人都在蹲着，到时候对方出现的话，八成会引起骚动。”赵志成眯眼盯着大门。
　　说起来，借助路灯可以看到这个国字脸大哥年龄稍微有点大，完全可以称之为大叔了。
　　估计是一个从B站得知消息的死宅，第一时间跑过来蹲人了，连签字笔都准备好了，果然敬业啊。
　　对方也附和道：“我正是担心蹲不到，所以才第一时间跑过来的。”
　　“嘿嘿，我也不求多了，真要是那只萝莉的话，到时候让她给我签个名就行了。”赵志成嘿嘿一笑，脸上的笑容变得越来越猥琐。
　　“签名？”
　　“对啊，也就签个名。说不定还能亲亲抱抱举高高，趁机占点便宜，那样就爽爆了！”
　　赵志成一想到可以真的近距离捏对方的小脸，就忍不住口水都快流下来了。
　　然后，他猛然看到了三只萝莉大摇大摆的出现在大门口，没有丝毫防备。
　　在三只萝莉出现的一瞬间，整个大门口众人瞬间沸腾了，一个个男人围上去。
　　赵志成自然也想第一时间冲上去，否则这么多人绝对轮不到他凑上去要个签名，更别说神马亲到萝莉的好事。
　　结果，他刚刚迈步，就被身边的大叔一把抓住胳膊。
　　让他瞬间急了：“卧槽，大叔啊，你不是蹲那只萝莉的吗，为什么要拦着我，你不冲别拖后腿啊！”
　　这货神经病吧，明摆着和他一样怀疑对方是天心猫的同类，结果竟然自己不上去还拖着他，让他气的想要揍人了。
　　“不要着急，那只萝莉一定会过来的，我可以和你打赌。”对方淡定的抓着他的胳膊。
　　赵志成只感觉自己像是被一只铁钳抓住，根本憾不动对方看似单薄的身躯，只能无奈放弃，满脸嫌弃的说：“切，你以为你是什么人啊！”
　　本以为他已经够不要脸了，结果这个国字脸大叔更不要脸，一大把年纪了还学人家做白日梦。
　　“不信你可以看，我敢保证你说的那只萝莉，一定会走到我身边主动投怀送抱。你敢打赌吗？”对方更加自信地说。
　　赵志成彻底被震惊了，惊为天人的看着对方：“卧槽，在脸皮厚度上小弟真的甘拜下风，以后你就是大哥。赌就赌，我要是输了任你处置！！！”
　　大叔啊，你果然是在想吃桃，该不会偷偷承包了整个桃园吧？
　　说，你是不是刚从精神病医院偷偷跑出来？
　　接下来，让他极为惊奇不可思议的一幕发生了。
　　那群人一窝蜂的冲上去后，却没有对萝莉动手动脚。
　　一群看起来面色不善的壮汉，反而井然有序的组成了两道人体防护栏，挡住了其他所有人。
　　宛若在夹道欢迎小公主，护送着三只萝莉通过。
　　更让他惊掉下巴的是，三只萝莉真的向这边走过来，
　　他目瞪口呆的看着身边大叔忽然微微弯腰，张开双手，做出一副拥抱的姿态。
　　结果，那只萝莉脸上绽放了天使般可爱笑容，小跑着扑到对方怀抱中，张开小嘴巴甜甜的叫道：“爸爸，多谢你过来啦，么么哒~”
　　卧槽，原以为是个想屁吃的重度萝莉控，却没想到竟然是岳父大人！
　　赵志成现在只想狠狠打自己一巴掌。
　　甭管对方是不是那只天心老贼，单纯这么可爱而又多才多艺，就足以让其瞬间火爆全网，绝对是抱回家当老婆的不二人选。
　　现在，他竟然当着对方老爸的面那么猥琐，让他有一种想死的冲动。
　　这时，抱着小萝莉的国字脸大叔，将其轻轻放到地上，从怀里掏出了一个证件：“对了，除了是她老爸之外，我还是一个警察。”
　　第二刀！！
　　“……”
　　别拦我，现在真的要一头撞死了。
　　证件上清楚写明了对方身份职位和名字，真的是警察！
　　赵志成身体微微颤抖，看着对方继续把玩着黑色钢笔，露出了恶魔般的微笑，继续道：“还有，这是一只录音笔，先前你说的话已经被记录下来。你说，我需要怎么对你？”
　　第三刀！！！
　　黑发萝莉也萌萌哒的仰头看着他，伸手指着旁边站成两排人墙的壮汉，软萌的萝莉音响起：
　　“哦，对了，那些人也都是警察。”
　　第四刀！！！！
　　现在，赵志成总算是明白，那些人为什么看起来那么训练有素的样子。
　　也终于明白，为什么一些人拼命想要挤过去凑到小萝莉身边，在被那些人拦住后，一个个忽然安静下来。
　　你这也太吉尔欺负人了，竟然叫过来警察对付他们这些萝莉控，至于吗？
　　我们萝莉控控萝莉有错吗？
　　男人变态有错吗？
　　“所以说，你们这不算假公济私吗？”赵志成嘴硬道。
　　反正也得罪对方了，让他根本想不出什么法子请求原谅，不如将事情稍微闹大了说。
　　国字脸警察苏国良微笑道：“不算啊，我们这是在义务保护可能受到不法分子伤害的女孩，从你们的举动来看分明是想要伤害对方。更何况，现在还是下班时间，要不要陪你去打官司？”
　　“……”
　　很好，你们赢了，我认输！
　　看着对方晃动的录音笔，让赵志成实在是没办法反驳啊。
　　先前误以为对方是同类，才说的那么肆无忌惮，结果没想到我们中出现了一个叛徒！
　　连罪证都被录音了，还狡辩个锤子。
　　他看着黑发萝莉，现在只剩下最后一句不甘心的询问：“告诉我，你到底是不是天心猫！”
　　“不是呀，我怎么可能是她？”苏梦一脸看白痴的说。
　　你找天心猫，和我苏梦有什么关系？
　　第五刀！！！！！
　　噗通！
　　赵志成瞬间跪了，扑过去抱住苏国良大腿：“警察蜀黍，我真的是一时糊涂啊，并不是想要做什么坏事……”
　　“你觉得我相信你的话？”
　　苏国良严肃的看着他，自然不可能轻松放过对方，“还请做一下笔录，让我记录你的个人信息以防后患，暂时不用通知家人和学校。”
　　“好好，我一定配合！”
　　听到这么说，赵志成总算是稍微放松了一丢丢，通知学校的话他可就彻底玩完了。
　　别忘了他上学期的期末考试中，因为装老师作弊，已经被记了一次大过，再来一次可就要卷铺盖走人了。
　　在一群便衣警察的陪同维护秩序下，原本可能引起的骚乱、暴动事件从开始就被镇压了。
　　苏梦三人坐在了老爸买的代步车里面，很轻松的离开了现场。
　　她可是清楚知道自己的个人魅力。
　　这倒不是自恋，哪怕不暴露出来身份，单纯先前将迎新晚会变成个人演唱会的疯狂，就足以证明了这点。
　　晚会结束后，铁定有人想要找她签名之类的，因此她第一时间通知了老爸。
　　回到家里后。
　　老爸老妈妹妹，一家四人统统在场，外加周珂、珈百璃、沈秋和牧玲牧文倩姐妹，组成了一个庞大的审查团。
　　客厅中陷入了诡异沉默。
　　等了一会后，面色严肃的苏国良总算是开口了：“你真的是天心猫？那个超级畅销作者？”
　　“是的，我就是天心猫。”苏梦晃荡着白生生的小腿，面带微笑的回应。
　　现场又是一阵沉默。
　　老妈梦依云也神色古怪的看着她：“确定是那个能歌善舞，名动全国，粉丝上千万的超级畅销作者天心猫？”
　　“对呀，我过年时就已经给你们说了，结果你们不信。”苏梦在老爸老妈的注视下，扑闪着大眼睛，一副想让人继续夸奖的可爱小模样。
　　哪怕数百万读者的夸奖，都比不上父母的夸奖更让她高兴，简直爽上天啊。
　　继续夸，不要停，往死里夸，反正也不要钱！
　　结果，她看到老爸和老妈对视了一眼：“你确定当初刚生下来时没抱错？”
　　“没抱错、吧，这应该、应该是我们的孩子吧……”
　　“老公，我感觉头有点晕，估计是先前吹风受凉了，都出现幻听了。”老妈语气有点颤抖。
　　“我好像也是……”
　　苏梦一脸懵逼的看着两人――
　　卧槽，你们够了啊！
　　为啥这么不相信我，你们真的是我亲爹亲妈？
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“污兰污兰污”的200刀片，感谢“想上姐姐的芙兰酱”、“幻影无双”、“WayneQ”、“呐卞N洛璃卟药ァ焙汀懊位厍秋”的100刀片，感谢“强势路过”的50刀片。各位看样子很给力啊，半天加起来已经1.6万字了，今天保底一万字更新，么么哒~


第225章 我们喜欢的不是漂亮女孩子，只是喜欢漂亮的！
　　“我家大丫头竟然是那个天心猫！”
　　连番询问后，苏国良夫妇不得不相信，他们一直担心嫁不出去的大丫头，竟然是那个超级畅销作者。
　　一年前出道，瞬间火爆全国，小说卖出了数千万本的顶级大神。
　　一本书的收入比他们一辈子赚的都多！
　　这种感觉怎么形容呢？
　　就像你在玩撸啊撸的时候，原以为对方是个青铜黑铁，却没想到对方一瞬间化身为顶级王者大神，可以和飞科对线五五开，甚至将其打爆的那种！
　　任由神马顶级职业选手上场，统统被对方碾压，横扫一切。
　　大概就是这个感觉。
　　原本因为对方长得太矮小，发愁很难嫁出去的两人，上网搜查一下结果发现无数想要抱走对方当老婆的变态。
　　而且还完全不分男女！
　　这瞬间刷新了两人的世界观，没想到自己这个大丫头竟然这么抢手。
　　“你、你现在有多少钱？”苏国良颤声问道。
　　“这个嘛，反正可以让你们一辈子随便花，去帝都魔都买房都可以随意挑着买！”苏梦微笑道。
　　现在的她，总算是可以在父母面前理直气壮的说话，而不是被当成一个不学无术的小屁孩。
　　“好吧，你的钱你自己留着吧，我们也不缺花的。”
　　然而，父母两人并不打算依靠她，两人笑了笑依然打算过原本的生活。
　　这让苏梦也松了口气，她可是很担心两人因此而彻底变成另外一种样子，保持本心还是蛮不错的。
　　接下来就好办多了。
　　迎新晚会过后就是周六日，两天时间足以将先前的轰动稍微冷却一下。
　　先前的诸多视频直播之类的，全都是经过了化妆PS，两大邪术互相辅助下，想要一口咬定苏梦就是那个天心老贼显然还是有点不太现实。
　　天心猫出道一年畅销作那么多，绝对赚取了海量财富，这种情况下谁还去老老实实的上学。
　　所谓灯下黑，正是这个道理。
　　在休息的这两天时间里，苏梦除了打游戏之外，正事自然是准备筹备的一部新作。
　　一部前世货真价实的超级IP作品――
　　《Fate》系列作品！
　　这个庞大系列，核心正是争夺可以实现持有者一切愿望的宝物，有点类似于召唤神龙、灯神之类。
　　争夺圣杯的仪式被称之为圣杯战争，需要诸多强者互相厮杀才能得到。
　　参加圣杯战争的七名魔术师，被称之为Master，将从历史长河中召唤出七位英雄，互相残杀争夺，只有最后一名Maste和其英灵才能获得圣杯实现愿望。
　　从2004年开始发售18+文字冒险游戏《Fate/stay night》，算是初次亮相的作品。
　　从此吸引了大量作家参与制作，让其延伸出无数人气作品。
　　连前世的B站都是指望这个系列手游，收入大半都来自于这个游戏。
　　可惜B站的后期运营不咋地，让玩家开始大量流失，简直是自掘坟墓。
　　这个世界的B站没有《FATE》，让B站的规模简直小的可怜。
　　以苏梦现在站的高度，自然不再是简单的小说作者，她想要打造出相应庞大系列IP产业链。
　　这个产业链可是包含着漫画、动画、游戏、同人、电影等诸多分支，可以说是一个相当庞大的系列作品。
　　有着《舰娘》手游运营的成功，让次元之家集团也总算是积攒了些许先进运营经验。
　　一批人才正飞速培养而成，这些技术员、运营等都将会成为以后的顶梁柱。
　　苏梦完全不着急，现在的她才仅仅开始一年多时间而已。
　　她还年轻，有足够的时间去完成这个庞大的动漫帝国计划……
　　玩游戏的时候。
　　对面的牧玲发过来了一条信息：“兄弟，我感觉我最近不知是不是错觉，总觉得自己越来越习惯于这个样子了。”
　　“很正常啊，你迟早都会习惯的，毕竟人类的很多行为都来自于身体影响。”苏梦撇了撇嘴，很随意的回道。
　　至于她为什么这么清楚――
　　你看看她自己就知道了，现在论卖萌的话，她人第二就没人敢称第一！
　　这显然是身体中某种激素之类的影响。
　　她可不会承认原本的自己心里面就有着萌萌哒的少女心，那样根本不可能！
　　对方忍不住想要对她这个唯一倾诉者抱怨：“唉，现在我已经习惯穿连衣裙，习惯自己扎头发，习惯在裙子里穿安全裤……”
　　“打住，你之前也说过安全裤是人类历史上最失败的发明，你干嘛要穿？”苏梦忍不住打断道。
　　这货习惯穿安全裤了，以后还怎么光明正大的看对方走光？
　　“滚犊子，信不信劳资拿刀让你也变成女人？”对方瞬间火了。
　　“切，来啊，有本事顺着网线来打我啊？信不信来了就让你变成惹不起？”
　　苏梦大大咧咧的回道，反正对方也不知道她的现实身份，这才是她最大的优势。
　　说起来，两人在网上算是臭味相投的基友，也互相算是对方的倾听者。
　　真要是爆出身份，对方就没办法向她这么随意闲扯，她更没法去和对方聊天飙车啥的，两人绝对会显得极其尴尬。
　　远不如保持着现在互知深浅长短的良好关系……
　　“你啊，为啥非要闲着没事戏弄对方？”苏茜有些无奈的看着她。
　　她自然早就知道对方游戏名字，和另外一个人的身份。
　　苏梦笑道：“没啥，纯粹是好玩而已。”
　　自然不想说是因为自己那最后残留的铁血猛男气质。
　　“好了，收拾一下，我们该出去了。”对方也懒得多说了。
　　“稍等，我换一下衣服。”
　　苏梦麻溜的脱掉了上衣，下边除了胖次空无一物，在家里她还是蛮喜欢穿少点来着，但出门这么穿可就是纯粹找啪了。
　　她娴熟的穿上了安全裤，让旁边的妹妹看着她越发无语。
　　这就是所谓的只许州官放火不许百姓点灯？
　　……
　　次元之家总部。
　　侠客行早早的来到了这里，继续厚着脸皮强势围观这些声优的表演。
　　先前在次元之家官方作者群中，一群人知道那只萝莉需要经常去参加配音后，一个个纷纷开始死皮赖脸的求着编辑过去围观。
　　没办法，对方除了是超级畅销作者，次元之家的台柱子之外，还是一个可以让人舔爆的极品萝莉。
　　身为同一个集团的作者，这种近水楼台先得月的好事自然不会错过。
　　“哟，好巧，你也来了啊。”侠客行看着旁边的一个女作者，友好的打着招呼。
　　这个女作者他已经见过不少次了，两人算是志同道合的同志，互相之间分享着相应fu利。
　　说起来，这位女作者开车开的比他还要娴熟，在群里面早就获得了老司姬称号。
　　连对方作品里面，都有着诸多开车开的让他看着兽血沸腾的剧情。
　　稍微可惜的是，这家伙是一个太平公主。
　　一个一米六多的太平公主，让身为萝莉控的侠客行只能将她当成兄弟了。
　　秦雨柔矜持的点了点头：“嗯，这次还请多多指教。”
　　然后，两人在其他人目瞪口呆的注视下，麻溜的掏出了一系列工具，开始迅速趴在地上干活。
　　原本已经被清洁工打扫干净的地板，现在又一次的被拖一遍，并进行了抛光打蜡。
　　做完这些准备工作后，两人安静地站在过道边等待着目标出现。
　　一个看起来很秀气的身影凑过来，好奇问道：“那个，你们在做什么？”
　　“一项神圣工作！”侠客行理直气壮的说。
　　他瞅了对方一眼，这位看起来十分的年轻漂亮，可惜短发有点男孩子气，还穿着裤子。
　　让他不由得叹口气道，“为啥不穿裙子？”
　　“额，我为什么穿裙子？”对方一脸奇怪的反问。
　　旁边的秦雨柔凑过来，嘿嘿一笑道：“笨啊，女孩子穿裙子才能最漂亮，还能让我们欣赏裙下神圣风光。”
　　“噫，你们真是变态！”对方愣了一下，有些嫌弃的说，“抱歉，我是男的，带把的那种，你们还想看吗？”
　　“求之不得！我们喜欢的可不是漂亮女孩子，只是喜欢漂亮的！”侠客行理直气壮的说。
　　让对方闻言大惊失色，瞬间后退数米，再也不敢靠近这两人了。
　　“哎嘿嘿！”
　　“哎嘿嘿！”
　　侠客行和秦雨柔对视一眼，调戏了这个可爱的男孩子后，让两人越发心情愉快。
　　接下来，他们等待已久的目标终于出现了，一大一小两个身影从电梯中走出。
　　那只合法萝莉有点惊讶的看着他们：“哟，又见到你们了。”
　　“天心老师好！”侠客行连忙问好。
　　然后，他看到身边的秦雨柔忽然蹲下身，像是在系鞋带。
　　让他不得不感叹：你为什么这么熟练啊？
　　蹲下去的秦雨柔，很清晰看到被打蜡磨光的地板上，倒映出对方神圣裙下风光。
　　然后，让她忍不住叹口气：“又是可恶的安全裤！”
　　很显然，对方似乎有着防备，在漂亮的连衣裙里面穿着安全裤，压根没法目睹神圣之物。
　　在对方离开后，侠客行低声问道：“话说，你不是和她关系很好吗，完全可以光明正大的一饱眼福啊。”
　　“笨啊，那种哪有这样在大庭广众之下来的刺激！”秦雨柔理所当然的回道。
　　卧槽，甘拜下风，你果然才是老司姬！
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：晚会儿还有一章……


第226章 十万月厨，百万王厨（万字更新达成）
　　“唉，秦雨柔这个变态萝莉控真心无药可救了！”
　　苏梦也是无奈了，果然是江山易改本性难移。
　　她自然清楚知道两人想要干什么，毕竟先前估计是很多人都想要做，却没胆子做的事。
　　侠客行还好说些，只是一个单纯的萝莉控，一不小心就要被她萌出鼻血，先前也没胆子跟着秦雨柔蹲下身。
　　秦雨柔也是一个单纯的人，一个单纯的变态。
　　先前苏梦入侵摄像头，清晰看到了两人的小动作，彻底服气了。
　　秦雨柔这货借助自己是个萌妹纸的优势，完全是肆无忌惮的占便宜，还没有人说，简直岂可修！
　　“哇，天心老师，等你好久了！”
　　就在这时，一个身影扑上来，瞬间将她搂在怀里。
　　苏梦悲催的发现，自己眼前已经被正义遮挡，整个小脸都深陷其中。
　　不得不说，这个白濑真心热情，每次见面都会送她洗面奶。
　　让她享受之余还有点小痛苦，被憋得感觉真心无语。
　　身后的慕容晓一脸敌意的看着对方，尤其是对方胸前的宏伟，让身为平板电脑的她分外羡慕嫉妒恨。
　　白濑被苏梦魔改后的漫画订阅相当夸张，巨ru人妻和傲娇萝莉女儿，简直是让人欲罢不能的完美组合。
　　这种情况下，其收入和声望也跟着水涨船高，朝着顶级漫画师一步步迈进。
　　让白濑看苏梦越发顺眼了，忍不住一次又一次想让她当女儿。
　　这也让苏梦有点哭笑不得，有美女投怀送抱很好，但你执着于把我当女儿这就受不了了。
　　周围的一些声优和工作人员，纷纷瞪大眼睛看着这一幕。
　　让他们都不知道该盯着那一个目标了，两个都太吸引人了。
　　更别说，白濑在将她放开后，忽然发出了悠长奇特的呻yin声：“啊~太棒了，又补充了满满的女儿能量！”
　　让周围的几个男人瞬间鼻血都快喷涌而出，完全扛不住啊。
　　幸好负责人赶过来，总算是结束了这场即将让诸多人在禽兽不如和禽兽中选择的难题。
　　十月份将会上映《刀剑神域》、《JOJO》第一部和《舰娘》等番剧。
　　身为舰娘中人气最高的天心猫号声优，苏梦自然也是诸多玩家呼声最高的人气角色。
　　至于《刀剑神域》中，她将会成为亚丝娜和结衣，以及后边诗乃的声优。
　　你想要的老婆声线我都有！
　　这就是苏梦的目标，不单单是以作者身份名传世界。
　　还要成为货真价实的传说级声优，以千变万化的声线，专门配那些人气角色。
　　从而时刻显示存在感，根本没办法忽略她，每天都给她提供存在值。
　　小说、漫画、游戏、动画、电影……稍微想想，苏梦都有点佩服自己了。
　　一下子涉足了这么多领域，简直是无所不能的神人啊。
　　声优工作，对于苏梦来说简单的要命，她只需要拿起台词本就能瞬间进入状态，让诸多声优用叹为观止的目光看着她。
　　没办法，系统爸爸实在是太给力了。
　　只需要兑换一种声线，那么她就能瞬间获得相应的声优经验。
　　香菜、钉宫等顶级声优，在这个世界同样可以位列顶级。
　　结束配音工作后，苏梦在妹妹的陪同下原路返回。
　　现在的妹妹已经考了驾照，开车技术相当娴熟，每当进行这样工作的时候都会主动当她的司机。
　　说起来，苏梦曾想着去考个驾照，结果她坐在车里面压根够不到油门刹车。
　　即便能够到，头也就比方向盘稍微高一些，开着十分麻烦。
　　这种情况下，视野缩小了很多，真要是开着车出门，一不小心就要出车祸的节奏啊。
　　晚上，苏梦继续准备相应资料。
　　《舰娘》已经吸金不少，半年多的发展一片坦途。
　　身为第一个吃螃蟹的人，彻底满足了人们征服海洋，外加无数美女相伴的奢望。
　　接下来的《Fate》，借助特有的英灵设定，将历史上的那些英雄人物纷纷召唤出来，这么多英灵总有一个你喜欢的类型。
　　更别说，大名鼎鼎的Saber，将亚瑟王娘化成无数人心目中的纸片人老婆，绝对是型月最成功的一步棋。
　　十万月厨，百万王厨，这可不是吹的。
　　娘化的亚瑟王外形十分讨巧，有着欧美人特有的金发碧眼，手握宽大骑士剑，身穿铠甲，与软萌妹子形成了极为鲜明对比，堪称最完美的骑士姬。
　　更别说，这是一个本应该享受呵护关爱的美少女，却踏上战场保家卫国。
　　面对这位少女殉道一样的坚强战斗意志，很容易让人无可救药的爱上对方啊。
　　“这个老婆的配音和形象、细节等，我都要自己来做！”
　　苏梦自然也不例外，反而想要将其更加完美的具现到这个世界上。
　　除了《Fate》外，接下来她还准备为这个世界贡献《明日方舟》、《崩坏》、《阴阳师》等一系列二次元游戏，彻底打破欧美游戏在国内的市场垄断地位。
　　《神魔世界》其实也是来自于大洋彼岸的米国，国内仅仅是代理而已。
　　她倒是有心创造一个型月世界相关的大型网游，而不是单纯的手游，以此来与《神魔世界》争锋。
　　前提是先看看市场反响如何。
　　甚至未来创造出更加诱人的、类似于《刀剑神域》一样的虚拟沉浸式游戏也不是不可能啊……
　　叮咚~
　　“晚饭吃的啥？”
　　一条信息发了过来，正是秦雨柔，想要借助天天骚扰来和苏梦拉近关系。
　　“吃的饭。”苏梦随意的回了一句。
　　“睡了吗？”
　　“在梦中。”
　　“明天要不要一起去玩？”
　　“腿扭着了，出不了门。”
　　“……”
　　在对方强大的把天聊死的能力下，秦雨柔总算是放弃继续拉关系了，继续苦逼的熬夜码字。
　　先前拖稿了几次后，结果被那个橙子编辑直接杀上门催稿。
　　她一边码字一边抓着头，总觉得这些天头发掉的越来越多……
　　……
　　早上。
　　“话说，油条昨天不是2块钱一根，今天为啥两块五了？”
　　身为苦逼的社畜，何蒙有些无奈的看着忽然涨价的大妈。
　　吃了这么久早餐，结果突然涨价了。
　　“没办法，猪肉涨价了啊！”大妈无奈的说。
　　“额，猪肉涨价和你油条有啥关系？”何蒙想要骂人了，宰人也不能这么直白啊。
　　“因为我想吃猪肉！”
　　面对大妈理直气壮地回答，他顿时有点无言以对，感觉说的似乎很有道理。
　　这些天因为天气之类的原因，很多地方发生了猪瘟，大批大批的猪被埋掉处理，市场价格瞬间直线攀升。
　　经历了蒜你狠、姜你军、豆你玩等一系类的涨价风波后，现在又迎来了猪你涨。
　　猪肉价格简直是涨的停不下来，连隔壁肉夹馍都涨价了1块钱。
　　“唉，生活生活，生的容易活的真TM的难！”
　　何蒙叹口气，从公文包中掏出了那本《佐贺偶像是传奇》，也唯有吃饭的时候，才是他仅存的消遣时光。
　　他可不是那种找虐的人。
　　生活已经足够艰难了，看小说自然要看那种沙雕轻松的。
　　神马《可塑性记忆》、《魔法少女小圆》之类的他看到评论后坚决不入坑。
　　连看动漫，都只看《为美好的世界献上祝福》这种欢乐番。
　　“果然是沙雕僵尸偶像，看的真吉尔带感。”
　　简单地吃完早饭后，自然要挤公交车前往公司。
　　现在是上下班高峰期，辛辛苦苦的赶到公司继续忙着工作。
　　到了中午，和几个同事一起吃外卖的时候，旁边一个同事看着手机忽然愣了：“卧槽，我家房子塌了！”
　　对方眼睛中充满着慌乱和不可置信，让何蒙连忙安慰道：“怎么回事，你家里没人吧？”
　　辛辛苦苦攒钱买房，成为了货真价实的房奴，好好地房子突然塌了，这对于在场众人来说都不亚于天塌之灾啊。
　　“唉，没办法，修地铁把我家所在的楼给挖塌了，老爸正在签拆迁赔偿款协议。”
　　何蒙无意中瞥到对方手机上转账信息中一串的零！
　　让他看着有点眼晕，这尼玛几个零？
　　然后，对方强忍着笑意当场干脆利落的辞职回家，连压的半个月工资都不要了。
　　卧槽，他就这么成为拆二代了？？？
　　何蒙呆呆的看和对方离开，感觉人与人之间的距离一下子拉开了。
　　不得不说，这件事对于整个公司的冲击都相当强烈，让下午上班时一个个都显得心不在焉。
　　“老爸，我过得很好，等过几天休息的时候再回家一趟，现在实在是没时间啊。你注意身体……”
　　在自己租的10平米小窝中，何蒙挂掉电话后脱掉了西装，坐在椅子上掏出了小说，却没心情继续看下去了。
　　哪怕是沙雕搞笑的《佐贺》，现在也不可能让他看入迷了。
　　掏出手机，随意浏览着论坛，结果那个天心猫又双的发布了新作品预告。
　　“不得不说，在次元之家这个鸽子窝，我愿意称你为最强触手怪！”何蒙也是服气了。
　　没办法，人家每一本成绩都爆炸，还那么的勤奋，让他总算是冲散了先前意外的郁闷。
　　然后，对方放出来的插画，瞬间吸引了他所有目光。
　　那是一个一身骑士装的少女，英气十足。
　　“阿尔托利亚・潘德拉贡，亚瑟王――卧槽，传说中拔出石中剑的亚瑟王！”
　　他念出对方名字后，忍不住叹口气――
　　“天心老贼你将战舰娘化后，现在终于忍不住朝着历史名人下手啊，你让那些历史学家怎么玩？”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：三更一万字达成，月票刀片砸过来吧，顺便推一本也是变百萝莉的书
　　《月之女皇的我在漫威打灭霸》
　　简介：专职魔法师玩家穿越到了漫威世界，变成红发萝莉，却发现她以前的冒险团也跟了过来。
　　“你把我的萌道，斗萝，元素，奶萝弄哪里去了？” 
　　明明她只想过平静的生活。“赫德尔，上，给我咬他！”


第227章 神秘禁绝之地，建国后不许成精！（4K大章）
　　“传说中，有着可以实现一切愿望的宝物圣杯，为了得到这件宝物的神秘仪式被称之为圣杯战争。”
　　何蒙看着对方推出来的作品介绍，瞬间有了兴趣。
　　因为这部作品，竟然可以召唤出历史中的名人，或者神话中的人物，通过圣杯来复制对方一个分身成为【御主】的从者。
　　这些被召唤出来的人物，有一个专属称呼――
　　英灵。
　　简单来说，也即是缔结契约，御主可以指示从者去战斗，最后夺取圣杯后就可以实现任何愿望。
　　七组御主和从者的组合，唯有一组才能得到圣杯。
　　“召唤历史名人和神话人物当英灵？”何蒙看着介绍忍不住怦然心动，开始浮想联翩。
　　按照这个设定，完全可以召唤出千古一帝秦始皇、力拔山兮气盖世的项羽、犯我汉者虽远必诛的汉武帝等历史帝王将相。
　　甚至，可以召唤出传说中的孙悟空、三清、二郎神等一系列神话人物。
　　外国的也可以召唤出什么凯撒、亚历山大之类的历史名人，或宙斯、阿波罗、雅典娜之类的神话人物。
　　想想就很刺激啊，到时候绝对会出现神马关公战秦琼、孙悟空打阿波罗之类的有趣画面。
　　可惜的是，对方打算写的仅仅是国外英灵，暂时不考虑写国内英灵。
　　何蒙对此稍微有点奇怪，对方不是一直想要传播古典文化吗，为啥国内那么多名人不写非要写国外的？
　　不过这也算不了啥，现在主流是被欧美影响，各种欧美大片霸占了整个国内市场。
　　估计先借此来打开局面，形成相应的世界格局和人气后，再考虑国内英灵吧。
　　天心老贼这次的新作品，让他瞬间极其感兴趣，开始分外期待对方这部作品了。
　　很显然，这不可能是什么白学之类的胃痛作品，用来打发时间绰绰有余了。
　　……
　　“神秘禁绝之地，建国后不许成精！”
　　苏梦看着评论区的诸多怀疑评论，忍不住嘴角上扬，想起了前世一个流传极广的梗。
　　实际上，在前世整个型月世界观中，国内就像是跳出了三界之外，不在五行之中，压根没有什么描述。
　　连隔壁阿三都比国内存在感强，算是蘑菇挖坑不卖的状态。
　　这一点让很多人戏称为神秘禁绝之地，那些传说级人物来的话就会灰飞烟灭，彻底被蘑菇放弃了。
　　说实话，苏梦倒是有心写出来，但两个世界观的碰撞真吉尔违和。
　　西方和国内截然不同的神话体系，绝对会惹来无数争议。
　　更别说，型月本身就是以魔术为主，将国内的修仙啥魔改更加违和。
　　还不如以后创造出相应的华夏神话宇宙。
　　以类似于漫威宇宙的方式，将一个个国内神话人物统统赋予完善故事剧情，从而让其成为一个庞大的神话史诗IP链。
　　借此来文化反过来传向西方世界。
　　当然，这是一个相当庞大的任务，需要数年甚至数十年才能做到。
　　眼下苏梦的任务，是找学校领导弄一个免死金牌。
　　接下来的工作量将会越来越大，以后就要时常请假之类。
　　辛辛苦苦上了两年多大学，她可不想到最后混不到毕业证就尴尬了。
　　到时候，绝对会有不少黑粉拿这一点说她，她可不是神马连知网都不知道的明星。
　　“你真的是天心猫？”
　　办公室中，校长眯着眼睛，有些不相信的上下打量着她。
　　苏梦丝毫不慌，她已经提前请来了一尊大神，正是牧逸轩。
　　只见其淡定的说：“她就是天心猫，这点我可以作证。”
　　身为顶级传统作者，牧逸轩在商都大学的地位也显得十分超然，算是文学院摆在牌面上吸引人的活招牌。
　　校长脸上顿时浮现了灿烂笑容：“先前你写了一部《佐贺偶像是传奇》，让佐贺市受益颇多，愿不愿意成为学校代言偶像……”
　　“不愿意！我只想过普通的生活！”苏梦干脆利落的打断。
　　成为偶像拯救学校，你以为这是二次元小说啊！
　　面对她的冷脸拒绝，对方却丝毫不在意，从办公椅上走过来，搓了搓手：
　　“不愿意也没什么，你看看学校毕竟是你的母校，最近嘛稍微有一丢丢财政困难。你要是能够稍微赞助一点点，我愿意当你的知心姐姐，并说动整个学校高层让你成为学校名人传……”
　　卧槽，你这么无节操吗？
　　苏梦嘴角一抽，原以为对方是一个高冷御姐，却没想到一瞬间暴露出了这种财迷本质。
　　眼睛中都像是浮现金钱符号了喂！
　　“抱歉，这个需要我考虑一下再说。”
　　她刚刚说出这番话，对方脸上的笑容消散了，变成了公事公办：“你的身份确实很特别，先前请求我批准通过，可以去找教导处了。”
　　然后，苏梦看到对方坐在办公椅后边，重新化为了刚见面那个慵懒御姐，随意的端起了茶杯。
　　让她实在是无力吐槽，这似乎是所谓的端茶送客吧。
　　不是说车万已经过气了嘛，为啥你这么像那个无节操的家伙？
　　从办公室中走出来后，苏梦总觉得对方稍微有点奇怪，让她联想到了某个同样无节操的家伙，很怀疑是不是因为自己的影响。
　　看到她思索的模样，牧逸轩笑了笑道：“不要在意，校长也是一切为了学校，她可是亲自去拉各种赞助补贴，早已被冠上了财迷校长的头衔。但正是在她的带领下，商都大学的各种科研投入才能跟得上国内一流，很多走出去的人有成绩后也纷纷选择回馈母校……”
　　一个虽然没节操，但一切为了学校发展的校长，确实是整个学校的福音啊。
　　苏梦倒也不太介意，等她毕业后，也打算赞助一下。
　　最好是以“天心猫”命名建一座新的大楼，让人提到商都大学就想到她，存在感爆表！
　　“你以后打算将国内历史和神话人物也当成英灵？”牧逸轩忽然问道。
　　“考虑过，但没有确定。”
　　这位学者叹口气道：“说实话，你现在也是一个公众人物。真要是这么随意写历史人物，估计你的那些年轻粉丝们，会将你所谓的型月历史当成正统，很容易被带歪。”
　　“……”
　　苏梦闻言稍微有点尴尬，这个担心完全是理所当然的事情。
　　前世型月世界观中，选择的英灵基本上都不是历史真实人物，连亚瑟王也只是神话传说中的虚构存在。
　　现在流传的石中剑、老师梅林、圣杯传奇等基本上都来自于奇幻小说《亚瑟王之死》。
　　但纵然如此，很多人依然会搞混，将野史小说当成了正史。
　　比如四大名著的《三国演义》，它就是一部小说，却被无数人当成正史。
　　让一代枭雄曹操变成了奸雄反派，孔明成为了神话般的智者等等。
　　借助这个话题，苏梦提出了自己所谓的国内神话宇宙。
　　“这个确实有人整理，但是一个无比庞大的工作量，我和几个朋友都有类似想法，可惜人手、时间、资金等各方面都有着问题。”牧逸轩无奈道。
　　身为传统学者，他自然也要发扬国内文化，以此来对抗西方文化侵略。
　　奈何心有余力不足啊。
　　“我要是提供你们需要的一切资金，牧叔叔你可不可以带头做这些？”苏梦微笑道。
　　对于现在的她来说，能用钱解决的问题那就不算问题，钞能力了解一下。
　　在DC电影中，超人感谢蝙蝠侠将其房子从银行赎了回来，好奇的询问是怎么把房子赎回来。
　　蝙蝠侠的回答是：“我把整个银行买下了。”
　　有了她这个金主赞助，让牧逸轩心头一热，与她告别后就开始主动联系那些老友。
　　面对这位学者激动的感谢，让苏梦稍微有一丢丢害羞。
　　所谓拯救传统文化，对于现在的她来说不过是顺手投了一些零花钱，想要看看能不能收获一座金山，养成一个庞大IP链。
　　但在对方眼中，这就是古典文化的传承发扬者，值得大书特书的嘉奖夸赞。
　　“力量有多大责任就有多大，实际上讲的就是，当你能力足够强大时，你的一举一动都会影响辐射方方面面啊。”苏梦看着对方的背影，有些感慨万分。
　　回到家里后，自然是继续准备接下来的任务。
　　整个《Fate》拥有着诸多剧情、平行世界之类。
　　她打算第一部出《Fate/stay night》，也就是俗称的FSN，这算是最早的一部作品。
　　有着足足三条故事线，组成完整故事。
　　一个恢弘而庞大的世界观，就这么被一步步完善。
　　至于《Fate/zero》，也就是FZ，算是FSN的前传，以FSN为基础延伸出来。
　　因而当初追番的时候，你先看FZ，再看另一个，绝对会被剧透一脸，也会让你看的一脸雾水。
　　先前第一次看到这部番的时候，苏梦唯一感受就是华丽到极致的战斗，战斗特效简直是发挥到了极致，呈现出相当强悍的观赏体验。
　　因而，她打算以漫画的方式将这些统统体现出来，从而在动画化的时候更完美的还原这点。
　　漫画的表现形式比小说强很多，像《一拳》、《JOJO》、《巨人》等都战斗类作品都是以漫画改编。
　　相比之下，轻改反而慢慢成为了烂作的代名词。
　　滋滋！
　　蓝色电弧在键盘上跳动，电脑屏幕上自动开始浮现出一个个人物形象，Saber、Archer、Rider等等任务图像。
　　反正拥有着强大的能力，苏梦完全是不差钱一样的呈现出一张张打动人心的超高水准精美插画……
　　……
　　看着B站“未开播”的字样，让庞毅只能无奈的继续等下去。
　　十月新番可是大作云集，备受期待的《刀剑神域》、《JOJO》第一部等作品都将同部开播。
　　前者是那只黑心猫的作品，后者则是神秘漫画师阿伟的大作。
　　一个在轻小说市场无敌，一个在漫画领域一骑绝尘，成为了次元之家集团的台柱。
　　两部作品都有着数百万级别的粉丝量，没开播追番人数就达到了惊人的两三百万，由此就能看出到底多少人在期待着。
　　其实，最让他期待的不是这两部作品，而是另外一部《Angel Beats!》。
　　一部让他忍不住联想到自身的小说，想起了那个被车祸夺走生命的爱人。
　　嘭嘭~
　　房门被敲动，他惊奇的看着很有礼貌走进来的妹妹，对方认真的看着他：“老哥，我是不是你最喜欢的妹妹？”
　　“是啊，你发哪门子疯？”庞毅愣了一下回道。
　　“既然是你最喜欢的妹妹，那刚出的水果机给我买了吧？”
　　他叹了口气，有些无奈的说：“现在给你说实话吧，你是当年爸妈从外面垃圾桶捡回来的。”
　　“哥，你终于说实话了，我喜欢你，我们在一起吧！”妹妹一脸惊喜地看着他。
　　“……”
　　庞毅不太清楚对方是不是在开玩笑，这个妹妹从小就很黏他，十几岁时都想要和他一起睡觉，被他强行拒绝了。
　　面对这种赤果果的表白，他无奈道：“算了，需要多少钱，我转给你。”
　　“嘿嘿，谢谢哥。”妹妹笑容越发灿烂，在他转账后，笑嘻嘻的说，“哥啊，放心，我喜欢女孩子都不会喜欢你这个女装大变态！”
　　“喂不熟的白眼狼！”庞毅不得不感叹一句。
　　这个臭丫头手段倒是一套一套的，也不知道和谁学的。
　　区区一部手机的钱，对他来说实在是算不了什么。
　　在对方离开后，他继续看着屏幕上那个天使般的立华奏，眼神稍微有点迷离。
　　这部《Angel Beats!》也是在十月份上映，妥妥的催泪神番。
　　稍微发呆了一会儿后，他打开了衣柜，从中取出了一件小裙子，娴熟的穿在了身上。
　　最喜欢的女朋友已经没了，但看着最喜欢COS的女朋友留下来的衣服，让他不禁想到――
　　如果穿着这些衣服，打扮成对方最喜欢的样子，是不是让其以另一种方式存在于这个世界上？
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：脑袋疼了一天，到晚上才好点，4K字大章送上，晚会儿还有一章。悬赏加更似乎响应的读者老爷不太多，也就增加了两万多字，这周内就能还完了，你们是在小看猫猫的码字呀。


第228章 《Fate/stay night》连载开始
　　“真不打算出去玩？？？”
　　秦雨柔不死心的再度询问。
　　现在是十月黄金周假期，结果几只萝莉没一个愿意出去的。
　　身为货真价实的萝莉控，她发现这三只萝莉都有点特别，根本没法用棒棒糖之类的东西骗出门。
　　别说这只猫了，腹黑的连她都有点招架不住。
　　另一只金发萝莉珈百璃，也是一放假直接窝在家里，将窗帘拉上，生怕投进去一点光。
　　作为让其上台表演的筹码，珈百璃可是一口气获得了数十部动画的BD版，让其宛若捧着一座巨大的金山银山。
　　买好了饮料、泡面等相应存粮，彻底做好了宅一周的准备。
　　至于那只看起来很好哄的白毛萝莉，让秦雨柔总觉得有一种怪怪的感觉。
　　对方面对她的时候，压根不是面对性别相同的姐姐，反而更让她想起了那些男人的目光。
　　对，就是想要将其吃干抹净贪婪目光！
　　秦雨柔对于这种目光实在是太了解了，在她小时候的时候，身为一个涨的极其可爱的小萝莉，不知道惹来了多少种这样的目光。
　　悲催的是，身高确实是越长越高，结果胸前却毫无动静，连那个金发萝莉都比不了了，让她都怀疑自己到底是不是女的。
　　白毛萝莉牧玲给她的感觉正是这种攻气十足，仿佛一招手就能引诱对方主动投怀送抱。
　　结果，任由她如何引诱，对方压根不为所动。
　　反而时不时地看着苏梦，这些家伙让秦雨柔彻底自闭了，对自己的魅力再也没有半点自信，跑回去继续码字了。
　　“打死都不出门，黄金周出门纯属受罪！”
　　苏梦撇了撇嘴，压根不为所动。
　　前世闲着没事一家人在黄金周出门去帝都玩，结果长城上密密麻麻全都是黑压压的人头，组成了一条人群长城，比脚下踩的长城还要壮观。
　　稍微可惜的是，十月番上映的基本上都是她的作品，这就有点尴尬了。
　　《刀剑神域》、《舰娘》、《JOJO》和《Angel Beats!》，这些她除了《JOJO》之外全都参与了配音。
　　想要像前世那样舒舒服服的宅在家里满心期待的追新番，显然是不太可能了。
　　毕竟这些她早就不知道看过多少次，一个字一个的写出来或画出来。
　　在她亲自监督下，那些人自然不敢弄虚作假，几部番全都有着相当良心的特效。
　　尤其是《JOJO》第一部，苏梦特意在前世的基础上提升了诸多细节、画质、特效等等。
　　经典的JOJO立等瞬间火爆全网。
　　一个个非人般的动作，实在是让人根本忘不了啊。
　　至于《舰娘》的宣传――
　　打折了解一下。
　　早在开播一周前，《舰娘》手游官网上已经在进行着相应的推广宣传，还特意为此进行了持续一周的打折活动。
　　各种舰娘爆率翻倍，钻石、材料等获取的速度全都翻倍，十足的良心回馈玩家。
　　说实话，苏梦有一点一直不太理解――
　　前世的一些手游赚着国内玩家的钱，却非要和本子国区别对待。
　　或者在某些游戏物品的掉率上做手脚，低的简直恶心人。
　　说起来，有一款游戏的骚操作简直无敌了。
　　弄了一个抽奖池子，玩家们氪金抽奖就能获得里面的全服唯一的珍贵奖品。
　　结果有大佬将整个池子直接抽干，却没有发现这些奖品。
　　更直白的说，相当于有人买完了所有彩票，却没有发现一等奖！
　　最神奇的一幕来了，有人在某宝上看到标着超高价售出的账号，里面正好有应该放入池子里的东西！
　　所以，苏梦相当无法理解这些运营的脑回路，就凭这点能赚多少，完全是自砸招牌啊。
　　相比之下，她自认为算是绝对良心的人，不单单亲自配音，还特意投入巨资更新服务器、招聘业界顶级技术员等等，让玩家在玩游戏的时候压根没有丝毫卡顿、延迟或掉线。
　　提供了最完美的游戏体验，才能让这些“上帝”能够心甘情愿的花钱氪金啊。
　　不然用某土豆服务器，绝对会气的玩家们想要砸电脑。
　　客厅中。
　　苏梦坐在妹妹的怀里，脑袋枕着无数男人梦寐以求的神圣之物，舒舒服服的用客厅上百寸的液晶电视看着刚开播的《Angel Beats!》。
　　这部番里面，立华奏的声优自然是她，还特意用香菜声线配音，温柔的让人心醉。
　　屏幕中，银发少女看着男主，说出了登场的第一句话：
　　“我不是什么天使。”
　　严格来说，《Angel Beats!》并不是什么致郁番，有着相当完美的结局。
　　连过程也都是完成一个个角色死亡时的遗憾，让其不留遗憾的转世轮回。
　　苏梦看着屏幕，脑海中浮现出了另外一个角色，一个和立华奏头发颜色相似的角色――
　　“找呀找找朋友，找到你啦！”
　　“我不是什么天使。”
　　庞毅看着屏幕中天使般美丽可爱的少女，眼神越发痴迷。
　　先前，他和那个人约定到时候一起追这个番，结果对方先走一步，只留下他一个孤零零的人。
　　那是一个春天，风儿那么缠绵，让他想起了对方那双无助的眼。
　　“可惜，这个世界不存在什么死后世界和轮回啊！”庞毅重重叹口气。
　　眼睛中水雾蔓延，顺着眼角低落，滴到他身上的魔法少女COS装。
　　这套服装，也是对方最喜欢的一套，不依不挠的让他扮演焰魔。
　　得益于他生来面貌秀气，身材也很娇小，两人的扮演成功在现实中展现出圆神和焰魔的百合恋情。
　　每次参加漫展都会惹来无数人围观，让女朋友兴奋的一整天都能笑声不断。
　　然后到了晚上，面对穿着女装的他也会变得极其主动，解锁了十八般姿势――
　　唔，想到这里，庞毅总觉得对方就是一个货真价实的百合党。
　　和他在一起，估计也是因为他长得太女孩子化了，即可以和父母交代，也能满足自己的需求。
　　不过没关系，对方喜欢就行。
　　“要是能再见你一次就行了……”庞毅看着屏幕，隐约中眼前仿佛看到了一个幻影。
　　一个穿着连衣裙，长发飘飘的熟悉身影。
　　“你真的出现了？”
　　面对这种诡异现象，庞毅没有任何害怕惊恐，反而身体颤抖，满是不可置信的死死盯着虚幻身影。
　　咔~
　　妹妹推门走进来，奇怪的看着他：“哥啊，你穿女装就穿女装呗，为什么要一个人自言自语？”
　　说实话，对方的女装打扮比她还要漂亮。
　　让她都搞不明白了，你一个男的这么漂亮，让她这样货真价实的纯妹子还怎么活？
　　更可怕的是，对方在网上还是一个主播，有着百万级别的粉丝量。
　　最最重要的是，对方明明白白的说自己是一个女装大佬，有着和那些粉丝同样的大龙。
　　却丝毫挡不住无数想要和他拼刺刀的粉丝，简直恐怖如斯，刷新了少女的三观。
　　这才是对方最恐怖的收入来源，堪称直播平台第一扳手，不知道掰弯了多少人。
　　现在这些都不重要。
　　最重要的是，她刚才在客厅中，忽然听到对方兴奋的声音，像是在和某个人说话，让她忍不住过来询问。
　　“我在和你嫂子说话啊，快点打个招呼！”庞毅兴奋的伸手指着旁边。
　　“……”
　　妹妹眼神复杂的看着对方，没想到对方因为嫂子的事沉迷于女装后，竟然还是彻底疯了。
　　她叹口气：“哥啊，醒醒吧，嫂子已经不在了！”
　　“怎么可能，就在这啊，你看她还在和你打招呼呢。妹妹，你太没礼貌了，这么说她会生气的！”庞毅顿时斥责道。
　　“我……”
　　妹妹彻底忍不住了，眼睛中浮现了水雾，急忙捂着嘴跑出去，给父母打通了电话。
　　庞毅看着身边，温柔的说：“别怕，我会一直陪在你身边……”
　　10月2号。
　　《Fate/stay night》，中文名《命运之夜》漫画正式开始连载。
　　身为天心老贼打包票的史诗级大作，让其在登场的一瞬间，就已经引爆了整个漫画频道。
　　更别说，在开始连载之前，已经进行了足足十天的预热宣传。
　　第一话长达100页的夸张篇幅，外加主要角色最顶级画师级别的精美插画，让所有人都能感受到天心老贼的野心。
　　分明是想要借助这部作品，夺取漫画领域的至尊宝座！
　　“说实话，这部《命运之夜》开头剧情节奏很强啊。”
　　赵志成一口气看完第一话后，不由得长长的出口气。
　　哪怕先前因为疑似天心老贼的萝莉，让他被警察蜀黍记在小本本。
　　从而让其心生埋怨的他也不得不承认，先前对方已经有着《魔圆》这种神作，加上这部作品绝对有资格与阿伟大大争夺第一名号。
　　这让自认为阿伟大大忠诚粉丝的他，自然不愿意看到这一幕，连忙联系了神秘的阿伟大大：
　　“老大老大，你画完《JOJO》第二部和《一拳超人》后，不打算画新的作品吗？”
　　原本以每天两话疯狂更完《死亡笔记》的触手怪阿伟，最近却越来越不给力了。
　　画完手头上这两部后，更是干脆休息了起来，到现在还没有通知下一部什么时候发布。
　　结果，在他的询问下，对方真的回复了――
　　“我，阿伟，铁血真男人，自然要应战。新作品已经准备好了，等下就开始发布预告简介。”
　　“阿伟大大无敌！”赵志成顿时兴奋起来。
　　然后，看到对方给出的一个奇怪名字――
　　《命运石之门》
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“亡炎”和“是非明了”两位大佬的100刀片，各位读者老爷都投一下免费的月票呀。稍微有点发烧，码字速度低的感人，猫猫吃完药就睡了，晚安啦，么么哒~


第229章 一切都是石头门的选择，扑街预定！
　　“《命运石之门》？好古怪的名字，打算写什么？”
　　赵志成有点奇怪于这个名字，但还是老老实实的去通知了几个粉丝群，将新作发布的消息通知出去。
　　然后，对方的名下已经多了相应简介。
　　男主是一个有着严重中二病的大学生，成立了神马“未来道具研究所”，专门生产各种花里胡哨的东西。
　　但是，这家伙在某一天竟然发明出了可以将电子信息传递到过去的时间机器，拥有了改变世界的能力。
　　这货就开始肆无忌惮的利用这个时间机器去向过去发送信息，却理所当然的迎来了恐怖灾难效应。
　　穿梭于世界线，唯有男主一人的孤独战斗开始了――
　　“卧槽，大学生研究出了时间机器，我是不是给大学生丢人了？”赵志成很想吐槽一句。
　　很显然，这就是一个科幻系列的作品。
　　时间这玩意儿太过于烧脑，让无数人压根不碰，毕竟你完全没法解释该如何解决时间悖论。
　　比如大名鼎鼎的祖父悖论 ，也就是说某个人若是回到过去在祖父结婚前杀死了对方。
　　既然祖父已经死了，那么这个人的父亲就不可能出生，更不可能生下他。
　　也就是说他完全不存在，就不可能回到过去，杀死他的祖父。
　　一个无解的循环悖论。
　　按照现有理论，时间是一条发展中的线，你所做的任何事情都有着因果关系。
　　也即是俗称的蝴蝶效应，改变一项很微小的东西就能改变整个世界。
　　“总有一种扑街的赶脚……”
　　赵志成脑海中浮现了一个想法。
　　哪怕是大名鼎鼎的铁血真男人阿伟，想要染指这么复杂烧脑的领域，也很容易不被粉丝买账啊。
　　画这玩意儿，真不如画个能够让人看着爽爆的战斗类漫画。
　　两天后，第一话直接上传了，等待后台通过审核。
　　依然是熟悉的更新，一话篇幅相当良心，画工也极其强大，完美的勾勒出一个个鲜活人物形象。
　　尤其是男主一个废宅大学生的形象，让看到第一话的责编龙眼又感到了脑阔痛。
　　不是一般的疼，让他想要将其拎出来吊打一顿。
　　虽然知道这个阿伟不是一般的任性，但他没想到对方这么任性。
　　现在对方后台中，除了更新的一话外，还有着连续三周的更新。
　　每周一话，每一话都有着数十页，可谓是相当良心的作者。
　　但是，你这写的啥玩意儿，符合你顶级漫画师大佬身份？
　　说实话，龙眼真的要感谢对方，让他从普通编辑，发现对方将其签约后，一路跟着扶摇直上成为了主编。
　　背靠大树好乘凉的他，一心一意的想要让这棵大树成长的更为茁壮。
　　对方成绩越好，他的提成奖金也就越高啊，两者完全是互利共惠的关系。
　　身为看了那么多作品的编辑，他自然可以清楚看出里面埋伏着无数伏笔，明显是和【时间】这个大命题有关联。
　　然而，对于读者来说，这部作品相当无聊。
　　不是一般的无聊！
　　看着伏笔无数，但别忘了，绝大部分读者看漫画是用来消遣娱乐，而不是跟你研究猜谜。
　　很多地方你看着一头雾水，根本不知道到底在讲些什么。
　　只能看到一个中二度爆表的主角，在神神道道的说些不明所以的东西。
　　眼看还有最后补救时间，龙眼暂时压下通过审核，开始主动联系对方：“阿伟老师，你确定真的要发这部漫画？”
　　《一拳超人》和《死亡笔记》开头就燃爆，从看到第一眼，他就能确定两部作品绝对会火的一塌糊涂。
　　前者充满着令人感到惊心动魄的娴熟战斗场面，一拳无敌，任何强大敌人都挡不住一拳轰杀的设定更是让其注定爽爆。
　　后者更是被誉为最强智斗番，在开播一个月后，已经拥有惊人的六百万追番数，外加五集高达六千万的恐怖播放量，妥妥的最顶级神作，可以争夺年度霸权。
　　哪怕是《JOJO》，在开头的时候把他气得半死，想要揍对方一顿。
　　但《JOJO》开头迪奥亲女主，吊锤男主的行为，让其注定就是一个未来的爽点，无数读者都在期待着男主后来将其吊打。
　　然而在这部《命运石之门》开头，你看不到什么卖点，也就是吸引人的闪光点。
　　“我，阿伟，谁也别想挡住我，你看下去就知道了！”
　　面对他的疑惑，对方如同大反派一样嚣张霸气的回了一句，根本不容置疑。
　　让龙眼彻底无语了，总觉得像是回到了当初《JOJO》第一部，迪奥强吻女主的那一次。
　　那次他也是这么劝说，结果对方同样是强势拒绝，根本没有丝毫犹豫。
　　事实证明，对方选择并没有错，在后边成功塑造出一个让人恨不得将其弄死的纯粹反派迪奥。
　　这种反派角色，却以他极度的纯粹，反而拥有了相当夸张数量的粉丝。
　　更厉害的是，这些粉丝一个个同样都恨不得弄死他。
　　难道说，天才就是这么的不合常理？
　　想到这里，龙眼心理稍微安定了一下，决定继续相信对方。
　　说实话，看着这个胡子拉碴的中二病男主，还自称神马凤凰院凶真。
　　让龙眼总觉得像是看到了某个熟悉场面。
　　他很快想起来在《死亡笔记》中，那个L也是这幅不修边幅的邋遢模样。
　　难道说这就是神秘漫画师阿伟的现实模样？
　　……
　　老实说，苏梦在画出石头门的时候，也有一丢丢担心会不会扑街。
　　石头门前期剧情埋下了无数伏笔，让人看着云里雾里，根本找不到什么爽点。
　　直到第12集才彻底爆炸，剧情一路走向了超神之路，让其在任何一个播放网站上的评分都在九分以上。
　　妥妥的顶级神作。
　　但这种神作，她要是在当初画《死亡笔记》的时候首先拿出来。
　　不用说，百分之百的扑街！
　　还没等剧情爆炸疯狂起飞，读者粉丝就已经流失绝大部分了，哪怕后边再好也需要相当漫长时间的发酵才能起来。
　　但现在，【阿伟】这个名字就是一个活招牌。
　　哪怕前期看起来有点无聊，无数粉丝也愿意一直追下去，直到看到剧情超神展开的那一刻，也会将这部作品一举推向神作。
　　说起来，这部作品里面的嘟嘟噜也是香菜配音，理所当然在其动画化后也会是苏梦亲自来配音。
　　就是稍微有点心疼她自己，看着自己一次次说出那句死亡FLAG，一次次的花样被虐，绝对会让人以为她是一个受虐狂啊。
　　大小号互相争锋，有点类似于左右手互搏。
　　“无敌真是寂寞啊！”苏梦四十五度角望着窗外天空。
　　以她现在脑海中的储备，完全可以一口气攻占排行榜前十！
　　《命运石之门》，这部作品等到以后成名后，将会趁机推出另外一部同样很特别的作品，让兔女郎学姐也能出现在这个世界。
　　但现在，苏梦一脸嫌弃的看着评论区。
　　在第一话通过审核更新后，竟然没一个看好这部作品的，岂可修！
　　“卧槽，真的开了，先占个前排再说。”
　　“咋说呢，看起来有点莫名其妙，像是在看一部烧脑番，脑容量不够用。”
　　“告辞，实在是接受不了，男主中二的让我尴尬癌都犯了。扑街预定，欢迎打脸！”
　　……
　　得，预料中的情况出现了。
　　除了那些签到水贴的人之外，一个个看完第一话的人，纷纷感到了脑壳疼。
　　尤其是男主中二度爆表的行为，动不动就拿着一个破手机装什么有机关来抓他，让一个个尴尬癌都犯了。
　　哪怕有阿伟爆表的粉丝人气度，让其一口气冲上了日榜潜力值第一后，第二天被《FATE》直接超过！
　　苏梦对此也是无可奈何，哪怕她凭借大师级绘画水平，尽可能的提高了石头门的观看体验。
　　但慢热终究是慢热，这种掺杂着时间、世界线、蝴蝶效应等一堆东西的作品，根本没办法像那些战斗类作品开局暴爽啊。
　　“这个阿伟果然是名气很强，竟然把你都给超了，幸好今天又将其碾压了。”
　　苏茜也凑过来，看着两本漫画区的巅峰作品，稍微松了口气。
　　在其长出气的时候，头顶两座大山的苏梦，清晰感应到了让人心跳加速的颤动。
　　她压住内心的一丝丝异样，稍微解释了一句：“不能小觑对方，这部作品明显有着很复杂的伏笔设定，后期估计很强。”
　　结果，对方轻笑道：“没用啊，现在流行的就是装逼、战斗、沙雕等开头就吸引人的作品。若不是他有着之前人气积累，第一本画这个铁定扑街，还说什么后期？”
　　“……”
　　苏梦无言以对。
　　在《Fate/stay night》中，三条线按照时间轴划分顺序，三条线的男主都是土狼。
　　先出的自然是Fate线，以saber为女主。
　　然后才是前世知名度最高的UBW线，也即是以远坂凛为女主。
　　以及第三条以小樱为女主的HF线，这个看过的观众也蛮少。
　　前世Fate线因为制作时间过早，画质特效等都远逊色于另外作品，萌新入坑的月厨大多都没有看过。
　　但在这个世界可不存在这些问题。
　　苏梦从一开始就用超高规格来制作漫画和动画，打算在明年动画化的时候，亲自为Saber配音，监督这个庞大系列的开篇之作。
　　“唔，总觉得我像是变成了名副其实的劳模……”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：第一章送上，继续码字……


第230章 钞能力大佬的超级催更！
　　嘭！
　　王雷推开了办公室大门，脚步匆匆的走进来，满是笑意的说：“老大，看样子这波稳了，那个阿伟纯属自己作死！”
　　在其拿着的平板上，可以清晰看出三部作品的数据对比。
　　三部作品分别是天心猫的《FATE》，阿伟的《命运石之门》，以及夏明新出的一部同样是崇尚绝对暴力的《拳霸天下》。
　　“还不容小觑，看看再说。”夏明矜持的点了点头，并没有任何放松。
　　他的这部新作《拳霸天下》，其实灵感就是来源于对方的《一拳超人》。
　　和对方不同的是，他的主角并不是随意一拳轰杀任何敌人，而是展开了更为激烈的战斗。
　　拥有一个相当变态的金手指――
　　众生平等！
　　这个金手指可以让主角遇到任何强大敌人的时候，都能将其强制性降低到和主角一个水平上。
　　因而会经常出现十分滑稽搞笑的场面，哪怕是强大如巨龙，也会被看起来很孱弱的主角花样干掉。
　　将你拉低到同等水平，依靠丰富经验击败你，这就是他新作品的卖点。
　　好死不死，在他刚刚发布后，就迎来了天心猫的强势降临。
　　以横扫一切的姿态镇压了整个漫画区。
　　没办法，看着对方画出来的一个个人物插画，让夏明都感到有点无语。
　　对方不知道从哪里找的顶级画师，完全是不差钱的肆意滥用。
　　对，这种顶级级别的插画，竟然可以用“滥用”这个词来形容，就能知道对方到底是多么的奢侈大气。
　　在这种顶级插画表现张力下，完美刻画出了几个角色形象，让人看了就无法忘记。
　　别说从小说领域空降过来的天心猫了，那个阿伟的《命运石之门》，发布第一天后剑指第一。
　　收藏、订阅、打赏等数据简直爆表到宛若神话，让他看着就有点忍不住羡慕。
　　哪怕他先前开的时候，也没有这么强汉无敌的数据啊。
　　然而，第二天对方就彻底萎了，说好的铁血真男人呢？
　　这才过了五秒钟，怎么就不行了？
　　怀揣着疑问，夏明偷偷用小号看了一遍对方更新的那一话，结果不得不承认对方似乎是真的在作死。
　　完全不遵循黄金一话的定律，第一话竟然用整个篇幅去写出了诸多复杂繁琐的剧情，让人看着一头雾水。
　　男主的形象就是一个中二度爆表的大学生，胡子拉碴不修边幅，看起来很不讨喜。
　　没有什么fu利，也没有什么激烈战斗画面，更没有什么神展开剧情，这才是对方第二天直接被他超过的原因所在。
　　夏明和王雷等到对方第二话更新后，彻底放松了下来。
　　漫画新作中有这一个名为潜力值的设定，需要总和参考收藏、订阅、打赏、评价等等所有数据，从而得出某一部作品的综合成绩。
　　现在，他的《拳霸天下》潜力值已经相当于对方两倍以上，并且还在持续拉开距离。
　　最需要在意的是，天心老贼在《Fate》中习惯性的第二话开始了神展开。
　　原本看似平平无奇的男主，在第二话中竟然被轻松干掉！
　　说好的要成为正义伙伴呢？
　　起来啊，你为什么倒了？
　　“不愧是天心老贼，轻而易举做到了我们做不到的事情。”夏明不得不感叹一句。
　　对方之前在《魔圆》就是这么玩，备受喜欢的学姐第三话直接掉头，开启了超神展开之路。
　　现在，将其提前到了第二话，当场弄死了男主。
　　哪怕被凛大小姐复活后，男主又双遭到了被召唤出来的古代英灵从者Lancer猫捉老鼠般的花样虐杀。
　　然而，自古反派死于话多，夏明都为这个Lancer着急，一下子弄死男主啊。
　　好了，男主的外挂终于登场，召唤法阵启动，从中出现了一个金发少女，正是早在漫画更新之前宣传的Saber亚瑟王!
　　【遵从召唤降临而来，你是我的Master吗？】
　　金发美少女击退敌人后，看着男主面无表情的问道。
　　身披骑士铠甲，一身戎装，英气逼人的美少女就这么突兀降临。
　　让夏明瞬间像是被丘比特一箭射穿了心脏，整个人都忍不住心跳加速起来。
　　“这似乎是恋爱的感觉！”
　　不得不说，对方塑造出的这个形象，一举击穿了他的所有防御。
　　明明是一个软萌可爱美少女，却一身冰冷金属铠甲，化身为走向战场的铁血冷酷战士。
　　对于自诩为铁血真男人的夏明来说，堪称是最强老婆人选啊。
　　心情澎湃之下，他毫不犹豫的选择偷偷用小号给对方的角色打赏，并特意将小号名字改为“Saber我老婆”。
　　反正现在他的数据也追不上这部漫画，稍微资敌打赏点也算不了什么。
　　“楼主在想屁吃！”
　　“才喝了多少啊，多吃菜。”
　　……
　　不得不说，这一幕彻底成为了整部漫画的名场面，更新后让一直没登场的美少女一瞬间成为了最炙手可热的角色。
　　让无数人都心头有点火热，忍不住中二一把想要召唤出同样的美少女。
　　“兄弟们，我已经准备好了，现在就在房间中画召唤法阵，看我召唤出一个金发美少女！”
　　“楼上小心，等召唤出来该说：你他娘的是劳资的Master吗？”
　　“上热评太简单了――我有一个15岁的美少女妹妹！”
　　……
　　至于另一边的百川，他看着这部《Fate》倒是没有太大感想。
　　这副召唤出金发美少女的场面确实很炸裂，妥妥的经典名场面。
　　但身为中年成功人士，想要找美少女实在是太简单了。
　　相比之下，他更好奇另一部的发展。
　　百川先前可是被那部《死亡笔记》吸引的彻底入坑，迷上了这种烧脑作品。
　　可惜，对方后续的两部都不太符合他口味，也就友情打赏了一万块，算是支持一下喜欢的作者。
　　但这部《命运石之门》，他只觉预感到绝对是类似于《死亡笔记》的神作，让刚刚通过投资房地产血赚的他，忍不住有点想要拿钱砸着对方更新了。
　　“阿伟大大，不知道需要打赏多少才能加更？”
　　他发过去了一条私信，结果没有任何回复。
　　算了，没回复，那就直接打赏吧……
　　嘭！
　　宿舍门被一脚踹开，宿舍老大急匆匆的冲到赵志成面前：“老赵，快点看看《命运石之门》的评论区！”
　　“咋了？”
　　正在肝游戏的赵志成疑惑地问道。
　　然后，他打开了《命运石之门》的评论区。
　　顿时看到了一条条极为刺眼的飘红――
　　“恭喜海纳百川成为《命运石之门》黄金萌主！”
　　“恭喜海纳百川成为《命运石之门》黄金萌主！”
　　……
　　一个飘红代表着一百万，竟然有足足五条。
　　也就是说，这位钞能力的大佬一口气打赏了五百万！！！
　　“卧槽！”
　　赵志成目瞪口呆，这已经是整个漫画、小说领域中最高的一次打赏，绝对的旷古绝今。
　　五百万啊，不知道多少人买彩票就是为了梦想得到这么多。
　　一旦得到了五百万，哪怕交一百万的税，他都可以去帝都二环买一套房――
　　的厕所！
　　不得不说，五百万的效果彻底爆炸，吸引了整个漫画频道的无数人前来吃瓜。
　　评论区原本的评论数量瞬间暴涨十倍以上，无数人都过来膜拜这位不差钱的钞能力大佬。
　　“牛逼，现在只能说这两个字了，给大佬跪了啊！”
　　“妈妈问我为什么跪着看手机！”
　　“大佬啊，缺不缺小弟，女装陪玩都行！！！”
　　……
　　“噫，这群没节操的家伙，我真心看不起你们。”赵志成看着这群纷纷膜拜土豪大佬的家伙，忍不住有点嫌弃。
　　老大斜视着他：“你先站起来再说，别跪着！”
　　“咳咳，先前盘腿有点不太舒服，所以稍微换个姿势。”赵志成尴尬的从跪姿变成了正常坐姿。
　　“别废话，赶紧联系阿伟大大啊！”
　　“好的好的，我这就联系。”赵志成连忙开始发消息。
　　对方一下子打赏了五百万，结果却没有任何反应，完全说不过去啊。
　　先前在《死亡笔记》的时候，对方打赏了100万，阿伟一口气更新了十话。
　　总不能五百万你一话都不多更吧，这也太摆架子了。
　　结果毫无回应，对方像是压根没有看到一样。
　　“更了，更新了，真的更新了！”老大忽然惊喜的说。
　　然后，两人纷纷点开了漫画，结果刚刚看完刷新了一下就又多了一话。
　　每看完一话，一刷新铁定多了一话。
　　让两人一路看下去，惊奇地发现对方一口气更了足足十话！
　　在第12话，嘟嘟噜说出了一句话：“咦，我的怀表怎么停了？”
　　然后，剧情彻底爆炸了，神秘组织闯入了所谓的未来道具所，将嘟嘟噜当场射杀！
　　“卧槽，阿伟大大怎么也学天心老贼玩这种死亡超神套路？”赵志成惊呼出声。
　　结果，没等他想要继续评论，一刷新竟然又更了一话。
　　第13话，彻底展开了整个《命运石之门》的主线剧情。
　　原本无数伏笔，所有铺垫统统在这一刻爆发！
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：嘛，猫猫这几天变成病猫了，所以更新也不太给力。正好悬赏大家也不太给力，倒也没欠多少。第二更送上，等明天满血复活后在继续爆更。


第231章 潜力值相差十倍还想翻盘？你凭什么赢我？
　　“嘻嘻，你说怎么输？龙眼，乖乖的女装走起，成为漫画编辑的偶像吧！”
　　次元之家办公室中，周珂笑眯眯的看着龙眼，充满着一种胸有成竹的自信感。
　　现在的漫画频道，算是三强争霸的局面。
　　其中，《Fate》就像是三国中的魏国，一骑绝尘，遥遥领先另外两本。
　　相比之下《命运石之门》，已经逐步流落到完全不足以和另外两本争锋的地位。
　　哪怕有着阿伟这位铁血真男人，漫画频道扛把子的人气值加成，让其都一直在走着下坡路。
　　读者们原以为第二话会展开精彩剧情，结果苦苦等了一周后，第二话竟然还在尴尬的中二，各种花里胡哨的隐晦剧情，让越来越多的人都等不下去了。
　　先前在阿伟开书时，周珂主动找龙眼打赌。
　　而龙眼被那个阿伟自信强势态度影响，也毫不犹豫的接下了赌注。
　　第一天的成绩确实直接登顶，碾压了天心老贼的《Fate》。
　　但第二天就被反超，不到一周时间连夏明的《拳霸天下》都将其反超。
　　面对这种情况，一群编辑纷纷开启了吃瓜参与模式，催促着对方赶紧兑现承诺。
　　“我……再等等，第三周再看看情况！”
　　龙眼有点欲哭无泪，果然疯子和天才仅仅是一线之隔。
　　那个家伙真的飘上天和太阳肩并肩，不知道自己是谁了。
　　“潜力值相差十倍还想翻盘？你凭什么赢我？他这么作死要是今天把《Fate》超了，我现在就掏出嫁妆钱请你去五星级大酒店！！！”
　　面对他最后的顽强，周珂充满着得意。
　　那个皮皮猫平常很容易让她生气，但在作品质量上真的超级给力。
　　稳赢的打赌怎么能输，拿头输啊！
　　她凑过去，拍了拍对方肩膀笑道，“嘿嘿，别幻想了，你真以为阿伟会像《魔圆》那样三话掉头神展开啊。他要是真敢这么写，我绝对敬他是一个汉子，嫁给他都行！”
　　说到这里，周珂也不得不感叹，唯有那只皮皮猫完全是肆无忌惮的各种超展开。
　　《魔圆》三话学姐掉头，《秒五》最后火车擦肩而过，《日在校园》诚哥被砍掉脑袋等等，一部部作品统统不走寻常路。
　　那家伙完全是各种超神展开，让你防不胜防。
　　相比之下，这个漫画师阿伟，无论是《死亡笔记》、《JOJO》等都在精心塑造着剧情和任务，追求着合理性和细节性。
　　啪！
　　就在这时，旁边的编辑苹果忽然身后拍了拍她的肩膀，一副惊呆的样子：“那个，你去瞅瞅阿伟的评论区……”
　　“怎么了？”周珂狐疑的看和她，“你这个样子很奇怪啊，难道买彩票中五百万大奖了？”
　　“对，就是五百万！！！”
　　苹果深吸一口气，终于勉强说了出来，小脸上早已是一片红晕，宛若熟透的苹果。
　　“卧槽，真的假的？”
　　周珂被吓了一跳，难道说自己是预言帝，说什么中什么？
　　“不是我中五百万，是阿伟！”
　　苹果连忙摇头否认，然后又摇了摇头，激动的浑身都在颤抖，“不对不对，也不是阿伟中了五百万，是有人给他打赏了五百万，整整五百万啊！！！”
　　“打赏了五百万……真有这种土豪？”
　　然后，一群编辑纷纷目瞪口呆的看着评论区，竟然真的看到了足足五条黄金萌飘红。
　　意味着这个“海纳百川”真的一口气打赏了五百万，堪称整个次元之家创建以来最高的一笔打赏。
　　也是整个小说界最高的一笔，开创了世界纪录！
　　然后，他们看到那个阿伟一口气更新了足足12话，加上原本的2话，让其一口气爆到了14话。
　　而在第12话结束，整部漫画中最受人喜欢的嘟嘟噜，竟然就那么被人当场射杀。
　　是的，嘟嘟噜已经是很多人追漫画的动力，一个和主角青梅竹马一起长大，丝毫不嫌弃主角的重度中二。
　　反而一直陪在身边照顾着主角，针织、做饭等等堪称家务万能，绝对是一个居家好女人。
　　也是无数人想要得到的温柔贤惠老婆。
　　但现在，先前周珂说不可能发生的一幕发生了，阿伟在第12话时强行选择了类似于《魔圆》的展开！
　　“我……”周珂一脸懵逼。
　　然后，她更懵逼的发现，评论区根本没几个人骂狠心的阿伟，反而一个个都在震撼的发表着相应的评论。
　　到底发生了什么？
　　她一口气看完了另外两话，终于意识到对方到底写了什么样的剧情。
　　和《魔圆》截然不同的剧情，让读者们真正意义上理解了简介中“命运”、“时间”、“孤独”等字眼的含义。
　　这部作品，竟然用整整12话，相当于整部漫画一半的篇幅去进行铺垫。
　　一个史无前例的恐怖尝试，足以劝退九成以上的读者，却在第12话神秘组织射杀嘟嘟噜开启了真正意义上的剧情。
　　在这一刻，所有铺垫一瞬间爆发。
　　原本无数违和、中二、记忆混乱、精神不正常等细节挖坑统开始填坑。
　　这种混乱不是说男主是中二精神病，而是时间线交织在一起，过去和未来，一条条截然不同的时间线纷纷交杂在一起。
　　而这些时间线，共同指向一个嘟嘟噜必死的结局。
　　男主一次次进行时间穿梭回过去，想要改变这个必死结局。
　　却一次次看着嘟嘟噜被射杀、被地铁撞死、出车祸等等各种死法。
　　仿佛是一个注定的结局，一个让人能够看到“命运”的可怕结局。
　　然而，男主丝毫没有放弃，在精神即将崩溃之下，却依然在顽强的对抗着命运。
　　穿梭于一条条时间线，成为了对抗命运的孤独战士！
　　让看了无数作品的周珂，在看完第14话后，身上不由自主的起了无数鸡皮疙瘩。
　　整个编辑办公室一片鸦雀无声。
　　身为编辑们，自然明白这种转变意味着什么――
　　神作！
　　现象级神作！
　　注定要以摧枯拉朽姿态席卷一切的现象级科幻作品！
　　可以说，你被开头劝退，随便骂都很正常。
　　但只要你坚持到后边，整个剧情就会彻底起飞，让你爽到头皮发麻。
　　此时此刻，几个编辑眼睁睁看着对方后台数据在疯狂起飞。
　　原本被五百万超级巨额打赏吸引过来的读者们，又再一次被逆转爆发的剧情吸引。
　　让其评论、订阅、收藏、打赏等都疯狂暴涨。
　　不是暴涨一点点，而是几倍，甚至十几倍的暴涨！
　　“艹，看完后我一身鸡皮疙瘩，太燃了啊！”
　　“喂喂，你现在不是说无聊吗？”
　　“前边11话看得我昏昏欲睡，到12话结尾终于开始爆发。后边看的我感觉像是有一股电流疯狂从脚上一口气贯穿整个身体，一瞬间激灵起来！”
　　……
　　别说编辑被震撼了，连次元之家官方群中，一个个作者、漫画师、声优等都被震动了。
　　在这么多爆发的数据支持下，让其潜力值疯狂暴涨。
　　短短几个小时时间里，在一个个编辑紧张注视下，竟然再度登顶。
　　王者归来！
　　“说吧，你刚才不是说要拿出私房钱去请我五星级大酒店吃饭吗？你不是说阿伟要是敢学《魔圆》那样以女角死亡来神展开就嫁给对方吗？”龙眼用纸巾擦了擦额头上的汗水。
　　不经意间再度撤掉了一堆头发，让发际线继续疯狂往上，马上就要彻底秃头了。
　　但现在他可没心情在意这些，一副洋洋得意的看着对方。
　　“我……”周珂无言以对。
　　她忽然觉得自己是不是嘴开光了，为啥说啥啥成真？
　　潜力值相差十倍都能逆天翻盘，还特意以酷似《魔圆》的方式神展开。
　　连五百万都被她说中了！
　　想到这里，她毫不犹豫的打算赖账了：“我说过吗？我说过这些话吗？”
　　结果，旁边的苹果嘿嘿一笑拿出了手机，点开了一个录音――
　　“别幻想了，你真以为阿伟会像《魔圆》那样三话掉头神展开啊。他要是真敢这么写，我绝对敬他是一个汉子，嫁给他都行！”
　　不用说，这正是她先前的原话！
　　“你竟然背刺我！”
　　周珂没想到这个被她当成闺蜜的家伙，竟然出卖她。
　　“我这是为你好啊，嫁给这么样的顶级大佬，你还发愁神马买房的事情啊，完全被对方包养当小富婆了！”
　　在其想要抢手机删除时，苹果故意看热闹不嫌事大的将这段录音发布到次元之家大神群中。
　　这个大神群，人数自然比总群少了九成以上，只有寥寥数十人，统统是有着至少一部畅销作品的大佬。
　　算是无数萌新作者眼中最神秘的地方。
　　但在这个群里，编辑和作者们完全是朋友一样的关系。
　　这些顶级大佬，常常需要编辑们上门求着催着才能更新，双方的地位已经彻底翻转了。
　　“在一起，在一起！”秦雨柔第一个回应，当起了忠实的吃瓜群众。
　　“嫁给他，我出份子钱！”身为魔法少女开创者的李飞也紧随其后。
　　不得不说，眼看有热闹看，这些普通作者漫画师眼中的顶级大佬们，一个个全都开始跟着瞎起哄。
　　然后，这些起哄终于惹来了正主，从进群到现在一直潜水的漫画师阿伟发布了一条语音：
　　“哟，你确定要嫁给我，也不是不可以考虑啊。”
　　对方声音显得十分软绵绵，很虚弱很懒散的标准死宅大叔声线。
　　单单是听这个声音，就能让人想象到一个天天宅在家里，每天喝着肥宅快乐水和纸片人老婆相依为命的形象。
　　“卧槽，大神求抱大腿啊！”
　　在对方出现后，李飞第一时间想要抱大腿。
　　别看他现在也算是功成名就，但距离这等级别人物，就像是普通萌新作者和他之间的差距！
　　“大佬求PY交易！”
　　“大佬求PY交易！”
　　……
　　而在屏幕对面，调戏了一把对方的苏梦，笑嘻嘻的看着默默潜水不敢回话的周珂。
　　直到现在，对方也不知道她和阿伟就是一个人，还以为阿伟是一个死肥宅。
　　让她分外期待，等到对方知道最后真相时的表情！
　　说起来，这次海纳百川的打赏有点出乎意料。
　　《命运石之门》前期确实很无聊，很难让人看着爽。
　　哪怕她将诸多细节填充完善，让其显得更加紧凑，但慢热终究是慢热。
　　在这个快节奏的市场上，开头慢热真没办法火起来。
　　幸好有着对方足足五百万的打赏，让她可以借此一口气爆更12话，从而一步到位爆发出爽点。
　　实际上，没有这个打赏，苏梦都想着要找个机会来爆更。
　　现在算是瞌睡了送枕头。
　　想到这个打赏，苏梦小脑袋瓜子里浮现了另外一个想法――
　　这个海纳百川之前已经打赏了她上百万之多，不知道是不是蹭了她气运啥的关系，让其公司一年内利润提高了数倍！
　　“嘿嘿，祝你以后越来越有钱！”
　　而她念叨的钞能力大佬海纳百川，此时正站在自己的别墅中看着窗外。
　　不得不说，已经被《死亡笔记》震撼过的百川，再度被这部《命运石之门》给深深震撼了。
　　早已戒烟十年的他，也终于忍不住点着了一根烟。
　　这部漫画中的嘟嘟噜，让他想起了自己的初恋女友。
　　一个同样温柔贴心的女孩，却在十年前天南海北的分割开来。
　　让他始终怀着一种愧疚，到现在都不敢联系对方，十年前戒烟也正是因为对方不喜欢他抽烟。
　　现在，看着男主为了拯救嘟嘟噜，一次次跳跃时间线返回过去，努力与命运搏斗的剧情让他被彻底震撼了。
　　相比之下，他简直是一个懦夫。
　　怀揣着这种想法，他掏出了手机，终于按动了那个早已刻在心里的一串数字。
　　让他意外的是，对方并没有换号码，甚至连手机铃声都没有换！
　　百川瞬间心中一阵触动，越发愧疚的开口道：“小静，你结婚了没？”
　　“我还没有结婚。”
　　从手机中，传出了一个让他魂牵梦绕的熟悉声音，整个人瞬间哆嗦了起来――
　　天啊，对方竟然等了他十年！
　　“我……”
　　百川身体颤抖的开口，却被对方直接打断：“抱歉啊，稍等一下，我把电话给我姐。”
　　额，原来是妹妹。
　　他摇了摇头，稍微镇定下来，紧跟着听到了这位妹妹的声音――
　　“小楠，快点把电话给你妈妈去，有人找她！”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：4K字大章送上，继续码字。嘛，白天还有课，争取明天白天没课时给各位读者老爷更新……emmmm


第232章 大家好，我是天心猫，是兄弟就来砍我吧！（8K字）
　　“那算了，不用打扰她了。”
　　百川默然挂掉了电话，狠狠抽了一大口烟，任凭尼古丁呛得他眼泪都快出来了。
　　十年了啊！
　　人生又有几个十年，人家女孩凭什么等你十年？
　　他不由得自嘲一笑，先前他疯狂痴迷于游戏，将整个人生奉献给了游戏。
　　到最后拿到了世界冠军退役，却赢了游戏，输了那个女孩。
　　在他参加比赛的时候，对方黯然选择离开了他。
　　现在，他只能庆幸自己和对方没有突破最后一步，不想着结婚的恋爱都是耍流氓。
　　这就是两个单纯少年少女的想法，想要将最后一步保存到结婚的那一天。
　　可惜，还是没能携手走入婚姻殿堂。
　　现在的他，已经成为了《神魔世界》国内官方代理的公司老大。
　　财富已经越来越夸张，却再也找不回过去的青春了。
　　十年的思念，在这一瞬间分崩离析，那个熟悉影子在脑海中缓缓消散了。
　　了解到对方过得很好，让他总算是释怀了。
　　咳咳！
　　百川大口的咳嗽，一个娇小身影匆匆走过来：“川哥，你竟然抽烟了，发生什么事了？”
　　他扭头看着身边默默陪了他几年的女孩，对方长得和那个初恋女友很像，不知不觉中被他当成了对方的替代品。
　　对方却没有任何怨言，从他白手起家开始创业一直陪到现在，明明只是随意找的一个崇拜他的学妹当助理。
　　现在想想，似乎是委屈了对方。
　　看着对方眼中的关心和温柔如水，让他叹口气：“我没事，只是响起了一些往事。你也早点睡觉吧，”
　　被他伸手摸了摸头后，女孩脸上浮现了一丝丝红晕，被第一次这么亲昵对待给惊住了，不由自主的低下了头。
　　这个笑容，让他瞬间看呆了……
　　……
　　另一边。
　　“你确定不后悔？”
　　咖啡馆二楼，店主罗裳伸手环抱着对方，将下巴搁在其肩膀上，凑近了对方耳边轻声询问。
　　没有什么妹妹，更没有什么孩子，一切都是对方自导自演的故事。
　　对方就那么挡着她的面拒绝了那个人，还特意导演出一份让对方放弃的剧情。
　　“没什么好后悔的，既然选择和你在一起，我就不可能和别人纠缠不清。”王静笑了笑道，脸上也浮现了释怀，想起了过去。
　　“你还是那么的天真纯洁啊。”
　　罗裳将其楼的更紧了，像是想要揉进自己心里，“真的很抱歉，我一定会让父母同意我们之间的事，给你举办一个正式的婚礼。要是你想的话，我可以带你去允许同性结婚的国家。”
　　她可是清楚知道那个人如今的身份地位，远远凌驾于绝大部分之上，是无数人幻想的钻石王老五。
　　一旦答应对方，就意味着嫁入豪门，享受一生荣华富贵。
　　“我不在意的。之前已经说过，我对女人没兴趣，只是单纯喜欢你。”王静伸手抓住对方手，与之十指相扣。
　　身为一个老师，却和同样的女孩在一起，传出去估计真的会引起轩然大波。
　　百合，看似美好，终究是不被大众接受的恋爱。
　　罗裳轻轻亲了一下她，外人面前一片高冷的店主，此时早已变得媚眼如丝：
　　“你真好，我想要……”
　　“数十亿(すうじゅうおく)もの 鼓动(こどう)の数(かず)さえ……”
　　苏梦轻声哼着《命运石之门》的主题曲，这首歌听起来真的很带感，完美契合了整部作品的节奏韵味。
　　将男主这个在时间线中疯狂跳跃的形象烘托而出。
　　等到将其动画化后，自然将其修改后当成新作的主题曲。
　　眼下左右手互搏，结果《命运石之门》在这样的意外下瞬间登顶，遥遥领先。
　　可以预测到，这部作品将会一直领先下去，想要将其超越只能等到以后了。
　　《Fate》终究是以庞大的系列构筑成史诗般的宏伟剧情线。
　　有着一条条让人惊叹的剧情线，一点点塑造出一个个角色。
　　说起来，前世作为06版的第一部中，对于男主卫宫士郎的描写并不咋滴。
　　当初为了完美刻画Saber，将其彻底女神化了，从而让其成为所有版本中最完美的呆毛王。
　　不得不说，这对于男主完全是无妄之灾，本没有那么讨人嫌弃，却在完美吾王的衬托下，惹来了无数争议。
　　当男主亲吻吾王的时候，满屏“土狼去死”、“闪闪快来砍死这土狗”等愤怒的话语，简直恐怖如斯。
　　当然，现在苏梦可是用最高标准的刻画两人，已经算是在原作基础上的重铸版。
　　让其显得更加栩栩如生，剧情也更加引人入胜。
　　起码在细节、特效画面等，绝对可以达到了最顶级水准。
　　说起来，没有这一部在销量上的大成功，也就没有后续的一系列的动画了。
　　而这部作品，也彻底证明了《Fate》系列的恐怖吸金能力，让其越发发展壮大起来。
　　接下来，苏梦盘腿坐在电脑上，开始准备工作。
　　是的，一份亲自出马打广告的工作。
　　《神魔世界》五周年庆典活动，对方特意邀请了明星等人物参与这次活动。
　　而她，身为一个最顶级的小说作者，外加拥有千万级别的粉丝量，自然在邀请行列中。
　　苏梦本来懒得去做这些应酬打广告啥的，奈何人家给的钱实在是太多了。
　　让一向喜欢玩游戏的她，压根没办法拒绝。
　　在玩游戏的时候还能赚一大笔钱，谁能舍得拒绝？
　　“大家好，我是天心猫，晚上八点《神魔世界》，是兄弟就来砍我吧！”
　　微薄、次元之家作者号等都发出了广告通知。
　　昨天已经熬夜肝游戏的苏梦，悲催的发现自己不得不强撑着精神，继续打开了直播。
　　幸好她带着猫咪面具，倒也不担心被人看到黑眼圈啥的。
　　在这次直播中，她带上了珈百璃和牧玲。
　　这两只萝莉并不需要出现在直播镜头，只需要在游戏中跟着她成为亲卫队就行，还能白赚出场费，简直是爽歪歪。
　　……
　　【有猫饼】群中。
　　一群人早已摩拳擦掌，时刻准备着将那只黑心萝莉推倒――
　　别想的邪恶，仅仅是将其花样虐杀，彻底打哭对方。
　　让其也享受一下他们被对方虐了那么多次的感觉。
　　“各位按照之前分好的团，我们必须要首先包围对方，将其打空血再奶上来，就这么玩，必须要打哭她！”
　　眼看八点即将到了，在一个个指挥下，一群人纷纷整齐有序的出现在了游戏中。
　　神马《红烧队》、《水煮队》、《油炸队》等等，单单是看这些人整齐有序的队名，就能知道这些人对于那只皮皮猫多大的怨气了。
　　……
　　嘭！
　　正在工作的夏明，看到自家粉丝团团长猛然推门走进来，边走边大喊道：“老大老大，你被爆菊了！”
　　“滚！爆你的啊！”
　　这货一进门就说这话，简直气的他想要暴揍对方。
　　“是在排行榜被人爆了！”王雷喘口气解释道。
　　然后，夏明闻言连忙打开了网页，惊奇地发现短短半天时间，那本《命运石之门》的数据竟然一口气暴涨数十倍。
　　让他忍不住惊呼出生：“卧槽，这家伙刷数据，竟然刷的这么疯狂？”
　　刷数据啊，在一向公开的次元之家简直是找死行为，见一本封一本，甚至直接封身份证！
　　“不是刷的，这都是真实数据！！！”王雷郑重道。
　　了解前因后果后，夏明感觉有点牙疼，那个原本属于他的土豪大腿，竟然给对方一口气打赏了五百万。
　　五百万，哪怕对于现在的他来说都是一笔大数字。
　　但现在，他只能眼睁睁的看着那个土豪大佬彻底成为了对方的摇钱树。
　　在这恐怖的五百万打赏下，外加疯狂爆更12话，让剧情瞬间爆炸起飞。
　　所有数据都迎来了一次极为恐怖的增幅，从原本被他吊打，到现在将他踩在脚下。
　　这个过程，仅仅用了不到半天！
　　现在说啥都晚了，让夏明憋着一肚子气，却没处发泄。
　　他可不是那个触手怪，哪怕有着几个助手辅助，每周两话已经是保证质量的最高更新了，正常情况下都是一周一话。
　　“还有一件事，那就是现在兄弟们都想要一起去战斗！”王雷继续禀报事情。
　　“哈，想要打群架？”
　　夏明越发头疼，总觉得这些人是不是精力太旺盛了，闲着没事就要给他找事。
　　他的这些粉丝，一个个都是继承王的意志的铁血真男人。
　　一群苦练肌肉，没有八块腹肌都不好意思爆出来的撸铁肌肉男。
　　在一个个漫展上，他们绝对是最拉风最吸引人的一群人。
　　这群人要是拉出去打架，绝对会引发暴动啊。
　　“不是现实中打架，是游戏中，兄弟们想要去守护公主大人。现在很多人都想要虐哭她，必须要找人当保镖。”
　　明白这些后，夏明揉了揉眉心，总觉得经历了那次漫展，这群粉丝已经彻底变成了吃里扒外的二五仔，全都被那只小萝莉俘虏了。
　　王雷小心翼翼的问道：“老大，你参加不参加？”
　　身为对方的粉丝，却要为了别人而战，确实有点不妥啊。
　　“呵呵，你觉得可能吗？”夏明冷笑道。
　　“咳咳，确实不太适合，我这就去安排一下兄弟们。”
　　王雷干咳两声，越发不好意思的转身离开，结果刚走两步就被对方叫住，“给我弄一个装备等级都很好的小号。”
　　“？？？”
　　他有点懵逼的扭头看着对方，结果对方鼓动着胸膛肌肉，理直气壮的说：“身为铁血真男人，我怎么能看着一个弱小女孩受欺负？”
　　得了，你就是一个萝莉控！
　　王雷很想吐槽一句，但意外发现，这样的傲娇老大似乎有一丢丢萌……
　　……
　　“兄弟，怎么说？”
　　公寓中，元龙看着神色凝重的KING，活动了一下肌肉发达的身体，身上爆发出吓人的狰狞爆鸣声。
　　嘭！嘭！嘭！
　　他再度听到了擂鼓般的轰鸣，正是源于对方的胸膛。
　　“很好，那就战吧，以一敌万再所不惜！”
　　KIN**了点头，身上气势节节攀升，如同一头苏醒的猛兽，充满着吞噬一切的霸气。
　　然后，他将桌子上的抱在怀里的老婆抱枕丢到床上，娴熟的打开了电脑。
　　元龙也打开了自己特意放在对方家里的电脑。
　　这可是他在老婆眼皮底下偷偷攒钱，一点点攒出来的顶配2080煤气灶组装电脑，用来打游戏绝对够格了。
　　一切准备就绪，只待时钟指向20:00！
　　……
　　“我，天心猫永不败北，一群渣渣！”
　　苏梦看着无数扬言打哭她的粉丝宣言，翻了个白眼，决定给这些家伙一个教训。
　　太气人了，人家粉丝都是各种宠着、爱着自家偶像。
　　你们竟然一个个专门想着打哭我，简直自寻死路。
　　信不信我爆出能力，来个百万阴兵过境，让你们排一天队都登录不了游戏？
　　不得不说，这些粉丝果然给力。
　　她刚刚登陆游戏，一群人已经疯狂包围了整个区域，《红烧队》的一个玩家瞬间发现了她的身影。
　　“天心老贼在这边，坐标***”
　　下一刻，数以百计的玩家疯狂涌过来，把苏梦吓了一大跳，连忙转移逃走。
　　接下来，她仗着一身神装，外加珈百璃和牧玲的辅助，轻而易举的干掉了几个追过来的玩家。
　　干掉这些玩家后，苏梦踩在几个人头上，在直播中用极其嚣张的话说：“来啊，你们太弱了，我用脚都能打哭你们！”
　　说到做到，她真的开始学空白那样，用两只脚丫分别操控着键盘和鼠标。
　　先前空白两兄妹用双手双脚分别操控四个角色，一口气打哭了上千人，创造了一个神话。
　　拥有能力的她，自然不甘示弱。
　　用脚操作后，苏梦惊奇的发现，这些人果然弱的可怜，一个个竟然呆呆的站在原地不动，任由她攻击。
　　宿舍中
　　“卧槽，老大你奶我啊，奶我啊！”赵志成忍不住吼了一声。
　　原本宿舍四人组队包围了对方，结果充当奶爸的老大呆呆的站在原地，任由他被对方三人当场弄死。
　　然后，他一扭头就看到旁边的老大正拿着手机舔屏，让他惊呼道：“你干啥？”
　　“吃雪糕啊！”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：两更8K字送上，还债4K，欠更159K！


第233章 没时间解释了，快上车！（4K字）
　　？？？
　　赵志成一脸懵逼，完全不明白对方在说些什么，为啥玩着玩着游戏就开始吃雪糕了？
　　而且，舔你那个破手机，你真不嫌脏吗？
　　然后，他凑过去看到对方手机上是一个直播间，正是天心老贼的直播。
　　这家伙在直播时，竟然将两只白嫩小脚丫放到了镜头前，故意用两只雪白顺滑的脚丫来打游戏。
　　该死，天心老贼竟然使用了这种卑鄙手段，不惜出卖色相也要干掉他们。
　　你这是在作弊！
　　“还打不打？”老四在一边问道。
　　“打个屁，我感觉这家伙故意在变着花样给粉丝们发fu利，这谁能顶得住啊？”
　　赵志成回过神来，吞了吞口水，勉强忍住舔屏的冲动。
　　他急忙打开了直播间，将画面截图发放到了一个游戏群中，并配上了相应文字做成表情包――
　　“吃雪糕.jpg”
　　群里瞬间沸腾了，眼看有福li，一个个绅士纷纷留言――
　　“这位大哥，你不应该留下什么蓝色的好东西吗？”
　　“留图不留种，下一个接!”
　　“哪个直播间，求老司机指路，好人一生平安！”
　　……
　　不得不说，一只长得天使般可爱的白丝萝莉，这么赤果果的发福利，让人根本没办法拒绝啊。
　　直播间的弹幕中已经变成了一片和谐赞美，再也看不到先前等着看对方被打哭的恶毒。
　　仿佛一瞬间化为了朝圣膜拜的圣地，无数人都在慕名而来。
　　“赞美神啊，这简直是无上圣物，多谢款待！”
　　“说，鼠标和键盘卖不卖，我愿意出双倍价格！！！”
　　“双倍就想买，几个菜啊，竟然喝这么多，我出五倍！”
　　“我朋友说他好了……”
　　……
　　直播间的热度已经在疯狂飙升，从原先的数百万热度，一口气暴涨了一大截。
　　现在一个个也不等着看对方被吊打了，全都是老老实实的开始舔屏，享受对方专门送上门的白丝顺滑雪糕。
　　就这样，先前准备围堵对方的一个个《红烧队》、《清蒸队》等玩家们中间，时不时发生某种诡异情况。
　　有的人走着走着忽然不动了，停留在原地无论怎么叫都不回应。
　　等过来一会儿才终于有所回应，队伍群聊中一片沉默，连队长都不知去向。
　　诡异，可怕的氛围开始疯狂蔓延，笼罩了一个个小队。
　　“战士，你给我动起来啊，你动啊！”
　　一个人忍不住咆哮着，前边的战士却站在原地，看着对方轻松逃出了包围圈。
　　幸好还有更多的一群人拦路挡住了对方去路，将其团团包围起来。
　　“喂喂，你们还要不要好好玩游戏！”
　　苏梦咬了咬牙，这么不动用能力，纯粹依靠这具身体的反应，想要对抗这么多的家伙，绝对是一个究极困难的任务啊。
　　就在这时，两个身影猛然窜出来。
　　以鬼魅般的步伐，轻松躲过了一个个技能，一瞬间撕开了这个包围圈。
　　两个身影，竟然打出了千军万马的架势。
　　普通玩家在他们面前彻底变成了机器人，任由他们肆意攻击屠戮。
　　“卧槽，这不是游戏顶级大神KING吗？这家伙竟然也过来守护天心老贼，先弄死他！”
　　有人一瞬间认出了其中一人的身份。
　　无数技能瞬间疯狂倾泻过去，让其不得不开始急速逃离躲避。
　　这终究是游戏，一个人再强也不可能单挑一群人。
　　然而，一群人的话就可以与之对抗了。
　　一群带着【守护公主大人】前缀的玩家登场，统统是圣骑士！
　　圣骑士，算是游戏中最全能的职业，能抗能打能奶。
　　现在，一群圣骑士一个个都开着圣光护盾，将整个屏幕都化为了刺眼的圣光。
　　“啊啊，我的眼睛，我的眼睛！”
　　数百号圣骑士整齐划一的施展圣光神术，简直是化身为了小太阳，将方圆几百码全都被神圣光芒笼罩。
　　这下子，别说游戏中的玩家们陷入了暴怒中，连屏幕外观战的吃瓜群众们，一个个都在疯狂爆吼――
　　“卧槽，之前在番剧中打码的就是你们吧？”
　　“踢了圣骑士，谁组的啊，要不要脸！”
　　“竟然敢打圣光，怼死他们！”
　　……
　　没办法，这些圣骑士登场后，一瞬间将整个屏幕彻底化为了一片耀眼。
　　让这些慕名而来的绅士们，想要舔屏都没法舔，全TM的圣光！
　　“干的漂亮！”苏梦忍不住想要称赞这群圣骑士。
　　她自然一眼认出来这些人正是当初在漫展拼命守护舞台，守护她的那一群肌肉狂魔。
　　现在这样的危难之际，这群人再度站出来，化为了不动要塞开始挡住了那群宛若丧尸出笼般疯狂围上来的家伙。
　　看看，只有在危险时才能看到谁才是忠臣。
　　那些家伙全都是假粉丝，反而这些夏明的粉丝们站了出来守护她。
　　不过，你们这也太耀眼了！
　　连苏梦都被圣光给闪着眼，本来就因为昨天晚上肝了大半宿困得不行，结果又遭到了一群圣光攻击。
　　她不得不伸手捂着眼睛，然后忽然发现圣光暗淡了下来。
　　与此同时。
　　【肌肉王】健身会馆中，一群正在楼上电脑房进行紧张战斗的肌肉狂魔们，猛然看到大屏幕上出现了一幅相当刺激的场面。
　　那只萝莉身体继续后倾，用两只白嫩小手挡住了眼睛。
　　这个动作成功让其上衣开始往上，露出了一点点小肚皮，一个个人纷纷紧张的盯着屏幕，喉咙鼓动，吞咽着口水。
　　呼！
　　呼！
　　房间中忽然出现了吹气声，他们对视一眼，发现一群人都在对着屏幕吹气！
　　王雷忽然站起身，双手猛然往上，咆哮出声：
　　“看我禁咒・上升气流！”
　　似乎是被他这个动作带动，房间中所有人全都站起来，整齐划一的做出这个扇风的姿势，看起来极为壮观。
　　“……”
　　坐在最前边的夏明，回头看到这一幕后，顿时感到无比的丢人。
　　这些家伙们还自称为神马意志坚定的铁血真男人，想要守护这只弱小的萝莉，却做出这么为人不齿的事情。
　　羞与为伍，你们退群吧！
　　嘭！
　　夏明忽然龇牙咧嘴起来，手腕上已经出现了一大片红肿。
　　“老大，老大你咋了？”一个人在旁边问道。
　　“没事没事，只是不小心碰了一下手。”
　　夏明镇定自若的站起身，决定出去一趟，自然不可能告诉对方自己是因为偷偷在桌子下抬手撞到了桌子。
　　身为老大，就应该保持着老大的威严，起到带头的作用。
　　“切，我是那种人吗，怎么可能偷偷摸摸的做这种事？”
　　回到自己的办公室中后，夏明打开了自己超大电脑屏幕，光明正大的看着对方直播！
　　……
　　“咦，这群人怎么了？”
　　正在被圣光刺眼的玩家们，惊奇的发现对方突然熄火了。
　　一个个像是没电了似的，刺眼光芒彻底消失。
　　不止如此，这些家伙也纷纷呆立在原地。
　　“666，哪个兄弟去拔了他们网线？”
　　“干得漂亮，就应该这么对付这群打圣光的坑爹货！”
　　一些人反应过来，毫不犹豫的开始发动攻击，如同砍瓜切菜般将这几百多号人统统干掉。
　　然而，正当他们围上去的时候，却发现自己人也纷纷呆立在原地。
　　呼！
　　呼！
　　小队语音中，响起了吹气声，一个个人全都在吹气。
　　“卧槽，你们在干什么？”有人好奇的问道。
　　“快点看直播，你就会明白我们干什么了！”
　　这人去看直播后，很快小队语音中又多了一个吹气的人。
　　别说这些人了，连和苏梦并肩作战的牧玲也因为无意中看到的画面，瞬间鼻血喷涌而出。
　　牧玲忙着拿纸巾擦鼻子，根本没时间战斗，瞬间被人干掉了。
　　正当一群人疯狂围上来的时候，却纷纷像是在走着凌波微步。
　　一个个画面开始一顿一顿，各种动作技能统统没办法完美施展出来。
　　“艹，服务器延迟爆表了，还打个屁啊！”
　　显然，这次直播引来了大量玩家聚集在这里，让整个服务器瞬间超载了。
　　一个个电脑屏幕上统统出现了红色超高延迟，让他们所有动作都变成了慢动作。
　　“跟着我左手右手一个慢动作，右手左手慢动作……”
　　这下子，玩家们彻底无解了，服务器卡顿了谁也没法啊。
　　一个个都气的骂官方，却只能看到屏幕上自己人物角色在鬼畜乱抖，看起来极为喜感。
　　各种凌波微步、斗转星移、移形换位等等。
　　“哈哈哈，兄弟，你的头怎么钻进树里面了？”
　　“笑个屁，你的下半身都没了，被直接卡掉！”
　　“话说，为啥没有把衣服卡掉啊，我都等着呢！”
　　……
　　与此同时，《神魔世界》官方也彻底急了。
　　正在观看直播的百川爆吼道：“给我迅速修复卡顿延迟，给你们20分钟时间，修不好信不信我拿你们祭天！！！”
　　原本是庆祝五周年的大型宣传活动，结果这么半途掉链子。
　　让数百万上千万的人统统看到了官方服务器不行。
　　这绝对是妥妥的负面宣传啊，让他气的都想要揍人了。
　　在集团大BOSS的命令下，原本需要发公告维修的超载卡顿，在短短10分钟内被解决了。
　　一切恢复正常，战斗再度开始！
　　无数直播间，尤其是那些直播《神魔世界》的直播间，流量开始疯狂暴减。
　　不得已之下，一个个主播干脆跑到了那只皮皮猫直播的区域，带着一大群粉丝想要保护或者打哭对方。
　　人数再一次疯狂提升，密密麻麻汇聚成了游戏中极为难见的海量玩家大军。
　　转眼间的功夫，野外已经汇聚过来十几万，甚至数十万的玩家大军。
　　这么恐怖数量的玩家从天南海北汇聚过来。
　　一个个敌对阵营的玩家们也不打了，全都和谐友好的互相在公共频道中打着招呼。
　　“兄弟，你也来打天心老贼？”
　　“嘿嘿，只要你打天心老贼，我们就是兄弟！”
　　嗤！
　　刚刚打完招呼，结果对方一刀子捅了过来，对方冷冷的站在尸体上说：“抱歉，我是来守护公主大人的，谁和你是兄弟啊！”
　　大混战瞬间爆发。
　　打着打着，这些人压根不知道到底谁是敌人，谁是朋友。
　　这么多人来自于不同阵营、不同公会、不同主城等等，压根分不出到底谁是来打哭谁是来守护。
　　别管三七二十一，先打了再说！
　　大混战爆发，结果刚刚爆发几分钟，尴尬的一幕发生了，服务器再度被挤爆了！
　　无数人当场掉线，更多人在原地左手右手一个慢动作的鬼畜抖动。
　　在这一刻，无论是普通玩家，还是KING这样的最顶级玩家，全都没招了。
　　然而，在这时，让人意想不到的一幕发生了。
　　那只萝莉竟然睡着了！
　　原本打算要直播三个小时，一直从八点直播到晚上十一点。
　　结果，这才过了不到两个小时，对方已经哈欠连连。
　　在连续两次的服务器超载后，连其都掉线后，更是干脆整个人缩在电脑椅上睡着了。
　　“震惊：直播睡觉，月入百万！”
　　“有毒，我也忍不住打哈欠了！”
　　……
　　看着对方蜷缩成一团，宛若一只小猫咪的安静睡觉场面，很多人忽然也感到心情一片安静下来。
　　直播间弹幕慢慢变少了很多，对方游戏也掉线了，只能看到一片黑屏，没画面没声音，结果一条弹幕忽然出现：
　　“卧槽，兄弟们，戴上耳机把声音调到最大，你们绝对会感谢我的！”
　　经过提醒，无数人都开始疯狂调高声音，一口气跳到了最高。
　　然后，他们清晰听到了一个均匀的呼吸声。
　　软软轻轻，宛若在用羽毛拨弄着你的心底。
　　“厉害了，这绝对是最顶级的ASMR，完全可以录下来听着睡觉了！”
　　ASMR，也即是通过敲击、摩擦特殊装备，从而制造出一种让人身心愉悦的声音，从而让失眠的人可以轻松入眠。
　　带上耳机，外界的杂音通通消失。
　　只留下对方轻柔的呼吸声，轻柔到让人跟着心醉。
　　仿佛整个世界只剩下对方的呼吸！
　　然而，在那些游戏自媒体上，却是另外一种画风――
　　“震惊：清纯可爱少女惨遭数百万人围观睡觉，这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？”
　　“老司机开车了，没时间解释，快上车！”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：4K字送上，继续码字……


第234章 各位晚安了，我要抱着小萝莉睡觉了（8K）
　　嘟嘟~
　　“拨打的电话已关机，请稍后再拨！”
　　周珂终于放弃了打电话通知对方，彻底服了自己，真是自己挖坑自己跳。
　　原本在对方直播时，她特意通知对方将手机关了，以免影响直播。
　　现在，对方直播着睡着了，明显是百分之百的直播事故，很容易出现神马意外。
　　暴露外貌仅仅是最微不足道的小事。
　　万一对方睡迷糊去脱衣服睡觉了，这可就彻底面临着全网封杀的结果啊。
　　第二天新闻就会刊登――
　　“顶级轻小说畅销作者直播时当众脱……”
　　面临封杀后，就会开启行业整顿，毕竟对方可是货真价实的行业扛把子，象征着整个轻小说行业门面。
　　更无奈的是，周珂连对方妹妹的电话也打不通，似乎是没电关机了。
　　这种情况下，她只能无奈的换掉身上的睡衣，匆匆忙忙的离开家门，打车前往对方家里。
　　“唉，真是一个让人不省心的臭丫头，是不是上辈子欠你了？”
　　……
　　与此同时。
　　黑屏的直播间还在滚动着弹幕，无数人闲着无聊的守在直播间看对方睡觉。
　　这么一小只萝莉睡觉，让人有一种看猫咪的感觉，分外喜欢。
　　别忘了，在B站有个专门直播大熊猫的UP主，每天都有数以万计的人守在直播间看熊猫各种嬉戏玩闹。
　　哪怕是看着这群食铁兽躺在那里睡觉，都会有着一群人守着。
　　相比之下，这么一只软萌小萝莉，自然也会有更多人守着。
　　毕竟熊猫有很多只，这样的畅销萝莉作者唯有一只，物以稀为贵。
　　“话说，这呼吸声听着越听越想听，感觉挠痒痒一样。”
　　“是啊，听着听着让我硬是睡不着！”
　　“我现在就想问问，直播到啥时候结束，还有木有换衣服的直播事故？有的话，GKD啊！”
　　……
　　不得不说，面对这么一只娇小可爱的萝莉，足以融化任何人的心。
　　连KING和元龙两个铁血壮汉，也一脸痴迷的看着对方。
　　他们敢断言，若是另外一个不在场的话，绝对会忍不住扑上去舔屏。
　　你看看这露出来的白嫩脖子，顺着衣服似乎也能稍微往里面康康。
　　似乎是受到了双腿膝盖挤压，让飞机场也出现了一丝丝隆起。
　　两人不经意间发现距离屏幕似乎越来越近了。
　　嘭！
　　就在这时，公寓门被猛然推开，一道熟悉身影走进来。
　　正是元龙的老婆宁盼！
　　宁盼气呼呼走过来，伸手揪着元龙的耳朵：“好啊，龙，你骗我说忙着正事，结果竟然跑到这里打游戏！”
　　“对啊，就是正事，我在守护我的正义！这可是我最喜欢的一个作者，当然还不到对你的万分之一喜欢，老婆你才是我最喜欢的人！”他连忙求饶道。
　　本想帮他说情的KING，默默选择了袖手旁观。
　　丫的，这家伙当着他的面喂他狗粮说情话，你还是给我去死吧！
　　听到他这番解释后，宁盼倒也没有穷追不舍，反而盯着屏幕上睡着的小萝莉。
　　她有些奇怪的说：“咦，这只小萝莉不就是苏梦妹妹嘛，她怎么开始直播了，还――卧槽，一千多万人气！”
　　看到对方直播间长达八位数的人气值，让宁盼有点不敢相信自己的眼睛，揉了揉确定自己没有看错。
　　这种感觉，就像是你看起来很普通很调皮的妹妹，忽然间成为了大明星一样不可思议。
　　“哈，你说她是苏梦？？？”
　　元龙和KING两人瞬间被惊住了，同样不敢相信的看着她。
　　“是啊，这一眼就看出来了啊。”
　　宁盼一副理所当然的语气，指着屏幕说，“别忘了，我可是服装设计师，一眼就能看出来对方身高三围之类。”
　　教练，我也想学这个技能！
　　旁边的KING听了后，都想要跪下求教了。
　　这个技能简直是太老司机了，一眼看穿三围妥妥的神技。
　　“厉害了，原来小梦妹妹竟然是这么强大的畅销作者，完全是出乎意料了。”
　　宁盼越发惊奇，没想到这次竟然有这么样的大发现。
　　咔嚓！
　　就在这时，屏幕上门被推开了，一个高挑身影走进来。
　　高挑的身高，让角度很低的摄像头压根看不出对方面容。
　　但宁盼自然一眼看出来这就是对方的妹妹。
　　一个很漂亮的大长腿美少女，让她都想着找对方当服装模特了。
　　更诱人的是，对方显然是一副居家打扮，白皙大长腿就那么暴露着，绝对的腿控福利。
　　让原本已经安静下来的直播间弹幕瞬间爆炸――
　　“哇，这条腿我可以舔一年！”
　　“这个应该是姐姐吧，绝对是姐姐吧，果然一家子都是优良基因！”
　　“我现在只想知道岳父呢，我稀饭你两个女儿啊！”
　　不得不说，一个可爱到爆表的小萝莉，外加一个大长腿美少女。
　　两个人累积在一起，形成了更为惊人的加成。
　　嘭！嘭！
　　安静的房间中，可以清晰听到KING的心跳声在增强，让宁盼面无表情的看着他。
　　“咳咳，稍微有点心动，毕竟我也是正常男人。”KING挠了挠头，狰狞吓人的脸上满是不好意思。
　　还浮现了一丝丝羞涩，看起来分外怪异。
　　紧接着，众人可以清晰看到，这个大长腿美少女走过来，背对着摄像头弯腰将小萝莉拦腰抱起来。
　　“嘤~”
　　小萝莉发出了很轻柔的声音，让人心脏猛然跟着跳动。
　　KING更是当场捂着鼻子，差点鼻血狂喷而出。
　　这种声音就像是在你耳边撒娇一样，妥妥的萌死人不偿命。
　　小萝莉的耳机和面具都被摘下来了。
　　但有着美少女背部的阻挡，让人根本没法看清楚对方面容。
　　只能看到对方以公主抱的方式，将其抱到了床上。
　　“卧槽，诸君，我好兴奋！”
　　“公主抱啊，姐妹百合太棒了！”
　　“不来个晚安吻嘛，亲一个亲一个！”
　　似乎是感知到了这些人的呼唤，美少女忽然真的俯下身。
　　一只手撩起披散下来的五黑长发，俯下身似乎是亲了对方一下。
　　可惜，有着阻挡让人根本看不到。
　　“好气啊，为什么不让我看！”
　　“故意的吧，这绝对是故意急死我们吧？”
　　更气的是，对方伸手按在小萝莉的小肚肚上。
　　可以清晰看到小萝莉明显睡着了，平坦的小肚肚正在有节奏的微微上下起伏。
　　对方的手就那么按在上面，虽然看起来也是手玩年的一双好看的手。
　　但小萝莉的吸引力明显更强。
　　这只手就那么按在小肚肚上，还特意伸手往衣服里面伸，让原本被小萝莉呼吸弄得瞌睡的观众们，彻底清醒了过来。
　　一个个瞪大眼睛，心跳加速的想要看接下来的诱惑场景。
　　嘭嘭嘭！
　　房间中，宁盼有点无语的看着一脸尴尬的KING，对方心跳已经快到了极致，宛若发动机的引擎，听起来分外震动人心。
　　很显然，这个家伙彻底兴奋紧张起来，被这一幕刺激到了。
　　然而，屏幕中对方停止了动作，起身后退两步，故意让摄像头照射不到自己的面部，伸手挡在了摄像头前。
　　可以清晰听到从话筒中传出压低的声音：“各位晚安了，我要抱着小萝莉睡觉了，拜拜~”
　　直播间彻底关闭！
　　嘭！
　　KING一拳砸到墙壁上，差点忍不住一拳砸碎屏幕。
　　你这么气人，你父母知道不？
　　对方摆明了故意这么做，像是在宣示着小萝莉的所属权。
　　“呵，男人！”宁盼翻了个白眼。
　　不过，她似乎从那些小动作中，看出了一些门道来。
　　这个妹妹对那只的感情不一般啊，让她想起了自己认识的老同学。
　　在回去的路上，宁盼打通了一个电话。
　　从听筒中传出一个直爽的声音：“哟，怎么忽然想起来给我打电话了？”
　　“没什么，就是偶然想起来你这个老朋友了。罗裳，你和小静怎么样？”宁盼落后了元龙几步，轻声问道。
　　“嘿嘿，不用担心，她现在就在我旁边躺着呢。”
　　对方语气顿时变得十分暧昧，笑盈盈的说，“先前有点运动量大，小静早就累坏了，一起洗完澡她就直接睡了。”
　　“……”
　　宁盼有点无语，越发意识到根本不应该打这个电话！
　　第二天早上。
　　“乌……拉……”
　　苏梦坐起来，伸展着有些酸软的四肢。
　　似乎是运动量过度，让她现在都感到浑身软绵绵的，手脚都有点酸疼。
　　然后，她终于清醒过来，意识到自己似乎是直播的时候睡着了。
　　后边发生了什么？
　　“震惊：清纯可爱少女惨遭数百万人围观睡觉，这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？”
　　刚打开网页，就能看到这个热度爆表的标题。
　　让苏梦揉着眉心，稍微有一丢丢担心。
　　当她看到完整视频后，意识到是妹妹帮她关掉了直播，倒也没有发生什么严重事故。
　　不，不对，有很严重的事故！
　　“一群变态，西内！”
　　苏梦咬牙切齿的看着网页，上面已经有着无数类似于“吃雪糕”这样的表情包。
　　现在的她，终于明白为什么用脚打游戏后，会出现那么多站在原地不反抗的玩家。
　　原来这些家伙用一个个都想要把她舔骨折，一个个简直丧心病狂。
　　让苏梦一想起来就感到浑身发毛，像是被无数变态目光蹂躏一样，简直无法忍受。
　　别说微博一群丧心病狂的变态，连一项号称人均博士的【懂乎】上面，也有着一个热度爆棚的帖子――
　　【如何看待天才畅销作者天心猫直播睡觉？】
　　在下边，一群人都开始回复。
　　“谢邀，人在二次元，正在打破次元壁去找她。既然有人热情邀请，那就稍微说两句。天心猫身为粉丝千万的公众人物，竟然公然在直播中用脚玩游戏（吸溜），绝对无法轻饶――看我给她舔骨折！”
　　“怎么看待，还有时间看啊，屏幕都快被我舔爆了，都舔的漏电了，艹！”
　　……
　　看着这些评论，越发让苏梦头皮发麻，简直是一群变态的汇聚地。
　　就在这时，手机铃声响了，刚接通就听到了一个很磁性很柔和的声音：“你好，我想问问你是否……”
　　“谢谢，我不需要！”苏梦瞬间挂掉了电话。
　　结果刚刚挂掉电话，对方又一次的打了过来。
　　好啊，一个垃圾广告推销，竟然敢连着打两次，信不信我将你们整个业务给弄没了！
　　“再说一遍，我不需要，滚啊！”
　　电话另一头，周海涛听着对方无比冰冷的拒绝，让身为《神魔世界》的运营主管顿时浑身都在颤抖。
　　旁边的一个手下小心翼翼的问道：“老大，你怎么了？”
　　“没事没事，对方好像正在气头上，我们还是找她的专属编辑周珂联系吧。”周海涛连忙回道。
　　说起来有点下流，在软萌萝莉音冷淡的拒绝下，让他一瞬间感到像是大夏天喝了一罐冰镇啤酒一样，整个人瞬间透心凉心飞扬。
　　要不，再打一遍？
　　……
　　手机再度响起，苏梦本想发动能力报销对方的手机，结果看到来电人是另外一个人。
　　“天心老师，你昨天直播睡觉了！”
　　从话筒中传出了周珂压抑着怒气的声音，让她尴尬一笑道：“抱歉，一不小心就睡着了。”
　　先前连着肝了大半夜游戏，又上了一天课，到游戏时又遭到那么多人围追堵截，让她耗费了大量精力。
　　因而在游戏服务器断线时，她精神放松之下瞬间入睡了。
　　说好的打广告，现在她只希望《神魔世界》不要扣钱就行。
　　她的道歉，让怒气冲冲的周珂也不好再问罪，语气变软了很多：“说实话，你昨天造成的影响很不好，差点出现严重的直播事故，到那个时候……”
　　昨天晚上她连夜打车赶过来，结果对方早就睡着了，苏茜也不让她打扰，又连夜赶回去。
　　让周珂很怀疑这么折腾，自己绝对会未老先衰啊，到时候还怎么嫁出去？
　　意识到昨天确实有一丢丢玩游戏耽误正事，让苏梦连忙找了一个很合理的理由：“说起来，经过昨天的游戏，我想到了新的小说题材。”
　　“真的？”
　　“真的，关于一对兄妹在游戏中战无不胜的故事！”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：第二章送上，两更8K，还债4K，欠更155K，各位读者老爷晚安啦，猫猫抱着自己睡觉啦，喵~


第235章 一对永不败北的兄妹！（4K字大章）
　　“嘿嘿，等着吧，正好可以借助这次直播事故，我将这本小说写出来。别小看作者，哪怕是玩游戏我都是在想着新作品！”
　　苏梦笑嘻嘻的说道，压根就不知道什么是脸红害羞。
　　“切，你以为我不知道你在想些什么！”
　　电话另一头的周珂翻了个白眼，却也没办法反驳。
　　这只萝莉皮的要命，但天赋也好的要命，完全是让无数作者羡慕嫉妒恨，一起恰柠檬的节奏啊。
　　从开始到现在，对方一本本作品没一本差的，彻底成为了次元之家集团的台柱门面。
　　现在说起新作品的话，那也只能勉强相信对方了。
　　“对了，先前那个阿伟不是答应你的追求了，你考虑的怎么样了？”苏梦毫不犹豫的转移了话题，将战火烧到了对方身上。
　　“……”
　　周珂瞬间卡壳了，想要将其拎起来打屁屁。
　　从《命运石之门》被土豪大佬足足打赏五百万开始，再加上对方一口气爆了12话，让作品直接步入中期。
　　所有铺垫一瞬间爆发，无数读者都看的酣畅淋漓，第一次发现竟然有人可以将和复杂深奥的时间命题，能够创作出如此震撼人心的漫画。
　　先前的无聊日常，各种尴尬癌中二，全都是在为了这一刻铺垫。
　　很显然，后边绝对是一路暴走超神，将这本漫画一路送上神坛。
　　这种情况下，先前周珂说的话录音，已经成为了群里那些作者闲着没事调侃的笑谈。
　　最无奈的是，这些人全都是次元之家最顶级小说作者、漫画师。
　　让身为编辑的周珂在他们面前完全没有半点威严。
　　一想到那个神秘阿伟很可能是一个两百斤的死肥宅，就让她感到头皮发麻。
　　她可不是那种宁愿坐在宝马车里哭的拜金女。
　　现在她这么努力攒嫁妆钱，正是为了在以后遇到喜欢的人后，可以让其能够少承担点压力。
　　你瞅瞅，向她这样的好女孩却嫁不出去，这个世界上还有天理没？
　　她只能问对方：“所以说，你为什么不爆发啊，竟然被人碾压了还不想着找回面子？”
　　“喂喂，大编辑，过分了啊，整个次元之家我的更新量都可以排第一！”
　　苏梦撇了撇嘴，《Fate》这个系列史诗级IP作品，想要在第一部就能碾压《命运石之门》还是有些困难的。
　　“更何况，有人能超过我更好啊，不然无敌实在是太寂寞了啊！”
　　面对她近乎于炫耀的语气，让周珂彻底无话可说了。
　　“我给你讲，我新书打算写一对在游戏中无敌的兄妹。可以两个人对抗几百人上千人，结果因为太无敌了，被游戏之神召唤到了一个纯粹由游戏决定一切规则的世界……”苏梦稍微介绍了一下新书的核心内容。
　　周珂听完后，发现似乎真的和游戏有着重要关联。
　　在加上这次的登上热搜的直播事故，真有可能瞬间爆火，火的发紫。
　　让她不由得浮现了一个怀疑――
　　难道说，这些小说作者借口玩游戏采风，真的是在找灵感？？？
　　她想起了这次的正事，提醒了一句：“对了，先前《神魔世界》官方联系我，说之前联系你了，结果你没理人家。”
　　“哦，那个人啊，等下午再说吧，现在我还是没吃饭。”
　　苏梦懒洋洋的挂掉了电话。
　　对于现在的她来说，天大地大也挡不住填饱肚子最大。
　　显然，先前那个说话有点猥琐的家伙就是游戏官方，被她当成了小广告推销员直接挂掉了。
　　这也算不了什么事，谁让对方没有第一时间自报家门呢？
　　苏梦倒是有心蹭一下《神魔世界》和先前直播事件热度，以此来让新作品能够从开始就彻底起飞。
　　等她穿好衣服走出卧室后，已经看到自家妹妹做好了早餐。
　　这些天来，苏茜倒是学会了花样繁多的点心蛋糕做法，完美的满足了苏梦挑剔口味。
　　让她也不得不承认，对方已经逐步在厨艺上超越了她。
　　“老妹啊，你昨天实在是太调皮了，幸好是进行了一点点变音，否则你那么挑衅的话要是被人认出来了，绝对会很麻烦。”苏梦无奈笑道。
　　昨天对方在关掉直播时，恶意说着“我抱着萝莉去睡觉了”，这对于无数萝莉控来说绝对是最致命的打击。
　　有点像是那句经典的话――
　　你老婆真棒！
　　或者――
　　我看过你老婆的本子，可惜主角不是你！
　　幸好苏茜是一个大长腿美少女，还被无数人当成她的姐姐。
　　要是换成一个男的，绝对会让无数人心态爆炸，不惜一切的爆破对方。
　　但现在，一个个变态都已经想着姐妹双收，让苏梦很想惩罚这群家伙。
　　“你怎么不吃啊？”苏梦疑惑道，对方一直看着她，却始终没有开动。
　　“没什么，我已经吃过了。”
　　对方很随意伸手擦了一下她嘴角的奶油，在她瞪大眼睛的注视下笑道，“多谢款待。”
　　唔，总觉得妹妹这段时间变得越来越人妻了。
　　真要是被哪个混蛋抱走了，让苏梦很怀疑自己会不会想要砍了对方。
　　哪怕她先前很想看的美少女百合，现在的她也有一丢丢反感了……
　　今天是周六。
　　可惜身为高三党，周鸣依然苦逼的上学。
　　现在学校施行两周休息一天的高三冲刺紧张学习战略。
　　一个个老师都在强调高中紧点，到大学就松了，让他们坚持熬过这最关键的时刻。
　　早读后的休息之余，唯有刷刷微薄、B站来稍微放松一下。
　　结果刚打开手机就发现一夜间，整个B站和他关注的诸多二次元大V们，不约而同的开始在谈论着昨天晚上的一次直播事故。
　　密密麻麻的照片充斥着网上，让周鸣看得有些双眼发直，越发后悔为什么没有早点关注这些。
　　无数人汇聚，将整个服务器挤爆的大乱战，却被小萝莉的魅力彻底征服。
　　看着那只让人忍不住舔屏的小萝莉，又看到后边那个身材爆表的大长腿美少女。
　　让周鸣终于意识到了一件很重要的事实――
　　“以前我以为我是胸口，喜欢那些巨ru美女。然后以为是脚控，想要舔小萝莉的小脚丫。而后又以为自己是腿控，疯狂迷恋这些大长腿。直到现在我才发现，我只是单纯的好色，压根不存在什么控！”
　　是的，他就是这么一个单纯的人。
　　单纯喜欢爆表的颜值，难道说你不是吗？
　　“我这些天到底错过了什么？”
　　周鸣看着次元之家论坛上爆炸的讨论有些无奈。
　　他越发感觉步入高三后，像是瞬间回到了没有手机信息的闭塞时期。
　　足足五百万的恐怖打赏，外加《命运石之门》彻底暴走超神的剧情，让漫画评论区已经彻底爆炸了。
　　从昨天到现在，无数人都在疯狂讨论着这件事。
　　然而，在班里面，从头到尾都没有一个人谈起过，所有人都在老老实实的低头学习。
　　“继续学习，等明年高考完我一定要考入商都大学！”
　　周鸣默默关掉了手机，为了完成和那个人的约定，这些天他每天都认认真真的学习。
　　一定可以在重点大学中相聚！
　　……
　　“奇迹降临，五百万打赏将这部作品一举推向神坛！”
　　“震惊：竟然有人打赏五百万只为博得漫画师更新，这部作品到底有何等魅力？”
　　宿舍中，赵志成面无表情的看着诸多小编都在疯狂蹭着热度。
　　五百万，这对于绝大部分人来说都是一个很夸张的天文数字。
　　无数人一辈子收入都不可能有这么多。
　　连彩票大奖都是这么多，也成为了无数人买彩票渴望一夜暴富的本质所在。
　　身为漫画师阿伟的粉丝，他在为对方高兴的同时，也感到了羡慕嫉妒恨。
　　这么庞大的收益，要是给了他绝对可以肆无忌惮的买回各种纸片人老婆啊。
　　经过昨天晚上的艰苦战斗，现在宿舍一群人都睡成了猪，就他一个人醒了过来。
　　当然也算不了什么战斗，几个坑货近乎一瞬间都被那个小萝莉给秒杀了。
　　在那个大长腿美少女登场后，一个个更是鼻血狂喷，虚的不行。
　　萝莉+美少女，两种梦幻组合已经足以满足无数人绝大部分的幻想了。
　　他闲着没事的躺在床上刷着B站，一些大佬早已将对方的诸多视频、语音等截图做成了各种表情包、视频等等。
　　尤其是那个最后那个女孩的留言，更是被人做成了鬼畜洗脑视频――
　　“各位晚安了，我要抱着小萝莉睡觉了，拜拜~”
　　卧槽，信不信我将你们姐妹俩全都抱走――
　　被对方恶意刺激的赵志成，脑海中刚浮现这个念头，就想起了上次在大门口被那个国字脸大叔警察的“亲切问候”，让他瞬间浑身一抖。
　　他想起来警察还掌握着他的犯罪宣言录音，让他越发头疼：
　　“以后绝对要小心慎言了，完全是祸从口出。唉，谁能想到那样的国字脸大叔能够有这么可爱的女儿，该不会天心老贼也有一个警察老爹吧？”
　　那个学校的合法萝莉在演出结束后，竟然一下子叫过来了一堆条子，差点把他当场吓尿了啊。
　　然后，他无意中看到天心老贼竟然又双更新了新作预告！
　　“卧槽，你打字的时候难道说双手双脚一起动手？”
　　在看到对方灵活的小脚丫后，赵志成不得不怀疑对方码字时绝对是双手双脚一起上，否则你丫的更新速度为什么可以甩别人几条街？
　　新作品预告明显和游戏有关――
　　“在网络上有一对永不败北的天才玩家兄妹，成为都市传说的他们实际上现实中只是家里蹲死宅。他们将整个世界称为‘垃圾游戏’，感觉一切都是那么无聊，却在某一天被‘神’召唤到了异世界，一个一切用游戏来决定的世界……”
　　看到这个简介后，让赵志成一瞬间瞪大了眼睛，感觉心跳猛然加速。
　　他只觉得这部小说简直是为他量身打造！
　　不，这分明就是在写他幻想中的生活。
　　他也一直感觉世界就是一个垃圾游戏，一个有着无数条条框框规则的游戏。
　　那些富二代权二代就是游戏中的土豪大佬，从一开始就站在一个不平等的高处。
　　现在，天心老贼竟然写一个纯粹用游戏来决定一切的世界，一瞬间击中了他最渴望的地方。
　　按照这个简介来理解的话，这个异世界被神强行禁止一切战争和厮杀攻击。
　　无论是争夺领地、进行决斗、战争等等，统统都需要进行游戏对决。
　　一旦游戏对决失败，哪怕你兵力远远超过对方，也不可能伤害到对方分毫。
　　就是这么一个纯粹按照游戏规则的世界。
　　排除掉了一切富二代权二代等天生加成，全靠纸牌、棋等游戏能力，纯粹到了极致。
　　“艹，我也想去这样的世界！”
　　赵志成忍不住一拳砸到床板上，彻底兴奋的坐了起来。
　　一想到可以降临这样一个异世界成为“人类救世主”，就让他浑身充满了干劲。
　　他毫不犹豫的下床，动静有点大惊醒了另外三个人。
　　老大疑惑道：“你在发啥疯？”
　　“我要努力学习。”
　　“哈？？？”老三也一脸看神经病的看着他。
　　他宁愿相信老四那个娘娘腔找到女朋友，也不相信这家伙想要学习。
　　结果，在宿舍三人的注视下。
　　赵志成洗了洗脸，挂掉了络腮胡，换上了一身干净整齐得体的衣服。
　　卧槽，这家伙受到什么刺激了，怎么一下子想要奋发向上了？
　　老大和另外两人对视一下，都是一片茫然。
　　哪怕是上次被他们那么刺激，对方想要学琦玉锻炼身体，都最多坚持了几天而已。
　　就在他们准备想着安慰对方时，却看到打扮的一本正经，宛若抛弃过去一切颓废、懒惰等坏习惯的赵志成，坐在电脑前，打开电脑。
　　只见其深吸一口气，活动了一下双手，神色郑重的移动鼠标，宛若一个虔诚的信徒。
　　然后，打开了――
　　《斗地主》！
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　瞬间三脸懵逼。
　　你在逗我们玩吧？
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：4K字大章送上，晚会儿还有一章，继续码字……终于周六了唉。


第236章 你所追更的作者意外进了监狱，暂停更新！（8K字）
　　吃过早饭后，苏梦主动联系了那个被她强势挂掉电话的《神魔世界》官方人员。
　　吃人嘴短拿人手软。
　　先前对方可是花费重金请她玩游戏来打广告，结果她却在直播中睡觉。
　　还因为她的关系，让服务器连续超载爆炸两次，彻底暴露出《神魔世界》官方服务器的严重不足。
　　这种情况下，苏梦自然是有点底气不足。
　　“没关系没关系，我们反而要感谢天心猫老师！”
　　然而电话另一边的周海涛连连摇头，堂堂《神魔世界》运营部总经理，此时却脸上满是毫不掩饰的笑容。
　　没办法，昨天的广告效果简直爆表啊。
　　在对方“直播事故”后，无数玩家都在疯狂的传播朋友圈。
　　真正的病毒式传播啊，比神马故意无限制打广告的贪玩朗月效果还要强很多倍，完全是无数人毫无意识的免费打广告。
　　连周海涛的朋友圈都有人发相应信息。
　　在这种恐怖传播下，直接登上了热搜榜，原本准备的钱都不用花了。
　　还不是一条，连着热搜前十一口气占了五条！
　　“畅销作者天心猫直播事故”
　　“直播睡觉人气千万”
　　“千万人围观小萝莉睡觉”
　　……
　　等等一系列的热搜，彻底将《神魔世界》的流量都跟着暴涨了一截。
　　甚至，这种可怕的热搜效应，让那个想要抢占头条的歌手都再度没抢到，反而被一个小萝莉彻底碾压。
　　周海涛压抑着兴奋道：“天心猫老师，我们现在只想问您有没有兴趣成为《神魔世界》官方代言人，我们将倾尽全力让你成为最强的游戏偶像！”
　　“抱歉，没兴趣。”苏梦淡定的拒绝。
　　成为偶像之类的话――
　　这已经是第三次了吧，先前那个财迷的校长都想着让她成为学校偶像，周珂更是时不时地教唆她出道成为次元之家偶像。
　　真以为偶像那么美好啊？
　　虽然不怕潜规则啥的，但彻底站在台前成为偶像，也就意味着彻底牺牲了私生活。
　　到那个时候，无论走到哪里都有一群狗仔队或粉丝围观，被人当猴看的感觉让她相当不爽。
　　成为偶像不可能，但合作的话还是有可能的。
　　“我新作品考虑用到这次的直播战斗，不知道你们愿不愿意合作？”苏梦嘴角上扬。
　　没人会嫌自己钱多。
　　碰到这样有钱的冤大头，她自然是想办法的宰一顿。
　　在《游戏人生》开头，空白兄妹在游戏中大杀特杀成为了都市传说。
　　现在她写的话，自然要联合现实，拉个赞助打广告的金主再说。
　　“可以可以，一切都好说！”
　　不出所料，对面的周海涛连问都不问，直接答应了下来。
　　见识到她的强大人气后，对方早就把她当成了摇钱树，都想着捧回家供着了。
　　除了投赞助外，《神魔世界》官方自然也要为她新书打个广告，算是互利共赢的好事。
　　详细内容，自然有着周珂这个名义上专属编辑，实际上的秘书去负责了。
　　“有事秘书干，没事――嘛，准备画几张相应的插图再说。”
　　苏梦很随意的打开了微薄，先前发布的新书简介下，已经多了无数的评论。
　　显然，这部新作品让无数游戏宅有着极为强烈的代入感。
　　说实话，当初她看到这部《游戏人生》时，也有点幻想这么一个纯粹由游戏组成的世界。
　　或者说将整个现实世界变成游戏。
　　你可以看到自己各个地方的经验值，比如数学、英语、体能等等，你只要努力就能不断“升级”强化自己。
　　所有努力所有付出的心血汗水统统会化为实实在在的提升。
　　而不是现在你努力了，却依然比不过那些有天赋却天天懒散闲玩，依然比你强很多的绝望……
　　苏梦在空白的文档上，打出了一条条规则：
　　【1、这个世界禁止一切杀伤、战争与掠夺。】
　　【2、所有纠纷一律以游戏胜负解决。】
　　【3、游戏需要赌上双方判断对等的赌注。】
　　【4、在不违反【3】的情况下，游戏内容和赌注不受任何限制。】
　　……
　　整整十条规则，也即是那个棋盘世界的十条盟约，比较完善的规定了整个世界的规则。
　　苏梦最喜欢的自然是第十条，也即是一起和平的玩吧。
　　一个无所不能的神，强行干涉了整个世界，一手消灭了所有战争和暴力冲突。
　　动画版剧情还是蛮不错的，看着空白兄妹一路无敌。
　　但是到了剧场版――
　　嘛，希望你们顶得住！
　　“这个第八条作弊败露也就是失败，不败露就不算？”苏茜看着她问道。
　　苏梦翻了个白眼：“当然啊，不被发现的犯罪你能判刑？”
　　“所以说，你叫我过来做什么？”
　　“一件小事，帮我完成一个造型。”
　　接下来，在她的要求下，妹妹坐在了电脑椅上。
　　然后，伸手将光着小脚丫的苏梦抱起来，放到了自己的大腿上。
　　下巴搭在她的肩膀上，两人的两只右手一起摸着鼠标。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　旁边的牧玲连连按下了快门，将这些场景一张张拍下来。
　　结果，拍照的时候她的小脸已经越来越红，在苏梦蜷着双腿坐在妹妹腿上，不小心露出来蓝白条胖次的时候。
　　嗤！
　　牧玲彻底顶不住了，一瞬间鼻血喷涌而出。
　　原本就很白皙的脸蛋，此时已经变得一片苍白，软弱无力的依靠着墙壁。
　　“……”
　　“……”
　　看着对方，两姐妹瞬间无语了。
　　原本让其过来帮忙拍照，也纯粹是因为看着对方忠厚老实是个好人。
　　要是让那个秦雨柔过来的话，绝对会当一个合格摄像师，镜头专门对准她的胖次！
　　苏梦走过来，十分关心的看着她：“小玲，你没事吧？”
　　结果，因为她穿的衣服过于宽松，弯下腰后几乎可以看到身前，让牧玲喷血越发惨烈了。
　　“得了，你再这样的话，她绝对要失血而死了！”
　　苏茜实在是看不下去了，走过去将其拉到身后，简直添乱。
　　她也是无语，这两个看起来一个比一个可爱的小萝莉，原本都是宅男，场面简直怪异到极点。
　　接下来，苏梦利用拍摄的照片，轻而易举完成了一系列诱人插画。
　　大师级的绘画能力，让她可以轻轻松松的在极短时间里完成一幅超高质量的插画。
　　既然那么多人喜欢舔屏，那就好好去舔吧，反正我也是你们永远得不到的人！
　　苏梦笑眯眯的将这个插画当成了宣传图，发到了新书预告中，算是提前进行一番预热。
　　接下来，自然是休息时刻。
　　《神魔世界》，启动！
　　刚刚登录游戏，已经可以看到牧玲也在线。
　　对方还主动过来抱怨道：“兄弟啊，我发现当女孩子真的好处太多了！”
　　“什么好处？”
　　“那就是别的女孩子对你完全无防备啊，你可以随意的看胖次这种神圣之物！”
　　“……”
　　苏梦欲言又止，想起了自己当初光明正大看对方的一幕。
　　以及先前直接去温泉浴这等圣地的时候。
　　“唉，刚才刺激有点大，那个小萝莉竟然坐在她妹妹的腿上，让我联想到了很糟糕的事情。”对方继续打字道。
　　“啥事？”
　　“让我联想到了软座变硬座，硬座变插座……”
　　苏梦挠了挠头，这似乎是前世看弹幕时那些家伙的吐槽。
　　软萌可爱的妹妹白坐在哥哥空腿上，绝对是无数人羡慕嫉妒恨的一点，妥妥的人生赢家。
　　但她还是忍不住吐槽道：“抱歉，你想也没用，你现在是个女孩子！”
　　“……”
　　不得不说，这次扎心效果相当成功。
　　牧玲捂着自己平坦的胸口，可以清晰感觉到自己心被刺穿了。
　　这才是最让她无奈的地方。
　　她现在可以接触那只可爱的萝莉，也被对方允许亲近，明明是两件很美好的事情……可是，为什么会这样呢？
　　叮咚~
　　就在这时，她的扣扣响了，还有这一行信息：
　　“对了，既然你是萝莉控，给你发一个金发吸血鬼婚纱的照片。”
　　“滚，再说一次，我不是萝莉控，只是喜欢的人恰好是萝莉！”牧玲有点想要揍人。
　　不过，她看着发过来的闪照，还是特意拿起了手机。
　　人外娘，算是最近越来越流行的趋势。
　　尤其是先前的《平职》，更是让各种吸血鬼、魔族之类的非人美少女啥的统统开始流行开来，成为了无数人的老婆。
　　抱着审判的态度，她打开了对方发过来的闪照。
　　看完照片，牧玲彻底暴怒了：“艹，信不信我剁了你老二！”
　　照片上确实是一个有着金灿灿头发，也确实是一个吸血鬼。
　　问题是，这货竟然是迪奥・布兰度，《JOJO》里面的那个大反派的照片。
　　和穿着女装的龙舌兰姑娘二乔一样的辣眼睛！
　　“来啊，有本事你来啊！”
　　苏梦相当嚣张的挑衅，原本很高兴，但一想到自己似乎也没有了――
　　算了，还是洗洗睡吧！
　　在临睡前，苏梦看到了一个转发某作者进监狱无法更新的消息，让她顿时有点感兴趣了。
　　顺水摸瓜之下，更是发现了一个大新闻！
　　……
　　晚上。
　　“请相信我，先前我真的是对她一见钟情了，第一次明白恋爱是什么样的感觉。看着她站在路灯下，衣衫单薄却还想着去工作的身影，彻底打动了我，这么努力的人真的很需要关怀。”
　　雷仁满脸沧桑和无奈，深深叹了口气，“所以说，给喜欢的女人零花钱有错吗？”
　　“给零花钱没错，但你之后为什么要跟着对方去？”
　　“我是担心对方走夜路遇到危险啊，所以特意送对方回去，然后实在是太晚了就在宾馆住下了。”雷仁又叹了口气。
　　“嗯，你接着说，我还在录口供。”
　　“我对她真的是一见钟情，结果又因为意外不喜欢她了，所以给了分手费有错吗？”雷仁反问道。
　　“所以，你为什么看到我要跑，还想着要跳窗户逃走？”
　　“那个，这不是稍微有点紧张吗，你不追我能跑吗？”雷仁顿时尴尬一笑，小声翼翼的问，“警察同志，我可以离开吗？”
　　“小伙子行啊，我第一次见到把嫖说的这么漂亮的，你真的厉害！”
　　对方伸出一个大拇指，亮出了银灿灿的手铐，“客气什么，十五天小单间送你了。”
　　“先说好，这件事一定不要告诉任何人，不然我就完了！”雷仁彻底放弃了挣扎。
　　没办法，都被当场抓住了还有啥法？
　　这绝对是天心老贼的错！
　　当初看完《日在校园》后，他被诚哥的结局震撼了。
　　从此以后彻底改过自新，再也不去脚踩几条船去找女朋友了，一心一意的给那些无家可归的女子送温暖。
　　结果常在河边走哪有不湿鞋？
　　对了，他还是一个作者，专门写那些间谍小说，拥有着数量相当多的读者。
　　每当被读者们催更的时候，他都会用外出取材找灵感来回应。
　　就喜欢看这些人想要催更却无可奈何的样子，简直爽爆了。
　　然而，在他再三叮嘱不要讲这件事捅出去的时候，还是意外被发现了。
　　在一家报刊上，专门刊登了相应的寻人启事。
　　正是读者寻求编辑后，编辑发现无法联系到他，连线下认识的作者都找不到他时，以为发生了意外报警了。
　　接着，连续十多天没有任何更新的小说，终于多了一章更新。
　　读者们兴冲冲的打开，却发现：
　　“你所追更的作者意外进了监狱，暂停更新！”
　　这个公告瞬间传遍了整个网站，无数人都纷纷过来吃瓜。
　　“哈哈哈，这就是那些鸽子的下场！”
　　“所以说，他难道真的是因为不想更新被抓进去了？”
　　“转发转发！一定要转发出去，让那些鸽子都看看！”
　　……
　　等到出来后，雷仁相当无语的发现，自己小说的人气已经彻底爆炸，无数人都因为这件事过来评论吃瓜。
　　但是，当他坐在电脑前准备码字的时候，却意外发现右下角多了一个信息提示：
　　“我是零。雷仁，我知道你另一个身份是米国间谍。现在陪我玩一个游戏，失败了你的所有信息将会送到警察局！”
　　卧槽，这人怎么知道？
　　雷仁被吓了一跳，在写间谍小说的同时，他真是一个间谍！
　　他定了定心，恢复道：“你是谁，想干什么？”
　　对方没有回答，发过来了一个软件包，打开一看正是先前火爆的――
　　《掘地求生》
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：两章8K，还债4K，欠更151K，另外，别以为猫猫胡说，各位读者老爷可以搜一下“杨恒均”这个名字，你们就知道现实有时候真的比小说更不可思议。嘛，各位读者老爷晚安啦，喵~


第237章 真・自传体小说！（4K字大章）
　　掘地求生！！！
　　雷仁盯着这款游戏界面，在其刚出来的时候，不知道多少人被虐的死去活来。
　　一个个恨不得拿着锤子把天心老贼砸了。
　　这款游戏需要相当过分的控制力和耐心，一不小心就要“常回家看看”，不知道虐了多少主播。
　　尤其是那些颜值主播一个个全都是气的咬牙切齿，却始终无法通关。
　　现在，这个自称为零的神秘存在，竟然用这款游戏来为难他。
　　“竟然是掘地求生，你还是干脆公布出去吧，我直接认输――”
　　雷仁看着电脑，脸上浮现了一丝丝笑容，“你以为我会这么说，抱歉，我可是早就娴熟的通关了这款游戏！”
　　《掘地求生》，在刚出现的时候确实很难。
　　但难也只是一时而已，对于他这样的特殊人才，想要将其通关实在是太轻松了。
　　仅仅花了三天时间就能成功通关，连《只狼》都能轻松速通。
　　现在的话――
　　“看我给你十分钟内通关！”
　　雷仁深吸一口气，活动了一下手指，开始准备一口气将其打穿。
　　游戏开始！
　　神秘“零”给出的游戏和官方游戏模式一样。
　　然而，背景音乐稍微有一丢丢奇怪――
　　“小帅哥，快乐玩呀！”
　　雷仁眉头一皱，就知道这个游戏不可能那么简单。
　　但对于他来说，完全是小菜一碟，经受过严格专业间谍培训的他，根本不会被这些外物所触动。
　　只见其手指稳健，控制角色轻松至极的向上继续攀登。
　　接着，背景音出现了让他无语的部分――
　　“请相信我，先前我真的是对她一见钟情了，第一次明白恋爱是什么样的感觉……因为意外不喜欢她了，所以给了分手费有错吗？”
　　这段语音赫然是先前被警察端掉那个窝点后，将其带到警局录口供时说的话。
　　由此就能看出，这个“零”绝对是神通广大的骇客。
　　或者干脆就是国家机关成员！
　　想到这里，哪怕训练有素的他，现在也没办法彻底镇定了，手微微一抖差点当场滚落悬崖。
　　下一刻，杀手锏登场――
　　“你以为你是谁？当接受这个任务后，你的一切过去统统被遗忘，你已经不再是你，去那个国家重新开始你的人生……”
　　在这段语音出现后，他再也无法游戏了，角色瞬间朝着下边滚落。
　　从爬到了半山腰，一口气滚落回刚开始的小坑，终于失败回家看看。
　　没错了，这段语音正是已经被他强行遗忘的记忆。
　　当初在领取任务的时候，那个人正是这么对他说。
　　却没想到“零”竟然神秘广大到这种地步。
　　他原本只是一个永远活在虚拟世界的苦逼穷死宅，却被当成了间谍派过来，这一来就是十多年。
　　借助身份，让其抓住老同学贪财好色等致命弱点，成功渗透进入核心中，窃取了不少机密情报。
　　“你赢了！”
　　雷仁无比颓废的瘫在椅子上，彻底放弃了挣扎。
　　这还反抗个锤子啊！
　　对方已经掌握了他所有信息，连他天衣无缝伪造的身份都已经彻底拆穿。
　　甚至顺藤摸瓜抓住了他背后主使者！
　　另一边。
　　坐在床上的苏梦，笑嘻嘻的看着对方反应。
　　这对于她来说纯粹是一个好玩的玩具。
　　玩坏了后，就直接丢给了老爸，算是送对方一个小小的生日礼物。
　　说起来，前世还有一个更为强悍的间谍小说作者，目的正是为了将奥运会变成华国的耻辱，从而让全世界封锁华国。
　　无独有偶，那个杨恒均也写了小说，还是赫赫有名的间谍三部曲。
　　《致命》系列三部曲，彻底填补了国内间谍小说这方面的空白，拥有着相当庞大数量的粉丝。
　　不得不说，有时候现实完全不给你讲逻辑，看似不可能却偏偏发生了！
　　“啧啧，艺术来源于生活高于生活，你身为间谍却故意去写间谍小说，也太秀了吧！”
　　苏梦被对方秀的头皮发麻。
　　这家伙完全可以说本故事纯属虚构，如有雷同纯属巧合，写了一本真・自传体小说啊。
　　除了这个人之外，她意外发现，另一个作者似乎也是有着类似的特点。
　　“卧槽，你们取材也太强了吧？”
　　苏梦被吓了一跳，这些作者才是真正的从生活中取材，甚至干脆写一个自传体小说。
　　以自己身上发生的事情来写成小说，简直强无敌！
　　到了第二天。
　　次元之家多了一个相应的通报：
　　“作者【正人君子柳下惠】，因从事间谍行为，正式被公安机关逮捕！”
　　一群吃瓜的读者们，瞬间被这个消息给惊呆了。
　　他们先前都在猜测对方是不是因为大宝剑被抓进去了，15天这个基本上老司机都明白。
　　但现在，竟然吃到了更大的瓜，堂堂一个写间谍小说的作者竟然真的是间谍小说！
　　“@飞翔的魔女，说，你是不是魔法少女！”
　　“@白玉京，大哥，你到底穿越没，开后宫没，带带小弟们啊！”
　　……
　　一瞬间，无数人看热闹不嫌事大，纷纷都在@所属的作者们。
　　让一群作者越发无语了，真以为能写什么就是什么。
　　那样的话他们一个个早成为亿万富翁、都市剑神之类的了。
　　李飞看着一群@他让他赶紧变成魔法少女的无良读者们，挠了挠头：“这些家伙，难道不知道什么是一切纯属虚构吗？”
　　他看了看自己宛若怀孕三个月的啤酒肚，压根不是女装的料啊。
　　自从成为了魔法少女开创者，让其成功获得了相当不菲的钱。
　　抱着那只萝莉的白生生大腿，简直是爽歪歪。
　　房子有了，车有了，至于女朋友――
　　抱歉，他感觉游戏更好玩，等玩够了再找个喜欢的女孩子结婚吧。
　　无论如何想，现在的他都不可能变成神马魔法少女，你以为这是写小说啊？
　　李飞实在是受不了这些无良读者的@，干脆利落的在评论区留言：
　　“飞翔的魔女：兄弟们，别想了，劳资真要是能变成魔法少女，绝对会第一个让兄弟们爽一下！”
　　切，一群就知道做梦的家伙，赶紧洗洗睡吧。
　　李飞一转头，忽然看到自己手腕上多了一个奇怪的手环。
　　“什么玩意儿？刚才似乎、似乎没有吧？？？”
　　他有点惊疑不定，伸手摸了摸。
　　咔嚓！
　　不小心碰到了上面一个开关，瞬间从上面浮现了一道光芒。
　　下一刻，他感觉眼前一花，等到反应过来时，忽然发现自己竟然变成了一只红发小萝莉！
　　是的，一个真正意义上的小萝莉！
　　有着相当诱人的可爱容颜，外加一头红色的长发，出门一趟回头率绝对超过百分之两百！
　　“卧槽，难道我真的变成魔法少女了？？？”
　　看着镜子中的自己，李飞彻底呆愣在原地。
　　这么超现实的魔幻事情，完全超乎了他的理解范围。
　　曾经我很相信科学！
　　现在问题来了，那条评论已经被无数读者疯狂转发留言，难道说就是这些读者的诅咒才让他变成了小萝莉？
　　也就是说，接下来将会被――
　　李飞瞬间浑身恶寒。
　　一想到小萝莉被一群大汉拉到小黑屋中轮流布置作业之类，好气啊！
　　不过，变成小萝莉，是不是意味着可以理所当然的接触那些萝莉，甚至是那只皮皮猫？？？
　　“哎嘿嘿，这么想想似乎也不坏啊。”
　　……
　　啊湫~
　　“谁又在骂我了？”
　　苏梦揉了揉小鼻子，总觉得又有很多人闲着没事在惦记着她。
　　不过也无所谓，反正那些人也找不上门来，只能在网上喷口水。
　　今天是老爸苏国良的生日，她特意和妹妹准备了一顿大餐，打算给对方好好地庆祝一下。
　　除了家里这顿外，苏国良早在中午时已经请那些同事们吃了一顿。
　　在生日宴会上，两个宝贝女儿纷纷为他唱着生日祝福歌，让他感觉自己的人生已经毫无遗憾了。
　　闲着没事他还说起了这两天发生的一件事：“前天我得到了一份匿名举报信，举报一个间谍，结果查了一下那人竟然在次元之家写间谍小说，大开眼界啊！”
　　苏国良满是笑意的说，这件事已经成为了整个警局茶余饭后的笑谈，完全可以当成看小说一样的不真实。
　　这让苏梦欲言又止，很想说一句――
　　你不知道的是，次元之家真的卧虎藏龙。
　　要是将那些读者作者都查一遍，绝对可以找出来一堆大佬！
　　不只是间谍，里面还有着一些有权的，或超级土豪在写小说。
　　到了第二天。
　　经过几天的预热后，苏梦的新作品终于开始发售。
　　先前一举霸占了热搜榜，让知名度彻底爆炸，等到发售的第一天，各大书店中早已挤满了人群。
　　连她和苏茜两人，都不得不去家里的书店帮忙。
　　你问她这么有钱为啥还要开书店――
　　抱歉，有钱人的快乐就是这么朴实无华。
　　有着她这么可爱的小萝莉坐镇，让过来买书的人越来越多了……
　　啪~
　　赵志成挑好书走过来，放到了柜台上，小心翼翼的看着她：“我买这本书。”
　　是的，这个充当收银员的小萝莉正是当初那只。
　　一想到对方老爹抓着他的证据，就让他浑身不自在。
　　然而，面对他的时候，对方却没有什么厌恶之色，反而甜甜一笑，一双大眼睛水灵灵的分外吸引人。
　　“大哥哥，请收好。”
　　小萝莉甜甜的笑容，软软糯糯的声音，让他宛若看到了一个天使。
　　天啊，我竟然对这样天使般的小萝莉有着歪念头，简直该死！
　　赵志成忽然感到了浓浓的负罪感，差点腿一软当场跪下来求对方原谅。
　　啪！
　　就在这时，身后有人拍了拍他的肩膀：“兄弟，够了啊，没看到我们都等着吗？”
　　赵志成一扭头，顿时看到了一个身高一米九以上的魁梧壮汉，正面色不善的看着他。
　　不止如此，在壮汉身后，早已排了一堆人，全都对他怒目而视。
　　不用说，这些家伙全都是来看小萝莉的！
　　“咳咳，我这就这就走……”
　　他自然不敢惹众怒，连忙拎着纸袋离开收银台，走到门口的时候还恋恋不舍的回头望了一眼。
　　结果，扭回头就看到了一个熟悉的身影，让他浑身一抖，哭丧着脸呆立在原地。
　　对方伸手拍了拍他的肩膀：“哟，小伙子好久不见啊。”
　　“……”
　　赵志成无言以对，这个人正是小萝莉的老爹，还是刑警大队的队长，手下上百号彪形大汉。
　　“没事没事，就是打个招呼，常来玩啊。”对方看出他的拘谨笑道。
　　鬼才来找你玩啊！
　　他连忙点了点头，加快脚步离开了现场，等走到学校大门口时，早就一身冷汗了。
　　不做亏心事不怕鬼敲门――
　　问题是，他现在可是做了亏心事！
　　……
　　书店外面。
　　一个娇小的身影正在偷偷摸摸的张望着书店。
　　她的打扮稍微有点奇怪，现在明明并不冷，却穿着外套带着针织帽，将自己裹得严严实实。
　　针织帽中露出来的红色头发，引来了不少人惊讶的目光。
　　“才这么大点孩子就染发了，父母是怎么当的？”
　　一个路过的大妈摇了摇头，满是无奈的从其身边走过。
　　红发小萝莉顿时尴尬一笑，连忙闪到了一边。
　　不用说，她正是变身形态的李飞。
　　身为顶级漫画师，自然知道那只皮皮猫的现实身份，也不止一次的见到过对方。
　　先前似乎是被一堆读者诅咒，让他获得了变身手环，可以变成一个可爱爆表的红发小萝莉，还拥有着相当惊人的战斗力。
　　但这些都不重要，他又不想着打怪升级啥的，用这个能力近距离守护小萝莉才是王道。
　　观察一番，终于等到人少了后，李飞迈步走向书店。
　　嗡！
　　就在这时，她忽然感到身体在发热，手腕上的红色腕表亮起刺眼红色警告。
　　李飞意识到不妙，瞬间钻进了书店旁边的两栋楼缝隙，结果刚刚进去就变回了原本样子！
　　最重要的是，变身后并不会留下原本衣服。
　　也就是说，现在他是一个死肥宅，却穿着一身一米四小萝莉的衣服！
　　一个路过的行人看到后，瞬间惊呼出声：
　　“卧槽，有变态啊！！！”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：4K字大章送上，一章顶两章，晚会儿还有，继续码字，放心不会鸽的……


第238章 小说取材于现实但你没有白这么可爱的妹妹！
　　一个货真价实的变态，单单是看着就就有些辣眼睛。
　　对方身高一米七多，却穿着一个小萝莉的衣服，看起来已经几乎将衣服撑破。
　　露出了里面的草莓胖次！！！
　　“卧槽，大兄弟，你牛逼啊，竟然真的敢这么穿出来！”
　　刚刚买完书看完小萝莉走出来的铁塔大汉，惊奇地看着对方。
　　眨眼间的功夫，吃瓜群众们已经一圈又一圈的将对方包围了。
　　眼看又热闹，还是这么光天化日之下，一群人自然是不会放过。
　　李飞看着这么多人惨无人道的围观，已经意识到自己这波要凉啊。
　　谁也没想到，这个破变身手环，竟然在这个时候出错，简直是要了他的小命。
　　这下怎么整？
　　“我是警察，大家伙都让一下，让一下。”
　　就在这时，他听到了一个忠厚的声音，一群人顿时让开了一条路，让其走到了他面前。
　　苏国良掏出了证件，嫌弃的看着对方：“胆子挺肥啊，这么一个年轻大小伙子什么不学，为什么非要学变态？”
　　“我真的不是变态，我是、我是……”李飞本想一口气说出自己的身份。
　　但是，这种情况下，说出身份完全意味着找死――
　　社会性死亡！
　　堂堂畅销漫画师，竟然公然穿着小萝莉衣服，在大庭广众之下做出如此变态的行为。
　　传出去他还怎么活，还怎么找女朋友？
　　围观的人越来越多，连苏梦都被惊动，借助娇小身材轻松的从人缝中挤进来。
　　她看着被围观的核心人物，忍不住感到脑瓜疼，为啥是这个家伙？
　　李飞，这个世界魔法少女流派的开创者，也勉强算是她的半个弟子，一直以弟子礼来对他各种嘘寒问暖。
　　结果知人知面不知心，这货竟然公然穿着这一身，做出如此变态的事情。
　　让她不小心想起了当初那个被她去势的死变态。
　　在看到她后，李飞瞬间像是看到了救星：“救救我，天……”
　　嘭！
　　他还没习惯性的喊出名字，已经被鞋底给堵住了嘴。
　　这自然是快步上前，一脚踹过去的苏梦。
　　让她气的牙痒痒，这货自己变态不说，还想公然曝光她的身份。
　　周围一圈人绝大部分都是来书店买她新书《游戏人生》的人，这要是曝光了可就瞬间扩散开来，挡都挡不住。
　　这一脚下去，对方脸上直接出现了一个鞋印，看着就疼。
　　毕竟她现在可是穿着小皮鞋，并不是什么让人想要舔的光脚丫。
　　苏梦走到惊讶的老爸身边，拉了拉他的衣袖示意其低下头。
　　然后垫脚凑到对方耳边说：“老爸，这个人算是我认识的人，先带走看看吧，应该不是什么坏人……”
　　现在哪怕是给对方求情，都让苏梦感到无限丢人。
　　你退群吧，你这个丢人玩意儿！
　　真吉尔丢人！
　　“散了散了，我将他带走询问。”苏国良朝着周围挥了挥手，将其带进了自己的车里面。
　　在车里面，他一脸无语的看着对方，又看了看苏梦，“这家伙真的是漫画师？还是畅销漫画师？”
　　“是的。”
　　坐在副驾驶的苏梦扭过头，看着窗外。
　　“你们搞艺术的都是这样吗？”苏国良神色越发古怪。
　　“怎么可能！这货就是一个变态！”
　　苏梦一口否决，哪怕有些作者被神马悬赏逼着穿女仆装、洛丽塔之类的。
　　也都是尽量找妆娘化妆之类，打扮的漂漂亮亮，再开着强大的美颜。
　　否则，那就不是神马读者福利，而是掉粉时刻了。
　　“我说，我是意外变成了小萝莉，结果又意外变回来了，你们信吗？”
　　李飞叹口气，意识到自己不解释一下的话，绝对会被抓进监狱，不得不交代了事实。
　　“你接着编，我听着。”
　　苏国良面无表情，顺便拿出了黑色录音笔。
　　对方的事其实也算不了什么大事，顶多算是扰乱社会治安，连公开暴露身体都算不上。
　　但你这么胡编乱造，可就没法容忍了。
　　“哟，真的假的啊，难道你画小萝莉画得自己都想要变成小萝莉了？”苏梦惊奇地看着他。
　　然后，她看着对方手上的手环，总觉得稍微有点眼熟。
　　脑海中闪过了一个念头，让她越发惊奇。
　　这个手环有点像《我要变成双马尾》中的变身手环，当初最让她在意的自然是学生会长小黄的爆衣福利。
　　问题，我还没打算写这本啊？
　　她还好奇的伸手摸了摸，却没有感应到里面有什么特别气息能量波动啥的，就像是一个普普通通的手环。
　　不过这玩意儿她拿了也没啥用，又不能变成男的。
　　经过了一番审查，苏国良总算是将其放走了……
　　……
　　回到了自己家里后。
　　“坑爹货，你是个山寨盗版吧？”李飞心有余悸的看着手环。
　　昨天明明好好的，结果今天突然出现了问题。
　　他试了试，发现这玩意儿竟然又恢复正常了。
　　李飞彻底无语了，洗了个澡后就睡觉了……
　　一件奇怪的小黑屋中。
　　周围嘿嘿笑着围上来一群看不清面容的高大人影，只能看到这些人头上写着“榜一”、“榜二”等名字。
　　李飞被吓了一跳，本想逃走，却意外发现自己又变成了小萝莉。
　　“哎嘿嘿，你之前可是说过，变成魔法少女后先让兄弟们爽一下。我们都是你的粉丝啊，快点开始吧！”
　　榜一嘿嘿笑着，拿着小皮鞭，满是不怀好意的笑容。
　　卧槽，我不要啊，救命啊！
　　李飞顿时死命挣扎，嘭的一身掉到了地上，发现先前只是一场噩梦。
　　显然日有所思，夜有所梦。
　　他打开后台，偷偷地删掉了那条评论，冲一下澡冲掉身上的冷汗。
　　继续躺下睡觉，结果刚刚睡着，就又看到了这群人！
　　“哈哈，你小子胆很肥啊，竟然还敢回来，兄弟上！”
　　在榜一的爆吼下，一群人疯狂围上来，挥舞着小皮鞭。
　　啪！
　　“我让你敢拖更！”
　　啪！
　　“我让你敢鸽了！”
　　啪！
　　“我让你敢断章！”
　　……
　　一个萝莉漫画师惨遭一群大汉轮流用皮鞭抽打着爆更……
　　第二天。
　　粉丝们惊奇的发现，鸽了两周的漫画竟然更新了！
　　另一边。
　　赵志成抱着买回来的小说，分给了宿舍另外三人。
　　这四本书全都是他掏腰包购买，让几个人相当意外。
　　“你真的没吃药？”老大小心翼翼的问道。
　　对方最近变得很奇怪啊，每天打扮的整整齐齐，一副出去约会的架势，却躲在宿舍中玩游戏。
　　更可怕的是，连《神魔世界》和《舰娘》都很少玩了，反而一心一意的钻研斗地主、国际象棋、围棋等诸多棋牌之类的游戏。
　　难道说这家伙因为精神压力太大，直接疯了？
　　“没事，看看这本小说，你们就会明白我在想些什么了。”赵志成摇了摇头。
　　然后，他坐在电脑椅上，将包装拆开，宛若在研读无上宝物，认认真真的看起来。
　　《游戏人生》
　　宿舍另外三人，纷纷惊讶的看着手中的小说，这是一本讲述一切以游戏为主的小说。
　　看了看简介和开头，三人瞬间明白对方为什么有这么大的变化了。
　　不得不说，天心老贼真的很强大，抓住了无数游戏宅的心里，故意创造出一个完全由游戏规则决定一切的世界。
　　想想就有点小兴奋啊。
　　整部小说第一部总共分外上下两卷，据说后边还有着最燃的剧场版。
　　打开第一卷，赵志成终于看到了先前对方放出来的那张插画。
　　正是坐在哥哥腿上的妹妹，看起来造型和先前天心老贼直播时有点像。
　　让他很怀疑对方是不是真的这么做了。
　　不得不说，对方这次小说太贴合热度了，先前的直播中正是天心老贼带着两个人单挑一堆人。
　　还因为种种意外，让其疯狂暴走，干掉了不少人。
　　甚至到最后人太多让整个游戏服务器超载，又在直播中睡觉，一举登上了热搜。
　　现在，这部《游戏人生》的开头，明显是借用了这个片段。
　　真・小说取材于现实！
　　小说开头，讲述了一个在游戏中战无不胜的都市神话。
　　哪怕是上千人围攻想要将其击杀，都被对方轻松反击干掉。
　　这个强大玩家没有名字，只是留下了一片【】。
　　因此被人称之为――
　　空白。
　　谁也不知道，这么赫赫有名的都市神话，现实中并不是一个人，而是两兄妹。
　　两个人赫然操控着四个角色。
　　让赵志成瞬间想到了当初天心老贼也是这么用脚操控着键盘鼠标。
　　“厉害了，小说开头完全取材于先前的直播啊！”老大也忍不住惊呼出声。
　　先前参加过那次大作战，结果惨遭团灭的他们，自然清楚知道这件事。
　　更强悍的是，男主空竟然可以双手双脚一口气操控四个角色！
　　老三忍不住说：“卧槽，我给人类丢脸了，这还是人吗？”
　　“真・不做人了啊！”老四欲言又止的看着赵志成。
　　虽然不想打击对方，但还是说了出来，“兄弟，别想了，你连人家十分之一的本事都没有，去了那个游戏世界也是丢人啊！”
　　“最重要的是，你没有白这么可爱的妹妹！”老大补了一刀。
　　“你没有白这么可爱的妹妹！”老四化身为合格的复读机。
　　“滚！”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“广东人”大佬投的300刀片，虽然悬赏关了，但也算作加更吧。今天还债3K，加更3K，算没还？？？
　　还有，【游戏人生】第二部啥时候出啊，都过去五年了……猫猫明天早点起码字，争取万字更新还债，晚安啦，么么哒~


第239章 七十亿人在线的《地球OL》（4K字大章）
　　一个很扎心的事实。
　　身为标准独生子女，赵志成可没有白这么软萌可爱。
　　还非常缠你依赖你的可爱妹妹。
　　说起来，先前打暑假工时，他倒是认识了一个表妹。
　　在那些天，他一直无微不至的照顾对方。
　　正是想让对方能够老老实实的叫他哥哥，享受一把拥有妹妹的人生赢家滋味。
　　稍微无奈的是，在那天晚上赵志成终于将两人有着血缘关系，安心等着对方叫他哥哥的时候。
　　意外发生了，对方似乎是有点不太喜欢，很干脆离开了，从头到尾都没有叫他一次。
　　第二天更是不再去超市打工了，让他分外心口疼，总觉得似乎是被人家女孩子嫌弃了。
　　惨遭妹妹嫌弃，已经成为了他心底永远的痛。
　　哪怕先前和这三个家伙一起喝酒都没愿意说出来。
　　“唉，没有就没有吧……”
　　他叹口气，继续往下边看。
　　空白永不败北，这是两兄妹最强信念，认为他们联手时根本不可能失败。
　　然后，他们遇到了神。
　　游戏之神！
　　在一盘国际象棋中，空白两兄妹联手竟然击败了神！
　　“好吧，这、这绝对是非人类啊！”赵志成彻底绝望了。
　　这两货完全是超越了人类，游戏天赋强到无敌，标准的龙傲天爽文开局啊。
　　不过，空白两人说的一番话倒是让他分外认同――
　　【七十亿的玩家肆意妄为，毫无公平可言。赢得太多，输得太过都会遭到惩罚，也没有弃权的机会。说的太多会遭到疏远……这只是一个，烂游戏！】
　　他正是在这样一个拥有七十亿人在线的《地球OL》中，一个让人无奈的游戏世界。
　　主角终究是主角，他们在神的询问下，选择进入一个纯粹用游戏规则解决一切的特殊世界。
　　在这个世界中，需要遵循着十条盟约，由神亲自作为监督人监督这十条盟约的履行。
　　【九、以神之名宣布，以上各条皆为绝对不变的规则。】
　　这个神，正是游戏之神，在众神之战中最终获得了胜利，登上了唯一王座。
　　看到后边，赵志成终于意识到，这个世界对于十条盟约到底遵循到了何等程度。
　　空白两兄妹刚刚降临这个世界，就遭到了一群强盗拦路抢劫。
　　但是，在十条盟约下，哪怕是抢劫都必须要玩游戏决胜负！
　　最终抢劫者被轻松击败，输掉了身上所有东西。
　　只剩下裤衩子都没有任何想武力逼迫两兄妹的念头。
　　或者说，他们压根做不到！
　　一个全凭游戏说话的世界。
　　在这个世界中，哪怕是杀戮战斗，灭亡国家、杀人统统需要棋牌这些最简单游戏决定！
　　连选举国王，都是通过一场场棋牌游戏对决决定。
　　根本不存在神马王宫政变之类的血腥争斗。
　　所有人强制遵循这十条盟约，简直是游戏宅梦寐以求的完美世界啊。
　　“啥都别说了，先准备玩好这些游戏，等待着游戏之神的召唤吧！”
　　宿舍几个人在看完第一卷后，一个个全都神色意动。
　　这对于他们来说，完全是无法抵挡的诱惑。
　　哪怕意识到这只是白日做梦，但总会有点希望嘛。
　　穿越必备，自然是各种各样的棋牌游戏规则，带着存满无数棋局的手机，以及必备的太阳能充电器。
　　不得不说，和他们一样做白日梦的人真吉尔多。
　　在网上有着极为详细的穿越必备知识，神马造纸、酿酒、玻璃、水泥等一系列基础物品配方制造程序统统具备。
　　还有人特意将其打造成了一个【穿越大礼包】。
　　甚至有人丧心病狂的准备详细十九世纪的老式枪炮、火药等设计图等，乃至于飞机、飞艇、潜艇等各种各样物品。
　　以及针对巨龙、恶魔、神灵信仰之类的应对方式。
　　只有你想不到，没有找不到！
　　然后，到了晚上，他们等待的机会竟然真的降临了。
　　“你是否厌倦了这个无聊世界？是否想要前往一个目的和规则统统明确公开的棋盘上的世界？”
　　四个人统统围在了电脑前。
　　看着这个弹出来的选项，以及下方的诸多按钮。
　　若是在这款游戏之前，他们绝对会把这当成恶作剧。
　　但现在，他们四个人连课都不去上了，麻溜的将之前准备好的一堆东西拎在手中，
　　咕咚~
　　四个人都吞咽着口水，紧张的看着老大移动鼠标，指针在那个【YES】上点了一下。
　　一瞬间，电脑画面一变，从中传出一个极其诱惑的女声：
　　“奥门皇家赌场上线啦！”
　　然后，他们的电脑上弹出了一个本子网站，一个个妖娆诱惑的身影，让四人面面相觑。
　　他们三人在赵志成的召唤下不惜逃课回来，先前还感谢对方够意思，但现在他们只想揍人。
　　嘭！
　　宿舍门被猛然推开，辅导员闪亮的秃头出现在他们视线中。
　　只见其扫了一眼电脑后怒气冲冲的说：“好啊你们，竟然敢逃课看这种东西！”
　　Game over！
　　……
　　“《地球OL》，七十亿人在线，一个最糟糕的游戏，而我还选择了最困难的地狱模式！”
　　身为天心老贼的粉丝，戴浩自然也是第一时间买回来了这本《游戏人生》。
　　除了这个中文名外，还有一个英文名――
　　《NO GAME NO LIFE》
　　似乎可以翻译为无游戏不人生，可惜人生本身就是一个无法选择的游戏啊。
　　在这部小说中，正是描述一个纯粹用游戏规则决定一切的世界。
　　规则强大到，只要输掉了你就无法反抗，哪怕赌注是让你自杀！
　　小说中，原本是先王孙女的史蒂芬妮・多拉，因为猜拳失败，被男主要求“爱上我吧”。
　　结果规则生效，让其真的不得不主动想喜欢他。
　　后边更是利用盟约规则，让其强行当了一天狗，可以随心所欲的对她做各种事情！
　　妥妥的本子剧情节奏。
　　让戴浩瞬间为止心动，真要是这么简单的话，他完全可以找个女朋友。
　　而不是因为是个死肥宅而被人嘲笑看不起，到处都被称之为胖子。
　　连一次参加歌唱比赛，都因为外貌惨遭淘汰，哪怕他唱的比那些人都要好！
　　【我们是弱者！无论在什么时候，都能狠狠咬中那些自以为是强者而沾沾自喜的喉咙是最值得骄傲的弱者！】
　　不知为何，看着这段满满中二的继任国王宣言，让他也忍不住跟着热血澎湃起来。
　　在这个世界上总共有着十六个种族，在神灵种、幻想种、机凯种等一堆种族中，人类位列倒数第一。
　　空白兄妹的任务，正是统帅这倒数第一的种族，与那些强大种族争锋。
　　不需要任何武力值，只需要在一场场游戏中击败对方，就能夺走对方拥有的一切财富。
　　拥有可以击败神游戏能力的空白兄妹，显然注定要开启自己的无敌之路。
　　“可惜，小说终究是小说，我还是要继续我这个操蛋的《地球OL》游戏！”
　　戴浩深深叹口气，越来越意识到幻想和现实的冰冷差距。
　　叮咚~
　　他看着扣扣弹出的信息，正是那个同班女生发过来的学习资料。
　　还有着相应的聊天：“你唱歌真的很好听，竟然还能自由切换男女伪声，太厉害了！怎么做到的？”
　　胖子很多声音都蛮好听的，戴浩恰好是其中之一。
　　还拥有着强大的伪声，可以轻轻松松的再网装萌妹纸。
　　先前唱歌比赛正是一个人扮演男女合唱，男女声统统相当悦耳好听，还能无缝切换一举震惊了无数观众。
　　得票数碾压其他所有人，却因为外貌惨遭淘汰。
　　“很简单啊，想要拥有两个嗓音就要承受两个人的体重！”
　　他自嘲一笑，想到了先前他扣扣被盗号的事情。
　　对方是一个家境很穷但很努力的人，结果在遭到骗子骗钱时，依然毫不犹豫的给骗子转了五百块。
　　这五百块，对于家境不错的他来说压根算不了什么，但已经是对方一个多月的生活费！
　　显然，这是一个很善良的女孩，不应该被这个世界伤害。
　　戴浩小心翼翼的问道：“上次我是不是借了你五百块？”
　　“嗯~”
　　“正好我B站赚了一点钱，这就转给你。”
　　戴浩将五百块转过去，并没有提到自己被盗号。
　　先前一个视频让他赚了上万块，五百块对他来说真算不了什么。
　　但对于这个女孩就是一个多月的生活费。
　　他也没有任何自作多情，什么她喜欢我的三大错觉根本不存在。
　　戴浩心里很有B数，以他这样两百斤的胖子，根本没什么女孩子喜欢。
　　“唉，现实真是一个无聊的烂游戏！”
　　叮咚~
　　办公室中，正在整理资料的周珂，看到有人给她发了一条信息。
　　来信人正是那个漫画师阿伟！
　　“好吧，这家伙果然是看上我了，谁让我长的这么漂亮呢？问题你长得太丑了，不是我的菜啊！”
　　周珂有点头疼，对方的个人身份资料上照片正是一个胡子拉碴不修边幅的死肥宅。
　　而她最想要的自然是找一个小鲜肉，颜值就是正义啊。
　　她打开信息――
　　“南希编辑，我想求你一件事，还请你帮帮我。”
　　不是什么表白信息，让她稍微松了口气：“什么事？”。
　　“是这样的，我有一个妹妹，一向很自卑，我想请你稍微开导开导她。。”
　　“怎么开导？”周珂顿时来了兴趣，没想到对方竟然有一个妹妹。
　　“很简单的，我妹妹在学校要进行表演，却因为自卑害羞不敢穿丝袜短裙。你有没有穿着黑丝短裙的视频，或者和她视频一下开导她？”
　　“哦，这倒是很简单的，稍微等一下……”
　　周珂点了点头，想起来当初自己上舞台表演时，也是这么胆小害羞。
　　不过，在找出来视频的时候，她终于反应过来――
　　这货摆明了是在调戏她啊！
　　“滚！”
　　哪有这种事找一个从未见过面的编辑，而不是身边人的？
　　网络另一端，调戏一番的苏梦，感觉心情分外舒畅。
　　她倒不是真的想看。
　　真想看的话，妹妹修长的大长腿，还是一个青春无敌美少女，绝对是腿控的最爱，比对方强出无数倍。
　　调戏一番对方后，苏梦自然是稍微忙一下正事。
　　网上竟然有人借助她这本《游戏人生》一天内肝出了相应的病毒，借助小说的火爆销售，在整个网上蔓延。
　　意外的是，在她准备动手时，已经有人提前动手了。
　　这个人正是先前被她虐过一次的洛雨烟！
　　算是不打不相识的人，拥有着堪称凡人最强的骇客能力，也算是隐秘机关中的人员。
　　事情来由很简单，传播病毒的家伙，让其也不小心中招了。
　　“嘛，看在你勉强算是为我做事的份上，给你一个小小功劳。”
　　苏梦想了想，动用能力一举揪出来了幕后所有黑手，将其信息统统发到了对方电脑上。
　　这个病毒毕竟是想要借助她创造出来的热度疯狂吸引流量，自然要付出相应的代价。
　　做完这些后，苏梦自然是继续玩自己的游戏。
　　对于写出了《游戏人生》的她来说，现在玩游戏都可以光明正大的说寻找灵感。
　　一个编辑和读者都没法反驳的理由！
　　“嘿嘿，早知道就应该早点写出这部小说。”
　　正在苏梦得意洋洋想着时，秦雨柔给她发过来信息，说：“小梦啊，我今天看到了一个视频简直是太过分了。”
　　“什么视频？”
　　“一个女孩带着一群四处认的朋友回到家里抢她爹的东西，她爹劝她不要和这些人来往。然而，女孩的朋友恼火之下，竟然一斧子将她爹脑袋砍掉了，吓死我了！”
　　“卧槽，这真是枉为人子啊，竟然有这么恐怖的事！”苏梦顿时瞪大了眼睛。
　　“是啊，所以说交友一定要慎重，连自己老爹都不要。这是真人真事，现在网上传播的极广，很多人都看过了。”
　　“说个名字，我去搜搜。”苏梦动用能力在网上找了找，却没找到。
　　然后，对方发过来一条信息――
　　“女孩名为星云，她爹名叫灭霸。”
　　“滚！”
　　苏梦翻了个白眼，没想到一直喜欢调戏妹子的她，又一次被对方花样调戏了。
　　你这么会玩，你家里人知道吗？
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：4K字大章送上，晚会儿继续……猫猫发现认识的作者们全都变成咸鱼了，幸好我是猫，不是鱼（理直气壮.jpg）


第240章 福利院中的晚安喵
　　“叮咚，主人你有新的消息，请注意查收。”
　　电脑屏幕上，弹出了一个穿着白丝的猫耳小萝莉，笑容甜美的说。
　　洛雨烟倒是对此习以为常。
　　这个小萝莉正是她利用《舰娘》中天心猫号舰娘为蓝本，制成的一个智能辅助小助手。
　　拥有着相当强大的智能，可以完美应对各种各样的突发情况。
　　先前有病毒入侵，都被其轻松灭掉，并让她顺藤摸瓜找到了目标所在位置，将其一举抓获。
　　然而，当她点开这封信消息，惊奇的发现来信人正是那个让她又恨有害拍的家伙――
　　零！
　　是的，身为最强黑客，她却在对方面前毫无招架能力。
　　就像是面对着一尊神！
　　在这次对方发过来的信息中，正好包含了诸多病毒传染者。
　　甚至其中涵盖着诸多还未破解的强悍病毒，以及米国等国家的攻击性骇客行为。
　　一个超级大礼包。
　　也让她确定，对方哪怕不是人，也是诞生于华国的智能幽灵。
　　否则也不可能这么为国内着想。
　　“难道这个世界真的有神？”
　　洛雨烟看着手中的《游戏人生》，总觉得对方存在方式，完全可以称之为网络之神。
　　一种类似于小说中游戏之神的神秘存在。
　　小说中，正是那个所谓神将男女主角拉到了一切以游戏规则决定的特殊棋盘上的世界。
　　说实话，身为一个货真价实的游戏宅，一个堪称妖孽天才的游戏狂魔。
　　她感觉自己要是前往这样的世界，绝对会一举成为国王，甚至带领人类种族统治整个世界。
　　可惜，小说终究是小说。
　　这个所谓“零”，让她敬若神明，越强大的骇客越能感受到对方的恐怖。
　　一种完全不讲道理，凌驾于一切之上的强大。
　　相比之下，她还是更想去见见这个小萝莉作者。
　　“哎嘿嘿，这要是能叫我一声姐姐，简直是死而无憾啊！”
　　此时她的房间墙壁上，早就帖满了一堆海报照片，全都是那只小萝莉各种各样的照片。
　　连抱枕都是以对方造型弄的，让她看起来就是货真价实的狂热追星族。
　　除了游戏外，也就小说能够让她感兴趣。
　　身为一个顶级骇客外加特殊部门成员，想要找到对方身份简直太简单了。
　　次元之家对她来说完全不设防。
　　早在对方出道作的时候，她就已经轻轻松松的查到了对方真实身份。
　　现在问题是如何接近对方，还不被当成痴女……
　　叮咚~
　　就在这时，她堂妹发过来了一条信息：“姐啊，粗大事了！”
　　“啥事？”洛雨烟很随意的回道。
　　这个初中生小屁孩向来一惊一乍，让她早就习以为常了。
　　“周六我和我哥出去玩，晚上需要住酒店。本想着节省点钱一起住，结果我哥非要说开两间。还说我不是小孩子，不想拿我的名声开玩笑。”
　　“嗯，他做的很对啊。你也老大不小了，不能再像小时候那样缠着他了。”洛雨烟点了点头。
　　现在的萝莉控太多了，必须要防范一下，万一出点啥事可就完了。
　　“但是，住我隔壁的他凌晨被警察抓走了……”
　　看着对方发过来的信息，洛雨烟沉默了。
　　“姐啊，你能不能问问他到底是怎么被抓走了？”对方又发过来一条信息。
　　但洛雨烟看着她刚查到的内部资料，咬牙切齿的说：“别管那个混蛋，他纯属活该，十五天后就出来了！”
　　该死的家伙，带着小萝莉出门，竟然敢做出这种事。
　　要是让她提前知道的话，绝对会毫不犹豫的大义灭亲！
　　……
　　不得不说，《游戏人生》借助先前轰动整个游戏和二次元圈子的直播大乱斗事件彻底爆火。
　　可以说，其销量迎来了一次爆炸式提升，无数人都在谈论着这部专门写游戏的小说。
　　然而，这对于苏梦来说，早已在预料之中。
　　此时的她正坐在教室中，安安稳稳的――
　　玩游戏。
　　打开手游后，她恰好看到有好友在线，很随意的拉着对方一起玩。
　　然后，她终于意识到自己到底拉了谁――
　　正是她的辅导员王静！
　　“这就有点尴尬了，上课玩游戏还拉着对方一起……”
　　苏梦苦皱着小脸，感觉有点难办。
　　结果，一直看她没开始，对方反而催促道：“你还玩不玩？玩的话快点开啊！”
　　“……”
　　苏梦头皮发麻的开始了游戏，期间对方倒是一句话不说，很用心的玩着游戏。
　　等到打败对手后，对方给她发过来一条信息，让她晚会儿去办公室一趟。
　　她在百合班长幸灾乐祸的目光下前往办公室。
　　这间四人办公室里面只有对方一个人。
　　王静正眺望着窗外，听到脚步声，扭过头来。
　　“老师，找我有什么事？”苏梦故作轻松的问道。
　　“不是游戏的事，是一件私事。”
　　对方眉目间浮现了几许无奈，叹口气道，“一个有点任性的请求。”
　　“什么请求？”
　　“我平常周六日都会在福利院帮忙，需要你的帮忙。”王静有点不太好意思的开口。
　　“需要多少钱？”
　　“……”
　　意识到自己稍微有一丢丢暴发户架势，苏梦连忙补充了一句：“别误会，我很乐意做这些慈善事情，有什么需要完全可以帮忙。”
　　对于现在的她来说，一本书的收益就足以养活整个福利院所有孩童，照顾他们直到长大成人。
　　这种积阴德的好事，她自然不介意多做一些。
　　“不是钱的问题，有一个小孩很想见到你，她非常非常喜欢你那本《她和她的猫》。”
　　王静再度叹口气，语气变得稍微失落起来，“本来不想麻烦你，但她已经没多长时间了……”
　　“好！”
　　城南福利院。
　　如今的时代早已消除了饥饿灾荒，但依然有很多的孤儿。
　　其中很多都是那些未婚先育留下来的孩子，他们本身就是个孩子，就那么轻飘飘的抛弃了亲生血肉。
　　为人父母不需要考核，有时候真的是一件很可怕的事情。
　　在下午落日时分，迎来了两个客人。
　　一群孩童们全都好奇的望着那个人，那个身材娇小的小萝莉。
　　穿过这些孩童后，可以看到院子的一角椅子上，有着一个小女孩。
　　她抱着书在那里一点点的看着。
　　“你在看什么？”苏梦迈步走过去。
　　小女孩还没有她高，一张小脸病态苍白，身体更是无比瘦小。
　　听到她询问后，扭过头看着她说：“正在看《她和她的猫》，姐姐，你看过这本小说吗？”
　　“当然看过呀。”
　　听着对方娇柔的声音，苏梦凑过去伸手摸了摸对方头发笑道，“因为，这就是我写的。”
　　对方一双大眼睛顿时瞪大，惊奇地看着她。
　　看着对方一双好奇纯真的目光，让苏梦忍不住伸手捏了捏对方小脸。
　　“怎么了，王静老师说你不是想要见我吗，难道不相信我？”
　　她连忙摇头：“不是不是，只是太高兴了。”
　　小女孩望着旁边微笑的王静，苍白小脸上浮现了一丝丝红晕，整个人都激动地不知道该怎么做。
　　这种感觉，就像是自己一直崇拜喜欢的大明星，却突然出现在自己面前。
　　绝对是天大的惊喜啊。
　　苏梦笑着拉着她的小手：“既然你这么喜欢猫，我给你讲另外一个故事吧，你是第一个听这个故事的人哟。”
　　“嗯嗯！”小女孩连连点头。
　　“有个名为小春的学生，经常因为迟到受批评。但在放学时，她意外救下了一只差点被卡车碾死的猫咪。让她吃惊的是，这只猫竟然站起来，还像她道谢……”
　　就这样，在这个夕阳下，一个关于猫的报恩的故事传给了这个小听众。
　　为了报答救了猫王国王子的小春，猫王亲自坐着猫车前来，开始给小春大量的礼物，还让其家门口长满了猫尾草。
　　甚至最后想让其成为猫王子的王妃，展开了惊心动魄的冒险之旅……
　　等到讲完故事，太阳已经彻底下山了。
　　小女孩也回到了房间中，躺在床上，小脸上满是笑容：“我真的很喜欢你，猫猫姐，谢谢你能过来看我。”
　　“嗯，睡觉吧，睡着了一切就没事了。”
　　苏梦拉着她的手，唱起了那首《晚安喵》――
　　“早安喵，午安喵，晚安喵……喜欢你的微笑和调皮的嘴角，那午后的阳光穿过你的发梢……”
　　在她轻柔的歌声下，对方平静入睡。
　　“谢谢。”
　　离开的时候，王静再度道谢。
　　“不用客气。”
　　走在路上，苏梦忽然心情变好了很多。
　　因为她明白有很多很多的读者被她治愈，所写的小说已经涵盖各个年龄段。
　　无论是小孩还是大人，都能从她的一本本小说中找到自己喜欢的类型。
　　现在的她，已经不再是单纯的自己，而是有着无数人都在挂念着。
　　这让她心潮涌动，很想做些什么。
　　小女孩患了胰腺癌。
　　胰腺癌又被称之为癌症之王，你再有钱也不可能治好。
　　这种病初期症状是发热、乏力、食欲不振、血糖升高等等，很容易被误诊为糖尿病、肠胃炎等。
　　一旦确诊为胰腺癌，那么百分之百是晚期。
　　确诊后一般只能活几个月，活到五年的不足3%！
　　算是为唯一一种发现率和死亡率接近1:1的恐怖癌症！
　　想到这里，身为一个有良心，有社会责任感的作者，苏梦决定做些什么，让人们能够真正意识到这种病症的危害，能够及时的提前治疗。
　　她打通了周珂的电话：“大编辑，我想吃掉你的胰脏。”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：说起来【罗小黑战记】电影上映了啊，等以后找个时间去看看。晚安喵~


第241章 主不在乎（4K字大章）
　　“你有病吧，堂堂超级畅销作者竟然想要吃人，我打妖妖灵报警了啊！”
　　听到她这样诡异的话，让感到莫名其妙的周珂，没好气的回了一句。
　　“是啊，很严重的病。”
　　听着对方一本正经的回答，让周珂总觉得这丫头又想要搞事。
　　哪有一见面就说吃掉胰脏啥的，你是食人族的啊？
　　“知道吗，南希编辑，今天我看到了一个患有胰腺癌的小女孩。明明那么可爱，却只剩下那么一点点时间，我很讨厌这种生离死别的感觉。”
　　听到她的说话，周珂也有点沉默了，死亡对于任何人来说都是一个无比沉重的话题。
　　但是，她还是忍不住吐槽了一句：“所以，你这么讨厌，就故意写出来，通过让致郁其他人来让自己高兴？”
　　别人都可以说这话，但你天心老贼可没资格。
　　从去年到现在，你可以数数这货到底写了多少生离死别的小说，骗足了无数读者的眼泪。
　　一生一次拥抱的《萤火之森》、九世轮回的《她和她的猫》、掉头学姐的《魔法少女小圆》等等，说这句话你的良心不痛吗？
　　“咱们都是崇尚吃什么补什么，也就是以形补形。想要提高视力就需要多吃眼，想要提高智力就要多吃脑，骨折了就要多喝骨头汤，皮肤长皱纹不润滑了就吃猪皮补充胶原蛋白等等。所以啊，这就是我想说的。”
　　电话另一端的小萝莉，略带叹息的回道。
　　让周珂越发莫名其妙，伸手摸了摸脸。
　　这些天工作压力有一丢丢大，脸色看起来都变差了很多。
　　看来是时候补充一下胶原蛋白了。
　　叮咚~
　　她看到对方发过来的小说，让她直接在账户上定时发布。
　　“身为一个有良心的作者，我打算在次元之家小说网上发布，以此来让更多人意识到胰脏病的危害。这部小说字数并不多，也就大方的免费公开发行吧，是不是很良心？”
　　电话对面的合法萝莉有些小得意的说。
　　周珂稍微愣了一下，以对方现在的身份，随便一本小说哪怕用脚写都能卖出不少。
　　一部十万字的小说免费发布，确实有良心了，但是――
　　“这就是你在开头第一句话就点名女主死了的理由？？？”
　　周珂感觉脑瓜疼，这货果然有毒。
　　《佐贺偶像是传奇》好歹也是几百字才被车撞，一个纯粹沙雕偶像小说，用僵尸当偶像自然要先死了再说。
　　但眼下这本小说明显不可能是这种题材。
　　结果，对方利用倒叙的方式，在开篇第一句话就点名男主要去参加女主的葬礼！
　　“这个故事就是建立在女主角迎接注定死亡之上，就好像之前我遇到的那个小女孩，一种无药可救的病。但，这不是悲剧，只是一个没有名字少年，和一个没有未来少女之间的故事，普普通通的青春故事。”对方回道。
　　不得不说，在周珂看完整部小说后，确实认同了这个观点。
　　这部有点类似于之前的《四谎》，有着一个相似点：
　　“我已从黑暗中走出，而你却去了天堂。”
　　挂掉电话后，周珂叹口气，不得不承认自己被这个故事感动了。
　　让她心里涌动着什么，很想去做点事情。
　　在下班后，她对旁边的苹果编辑说：“我们一起去吃猪蹄吧，我请客，旁边新开了一家很好吃的茶香猪蹄店。”
　　“好啊好啊，正好可以补充一下胶原蛋白。”苹果自然是乐意之至。
　　但龙眼编辑无奈道：“别吃了，猪蹄真的没法补充胶原蛋白，都是骗人的。真要是用来补充，没等你们皮肤变好，绝对会吃胖几斤。”
　　“切，怪不得你找不到女朋友。”苹果撇了撇嘴，有些无奈地说。
　　“别管女孩子想吃什么，你只需要尽量满足就行了，很多时候仅仅是嘴馋而已，女孩子对于体重外形比你想象的在乎多了。”
　　“还有这个说法啊。”龙眼豁然开朗。
　　身为一个二十多岁的年轻人，结果因为工作压力头顶早就成地中海了。
　　然后，过了几天后，周珂惆怅的看着自己渐渐鼓起来的小肚子。
　　她终于意识到自己该减肥了。
　　女孩子确实很在乎体重和外形，但是你能管得住嘴？
　　“史上最良心作者新作！”
　　这个标题显然属于标准震惊体，让牧文倩撇了撇嘴。
　　“对他人毫无兴趣，总是独自一人读书的‘我’，偶然捡到了一本《共病日记》，里面写着一位同班同学兰樱患胰脏的疾病，时日无多……”
　　她看着简介，一眼就看出来这绝对是一个“治愈”人心的恋爱故事，让她不由自主的想起了当初的《四谎》。
　　看完那本后，让她连续好几天都难受的要死。
　　但也正是经历了《四谎》，让她不得不承认自己真的很好奇这次又是什么样的故事。
　　书名是《我想吃掉你的胰脏》，单看名字很容易让人以为这是一部恐怖鬼故事。
　　然而，打开却能发现，整个小说的剧情节奏相当舒缓，像是在给你讲故事一样娓娓道来。
　　故事以“我”的视角来开始。
　　第一句话就是：“兰樱的葬礼，是在一个雨天举办的。”
　　你没看错，简介上那个女主角在第一句话已经交代她死了！
　　“可怕，那只萝莉越来越肆无忌惮了，竟然在第一句话剧透女主角的下场，这样还怎么骗眼泪？”
　　牧文倩也被吓了一跳，很想去当面质问对方，为啥要这么写。
　　以她对于那只萝莉的了解，最喜欢在你期待希望的时候，给你以沉重绝望打击。
　　又在小说最后，给一个偏向于治愈完美的结局，让你被骗眼泪也心甘情愿。
　　但你现在第一句话就这么写是想干嘛？
　　继续看下去，可以看到“我”是一个毫无存在感，没有人叫“我”得名字，彻底成为了被周围人遗忘的无名氏。
　　相比之下，女主角却是无数人心目中的女神，拥有着完美的容颜和活泼灿烂的青春。
　　然而，无名氏的“我”被她缠上了。
　　正是因为无意中捡到了对方的日记，看到对方患病即将死去，在“我”面前她不需要掩藏这个注定悲剧的结果。
　　“我想吃掉你的胰脏！”
　　这正是女主有些惊悚的告白。
　　吃啥补啥，还有一个延伸含义，那就是将自己留在对方心目中，也就是――
　　“我想活着！”
　　是的，一个微不足道，最基本的愿望。
　　死亡随时降临，女主却喜欢上了对方，她没有活够，她想要一直活下去。
　　然而，每一次吃药，都清晰明了的宣示着死神就在她身边，随时可以夺走她的姓名。
　　意识到自己终将死亡，女主选择了另外一种活下去的方式，活在别人的记忆中。
　　她人气爆棚，与很多人打交道，正是为了展现自己的存在。
　　证明自己存在着，证明她还活着。
　　相比之下，男主根本不和别人交流，成为了游离于人群中的无名氏。
　　两个截然不同的人，却有着对方渴望的地方。
　　这种感情已经超过了普通的爱情。
　　继续看下去，牧文倩在这种细腻文笔下，越来越理解女主为什么要这么张扬，这么耀眼的引人注目。
　　正是因为对死的恐惧，以及对生活的渴望，才不愿意被朋友家人视为“将死之人”！
　　她在疯狂燃烧自己最后的生命，竭尽一切留下自己的存在痕迹。
　　她想要活着！
　　先前和男主见面时，开玩笑般说“我想吃掉你的胰脏”，仅仅是故作轻松的表现求生欲。
　　意识到自己终将死去，女主做出了自己的选择，那就是希望有一个人能以某种方式带着自己一起活下去。
　　那个人，正是男主。
　　“我想吃掉你的胰脏”，这具诡异恐怖的话，已经化为最深沉的告白！
　　让她不由得想起了四谎――
　　“我已从黑暗中走出，而你却去了天堂。”
　　看完整个小说，牧文倩想起了自己之前一次高烧，烧的她已经看到了死神降临。
　　那个时候她才发现，原来人的生命是如此脆弱，脆弱到不堪一击。
　　也正是从那个时候，她彻底褪去了原本内向沉闷的性格，化为了现在张扬。
　　“咦，妹妹，你怎么哭了？”
　　回到家里的牧玲，看到一脸泪水的她，连忙小跑着围过来震惊道，“是谁欺负你了？”
　　“就是天心老贼，又写骗眼泪的小说！”
　　“额，你不看不就行了……”牧玲尴尬一笑。
　　那只萝莉什么性格还不明白啊。
　　但真要是让她跑到对方面前为妹妹讨回公道，也是一个很难做到的事。
　　这就相当于女朋友问你“我和你老妈一起掉进水里，你先救谁”一样。
　　“哼，就知道你不会为我出气，让我抱一会儿。”
　　牧文倩冷哼一声，一把将其拉过来，像对待一只洋娃娃一样将其横放到大腿上，脸颊贴着她的小肚肚。
　　“喂喂，我不是猫啊！”牧玲顿时开始挣扎。
　　这分明是对待猫咪一样的方式，趴在肚肚上吸猫。
　　而且，对方呼吸以及摩擦，让她有着异样的感觉，小脸不由得越来越红。
　　声如蚊呐的说：“不要……继续……”
　　在放学回去的路上，慕容晓好奇的询问道：“小梦，你说我要是写一个关于奇幻神秘的小说，需要怎么写？”
　　不只是她，旁边的百合班长也看过来。
　　“神秘，其实是信息量不平等带来的神秘感，这里我们完全可以用很直白的话来解释。”
　　苏梦笑了笑，将自己的理解说了出来，“想象一下，当一群拥有智慧的蚂蚁，围成了一个圈圈在举行着某种仪式。你会怎么做？”
　　几个人停下脚步，看着路边一个蚂蚁窝。
　　“应该会随意看一眼，然后就不在乎了。”慕容晓迟疑道。
　　“继续想象，这些蚂蚁竟然在手舞足蹈，围成一个圈圈一起念诵你的名字，你还会不在乎吗？”
　　慕容晓眼睛一亮，隐约中似乎抓住了什么：“当然会在乎，我绝对会蹲下身看看它们到底做什么。”
　　身为一个拥有特殊能力的普通大学生，她自从掌握了《葬歌》这个强大安魂曲后，已经越来越不怕周围无处不在的神秘怪物了。
　　反而想要主动去了解，去研究解析这些家伙，这才临时起意想要写一本相应的小说。
　　苏梦继续道：“当你听到这些蚂蚁开口向你祈求一些砂糖或面包屑等食物，你会不会给？”
　　“会啊，这点东西又算不了什么。”
　　慕容晓看着手中的小面包，掰下来指头大小的一小块，将其放到了蚂蚁窝，顿时引来了一群蚂蚁围上去。
　　“是的，对你来说这根本算不了什么，你就是它们眼中的救世主。这点微不足道的要求，主不在乎。”
　　苏梦用手指捏出来一只蚂蚁，继续道，“若这只蚂蚁求你让另外一只蚂蚁真心爱上它，你会怎么办？”
　　“额，这我做不到。”慕容晓摇了摇头。
　　恋爱是一种很主观的因素，哪怕你威胁也没法让一个人真心爱上你。
　　“是的，你感觉有些为难，想了想后将其他蚂蚁统统干掉，只剩下它们两只，以此来制造孤岛效应满足它的要求。”
　　苏梦站起身做出了脚踩向蚂蚁窝的动作，但并没有真正落下去，笑眯眯地说，“意识到自己所有同胞都因为它的要求而被毁灭后，这只蚂蚁精神崩溃了，放在跑团中就是大失败。”
　　“这就是所谓无法理解、无法解析的神秘。”
　　在听完这番讲解后，两人全都惊奇地看着对方，终于深刻意识到什么是超级畅销作者了。
　　这堪称是她们目前见过，对于高纬度神灵之类最好的解释。
　　蚂蚁可以比喻成二维生物，而人类是三维，借助这么现实直白的一点很容易解释不同维度之间的差距。
　　明白了这点后，所谓神秘高维生物，或者神灵之类的存在也就可以解释了。
　　“很多熊孩子，常常用太阳镜聚焦烤死蚂蚁，或者干脆倒水淹死，对于蚂蚁们来说他们就是邪神。”
　　苏梦看着蚂蚁窝，说出了一句经典名言――
　　“我消灭你，与你无关，仅仅是我想这么做。”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：可以去B站搜一下“文曰小强”，他有着一个长达八十分钟的速读【三体】，听完后真的很棒啊。继续码字……


第242章 当用阅读理解的方式解读遗书（4K字大章）
　　“我消灭你，与你无关，仅仅是我想这么做。”
　　慕容晓回味这句话，终于稍微体验到了这些高高在上的非人存在想法。
　　是的，纯粹是将你当成一只蚂蚁，一颗石子，可以肆无忌惮的处置。
　　连人类都可以无比残忍的毁灭掉整个蚂蚁王国。
　　更别说拥有超凡力量的神秘存在。
　　当理解这点后，慕容晓感觉自己写的时候，应该更轻松的塑造出相应的神秘存在形象。
　　苏梦巴不得身边所有人都去写小说。
　　嘿嘿，等她们去写小说后才会明白，这到底是多么的困难。
　　到那个时候一个个家伙也都会越发膜拜她，美滋滋的打算。
　　“小梦，你真是太厉害了，我听完后已经隐约中明白怎么写了！”
　　慕容晓忽然凑过来，双手轻松至极的将她举起来。
　　萝莉的大敌――
　　举高高！
　　更让苏梦无语的是，对方手法似乎相当娴熟，让她被举起来也没有任何难受，反而有一种荡秋千的感觉。
　　你为什么这么熟练啊？
　　等到放下来后，苏梦鼓着嘴巴，气鼓鼓的看着对方，一副想要咬一口的可爱模样。
　　这副模样，瞬间让周围几个人全都一副眼睛放光。
　　吓得她连忙后撤一步，镇定自若的掏出手机，继续自己的“猫猫写作大讲堂”。
　　“写轻小说，最重要的是注意现实和二次元的分别。”
　　她拿出了手机，找出一张图让她们看，“看，这就是二次元和三次元的对比。”
　　图中是一个小萝莉，左侧三次元萝莉，右侧将其转化为了二次元的对比图。
　　“感觉二次元更可爱点。”
　　吴小巧和慕容晓都点了点头，连妹妹苏茜也是这样的意见。
　　“问题来了，挖掘……为什么感觉更可爱？”苏梦微笑道。
　　慕容晓想了想回道：“眼睛更大，皮肤更白？”
　　“是的，这就是二次元的人物特点。忽略了现实的诸多细节，单纯强调她们最惹人喜欢的地方，比如眼睛呀、鼻子呀、胸呀、小屁屁呀等等。”
　　结果，在说出这些话的时候，几人都是神色怪异的上下扫视着她。
　　让苏梦撇了撇嘴，丝毫不受影响的继续道，“小说也是这样，你必须要忽略掉诸多细节，绝不要事无巨细的写出来。那不是小说，纯属流水账笔记……”
　　在她的讲解下，慕容晓和吴小巧两人收获颇多。
　　尤其是吴小巧，先前写了一本《道口时间》，让她也总算是踏入了小说这个门槛，足以养活自己了。
　　“对了，我新发的那部小说你们可以看看，应该能蛮有收获的。”苏梦笑眯眯的提醒了一句。
　　回到家里后。
　　慕容晓换上了拖鞋，已经闻到了怪异味道。
　　让她不由得拍了拍额头，无奈的走到厨房那个正在忙碌的妹妹身边，叹口气道：“说吧，你这次又是怎么做的？”
　　人家做饭吃起来是享受，这家伙做饭纯粹要命啊。
　　最重要的是，现在家里就她和对方两个人，向来宠爱对方的慕容晓，还不得不吃掉这些堪称不明混合物的“菜肴”。
　　“很简单啊，我想给你下面，就加了酱油八角，以及之前留下的一点点火锅底料。再加上最近不是凉了吗，我担心你会感冒，就加了点板蓝根。然后就是加点水果补充维生素……”
　　看着正掰着手算自己加了多少东西的妹妹，让慕容晓越发心疼自己的胃。
　　她看着锅里的糊糊，忍不住问道：“你不是要煮面吗，面呢？”
　　“我好像忘了买了……”
　　对方低下头，捏着衣角，眼睛中浮现了水雾。
　　好吧，看到妹妹这幅可爱的模样，让她压根没办法责备啊。
　　幸好这丫头没有将洗洁精、洗衣液之类的东西放进去，否则妥妥的生化武器。
　　“没事没事，我回来的时候买了点馒头和菜，足够我们吃了。”她伸手摸了摸对方的小脑袋笑道。
　　对方小脸上绽放了笑容，嘟着嘴说：“姐姐，你回来了还没有亲我。”
　　啵~
　　她轻轻亲了对方额头一下，算是两人每天都要进行的表达亲昵的举动。
　　早上亲一下，出门时亲一下，回来时亲一下，晚安时亲一下。
　　两人开始吃着简单地午餐。
　　不知是不是错觉，在吃完后她感觉自己像是变强了点。
　　慕容晓相当怀疑，自己是不是因为吃多了对方做的饭，才获得了看到那些特殊怪物的能力！
　　但对方并没有这种能力，让她不得不打消这个想法。
　　在父母因车祸去世后，妹妹也受到了惊吓，连续发烧生病，不得不暂时休学在家里养病了。
　　因而让她分外心疼对方。
　　在陪着对方学习课程，哄着对方睡着后，慕容晓回到了自己房间中。
　　她打开网页，找到了那只皮皮猫发的新作。
　　一部免费的短篇小说。
　　哪怕开头第一句话就剧透女主已经死了，但免费的吸引下，还是无数人骂着天心老贼而纷纷入坑。
　　真香！
　　“承认谁，讨厌上谁，喜欢上谁，和谁一起开心，和谁一起烦恼，和谁牵手，和谁拥抱，和谁擦身而过……这就是，活着。”
　　“很喜欢你说的最深沉的爱，莫过于你离开后，我活成你的样子。别在意这个诡异的标题，真是一个治愈作品！”
　　“怎么说呢，感同身后，我肾脏也有着不可逆的损伤，看着自己一天天虚弱。看完这部小说，原本绝望的我，终于明白该怎么活下去了，我想要证明我曾经活过！”
　　……
　　和《四谎》不同的是，当初无数人都在一起骗着其他人入坑。
　　但在这部小说的评论区，都是一些被感动，或者拥有某种病症，其他人鼓励的话语。
　　当然，世界上并不可能这么完美，有喜欢的自然也有讨厌甚至无脑贬低的。
　　尤其是女主并不是病死，而是被歹徒杀死。
　　这么一个竭尽全力想要活着，想要展现自己存在感，想要活在所有记忆中的人，却就这么被歹徒生生夺走了最后时光。
　　不得不说，这是最虐的地方，让人读了后能够感受到深沉到无以复加的绝望。
　　“我讨厌这种死亡！”
　　慕容晓关掉了网页，坐在床上，双手抱着腿，不由自主联想到了自身。
　　她的父母也是这么非正常死亡，因为别人酒后驾驶造成车祸。
　　除此之外，最让她在意的正是小说中间的剧情。
　　男女主角日常嬉笑拌嘴，还在一起吃饭一起玩，并不是什么逃避现实，也更不是水剧情。
　　恰恰是证明了女主接受自己的死亡命运。
　　女主的家人却一直特殊关照她，故意躲避死亡相关话题，认为她接受不了这个现实。
　　可以清晰看出，女主很讨厌这种虚假的平静，讨厌被人强忍着悲痛可以用虚假笑容来关照她。
　　说到底，不是女主接受不了这个事实，而是她的家人接受不了！
　　先前意外发生后，周围的亲人邻居也是这么对她，一直小心翼翼生怕她想不开的模样，让慕容晓分外不喜欢。
　　到最后，这些亲人邻居统统远离她，只留下她和妹妹两人。
　　相比之下，唯有男主是那么特别。
　　从一开始接受女主寿命无几，却依然很普通的对待她。
　　连谈起死亡的话题都毫不避讳，甚至可以用来开玩笑。
　　正是这些，让女主感受到了前所未有的真实，唯有在对方面前才能自由放开。
　　男主让她体验到了真实和恋爱，而她也彻底改变了孤僻生人勿进的男主，让其能够真正融合到社会。
　　“不知道我什么时候才能找到这么一个可以互相扶持的人呐……”
　　……
　　餐馆中。
　　苏梦一家人忙完了书店的事，一起过来吃晚饭，懒得回家做饭了。
　　她玩着手机，打开评论区，看着诸多人被虐哭了，却一个个都在说这是一个治愈故事。
　　这些评论，总算是冲散了先前的一点点阴影，让她重新恢复了愉悦。
　　旁边一个小孩好奇的问他的父母：“妈妈，我们把小龙虾吃了，它的的爸爸妈妈不会心疼吗？”
　　“……”妈妈不知道该怎么回答。
　　然后，她看到一只可爱的萝莉在对着小男孩说：“放心啦，不会呀。”
　　真是天使般可爱的小女孩，我要是能有这样的女儿就好了，让这对夫妇满是欣赏的看着对方。
　　“真的吗？”小男孩瞪大眼睛问道。
　　小萝莉甜甜一笑：“对呀，因为它的爸爸妈妈都在锅里，等会儿就会到你肚子里团聚啦。”
　　你是恶魔吧！
　　这对夫妇瞬间呆愣的看着对方。
　　现在，小萝莉脸上甜美的笑容，让两人顿时无语。
　　“哇，我不吃小龙虾了！”
　　小男孩大哭起来，让他们嘴唇动了动，却不知道该如何回答。
　　最终在一群人的围观下，不得不主动离开了，反正还没有点餐……
　　“你啊，就不知道稍微哄一下人家小家伙啊？”
　　梦依云不由得无奈一笑，没想到自己这个大女儿这么皮。
　　要不是仗着长得可爱，绝对惹来一身麻烦，人家不可能这么轻易放过她。
　　“嘛，我说的都是实话呀，又没说错。让小家伙先正确认识到什么是生与死。”苏梦晃荡着小腿，很随意的回道。
　　旁边的妹妹剥好了龙虾，对她尽情投喂，让她十分惬意的享受着美少女的喂食。
　　一双眼睛都眯起来了，看起来越来越像是一只很高兴的猫咪，就差蹭一下了。
　　“别这么惯着她，天天像一个长不大的小孩似的。”老爸无奈道。
　　两个女儿关系好的惹来了一圈人的目光，让他高兴之余，又发愁等其中一个嫁出去了，另一个该多么伤心啊。
　　“没事，她剥起来太慢了，我帮她一下。”
　　苏茜笑了笑，十分娴熟的剥着龙虾，很享受塞到对方小嘴巴里被对方粉嫩小舌头舔着的感觉。
　　尤其是在父母面前，让她有一种莫名的刺激。
　　我是不是无药可救了？
　　《我想吃掉你的胰脏》，这些天在网上传播的越发广泛。
　　毕竟这部十万字的短篇小说，里面可是有着大量精美插画。
　　最重要的是全篇免费，自然会惹来无数的读者，一个个嘴上说着不看身体却很诚实的点开。
　　在看完这部小说后，一群人统统被治愈的泪流不止。
　　尤其是在小说中，还有着女主写的遗书，让人不由自主的联想到先前《四谎》中女主留下的遗书。
　　这部遗书广为传播，被无数人知道，让人读了后更是泪如雨下。
　　【有任何人看到这篇文章的话，就表示我已经不在这个世界上了。首先，我要为对几乎所有人隐瞒了我生病的事实道歉，真的很对不起……】
　　课堂上语文老师让漂亮的班长站在讲台上声情并茂的朗诵。
　　【虽然很任性，但我真的想跟大家一起过正常的生活，一起玩耍，一起欢笑，所以我默默地死了……】
　　台下的周鸣无语的看着那个年轻语文老师。
　　先前就知道对方也是那只皮皮猫的忠诚粉丝，还公然在课堂上讲“白学”。
　　现在，一心好好学习，立志不高考完绝不看天心老贼小说的他，却在课堂上被对方强行灌着听。
　　更离谱的是，对方在黑板上写下了一行字：“现在，请分析一下先前那封遗书中蕴含的主人公感情，以及相应的修辞手法。”
　　卧槽，你是恶魔吧！
　　【你害怕叫我的名字，不敢赋予意义。因为你知道总有一天会失去我，所以不敢把我当成朋友或恋人。是不是这样？】
　　周鸣头皮发麻的看着黑板上对方列出来的画横线句子，以及相应的讲解。
　　“很显然，这封遗书正是女主最后的挽留。在这里面，我们可以看到天心猫用最真诚最细腻的笔法，清晰写出了女主内心的诸多心理波动，这点正是大家写作文时需要注意的地方……”
　　不得不说，当对方完整讲一遍这封遗书后，周鸣无语的发现自己已经没办法这么感动了。
　　阅读理解果然可怕！
　　当你非常喜欢一篇小说时，只需要将其当成阅读理解，保证你绝对不再喜欢！
　　和将最喜欢的歌曲当成闹铃如出一辙！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：4K字大章，晚安啦，喵


第243章 抱歉，我给人类丢脸了，我不是人！（4K字大章）
　　“世界上最遥远的距离，不是生与死的距离。而是我坐在你面前，你却低头玩着手机！”
　　苏梦看着面前低头玩手机的珈百璃，不由得翻了个白眼。
　　这家伙越来越过分了，最终还是变成了那个她熟悉的珈百璃。
　　区别是，在她的努力帮助下，对方还勉强保持着及格线以上的成绩。
　　身为朋友，苏梦能做到的已经都做到了，既然对方还选择这样的生活，那就没法了。
　　毕竟很多人都对于权势财富毫无想法，安安稳稳过自己的小日子就够了。
　　她也索性拿出了手机，随意的刷着B站微薄。
　　《我想吃掉你的胰脏》终究是免费发布，还是她这个超级畅销作者的作品。
　　从发布的那一天，就注定被无数读者关注，让其点击量疯狂暴涨。
　　仅仅发布一周，点击量就已经超过了同期的所有网上连载作品。
　　她在次元之家轻小说领域的统治地位可见一斑！
　　无数读者都说着被骗眼泪，想要暴揍她的同时，却一个个纷纷默默地投票打赏。
　　让这部小说热度一直居高不下。
　　在被《我想吃掉你的胰脏》虐了一顿后，《游戏人生》下卷的销量反而比之前更加红红火火。
　　很显然，哪怕悲剧故事写得再吸引人，读者们还是更喜欢看偏向于轻松沙雕的小说。
　　身为她的朋友，珈百璃自然是第一时间拿到了书看起来。
　　一直用奇怪的目光看着她，终于忍不住抬起头问道：“说实话，我看了三遍，都没有看明白你那第八章起死回生和第九章解离法到底是怎么做到的。”
　　“你猜？”
　　苏梦闻言笑嘻嘻的看着她，面对这只金发萝莉探寻的目光，让她忍不住想要吊胃口。
　　“这样吧，要不你一脸嫌弃的掀开裙子给我看胖次？”
　　听到这个要求，珈百璃愣了一下说：“有时候，我真怀疑你是不是一个有着男人灵魂的变态！”
　　“咳咳，你看我这么可爱，怎么可能？”
　　被对方一口道破真相，让苏梦干咳一声，不敢再卖关子了老老实实的给对方讲解。
　　《游戏人生》开局稍微有点俗套，标准的无敌流爽文套路。
　　主角兄妹两人拥有着无敌般的游戏天赋，前往到一个可以完美展现天赋的游戏规则至上的世界，简单来说就是――
　　写一个智商超高、精通哲学物理天文地理，交际、观察等技能点满的男主，然后硬说他是死宅！
　　还自称为最弱人类。
　　抱歉，我感觉给人类丢人了，我不是人！
　　在她的讲解下，珈百璃眼睛越来越亮，不时地点了点头。
　　让苏梦越发感觉她像是一只小猫咪，忍不住上手撸猫。
　　“你写的确实太厉害了，我只是知道游戏规则，却没有想到需要用到人性思维之类。”珈百璃听完解释后长舒一口气。
　　她在游戏上的天赋确实很强，完全有资格去打职业比赛。
　　但身为一个交际圈狭窄，不太关心周围人际关系的宅女，自然难以联想到这些地方。
　　在空和克拉米对峙的时候，最关键的杀手锏并不是空自己，他宁愿让自己化为棋子，冒着可能死亡的风险。
　　以绝对的信任将一切交给白，以此来让妹妹白能够将其击败。
　　空白是一个人。
　　单独的空和单独的白都有着诸多不足之处，但合体后――
　　空白永不败北！
　　苏梦讲解完后，伸手按着对方肩膀开口道：“好了，看在我给你讲解的份上，怎么着也要满足我一个小小要求吧。”
　　“身为女孩子，身体有什么好看的，你又不是没看过？”对方一脸奇怪的看着她。
　　“……”
　　这让苏梦稍微有点无语，很显然这位是货真价实的单身贵族，压根就不考虑百合或嫁人神马的。
　　她稍微解释了一下：“这不是要到双十一了嘛，一群单身狗粉丝想让我给他们发福利，你来扮成猫耳娘怎么样，我们故意气他们怎么样？”
　　“可以，没问题！”珈百璃想了想，嘴角不由自主的上扬，也感觉很有趣的样子。
　　“嘿嘿，那就这么说好了啊。”
　　苏梦再次伸手摸了摸她顺滑的金色长发，感觉手感棒极了。
　　她看着放到一边的《游戏人生》下卷，也是若有所思。
　　《NO GAME NO LIFE》，无游戏不人生，她也是一个货真价实的游戏宅。
　　现在5G已经开始正式出现，5G爆表的网速已经足以应用到虚拟游戏了。
　　只是不知道什么时候才能研究出类似于《刀剑神域》这样的真正VR或AR游戏。
　　在获得次元之家的相应股权后，她一直强势投资这方面，将自己过半的财富收益投入进去。
　　身为畅销作者，她原本可以安安稳稳的享受自己站在金字塔顶端的富裕人生。
　　然而，这种一眼看到头的生活让她感觉以后会越发无聊。
　　她写一本本小说、做出一部部游戏、接广告、开商店……很多人都说她无节操，有铜臭味。
　　但苏梦不在意，她赚钱也不是为了炫耀了不起，只是为了满足自己一个小小的心愿――
　　创造属于她的新世界！
　　假作真时真亦假，当这些虚幻世界真实到一定程度，彻底成为第二个地球时，你完全可以体验到截然不同的人生！
　　苏梦叹口气：“可惜，我还是缺一个茅场啊……”
　　提到刀剑神域的角色，让珈百璃眼神怪怪的看着她。
　　一提到这部作品，她就想到了主角的妹妹。
　　一个暗恋自己哥哥的妹妹，结果哥哥喜欢别人。
　　然后好不容易在游戏中喜欢上了另外一个人，结果那个人还是她哥哥！
　　不愧是二刀流的男主，连暴击都是双倍！
　　……
　　《游戏人生》下卷发布。
　　先前惨遭病毒调戏的赵志成等人，还是在发行后第一时间买了回来。
　　没办法，这部小说在游戏圈极其火爆，各个群都能看到讨论的。
　　你现在不提前看，绝对会被那些家伙无意识的剧透一脸。
　　不得不说，这部小说在上一卷已经抓住了他们的心思。
　　开头认为世界是一个烂游戏让他们共鸣，然后穿越后直接吊打土著，甚至通过游戏来强行让国王孙女爱上男主。
　　一切的一切，都在赤果果的诱惑着他们。
　　而到了第二卷，恢弘的种族之战大剧情彻底展开了！
　　开篇第七章，直接把自己当成弃子的王，让人能够感受到何等伟岸的胸襟。
　　到了后边，更是让赵志成看的惊为天人，看的脊背发凉，浑身跟着震颤。
　　他们第一次看到，原来最简单最基础的黑白棋，竟然充满着如此惊心动魄的魅力！
　　“神了，我以后再也不玩黑白棋了，我之前玩的都是啥？”赵志成看着桌子上摆着的黑白棋叹口气。
　　“别说了，我给人类丢脸了！”老三摆了摆手。
　　老四挠了挠头尴尬道：“我读书少，你们看懂到底是怎么做到的没？”
　　三人目光全都转向了老大，老大沉吟片刻，一拍大腿。在三人期待的目光下说：
　　“我也没看懂！”
　　那你拍屁的大腿啊！
　　在这段中，原以为天心老贼安耐不住洪荒之力，想要学《魔圆》第三话时的学姐掉头那样神展开。
　　结果，白失去有关哥哥空的所有记忆，并不是神马开虐的展开，而是一场巅峰对决。
　　男主在和克拉米黑白棋对决时，竟然故意选择失败，失去了所有记忆。
　　连自己的双手双脚都统统失去，到最后更是彻底消失不见。
　　最简单的黑白棋对决，也就是翻转棋。
　　规则很简单，一旦两端有同样棋子，那么中间的棋都会被翻转变成你的颜色，成为你的棋子。
　　但问题来了，四个人看完后，完全是一脸懵逼，不明白到底是怎么打败克拉米的。
　　全书最震撼人心的巅峰对决，也是最高逼格的装逼，他们却看不明白，这就太尴尬了。
　　幸好网上有着相应的解释：
　　“很简单，黑白棋每一回合必须至少翻转一颗对手的棋子，否则就不能落子。男主正是利用规则，让克拉米没办法再落子，将自身记忆统统输给对方，从而让其完全信任他。”
　　另一边，庞毅看着一脸懵逼的妹妹，笑着伸手捏了捏她的小脸。
　　“至于为什么给白三颗棋子？每个棋子都代表着自身最重要的东西，对于空来说，最重要的并非自身，他只是第四颗棋子，所以他消失了。”
　　“别捏我脸，我已经不是小孩子了！”妹妹忍不住嘟嘴道。
　　先前发现哥哥精神失常，将已经去世火化后的嫂子，当成空气人陪伴着身边。
　　面对这种情况，父母早已绝望。
　　唯有妹妹还一直陪在他身边，每天找话题和他聊天，想让他恢复过来。
　　“但你是我妹妹，我最信赖的妹妹。”
　　庞毅完全没有丝毫所谓【精神病】的古怪，看了看空无一人的旁边，继续笑着解释，“书里面已经说了，三颗棋子分别代表着游戏的胜利方法，对于白的绝对信任，以及白的一切。”
　　“白的一切？”妹妹好奇道，还是不太理解。
　　“因为空对于妹妹白绝对信任，空白一体，所以白也知道空会怎么下棋。她接受了空的绝对信任，展现出自己的推断，成功用三颗棋子击败了克拉米，说穿了就是这么简单。”
　　庞毅笑了笑，又补充了一句，“别忘了，白可是号称人形究极计算机，可以列出国际象棋亿万种走法从而击败电脑的人！”
　　“抱歉，我给人类丢脸了！”妹妹忍不住吐槽道。
　　太气人了，这么一个处处算计，连自己都会算入局中充斥着强大魄力，每一场游戏都是倾尽一切的惊心动魄布局的人是一个宅男。
　　那个一切依赖哥哥，拥有着堪比超级计算机的恐怖计算能力，却是一个离开了哥哥就不能活的究极家里蹲妹妹。
　　更可怕的是，这一切都是那只皮皮猫精心设计。
　　从开始让她不太感兴趣，却到后边一路无止境的疯狂拔高。
　　越往后越一波接一波的跌宕起伏，让人心弦紧绷的看着空白与各个强大敌人对决。
　　却突然发现一起都在空白的算计之中，可以说是把主角的天赋运用到了极致，绝非神马无脑龙傲天式的弱智碾压。
　　“所以说，你相信不相信我这个妹妹？”她看着对方。
　　妹妹本能意识到，自家哥哥显然并不是真正的精神病，否则不可能这么条理清晰的解析阐述。
　　庞毅定定的看着她，伸手摸了摸她的头顶：“我相信你，所以，你为什么不相信我？”
　　妹妹闻言愣住了，终于意识到自己似乎一直被父母等周围人裹挟着，根本没有真正站在对方的角度想过事情。
　　“好，我相信你！”
　　……
　　“抱歉，我看了好几遍，总觉得自己不是人！”
　　“厉害了我的猫，这本书看完后真心爽爆，没想到最简单的棋牌游戏竟然可以燃到这种地步，越来越期待剧场版啊，GKD!”
　　“求剧场版快点出，最好是双十一出来，我TM的买爆！”
　　在下卷发布后，原本在9分神作门槛的《游戏人生》，官网上分数直线飙升。
　　足足33万购买过的人发长评打分，让其分数一路飙升到9.8分。
　　别管看不看得懂，一遍看不懂你还可以看第二遍第三遍。
　　徐向明神色郑重的将小说放到床上，跪在床上掏出了手机发了一条评论：“妈妈问我为什么跪着看小说，我只想说：作者牛逼（破音）！”
　　第一遍差点没看懂，看完后让他很怀疑自己还是不是人，为啥差距这么大？
　　刚开始还想着可能会各种发福利，借助强大的游戏能力去开后宫，结果竟然这么一路暴走超神。
　　这么快完结了不够看啊，魂淡！
　　然后，他看到了那只皮皮猫更新的预告，说番外将会在11月11日发行，距离现在只有不到半个月的时间！
　　没的说，那位的码字速度简直让他想要扑上去亲一口，实在是太良心了。
　　相比之下，那些天天想法设法鸽的作者们完全可以拉出去炖汤喝。
　　就在这时，卧室门被推开了，老妈狐疑的看着他：
　　“你为什么跪着看书？”
　　徐向明心中瞬间一咯噔――
　　完了，被当场抓住晚上不睡觉看小说了！
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：说实话，要不是有弹幕，猫猫也没看懂啥意思……


第244章 《游戏人生ZERO》发售（4K字大章）
　　现在已经是晚上十一点了，他却不学习看这种课外书，绝对少不了一顿责骂啊。
　　果不其然，老妈大踏步走过来，从徐向明手上拿走这本书。
　　看了看后顿时叹口气语重心长的说：“儿子啊，你现在的任务是学习，根本不应该被这些东西分心……”
　　接下来，漫长的唠叨开始，让徐向明有些无语。
　　他在学校中一直都很认真的学习，偶尔想要放松一下，结果老妈还天天监督着他每天回家了也必须要学习。
　　这日子没法过了！
　　就在这时，老爸也过来却出乎预料的给他解围道：“老婆啊，孩子也这么大了，明白什么最重要，放学回来看会儿放松一下也算不了什么。”
　　在老爸的解围下，他总算是逃过了一劫，连这本书都没有被收走。
　　只是要求决不能带到学校去。
　　看着老妈离开回卧室后，老爸忽然拿着书凑过来。
　　在他错愕的目光下关上门，压低声音说：“儿子，你看懂那段黑白棋部分没？”
　　卧槽，我这个事业成功人士的老爹，竟然也看轻小说？？？
　　徐向明惊奇地看着对方，完全没料到自家老爹竟然看小说，还是那只皮皮猫的轻小说。
　　毕竟，这位老爹一向表现的十分古板严肃，如同一个翩翩英伦绅士。
　　现在突然向他询问小说内容，一下子把他吓得够呛，有一种世界观坍塌的感觉。
　　但看着满是好奇的老爸，他由衷感到了一种兴奋，现在看来以后再看这些的时候就有着内应啊。
　　他压抑着兴奋，冷静的给对方解释起来：“简单，那段剧情实际上你理解黑白棋规则，再理解空白两兄妹只见心灵相通的那种感情……”
　　在解释完毕，让老爸理解后，两人看着书中的插图，忍不住一起嘿嘿笑起来：
　　“哎嘿嘿，白是真的可爱啊！”
　　咳咳！
　　老爸回过神来，干咳一声，拍了拍他肩膀：“早点睡吧，你明天还要上课。”
　　“好的。”徐向明点了点头，有些欲言又止。
　　你让我早点睡，为啥把书拿走了？？？
　　……
　　“这么多人让我早点发行《游戏人生ZERO》，我毕竟是一个良心作者，到时候绝对满足你们！”
　　苏梦看着评论区无数让她搞快点，早点写出番外的读者们，心情愉悦的想要尽量满足读者们的呼声。
　　关于即将发售的剧场版，她并没有给出详细简介，仅仅是一句话――
　　“末日降临，在251秒的时间里，赌上一场深情告白！”
　　正是这句话，让很多人都开始猜测各种各样的结果。
　　先前的两卷中，空白两兄妹的强大已经堪称无人可敌，哪怕是最强悍的克拉米也被空白联手击败，成为了两人暗地里的间谍。
　　继续发展下去，人类种族迟早有一天可以君临整个世界，根本没有人可以击败空白兄妹。
　　但即将发布的番外却说末日降临，这不得不让人好奇到底是什么样的末日。
　　难道说，六千年前诸神大战中有神灵复活过来，想要灭亡人类或毁灭整个世界？
　　说实话，最让读者们好奇的是，没有任何魔法能力，在十六个种族中战力值倒数第一，和其他种族差距天壤之别的人类到底是如何活下来。
　　如何在游戏之神没有登上王座，镇压整个世界之前的诸神大战中活下来。
　　这堪称一个未解之谜，在书里面也曾提到过，但没有人知道这个答案。
　　按照诸多种族动不动就能毁灭人类的恐怖战斗力，以人类这么弱小的存在根本不可能活下来。
　　不少人都预感到，这次番外很可能会将一切讲述出来……
　　在众人猜测的时候，苏梦已经来到了次元之家总部。
　　不为人知的总部大佬顶层最高会议室中。
　　这里聚集着整个次元之家的股东、董事长等一群大佬级别人物。
　　而在这些神色庄重的大佬中间，一个看起来极其软萌可爱的小萝莉正在侃侃而谈。
　　“《舰娘》这段时间的经济效益大家已经清楚看到，仅仅是一款手游，收益却丝毫不亚于整个集团！”
　　在大屏幕上，已经罗列出相应的经济收益曲线。
　　不到半年的时间里，《舰娘》已经疯狂吸金十多亿，而且是纯利润！
　　先前的投资研发，哪怕是日常的运营维护相比于利润都可以忽略不计。
　　然后，在大屏幕上，罗列出了一个个名字――
　　《FGO》、《绝地求生》、《精灵宝可梦》、《侠盗飞车》、《我的世界》……
　　“这就是我未来的游戏帝国大计划，这些游戏每一款只要投入足够的资金和人员研制，都绝对不亚于《舰娘》甚至远远碾压……”
　　苏梦努力踮着脚尖，让自己显得稍微更高一丢丢。
　　可惜，身高这个巨大劣势，可不是这么点努力就能磨平。
　　但没有人在意这点，在场的诸多股东早已被她的话所吸引。
　　一部《舰娘》就能让他们的分红翻倍，由此就能知道这些游戏统统研发出来，到底能够赚多么庞大的收益！
　　一个大腹便便秃顶的中年男子问道：“你如何保证这点？”
　　“很简单，就凭我是天心猫！”
　　软软糯糯的萝莉音，用如此肆意张扬的回答，在整个会场上却没有丝毫反驳。
　　没办法，一年多的时间里，对方创造了太多太多奇迹。
　　让整个《次元之家》都跟着利润翻倍还不止。
　　这么逆天的妖孽天才，说出来的话任何人都要掂量掂量。
　　站在会台上，苏梦可以清晰感受到一双双赞赏、惊叹、严厉等的目光。
　　哪怕拥有惊人的才华天赋，但在这些一切向钱看的大佬们面前，依然被当成了一个小屁孩。
　　其中，那个秃顶的中年男子，甚至用近乎毫不掩饰的贪婪目光。
　　“抱歉，你们终将退出这个世界舞台。”
　　苏梦心中毫无波澜，接下来的诸多计划中，这些人将会成为她的阻力。
　　她需要一个个清除，识相的会依然保留股份，让他们安稳享受着分红养老。
　　敌对的――
　　嘛，别忘了她可是网络中的上帝，在这个即将万物互联，网络笼罩整个世界的时代。
　　你，毫无隐私！
　　这就是可怕的大数据，哪怕你没有暴露出什么，在你日常生活中点点滴滴都能汇聚到一起形成一个涵盖你一切的可怕数据库。
　　让你常常有着既视感。
　　刚刚在某个地方看了某样东西，下一刻就会出现在某宝推荐选项，或者新闻广告之类得推送中。
　　对于苏梦来说，赚钱不是目的，仅仅是一个实现目的的手段。
　　接下来，她打算展开自己的次元帝国计划。
　　不再是一个连大师文豪都称不上的单纯小说作者，想要打造属于她的时代。
　　学园都市和无限世界，两大计划已经早在她的筹备中了……
　　编辑部。
　　“苹果啊，我感觉这些天好像又吃胖了好多，肚子上的肉肉越来越多！”
　　办公室中，周珂有些生无可恋。
　　“晚上我想去吃火锅，你去不去？”
　　“去！”
　　“切，你就是管不住嘴，不吃胖才怪！”苹果懒得搭理她了。
　　明知道自己越来越胖，却还忍不住狂吃。
　　哪像她，为了保持体重每天都小心翼翼，根本不敢多吃。
　　“唉，我要是能够光吃不胖就好了……”周珂叹口气。
　　就在这时，忽然有人捂住了她的眼睛。
　　还伴随着低沉的声音：“猜猜我是谁？”
　　“你在找死！”
　　周珂瞬间暴走，伸手往后轻松至极的抓住对方，娴熟的想要将其甩到前边。
　　却在拎起来时意识到有点太轻了，连忙停住了，伸手拎着对方的后领惊奇道，“咦，你怎么来了？”
　　没错，这个突然袭击的正是苏梦。
　　旁边的苹果有点看呆了，看着那只萝莉被对方当成猫一样的拎着，手法动作娴熟至极。
　　你为什么这么熟练？
　　她忍不住舔了舔舌头，也凑上来，小心翼翼的身手摸了摸对方的小脸和头发，瞬间一片死而无汉的满足感。
　　接下来，苏梦大大方方的请编辑部的人去吃大餐。
　　反正这些人都不出名，也不担心暴露她的身份。
　　在吃饭的时候，她给一群编辑们讲述自己在小说上的理解。
　　“简单来说，一般轻小说的主旨就是讲述一个有趣的故事，其中再穿插一些福利、沙雕等东西，让你的小说能够有些有肉的吸引人。”
　　在一群人的注视下，苏梦看着杯子中的白开水笑道，“就像是这杯水，无色无味，如何让它显得更好喝？”
　　“加一些糖？”苹果在一边小声道。
　　“是啊，加糖、咖啡等等都可以，但这只是很普通的想法，你需要稍微扩展一下，比如这要是世界第一美女的洗澡水，你会怎么样？”苏梦联想到了先前发生的某个新闻。
　　龙眼几个男人都眼前一亮，明白她想要说些什么。
　　但面对一只可爱的萝莉，实在是没办法随意开口。
　　相比之下，周珂满是嫌弃的说：“咦，好恶心，变态才会喜欢吧？”
　　“所以说这就是媚宅，没有足够的写作天赋，你就只能选择这条比较好走的道路啊。如果把我缩小放进杯子中泡着喝，你看看有多少人想要？”苏梦笑眯眯地说。
　　苏梦刚刚说出口，已经清晰听到了咽口水的声音。
　　在她的目光扫试下，一个个男编辑连忙低下头。
　　意外的是，连旁边这个苹果脸的苹果编辑，也微微脸红。
　　让苏梦饶有兴趣的看着她，扑闪着大眼睛，满是期待的说：“姐姐，要不要和梦儿一起洗澡澡？”
　　嗤！
　　对方的鼻血瞬间飚出来，一脸兴奋过度的倒下了。
　　嘭！
　　周珂敲了她小脑袋一下，连忙掐着对方人中，进行抢救了。
　　一血！
　　再次证明了自己的魅力后，苏梦也不再尝试了，否则将这里化为鲜血海洋就不太好玩了。
　　被她打开话题后，一群人都开始纷纷聊起了小说之类。
　　在乘坐电梯离开时，龙眼和另外一个人还在聊着剧情：“你这样处理尸体太草率了，条子很容易就能找过来。”
　　“已经够隐蔽了，这种很难被人发现。主要是杀人灭口，绝对不能让证人活下来，不惜一切也要毁灭这些证据！”另一个编剧回道。
　　苏梦忍不住按照太阳穴，感觉这些家伙完全不在意场合。
　　你看看电梯中的那个小姑娘，已经被吓得浑身发抖，所在角落中低着头生怕被发现的样子。
　　太可怜了啊。
　　……
　　医院中。
　　唐马如收拾好了东西，准备回家了。
　　刚走到大门口，就有人冲过来拦着他说：“大夫大夫，你帮帮我吧，我老婆不接我电话了。”
　　“额，这里是医院，不是居委会。”他有些无奈的回道。
　　对方一把拉开上衣，露出脖子说：“求你给我检查一下，证明这是我痒了用手挠的，不是吻痕！”
　　“……”
　　唐马如有点同情这个大兄弟，还是帮他开了个证明。
　　以身为“婚姻毁灭者”的他来看，既然连这种小事都需要医生开证明――
　　啧啧，分了吧，不分留着过清明啊。
　　当然他是不可能说出来的，毕竟宁拆十座庙，不破一桩婚。
　　在回去的路上，唐马如特意买了本小说。
　　身为一个被无数人嫌弃的亲子鉴定师，也就看小说才能让他打发时间了。
　　在路上时，他特意给自己多年的游戏好友打了个电话：“老徐啊，看完番外后，晚上一起开黑走起。”
　　“OK，没问题，到时候拉上老张老王一起！”对面传来了爽朗的声音。
　　等了这么多天，终于等到了《游戏人生》的番外。
　　身为一个重度大龄游戏宅，他自然也想过满级穿越到异世界称王称霸，无比好奇接下来的剧情。
　　说起来，直到现在，他儿子还不知道他用小号和对方称兄道弟。
　　两人没事就闲聊起来，也正是为了和对方有话聊，让他也看完了两卷的《游戏人生》。
　　越看越感兴趣，特意买来了番外。
　　唐马如沏了一杯咖啡，美滋滋的坐在沙发上打开了小说：
　　“等看完小说，在和几个老兄弟开黑玩游戏，这才是享受人生啊！”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：4K字大章，还债4K，欠更136，晚安啦，喵~


第245章 向全体机凯种致以最崇高的敬意！（4K字大章）
　　翻开这个制作精美的小说，可以看到开头并没有出现空白兄妹。
　　反而是一个完全陌生的男子，一个名叫里克的人。
　　“咦，空白呢，那么大的人，明明两本书中强无敌的主角来着，为啥没了？”
　　唐马如眉头一皱，本能意识到似乎和他想的不太一样啊。
　　原以为这个名为《游戏人生ZERO》，讲的是空白兄妹吊打诸多种族，甚至是干掉复活过来的远古神明。
　　再不然也是意外穿越到了过去，穿越到诸神之战，解开之前人类能够存活下来的诸多谜团。
　　但现在，你告诉我这个陌生人是谁？
　　唐马如耐着性子继续看下去，可以看到这部番外摆明了讲述六千年前的诸神之战。
　　让他终于明白书名中“ZERO”的含义，分明是小说的前传。
　　很显然，这部前传用了另外两个主角，分别是里克和休比。
　　这部前传小说中，讲述的正是六千年前，世界还没有这么井然有序的时候。
　　诸神们为了争夺唯一神的至高宝座，统帅着麾下强横种族发动大战。
　　一场站成摧毁了山峰，击沉了大地，将整个天地割裂，繁星摧毁殆尽。
　　无数人类葬身。
　　因为，人类并不属于这些种族行列，根本没有庇佑自己的种族神。
　　人，是从原始动物进化而来的唯一种族，天生弱小的他们根本不会被各大种族当成同等级别。
　　在它们眼中，人类只是一群蝼蚁，一群虫子。
　　正是在这样的末日背景下，可以为了保护村落毫不犹豫牺牲同伴的里克，遇到了机凯种少女。
　　一个为了探求所谓“心”的少女。
　　看着看着，唐马如放下了咖啡，罕见的点起了一根烟。
　　身为医生的他，平常根本看不到他吸烟，但现在他看着看着只想抽一根。
　　如果说，开头充满着绝望中还蕴含着希望。
　　尤其是里克和休比相遇的场景，更是充满着让人兴奋的因素，一个可以任你处置，想要和你生孩子的可爱少女。
　　一切听从你的命令，为了你可以愿意直接赴死，到最后更是带上了婚戒求婚。
　　但往下看，他却看到了这个终于拥有心，懂得什么是爱的机凯种少女被击杀了！
　　被人花样虐杀，想将其脑袋当成战利品收割。
　　到最后，明明是一个机器人，却为了完成里克梦想而像对方求饶。
　　却依然被毫不犹豫的轰杀，被轰成了碎片，连尸体都没有留下来！
　　就在这时，手机铃声响了。
　　“2002年的第一场雪，比以往时候来的更晚一些，停靠在八楼的二路汽车，带走了最后一片飘落的黄叶……”
　　接通手机，打过来的正是他老婆，对方问他晚上想要吃什么。
　　唐马如吐出烟雾，毫不犹豫的回道：
　　“小吉炖蘑菇！”
　　“咦，你之前不吃鸡吧，怎么突然想吃了？”老婆有点惊讶，很不可思议的问道。
　　唐马如叹口气回道：“突然想吃了――另外，说鸡不说吧，文明你我他。”
　　“哦，那就晚上吃了，正好我也想吃了。”
　　“……”
　　不知为何，唐马如忽然感觉自己热血沸腾起来，回到了当初努力奋斗的时候。
　　在老徐打过来电话后，他毫不犹豫的拒绝了对方出去喝酒的邀请。
　　另一边。
　　有着老爸这个志同道合的小说爱好者当内应，让徐向明回到家里后，也拥有了光明正大看小说的权利。
　　“哎嘿嘿，白真的太可爱了，好想有一个这样的妹妹！”
　　他美滋滋的关上门，打开了冰阔乐，拿着一包薯条，开启了自己的咸鱼日常。
　　今天已经是周五了，明天休息，完全可以一口气看完。
　　前两本中，天心老贼完美的塑造出了一个究极妹妹，一个一切缠着你，将你当成全部的妹妹。
　　“真是服了男主，有这样的妹妹，还是一个没血缘的妹妹，你竟然还想着去找其他女人！！！”
　　这让徐向明先前就忍不住想让老爸老妈领养一个妹妹，结果两人干脆利落的拒绝。
　　对于老两口来说，养他一个已经受够了，从小操心到大，怎么可能再给自己增添负担？
　　等到打开书，徐向明一脸懵逼的发现，自己似乎打开了另外一部小说。
　　“白呢？那么可爱的白呢？”
　　他一直往后边翻，却无论如何都找不到空白两兄妹。
　　取而代之的是一个末日场景下的凄凉，以及一个名为里克的男主。
　　“六千年前的诸神之战，原来是前传啊，看起来真吉尔带感！”
　　继续看下去，原本对于新主角毫无认同感的他很快被震撼了。
　　男主身为一个十三岁就成为村落领袖的人，可以毫无波动的命令战友去死。
　　可以对着一个几岁小孩说“你爸爸不会回来了，他死了”。
　　一切都是为了整个村落能够幸存，几乎抛弃了人类情绪，只留下绝对理智。
　　然而，在一个人独处的时候，他却会疯狂自责并说：
　　“什么为了两个人活下来就要一个人去死？难道为了1000人幸存，就应该让999人去死吗？”
　　哪怕拼命自责，他依然顽强的承受下来，从未在别人面前表现出分毫。
　　只因为――
　　身为领袖，没资格在别人面前表现出懦弱，他必须要将一切深深埋在心里！
　　“牛逼，我敬你是个汉子！”
　　徐向明赞叹道，不得不承认，这么细腻的文笔完美刻画出一个在末日艰难求生的男主形象。
　　然后，男主遇到了一个脱离了群体的机凯种少女，刚见面就说出了让人兴奋的话――
　　“一种假定用有心的行为，请和本机体进行繁殖行为！”
　　不得不说，看着这张近乎于诱惑十足的插画，徐向明心中忍不住想要将男主推到一边：“卧槽，我来，让我来啊！”
　　可惜男主终究是男主，冰冷拒绝了妹子。
　　然后，机凯种少女提出了游戏对战请求，一旦她赢了就让男主带她回家繁殖后代。
　　输了，也是男主带她回家。
　　结果，她就这么跟着男主回家了。
　　徐向明羡慕的不想说话，这种自动送上门的美少女为啥他没有。
　　他更好奇的是，和机器人没啥区别的机凯种，真的可以繁殖后代？
　　接下来，他就这么被喂了满嘴狗粮，看着男主和对方亲热。
　　到最后更是干脆跪下求婚，还找来干姐姐当证婚人，宣布两人真的结婚了。
　　“竟然、竟然真的、真的结婚了？？？”
　　徐向明看的目瞪口呆，这是天心老贼所有小说中结婚速度最快的一本。
　　没有之一！
　　没办法，其他书里面哪怕到大结局你也看不到结婚。
　　反而看到各种白学啊、三人修罗场啊、掉头啊等等，看的你心肝疼。
　　生怕一不小心就看到女孩暴起发难将男主头给砍了，走向黑化之路。
　　但在这本中，天心老贼竟然如此好心的两人修成正果，当场结婚成为夫妻！
　　羡慕嫉妒恨！
　　现在的徐向明，很想就这么丢掉书，被喂了这么多狗粮实在是吃撑了啊。
　　哪怕是号称究极狗粮的《高木》，也没见到半点结婚的迹象啊。
　　算了，还是继续看下去，有本事你继续喂狗粮，我等着。
　　不得不说，徐向明感觉自己有一丢丢抖M。
　　在天心老贼各种虐的时候，他想着发狗粮。
　　在发狗粮的时候，又想着虐。
　　然后，对方真的开虐了！！！
　　为了改写人类命运，终结这场看不到未来的永恒战场。
　　里克做出了属于自己的规则，也正是后世的十条盟约雏形。
　　接下来，人类开始伪装成幽灵去给各大种族送情报，挑拨他们爆发战争。
　　从而引出星杯，也即是可以成为唯一神的最高宝物。
　　然而，就在徐向明以为一切都会如同空白一样顺顺利利。
　　里克和休比两人合力解决一切问题，最终走向胜利时。
　　悲剧发生了，休比在男主重伤时，独自布置发生器而被强悍的天翼种吉普莉尔发现。
　　这个吉普莉尔正是被空白利用成语接龙击败，收为仆从的那个痴女小姐姐。
　　在先前的正文中，吉普莉尔被人亲切的称之为小吉。
　　因为对于知识的狂热追求，连18+的知识都不放过。
　　以及诸多惹人兴奋的表现，成为了无数人最想得到的纸片人老婆。
　　白，对于无数读者来说是想要当成妹妹一样宠爱。
　　而吉普莉尔，完全可以当成抖M的女仆一样对待。
　　但现在，这个家伙竟然强势轰杀了休比！
　　在战斗过程中，被她一口一个废铁，变着花样的玩弄休比，将其血虐之死。
　　休比重伤垂危之下想要链接机凯种网络，被强势拒绝。
　　最终以自己获得了人类感情，也即是“心”得到了允许。
　　251秒，赌上一切的251秒。
　　为了完成传递“心”的数据，休比赌上自己的一切。
　　最终让整个机凯种族群拥有了“心”，彻底改写了后边的战争。
　　哪怕明知道小吉没有做错。
　　这是一场无关对错，只分生死的惨烈种族战争，分对错实在是小孩子的选择。
　　但是，看着对方虐杀休比，依然让徐向明头皮发麻，瞬间粉转黑。
　　可惜没有用，休比依然是被击杀了。
　　为了表示尊重，吉普莉尔并没有随意将其击杀，而是动用最强大招天击。
　　让自己承受着变成幼体状态的代价。
　　徐向明眼睛中浮现了水雾，忍不住喊出声来：
　　“休比！！！”
　　【里克，里克，休比终于明白了呢，休比遇到你真的太幸福了。】
　　【下一次，我绝不会松开你的手，绝不会放手！】
　　【我真的，深爱着你！】
　　看着休比最后的回忆杀，让他眼泪滚滚流下，整个人彻底哭成狗。
　　眼泪打湿了书页，也打湿了那个被轰碎的休比插画。
　　最虐的是，哪怕为男主付出了一切，休比在最后通过机凯种传给男主的话依然是――
　　【工具的损失，并不算输掉的条件，所以休比的损失，不包含在内。将军了哦，里克！】
　　“艹，已经拥有心的休比怎么可能只是工具，天心老贼你还我休比！！！”
　　徐向明想要揍人了，明明付出一切，却得到了这样的下场。
　　男主面临着抉择。
　　他最爱的老婆休比死了，得到了机凯种效忠的他本可以放弃，就此苟延残喘。
　　继承了休比意志的机凯种们，完全可以像休比一样的陪着他。
　　但他不愿意，从没有赢过游戏，却依然执拗的向冰冷现实发起挑战。
　　以牺牲近乎整个机凯种种族的生命，终于看到了星杯。
　　徐向明看着书中的描述，已经拥有心的机凯种，拥有人类感情的他们，却依然毫无怨言的甘心被当成工具。
　　如同无数密密麻麻的虫子，飞蛾扑火般扑向了无法对抗的神！
　　【我们是机器，是不具备心的工具。不具备生命的活着，哪怕死了也是活着。】
　　无数机凯种就这么在火焰中被融化，在神的攻击下，他们就像是虫子一样脆弱。
　　付出了这么惨烈的代价，却不是胜利，仅仅是平局！
　　男主站在星杯面前，却完全没资格拿起它，一旦碰触就意味着飞灰湮。！
　　人类，是不被承认的种族，根本没资格碰触星杯！
　　【休比！对不起休比，我又输了，如果你和我合二为一，那我们一定会赢！】
　　【如果这双沾满鲜血的手对于神之宝座太过于肮脏，拜托了，至少请告诉我们，告诉我们的事业是有意义的。不管是谁都好，让这场战争结束吧！！】
　　看着男主绝望的咆哮，让他眼泪疯狂倾泻而出，这根本挡不住啊。
　　付出了一切代价，连最爱的人都为此葬送了生命，却依然无法获胜。
　　“天心老贼，你为什么要这么虐休比和里克，为什么不让他们赢，赢一次就好啊！！！”
　　让徐向明不得不拿着纸巾擦眼泪，否则泪眼模糊根本看不下去啊。
　　最终，他强撑着看到在男主绝望的呼声下，继承了他和休比意志的神――
　　游戏之神诞生了。
　　k拿到了星杯，制定了十条盟约，终结了这场战争，并赋予人类种族之名――
　　Immunity！
　　意味“免疫”，人类就像是星球的免疫机能，阻止了名为战争的愚蠢疾病。
　　然后，他推开门看到客厅中的老爸同样是眼含泪水。
　　两人对视一眼顿时抱着一起大哭起来，被彻底虐哭了。
　　猛男落泪！
　　等他老妈回来后，看着这对父子，无语的说：
　　“为什么你们眼含泪水？”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：4K字大章送上，剧场版真的太好看了啊，强烈安利各位读者老爷，太治愈了！


第246章 五星好评太多了，打一星平衡一下（4K字大章）
　　“杀伤力有点强啊，让我有一丢丢良心不安……”
　　苏梦看着评论区一片泪崩的读者们，挠了挠头，选择在双十一这样的光棍节骗眼泪。
　　不过，她摸了摸身前，清楚摸到了良心，跳动的很安静很平常。
　　“所以，你为什么要摸我的？？？”
　　珈百璃拍开她的小爪子，对她怒目而视。
　　“咳咳，不小心不小心。”苏梦尴尬回道。
　　结果，对方干脆将她推倒，按在沙发上，骑在她的身上。
　　别误会，这可不是小说中休比遇到里克的求成为女人的要求。
　　而是揪着她的小脸往外面扯，一边扯一边说，“你为什么不让里克和休比这对夫妻赢一次啊！明明空白赢了那么多次，一次都没有失败过，为什么赢一次都不让！”
　　“嘤嘤嘤~”
　　虽说小萝莉骑在身上很爽，但这么被揪脸颊就有点疼了，让苏梦连忙求饶。
　　“为什么不顺着里克向休比求婚的方向，给出一个圆满的大结局。偏偏是这种创造了新世界，却是一个没有里克和休比两人的新世界？”
　　对方却不打算这么简单的放过她，继续道，“休比被小吉虐的太惨了啊，为了保护里克给她的戒指，宁愿被击中核心，为什么要这么虐啊？”
　　很显然，这就是一个读者的真实想法。
　　任由对方说下去，这只金发萝莉估计砍了她的想法都有了。
　　苏梦连忙伸手挠对方的咯吱窝，总算是让其怕痒而放手了。
　　她理直气壮的回答：“冷静一下，因为我开头就在渲染这是一场末日惨烈的战争，从开篇就已经奠定了基调。”
　　“所以你要虐读者？”珈百璃翻了个白眼。
　　“这是一场代表着人类崛起，从猿人进化为人类，从动物到拥有智慧，从渺小卑微到被列为十六大种族，这分明是在写一部史诗的人类进化史啊！”
　　“所以你要虐读者？？”
　　苏梦挥舞着两只小手，宛若在进行着慷慨激昂的演讲，“相比于正文的搞笑轻松，这种风格才能更为完美的讲述人类的艰难崛起之路。休比和里克终结了诸神末日之战，而空白兄妹带领人类走向辉煌，分明代表着过去和未来的传承啊！”
　　现在网上很多人都在争这对夫妻和那对兄妹到底谁更厉害。
　　但在苏梦看来，完全不分上下。
　　空白并不是里克和休比的转世，书里面也完全没提过这种，而是一种意志的传承。
　　夫妻是兄妹的前辈，兄妹是夫妻的继承。
　　这对夫妻勇敢地挑战人生，虽然到最后都没取得胜利，却终止了无止境的大战。
　　这对兄妹懦弱地逃避人生，虽然到现在都没尝到失败，却难以在现实社会立足。
　　知道这些就已经足够了，开始游戏，他们都改变了整个世界！
　　“所以你要虐读者？？？”
　　珈百璃斜视着她，看着对方被揪红的小脸，忍不住又想要上手了。
　　别说珈百璃了，连旁边的苏茜和牧玲也都眼睛红红的。
　　文字的感染能力已经这么厉害了，等到将其制作成电影的时候，估计绝对会有一大票人泪崩啊。
　　苏梦连忙打断了这种悲伤的气氛，拍了拍手道：“好啦好啦，开始我们接下来的任务吧！”
　　算是准备了很久的双十一光棍节贺礼。
　　一只猫耳娘已经足够吸引人了，三只猫耳娘加一起，这可是妥妥的三倍的诱惑啊。
　　“来来来，开始啦，早点搞定，晚上我请你们去吃大餐！”
　　喵~
　　换上了猫耳娘套装后，苏梦挥动猫爪，很熟练的喵了一声。
　　结果，这声喵喵叫之后，旁边的牧玲瞬间鼻子喷血了。
　　让她无奈的拍了拍额头：“你现在也是一只萌萝莉，别一副色大叔的表现好不好？”
　　“嗯！”
　　牧玲低下头，根本不好意思回应，小脸上早已是一片红晕。
　　倒是旁边的珈百璃若无其事的穿着猫娘套装，正坐在沙发上看着书。
　　论坛上。
　　《游戏人生ZERO》单独的评论区，和正文分开的打分。
　　结果，在发售短短的几个小时内，已经有三万人参与评分。
　　将评分一口气怼到了9.9分的终极地步，已经不可能继续往上了。
　　一个实实在在的传奇，注定要载入整个次元之家的历史中。
　　可以说，看完这部小说后，无数读者都被震撼了心灵。
　　里克和休比，为了终结大战，为了人类舍弃一切，最终缔造了一个新时代。
　　他们却再也看不到新时代的降临，不知道让多少人看着忍不住流泪。
　　一个唯独没有他们这样缔造者的新时代！
　　然而，不可能只有粉丝，还有很多抨击的砖家大V。
　　他们抨击的最大依据，自然是离不开游戏这点。
　　“小说源于生活高于生活，立足于眼下，才能得到未来。整部《游戏人生》通篇强调游戏的重要性，不惜打造出一个只用游戏规则说话，完全不切合实际的世界，对于青少年身心健康发展极其不利……”
　　这片评论洋洋洒洒数千字，从各个方面抨击这部小说。
　　从这篇评论中，清晰可以看出众人皆醉我独醒的气势。
　　简单来说，论文中指出这就是一部麻痹人心，让青少年彻底沉沦于游戏中，而忘掉现实的专门为游戏说好的小说。
　　在这篇评论中，作者强烈呼吁有关部门严格处置，最好是将其禁售！
　　这篇论文的作者正是许周子，他原本只是一个普通评论批判家，专门从各个角度抨击现实中的诸多事情。
　　被无数人当成了正义执法者，伸张正义的英雄，在微薄上拥有数百万的庞大粉丝量。
　　“切，一群随波逐流，稍微动动手就能操控的白痴，想要引动谬论实在是太轻松了！”
　　许周子看着手机上的银行提示，接近六位数的一串数字，让他心情分外舒畅。
　　仅仅是花几个小时发布一篇数千字的讨伐批判的文章，就能赚这么多钱，来钱实在是太容易了。
　　不得不说，在这篇论文发布后，被《游戏人生》的火爆瞬间引爆全网。
　　“服了，不过是玩游戏还要这么大张旗鼓的宣传，真是高贵的二刺猿啊！”
　　“切，有本事去看看小说啊，看完后你再给我说。连看都没看你凭什么批判？”
　　“卧槽，这些蹭热度的太恶心了，越怼他们越高兴，有本事报地名，我叫一面包车兄弟去找你！”
　　……
　　话题在微薄上疯狂蔓延，热度瞬间爆表。
　　一个个自媒体纷纷转发。
　　粉丝和黑粉们在网上引发了庞大的热议，在下午时分一举冲上了热搜第一！
　　“嘿嘿，尽管放心，网民都是随波逐流根本没有主见，想要扇动谬论实在是太简单了。到时候‘民意’激愤之下，绝对可以重创那只萝莉。”
　　许周子镇定自若的回复道，一切都顺着他的想法发展。
　　区区几十万粉丝，想要对抗整个网络还不太够格啊。
　　先前的一笔钱仅仅是定金，接下来事成后还有着高达五十万的可观受益。
　　五十万啊，仅仅是一天时间就能赚这么多钱，没人不动心。
　　金主并没有多说什么，只是单纯的金钱交易。
　　许周子并不在意金主身份。
　　想要猜测实在是太简单了，毕竟同行是仇家。
　　八成是某个敌对的作者，想要借助他的手来狙击天心猫。
　　但这些和他无关，只要钱到手就足够了。
　　让他意外的是，哪怕网上已经已经吵翻天了，那只萝莉却压根没有出面辩解。
　　连次元之家也就发了一条理性讨论的话，根本不打算维护对方。
　　“咦，这公关也太垃圾了吧？”
　　……
　　别说许周子疑惑不解了，连牧玲看到热搜后，也忍不住询问。
　　结果，苏梦轻描淡写的反问道：“蚊子咬你一口，你怎么做？”
　　“当然是一巴掌拍死啊！”牧玲理所当然的回道。
　　“是啊，一巴掌拍死就完了。在拍死之前，不只是他们在蹭热度，我也在蹭热度，而且是更高明的让人主动帮忙炒起热度……”
　　“……”
　　看着对方嘴角上扬的甜美笑容，让牧玲稍微后退了半步，总觉得这个青梅竹马越来越腹黑了。
　　不过，我喜欢！
　　这么腹黑的小萝莉，实在是让人忍不住兴奋到颤抖啊。
　　“向盟约宣誓！我们必将胜利！”
　　《游戏人生》粉丝群中，这句话在疯狂刷屏。
　　身为粉丝群的群主，戴浩自然是在黑粉出现后，第一时间阻止了粉丝们进行反击。
　　甚至特意制定了十大盟约――
　　1、理性讨论，禁止互喷，要做到以理服人。
　　2、禁止在其他作品下乱刷游戏人生。
　　3、一切合理的反驳声音都不应视为无脑黑子，求同存异。
　　……
　　10、大家一起愉快地看游戏人生ZERO吧！
　　十条盟约的约束下，哪怕是有读者看书后打低分，评论的回复中也是一堆――
　　“感谢您支持购买小说！”
　　“让您感到不太舒服是小说不符合您胃口，依然感谢您支持正版阅读！”
　　这么一番下来，让打低分的人都有些不好意思了。
　　没办法，以往都是神马狂热粉，你敢打低分绝对会有一堆人问候你家人十八辈。
　　结果在这里完全换了一个画风，只要你不是无脑黑，就一定会得到感谢尊重！
　　一群人感谢你支持正版，还友好的祝福你，简直奇了怪了。
　　“抱歉啊，我先前只是稍微有点气不过天心老贼骗眼泪，并不是真的认为这部小说很差劲。要是能改评分的话，我一定会改成10分！”
　　有读者在这种诡异的画风下，忍不住回复了一句。
　　“没事没事，我们也都恨不得想让猫猫进锅里做成火锅，但这部小说真的太棒了。很感谢你支持正版，祝你生活愉快！”
　　戴浩看到这条回复后，连忙回了一句。
　　接下来，他最头疼的自然是该如何应对那些被带节奏无脑喷的键盘侠们。
　　微薄和逗瓣这些地方，与次元之家官网打分系统最大的差别是，你压根不需要看就能评分！
　　是的，在次元之家官网想要打分，你必须要买书然后用唯一的验证码来进行评分。
　　但在微薄和逗瓣，压根不管你这些，想怎么打分就怎么打分。
　　甚至还存在着打好评骗大量赞后，再修改成差评的恐怖操作！
　　这样一来，一个高达几千几万赞的差评，绝对会非常惹人注目，因为这代表着“民意”！
　　“天心老师到底想什么时候站出来啊？”
　　戴浩叹口气，节奏已经被彻底带起来，连微薄热搜都变成了相关话题。
　　再不及时反驳，将会惹来更多的无脑黑子啊。
　　“五星好评太多了，打一星平衡一下。”
　　他看着其中的一条评论，咬了咬牙差点没忍住化身为键盘侠。
　　“平衡你大爷的，这种家伙真吉尔气人！”
　　但十条盟约就是他主持设立，自然不可能带头违背。
　　热度炒起来后，瞬间有无数的无良自媒体纷纷跟着转发。
　　对于这些自媒体来说，哪管你黑白对错，蹭热度就是了。
　　让戴浩忍不住想到了之前发生的一件车祸，也即是公交车坠河事件。
　　刚开始放出来的监控显示，是一个女司机驾驶着小轿车逆向行驶，让公交车躲避不及掉入了河里。
　　然后，无数媒体、公众号和网民们都在疯狂喷着那个女司机，认为她就是杀人凶手，必须要遭受最严厉的惩罚。
　　然而打捞出监控录像后，人们这才知道，原来结果截然相反。
　　女司机遵守交通规则正常行驶，是公交车上有人因为坐过站，而在车上打司机。
　　让司机握不住方向盘猛然跑到了左侧差点撞到她，最终一车人坠入了河里活活淹死。
　　从那以后，戴浩再也不相信这些所谓新闻媒体了。
　　在现在这个时代，掐头去尾放出来一段视频，你真的没办法分辨真假啊！
　　原本想要炖了那只黑心萝莉的粉丝们，已经陷入了对抗那些无脑喷子的洪流中。
　　他们就像是一叶扁舟，面对着浪潮洪流，艰难的遵循着十大盟约。
　　如同在小说中甘愿付出一切也要夺取最终胜利的里克等人。
　　在这种等待下，一直沉寂的天心猫终于发声了。
　　却压根不是应对这种喷子节奏党，反而发布了一部猫片！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：两更8K字，相当于正常四更。之前的公交车事件实在是太可怕了，让猫猫也心有余悸，都不敢相信网上那些新闻了。晚安啦，喵~


第247章 铁血猛男必看的猫片！（4K字大章）
　　真猫片！
　　讲述猫咪的日常故事的猫片，标题简介都充满着日常欢快的气息。
　　但，你现在发这玩意儿真的好吗？
　　戴浩也没想到，对方竟然压根忽略了网上汹涌澎湃的针对嘲讽。
　　反而专心致志的在给读者们发双十一礼物。
　　这次倒是没有任何坑人的意思，像是专门用来弥补先前《游戏人生ZERO》太虐了而送上的礼物。
　　打开视频，可以看到主人公是一个戴着大框眼镜，留着麻花辫看起来很土气的少女。
　　“我，名叫小茜，不喜欢学校，性格有些内向不喜欢和人说话……”
　　从这个自我介绍中，可以清楚勾勒出她是一个很内向的女孩子。
　　显然这就是本视频的故事主角。
　　因为不喜欢说话，又懒得去克服。
　　最终在学校中彻底被排斥，连一个朋友都没有，每天可怜巴巴的一个人独来独往……
　　“猫呢？标题上辣么大的猫呢？为啥一只都没有？？？”
　　“吸猫吸猫！求不要马赛克的猫片！”
　　“话说，真的不管管网上那些无脑喷的吗，感觉节奏已经控制不住了啊？”
　　……
　　微博、次元之家等各个地方发布通知后，很多读者蜂拥而来。
　　他们倒是和戴浩想法类似，原以为怎么着也要解释一下。
　　被人这么无脑带节奏，一旦继续下去，到时候黑的都能被说成白的，你有理都说不清！
　　结果――
　　“我回来啦！”
　　视频继续，女主角推开了自家房门，然后三只猫扑了过来。
　　“卧槽，开门竟然给这样的暴击！！！”
　　“报告队长，血槽已经被击空，求奶妈奶一口啊啊啊！”
　　“奶妈：奶个屁，没看到我自己都奶不过来啊――为啥能这么可爱啊！”
　　……
　　戴浩一瞬间瞪大眼睛，没想到这次的开门暴击，竟然是足足三只可爱到爆表的猫耳娘！
　　不是一只，而是三只！
　　三倍的快乐啊，这谁能顶得住？
　　一只黑发明显是天心老贼，一只金发，再加上一只白发，三只看起来都只有一尺左右高，完全可以一下子搂在怀里。
　　女主抱着三只猫咪，眯着眼睛满是幸福的感叹：“我家果然是天堂啊！”
　　“给俺也整一只啊！”戴浩口水都快流下来了。
　　这已经不是一般的羡慕，分明是羡慕到原地爆炸。
　　看着三只猫耳娘在对方怀里撒娇，他又看了看自家的那只大懒猫，天天闲着没事就趴在那里压根懒得动。
　　让他一气之下，将对方抱过来：“你看看人家的猫，快点给我变成猫耳娘！”
　　喵！
　　对方不耐烦的喵了一声，麻溜的从他怀里挣脱出去，继续懒洋洋的躺在自己猫窝中。
　　“唉，都是别人家的猫！”戴浩叹口气，不得不承认这个悲催的事实。
　　三只猫中，黑猫名为琉璃，白猫名为穹妹，金色毛发的名为天使。
　　在视频中，他眼睁睁看着少女趴在沙发上玩游戏时，因为手指一直在动。
　　那只天心猫扮演的猫耳娘扑上去张嘴吮吸着她的手指。
　　这一幕让戴浩瞬间鼻血喷涌而出，血槽瞬间被清空。
　　然而，整个小视频只有区区三分钟，让他气的忍不住拍桌子：“啊啊，为什么这么短啊。你不是触手怪吗，为什么在视频上这么短小无力？”
　　在视频结束时，还有着相应的舞蹈，三只猫耳娘并肩跳舞的动作，彻底萌爆了！
　　“不够看，泡面都没泡好！”
　　“三分钟啊，是男人就给整长点，你行不行啊！”
　　……
　　在弹幕爆炸的时候，宋凯杰也找到了这个刚刚发布的短视频。
　　不要误会，他可不是天心猫的粉丝，反而是被微薄上炒起来的热度吸引过来，想要跟着抨击那些家伙。
　　只要在网上，他就是无所不能的战士，胆敢对抗一切敌人！
　　啪啪啪！
　　还没打开视频，他已经麻溜的敲打着键盘，特意加入对方粉丝群留言道：“@天心猫，你们这是什么群啊，实在是害人不浅啊，我儿子每一科成绩都不过平均分，他现在才初二啊！天心猫呢，赶快点出来，再不出来我就要报警了啊！”
　　虽然身为连女朋友都没有的单身狗，收入连半狗都没有，没房没车，但他绝对要伸张正义。
　　结果，瞬间遭到了一群人怼。
　　他抄起键盘，毫不客气的和这群人正面硬刚，并呼朋唤友找来了更多的网络侠客。
　　双方瞬间展开了大战。
　　他特意转换阵地，想要去看对方刚发出来的视频，看看是不是回击他们。
　　不管是不是，先带节奏再说，反正要对得起拿到手的钱。
　　这个三分钟的短视频，名为《猫咪日常》。
　　“哟，这家伙难道还没反应过来，果然还是个小屁孩啊！”
　　宋凯杰不屑一笑，意识到对方似乎压根没意识到自己在被针对，还故作轻松的发着小视频。
　　然后，打开后，是一个看起来很土气的高中生妹子，整个剧情显得很无聊。
　　无聊的让他拿起旁边的可乐喝了一口。
　　结果一分钟后，对方回到家里打开门――
　　噗！
　　他一口可乐喷出来，喷了整个屏幕，目瞪口呆的看着三只萝莉猫耳娘！
　　“卧槽，还能这么玩！”
　　原以为是用几只猫拍个短视频，却没想到对方竟然用了三只萝莉扮演猫耳娘。
　　更重要的是，三只萝莉都像是打破了次元壁，一个个可爱到不真实，有一种做梦的感觉。
　　果然，把猫和萝莉这两种萌物放在一起会制造出大规模杀伤性武器。
　　“咦，屏幕好脏，赶紧清理一下！”
　　他看着被弄脏的屏幕，连忙用纸巾擦得干干净净。
　　然后不由自主的凑上去想要舔屏。
　　结果，刚刚舔上去，视频已经结束了！！！
　　“真吉尔短！”
　　不得已之下，他只能再度循环播放。
　　叮咚~
　　就在这时，先前的【网络侠客】群中，几个人都在纷纷私聊他，问他为什么还没有动手。
　　身为群中的管理员，他自然也有着足够的威望，跟着网络英雄许周子南征北战，成为了对方粉丝的核心元老。
　　他看着屏幕上还在卖萌卖的让他忍不住想要舔屏的三只萝莉猫，回了一句：“等等，我要先打入敌人内部，从内部攻陷堡垒！”
　　然后，他将视频链接发到了群里面。
　　“还行，从内部瓦解效果更高点。”
　　默默窥屏的许周子看到后，满意的点了点头。
　　这个群里都是他的忠诚粉丝，一个个都有着相当辉煌的战绩。
　　现在许周子感觉自己就像是稳坐宝座之上的诸葛亮，一切尽在掌握中。
　　相比之下，对方完全是溃不成军，压根没有任何的反抗挣扎，就这么任由他掌控了一切谬论。
　　谬论风向掌控后，意味着他将会掌控一切，进而反过来让有关部门不得不动手封禁对方。
　　一切都按照他预定的趋势，最多几天时间，对方就会陷入万劫不复之地！
　　金主给出的后续五十万酬金，早已被他视为囊中之物。
　　太简单了！
　　这就是文人的杀人之笔，杀人诛心！
　　……
　　拍完短视频后。
　　几个人正在客厅中看着回馈，三只猫耳娘还没有脱掉身上的衣服，让场面可爱度爆表。
　　然后，在液晶大屏幕上出现了密密麻麻的弹幕――
　　“太萌了，萌的一脸血！”
　　“这是心肌梗塞的感觉，还好我有速效救心丸！”
　　“太短了，短的我泡面都没泡好啊！”
　　……
　　一只萝莉喵杀伤力已经足够强了，先前苏梦在演唱《晚安喵》、《猫耳开关》等等，不知道让多少人被当场萌住。
　　现在，竟然一口气出现了三只萝莉喵，足足三倍的可爱啊。
　　毕竟另外两只也都不比她逊色多少。
　　无论是酷似穹妹的牧玲，还是干脆为异世界同位体的珈百璃，两人都是可爱度爆表打破次元壁降临的萝莉。
　　结果，在看着的时候，一群弹幕刷屏了――
　　“女人滚开啊，别挡着我们看猫！”
　　“让开让开，你挡着猫了！”
　　这下子，苏梦顿时有点尴尬的看着妹妹。
　　为了防止被人认出来，参与拍摄的四个人都化妆了，还有着她这个最强后期处理。
　　强大无敌，可以号称网络之神的能力，被运用到了修改视频这种小事上，妥妥的用洲际导弹轰蚊子啊！
　　结果效果确实爆表，很完美的塑造了三只猫咪大小的猫耳娘。
　　问题来了，为了进行一下反衬，苏茜可是被塑造成了一个土气内向的土妹子，根本没有现实中这样的大长腿美少女诱惑啊。
　　看着脸色铁青的妹妹，苏梦连忙凑过去，故意卖萌讨好：“失误失误，等下个短视频，一定会让你变漂亮点。”
　　结果对方一把将她抱过去，放到了腿上，就在她以为对方想要打她小屁屁时。
　　对方面无表情的伸手挠着她的下巴，让她愣了一下本想反抗，但还是乖乖地“喵”了一声。
　　嘛，还是先让妹妹消消气吧。
　　挠下巴、摸小肚肚，再加上吮吸手指之类。
　　等到一套撸猫程序做完后，苏梦一扭头，看到不远处牧玲已经鼻血疯狂飚出的躺到了地上。
　　又一次被秒杀了！
　　就在这时，老爸老妈回来了。
　　苏梦笑眯眯的凑上去，双手放到脸前，故意“喵”了一声。
　　老妈愣了一下，用看小傻子的目光看着她，伸手摸了摸她的额头：“大丫头，你犯傻了？”
　　“喵？？？”她呆呆的回应。
　　“完了，果然是傻了，把自己当成猫了！”老妈叹口气，无奈的扭头看着老爸。
　　对方也皱眉道：“烧糊涂了？”
　　“……”
　　好吧，苏梦越发意识到，自己的魅力在老爸老妈面前完全没卵用。
　　你们真的是我亲爹妈，女儿这么可爱还没半点回应，正常吗？
　　然后，苏梦接到了电话，正是周珂打过来的。
　　她淡定的回道：“别着急啊大编辑，要像你飙升的体重一样稳重点。”
　　“滚，等着我过去揍你啊！”对方瞬间炸毛了。
　　“急什么，现在可是秋天了，秋天的蚂蚱也崩大不了几天，等着我将他们一网打尽！”苏梦依然不急不缓的说。
　　这些家伙简直是吃了龙心凤胆，一个个竟然敢打她这个网络之神的注意，恰烂钱也不知道找对人。
　　等着，拿了我的给我送回来，吃了我的全都给我吐出来。
　　不止如此，你们不是想要带节奏恰烂钱吗，那我就一人送你们一副银手镯！
　　……
　　在苏梦还没回应时，面对网上汹涌澎湃的讨伐，一个人站了出来。
　　正是牧逸轩，身为最顶级的大师级作家，他的话一石激起了千重浪――
　　“我们不需要知道电子游戏和小说是什么，不需要了解它会不会造成近视，会不会让人上瘾，我们只需要一个背锅侠，一个可以为家庭教育失败背锅、为学校教育失败背锅、为社会教育背锅的东西。”
　　“这个背锅侠，三十年前它是武打电影、二十年前它是偶像、十五年前是早恋、现在它是游戏和动漫……”
　　“堵不如疏，禁止一切反而更让人心生叛逆。如何抽出时间陪伴孩子，寓教于乐才是我们应该做的事情……”
　　很显然，这就是一篇直指核心，发人深省的文章。
　　面对这篇文章，让无数根本抽不出时间。
　　或者有时间也只想着自己休息玩乐的家长们不得不深思自身了。
　　一个个作者、大V纷纷转发，毫不犹豫的跟着蹭热度。
　　许周子自然不会甘心被对方逆转谬论，毫不犹豫的连夜写文，想要进行反击。
　　结果，在他刚刚写好文，第二天下午刚刚发表后，正得意洋洋看着无数粉丝群起而应时。
　　在晚上官方新闻上，播音员讲述了刊登在华国报刊上的评论――
　　“艺术来源于生活，立足于现实。著名畅销作者天心猫的《游戏人生ZERO》二次元小说，却能用另一种方式，讲述里克和休比那一代人不敬神、不服从与命运，顽强拼搏，悍不畏死，在‘诸神’这些大山镇压下，依然不惜牺牲一个个生命，将其推翻，最终迎来了辉煌的未来……”
　　苏梦目瞪口呆的看着主持人用播音腔念出这段话――
　　妈妈，我又上新闻啦！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：四千字大章送上，一个顶俩，继续码字，今天应该能早点睡觉了……


第248章 铁骨铮铮键盘侠，三只猫娘可叛国（中秋节快乐！）
　　说实话，官方的出面完全在苏梦意料之外。
　　说的她都有点不好意思了，竟然这么不吝夸奖。
　　仔细想想，《游戏人生ZERO》真的很像过去反抗列强啊。
　　在小说中，人类从开始完全不被当成智慧生物，一直被当成直立行走的野兽，可以随意抹杀。
　　诸神和诸多强大种族的战争，将人类的家园打的家破人亡，无数人类葬身于此。
　　想想看，似乎真的很像当初列强降临，以华国为战场肆意分割屠戮无辜百姓。
　　相比之下，那个昏庸无度的封建王朝，却将一块块土地拱手相让。
　　接下来，自然是一场可歌可泣的伟大战争。
　　里克和休比，正是付出了生命代价，引领人类终于获得了光明的未来。
　　这么算下来的话，如此具有教育意义，让青少年也能感受到过去艰辛，幸福生活来之不易的小说。
　　拥有着如此深度内涵，理应大力推广开来，让苏梦都相信这么了不起了。
　　官方出面发声完全是意料之外，但对于她来说堪称天大的惊喜。
　　“嘿嘿，一群渣渣，我看你们那什么和我斗，我可是有着官方支持的人！”
　　她看着网上网上还在沸腾的人群，终于第一次针对这起事件发布了评论――
　　“我天心猫，从未针对过任何人，也不会针对某位许姓人员。现在我手上已经掌握了相关证据，还请某位主动自首，否则秋后算账哟，喵~”
　　这番言论，瞬间在整个网上爆炸了。
　　无数人都在疯狂转发。
　　因为，这番话意味着她已经正式宣战，想要将对方直接拍死。
　　明明是在卖萌，却让人看不到任何软弱，反而充满着十足的霸气。
　　“切，吓唬谁啊！”
　　许周子对此毫不在意，现在他最在意的自然是先前官方公开发声。
　　在官方新闻上支持《游戏人生ZERO》后，原本疯狂跟着他一起带节奏蹭热度的诸多大V、媒体们，一个个都在急着和他撇清关系。
　　想要蹭热度也不是这么蹭的，这样纯属找死啊。
　　面对这种情况，许周子压根不打算退缩。
　　他的名气就是因为敢说出各种社会阴暗面，敢公开斥责各个大型集团，乃至于官方政府，这才引来了无数网络侠客投诚。
　　在粉丝群里面，他进行了接下来的动员。
　　几个粉丝群全都在纷纷响应，让他相信有着这群键盘侠，绝对可以继续引动风云。
　　这些家伙真本事没有，但在网上足以怼的无数人无话可说。
　　然后，几个人继续到《游戏人生ZERO》粉丝群带节奏，各种嘲讽怼人。
　　结果惹出来一个超级大佬。
　　这个大佬正是百川，他淡定的在群里面发消息：“我打算赞助1000万支持小说改编成电影，如果不够，还可以继续加！你们还想说些什么？”
　　“有钱就了不起啊？”
　　这句话一出，让带节奏的人一脸懵逼，还是毫不犹豫的继续怼，“你也就嘴上说说，我还说我拿出来一个亿呢，有本事真的拿出来，别光说啊！”
　　“抱歉，我真的可以拿出来！”
　　百川亮出了自己的豪宅豪车，让一些人已经认出了他的身份。
　　“卧槽，群里面竟然藏着这么恐怖的大佬，给大佬跪了啊！”
　　“牛逼，我是真的服气了，没想到这种级别的大佬也在看小说，第一次感觉我和亿万富翁也没差多远啊。”
　　“楼上你想多了，有钱人的快乐是你完全想象不到的……”
　　……
　　不得不说，在这个时代，有钱真的可以为所欲为。
　　堂堂亿万富翁亲自出面，让一群想要搞事的人不得不放弃了。
　　别说其他了，人家完全可以拿钱砸出他们所有人的身份，将他们统统现实中揪出来！
　　当意识到自己最大的保护伞，也即是网络无法庇佑自己后，这群键盘侠一个个夹着尾巴根本不敢开口了。
　　相比之下，宋凯杰倒是精明了很多。
　　或者说不是什么精明，分明是被三只萝莉喵吸引住了。
　　一只萝莉猫就已经可以让人鼻血狂喷。
　　三只加起来，那妥妥的让他当场投敌。
　　天大地大吸猫最大！
　　“这不是投敌，这是为了守护正义！”
　　他看着三只猫，嫉妒的眼睛都在发红了，恨不得冲上去将其一把统统抢过来。
　　在嫉妒心之下，让其留言道：“啧啧，女主真的很惨啊，在学校里一个朋友都没有，孤独到了极点，竟然回家产生了猫咪们都是萌妹子的幻觉，太惨了啊！”
　　在看到官方亲自出场为对方撑腰后，他也准备了相应的底牌。
　　宋凯杰打通了扣扣电话：“兄弟，那个短视频你看了没？”
　　“看了。”
　　“怎么说？”他停了一下继续道。
　　正义背刺：“猫猫公主真的太厉害了，没人可以抵挡得住啊。”
　　“你竟然叫她猫猫公主？？”
　　宋凯杰无力吐槽，这丫还没问呢，你都开始称呼人家猫猫公主了。
　　连对方的粉丝都是称呼天心老贼，你丫的叛变的太快了吧？
　　“萌就是正义！以前的我没得选择，现在我只想做个好人！”正义背刺理直气壮地回道。
　　宋凯杰不得不赞同这点。
　　原本他只是一个在网上喷天喷地的键盘侠，但现在他只想守护这三只猫耳娘。
　　他盘算了一下自己，因为先前在群里怼了一通，有人专门制成了表情包，在网上疯狂蔓延。
　　让一个个游戏都在纷纷改名片，比如一个《神魔世界》的游戏群，群介绍改为了――
　　“我群专门研究团队合作，力争上游，未来的辉煌将由我们来创造。兄弟们，为了光辉灿烂的明天战斗吧！”
　　再比如《舰娘》的游戏群――
　　“我们的目标是无垠海洋，钢铁战舰才是我们最渴望征服拥有的目标，这才是铁血真男人的选择！”
　　但这都是小事，他完全可以换个号卷土重来――
　　不对，是重新做人。
　　在两人私聊通话时，许周子的战前动员还在继续：“正义必将站在我们身边，胆敢抵抗我们的终将被历史淘汰。事实证明，当社会陷入黑暗之中，必将有一部分英雄站出来，而我们就是这样的英雄！”
　　不知为何，往日听起来很霸气很让人热血沸腾的话，现在宋凯杰听起来总觉得有点刺耳。
　　下一刻，意外发生了――
　　【网警007进驻本群！】
　　卧槽，来了，竟然来的这么快！
　　宋凯杰被吓了一跳，先前看到天心猫在网上发声，还以为对方可能是空手套白狼。
　　专门用来吓唬带节奏的人。
　　但现在，看到网警出现后，他终于意识到对方绝对有着某种底牌，很可能掌握了什么证据。
　　因而，在整个群沉默了一下后，宋凯杰毫不犹豫的说：“长官，我坦白，我一切都交代，一切都是许周子指示我们，他给我们钱让我们去各个群和论坛带节奏……”
　　“是他是他就是他，我们的指挥就是许周子，现在就能给你转账和任务分配截图！”正义背刺也慌忙说。
　　？？？
　　许周子一脸问号，没想到网警刚刚降临，群里已经有两个人瞬间反叛。
　　卧槽，你们要不要这么快！
　　下一刻，群里瞬间炸锅了，一个个人全都慌忙的举证他。
　　一瞬间的功夫，许周子只觉得自己从高高在上，一下子众叛亲离，被万夫所指！
　　这下子，别说许周子了，连网警007都愣住了。
　　他来这里仅仅是因为有人举报这个群里开车、传播盗版，特意过来调查一下。
　　结果刚到就有了如此收获。
　　抓出了一条大鱼！
　　下一刻，整个网警部门蜂拥而动。
　　在这些带路投诚群员的辅助下，一口气找到了诸多涉及到金钱交易的截图、录音，以及各种各样的任务。
　　这些任务涵盖微薄、贴吧、论坛、粉丝群等等诸多地方。
　　宛若一个庞大的树，将树根伸向了各个地方！
　　……
　　与此同时。
　　戴浩正忙着组织粉丝群参加圣战，这次圣战他们特意将《游戏人生ZERO》中战神的台词改成了文言文，让其显得逼格更高――
　　“尔等宜且自知，但弄雕虫之计，尘芥草莽，于泥泞自勉，聚而群，向而生，然知天之高而不可及……”
　　是的，这就是小说中战神嘲讽看不起机凯种说的一番话。
　　说实话，戴浩看了三遍后，总觉得战神的死亡纯粹是自杀。
　　k是战争之神，在大战时k就是最强！
　　无聊之下创造出小吉，想让其成长到最后将其击败。
　　简单来说，这货就是一个无敌后闲的蛋疼的神。
　　将战神台词改成文言文后，戴浩开始组织粉丝们将这片宣战台词传播到各个地方。
　　结果，他们到一个群或论坛，压根没什么反抗。
　　这些带节奏无脑诋毁小说的人，竟然一个个都销声匿迹，根本没有任何阻挡应战！
　　他们不知道的是，身为带头人的许周子，已经收拾好东西准备逃走了。
　　然而，许周子刚刚出门，就看到了一个国字脸的刑警，正领着一队人堵在了门口！
　　对方亮出来证件，义正言辞的说：
　　“你好，我是商都市刑警大队的队长苏国良，你涉嫌网络犯罪。你可以保持沉默，但你所说的每一句话都会成为呈堂罪供！”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：各位读者老爷们中秋节快乐！晚安啦，喵~


第249章 订制老婆你想要吗？（4K字大章）
　　“我是遵纪守法的良好公民，你们没资格抓我！”
　　许周子愣了一下后，连忙义正言辞的想要反驳，“逮捕令呢，没有逮捕令就想要抓我，你国警察就这么肆意妄为？”
　　他早已预想到了这一天，拥有着相当强大的心理准备。
　　必要时完全可以找那些律师出面，发律师函，将事件彻底闹大。
　　从而让官方在汹涌澎湃的谬论之下，根本不敢随意对他出手，否则就代表着不符合法制。
　　然而，苏国良淡定的掏出了一张逮捕令，外加相应的证据。
　　一段录音――
　　“动手吧，针对那只萝莉的行动可以开始了，我需要让她遭受万夫所指，心态爆炸之下心理崩溃……”
　　“好的，您等着，我一定漂亮的完成这个任务！”
　　这段录音让许周子面色一白，赫然是当初他和金主交易时的录音。
　　先前两人根本没有任何录音，压根没有通过电话联系，而是直接在现场面对面交易。
　　却没想到，对方竟然能够拿的出这份录音，难道说他被那个人出卖了？
　　许周子感到了严重威胁。
　　那个和他面对面交易的人，八成不是真正的主使者，背后很可能还有人！
　　他现在很可能被对方当成替死鬼抛弃了！
　　“好了，没话说了吧？”
　　苏国良冷冷的看着他，重申了一遍逮捕令，“许周子，你收取钱财，肆意蛊惑扇动他人，利用网络暴力攻击作者天心猫及其粉丝，造成了无法估算的严重社会影响……”
　　说出这番话，让他只觉得一片快意。
　　小子，竟然敢惹我女儿，我看你是活腻了！
　　“走吧，一起去刑警大队喝杯茶，然后我们坐下来好好谈谈。”
　　在他满是微笑的注视下，对方一脸死灰的放弃了一切反抗，任由他的手下将其带走。
　　先前苏国良看着网上一面倒的讨伐，自然也很心疼自家宝贝女儿。
　　但他别无他法，想要抓捕对方必须要讲证据。
　　结果，证据自动送上门了，那些粉丝群的粉丝们，一个比一个积极的提供证据。
　　短短半天时间里，已经汇聚了海量证据。
　　外加上一些更加特殊的证据，来自于一个隐秘部门的证据。
　　那个看似不良少女的洛雨烟，竟然拥有着比他好要高很多的保密等级，提供了相应的诸多证据。
　　里面涉及到了许周子和金主交易时的证据，甚至一口气揪出了幕后主使者。
　　来自于次元之家的一个股东！
　　可以说，许周子仅仅是一个被当成枪使唤的替死鬼，根本无关紧要。
　　幕后那位才是真正的幕后黑手，必须要将其同样一口气揪出来。
　　证据确凿之下，许周子完全没办法反驳，心灰意冷之下不得不合盘交代了所有证据，随后被关进了监狱。
　　“哟，兄弟，你怎么进来的？”
　　隔壁看起来同样很有修养的男子，有些惊奇地看着他。
　　“你怎么进来的？”许周子翻了个白眼回道。
　　“唉，不小心栽了呗。惹到了一个黑客，将我是间谍的事揪出来。我自己也是作死，干啥不好，非要写间谍小说”对方叹口气，满是无奈的回道。
　　“卧槽，间谍写间谍小说？大哥，你牛逼，我是第一次听说这回事儿，这操作不得不服！”
　　许周子惊奇地看着他，没想到这个监狱不大，里面关押的都不是普通人啊。
　　了解之下，让他也说道，“我是被人当枪使，在网上想要用谬论摧毁一个人，结果事发后被人卖了，唉！”
　　“哈哈，你们都没我惨！”
　　这时，对面的监狱有人哈哈大笑起来，瞬间吸引了两个人的注意力。
　　他们都望过去，结果那是一个头发微秃，看起来充满着成功人士气质的男子。
　　“你又干啥了？”
　　在两人的询问下，对方一脸沧桑的说，“还能怎么样，我纯粹是被手下背叛了。”
　　然后，这个名为葛瓦拉的人讲述了自己先前的光辉事迹。
　　本来雄心勃勃的想要肆意发展线下，从而在最短的时间里收割这些韭菜，让其成为货真价实的亿万富翁从而卷钱逃到国外。
　　结果，鬼知道那些家伙发什么疯，竟然被区区一本轻小说蛊惑直接将他架空交到了警察手上。
　　“兄弟，有缘啊，我也是因为小说，这位雷仁大哥也是因为小说，要不要我们结拜为兄弟吧？”
　　许周子心思活络起来，想要忽悠这两个人一起跟着他干。
　　葛瓦拉同样十分欢喜的说：“好啊好啊，兄弟，你跟着我混，保证你在最短时间里成为亿万富翁！”
　　“……”雷仁看着这两货沉默了。
　　理智告诉他，这两货一个搞传销的，一个搞网络暴力的，都不是什么好鸟。
　　跟着他们绝对会被卖了还帮着数钱！
　　不过，他好像也不算啥好人。
　　身为一个训练有素的间谍……算了，都进监狱了，还谈个毛线的光辉过去！
　　“哟，胆子挺肥啊，都进监狱里了还想着拉帮结派？”
　　就在这时，一个警察走过来，似笑非笑的看着他们。
　　“先说好，这里可是有着监控摄像，你们先前说的那些话统统被记录了下来。”
　　“……”
　　三人瞬间沉默了，老老实实的蹲在一边，继续四十五度角望着天花板沉思人生……
　　……
　　公寓中。
　　“向盟约宣誓，我们必将胜利，都给我进去吧！”
　　洛雨烟看着刚刚报道的新闻，那个之前还在网上指点江山，肆意怼一个个大佬的家伙，已经锒铛入狱。
　　他的一系列罪证都公开透明的公布了，让所有跟风带节奏的人都在慌忙想要撇清关系。
　　但到了这个时候，《游戏人生ZERO》的粉丝们可不打算这么放过他们了。
　　“根据十条盟约第六条，一切无脑黑子，一经发现必须要立即举报并进行标记。所以，这个恰烂钱的UP主都给我记好了，记住他的**号，别只记名字！”
　　洛雨烟随手标记了一个先前跟风无脑黑小说的UP主，将其记到了粉丝群的小本本上，公开处刑。
　　小本本上，早已记录了一个个UP主和大V等等，这些都是当初一起疯狂带节奏。
　　利用影响力号召粉丝们一起联手抵制无脑喷小说的人。
　　不是不报时候未到，现在秋后算账的时刻降临了！
　　身为游戏宅，洛雨烟自然也在第一时间被群员们安利了这本书。
　　除了游戏宅之外，她还是一个名副其实的妹控。
　　《游戏人生》这本书，直接满足了她两大要求，看正文的时候简直爽到飞天。
　　而在番外《游戏人生ZERO》中，更是看到了惨烈到极致，绝望到极致，最终又迎来了希望，一场酣畅淋漓的战斗。
　　将整个世界当成棋盘，一个个生命当做棋子，为了完成最终目标不惜牺牲了一个个人，连两个主角都能牺牲！
　　因而，在看完这部小说后，她被彻底震撼成为了狂热粉丝之一。
　　在网上节奏风暴出现后，她毫不犹豫的开始调查一切起因。
　　并顺顺利利的得到了所有证据，这才将其一网打尽关进了监狱。
　　一切如同神助。
　　“似乎真的有一种被人关照的感觉啊……”
　　洛雨烟喃喃道，总觉得先前的过程有被人默默帮助。
　　身为最顶级的骇客之一，能够这么不被她知道还关注她的存在，真相只有一个――
　　【是我。】
　　电脑上浮现了一句话。
　　卧槽，竟然真的出现了。
　　洛雨烟感觉有点古怪，这似乎有一种和电脑谈恋爱的感觉。
　　难道我魅力这么大，被一个智能数字生命给爱上了？
　　否则，怎么解释对方会默默帮助我？
　　她顿了一下，好奇的问道：“你可以变出一副人类模样吗，对着一个电脑太奇怪了。”
　　【可以。】
　　电脑上浮现了一句话，然后无数数据疯狂刷屏，开始缓缓塑造出一个人物形象，还有着相应的解释说明――
　　【根据你在网上的发言，可以推断出你是‘妹控+萝莉控’，只喜欢10~12岁，身高136~150CM，可以当成抱枕玩偶抱在怀里的人类萝莉。按照人类法律判定你这是属于站在违法边缘，一旦出手就可以送入监狱。】
　　“……”
　　虽然对方说的没错，但你这么公然说出来不亚于公开处刑啊！
　　“这个数字生命果然不懂什么是人情世故。”洛雨烟翻了个白眼，默默看着上面一个诱人的形象出现。
　　看起来是一个很可爱的黑发小萝莉。
　　穿着粉色短裙，白色上衣，纤细的双腿上包裹着她最喜欢的白丝，让人不由得想起了牛奶雪糕一样的丝滑。
　　“这个样子可以吗？”
　　小萝莉扑闪着大眼睛，软软的萝莉音传出，让她瞬间瞪大了眼睛。
　　洛雨烟震惊的发现，对方似乎真的创造出了一个真人般的虚拟形象。
　　相比之下，她先前创造的智能程序软件简直提鞋都不配，差距宛若天堑。
　　就在她准备点头夸赞时，对方忽然坐在床上，向她伸出了白丝小脚丫――
　　“喏，舔我的脚！”
　　“别太过分啊！！！”洛雨烟咬了咬牙回道。
　　“按照先前的数据分析，你有一定的抖M倾向，最渴望被我现在这样的人类萝莉斥责。你这个恶心的变态，需要被抓起来的萝莉控，难道我说的不对吗？你这个垃圾！”
　　对方晃了晃小脚丫，精致可爱的小脸上满是嫌弃的目光。
　　让洛雨咽了咽口水，竟然敢这么欺人太甚，信不信我――
　　给你舔骨折！
　　对方这绝对是专门为她量身打造的性格和形象。
　　就像是给你定制了一个老婆，这谁能拒绝得了？
　　另一边。
　　“嘛，算是找了一个代替我出面的网络保镖了，给你点福利也算不了什么。”
　　苏梦随意的晃着小脚丫。
　　这个虚拟人物自然是她出手创造，算是动用网络上帝的强大能力，让其近乎于成为了人工智能。
　　当然需要隔段时间修复一下，不可能真的变成神马数字生命。
　　先前她本想亲自出手，将许周子所有证据统统找出。
　　结果意外发现这位也在帮忙收集证据，有了这样一个免费劳动力，自然是不用白不用。
　　借助对方隐秘部门的身份，轻而易举的完成了这一切操作。
　　作为报酬，这个为其量身打造的智能老婆，就算是对方的酬劳了。
　　苏梦敢断言，真要是在网上出现，绝对会有无数人想要购买这样的超级智能程序。
　　想想看：
　　一个从来不会惹你生气，一切都是按照你性格打造，你想要什么就有什么。
　　你喜欢萝莉就是萝莉，喜欢御姐就是御姐，喜欢壮汉就是壮汉等等。
　　连性格都可以定制，温柔、贤惠、女王等等，一切全都是订制。
　　有多少人能够拒绝？
　　“算了，还是别设计出来了，真要是弄出来的话，那些单身贵族们一个个更不可能想着找对象了。真要是因此让人口数量锐减，那我就是名副其实的罪人了。”
　　苏梦想了想，还是不敢真的将其打造出来。
　　顶多到后边弄一个删减版的订制女友/男友。
　　不然到时候科技越来越发达，人类迟早有一天面临着诸多可怕危机。
　　完全版的真正数字生命，绝对会让人类彻底沉迷于虚拟世界，抛弃了现实……
　　除了这件事外，网上随着许周子被公开审判关进了监狱，外加政府官方新闻报道，让《游戏人生ZERO》风头一时无两。
　　可以说，苏梦的任何一本书曝光度都不可能超过这本！
　　果然，炒作才是宣传运营的最好方式了。
　　让她越发理解那些家伙为什么这么无脑的刷热度。
　　连一个练习两年半的实习生，压根不会打篮球的人都能成为神马篮球形象大使，还有什么不可能？
　　流量致死的时代，果然恐怖。
　　“既然官方说我代表着正确的人生观价值观，用小说来讲述过去的艰难奋斗场景，让读者能够从中收获相应的感悟。那么，再来一个教育片吧！”
　　苏梦借助这次爆炸的热度，适时地打出了相应的新作品预告――
　　“这是一个关于你体内不为人知的故事。在你体内，有着无数辛辛苦苦无休无眠工作者的小可爱们……”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：4K字大章，中秋节快乐，猫猫买了几只螃蟹清蒸着吃，果然好吃，吸溜……


第250章 单身久了看个细胞都眉清目秀（4K字大章）
　　“纵观所有作品，唯有这部老婆是我真正拥有，感受到血小板们的恐怖支配力吧！”
　　苏梦笑眯眯的发布了相应的新作品简介。
　　说起来，这部作品在前世中也真的登上了新闻，让其热度无限拔高。
　　政府官方报刊主动推广，让其享受着其他番剧完全享受不到的待遇，妥妥的寓教于乐典范。
　　各行各业，尤其是那些医学相关的行业，在医学院中传播度极高。
　　因为，这就是一个披着软萌二次元皮的硬核科普类作品。
　　你可以清楚看到诸多细胞的工作机制，在寓教于乐中学会了相应知识，可以完美的应对各种考试。
　　这些知识量是货真价实的必考内容，可以在高中生物必修三中看到相应的诸多细胞、内分泌等相关知识点。
　　更别说，萌到爆炸的血小板们，一个个在社交圈疯狂刷屏。
　　也让这部作品成为了前世B追番人数最高的一部。
　　苏梦敢打包票，这部作品出来后，绝对会比前世还要火爆。
　　以她现在的名气，外加先前《游戏人生ZERO》被官方公开支持表扬，绝对会让这部作品彻底传播开来。
　　甚至可能成为很多家长主动让孩子去看的作品！
　　想想就有点小兴奋。
　　至于血小板是不是蓝孩子――
　　这重要吗？
　　苏梦打算等到出BD版时，和官方联动，推广献血活动绝对会得到政府大力支持。
　　就是不知道到时候会不会有人说――
　　“不！你们休想夺走我的老婆们！”
　　现在发布的只是一个预告，苏梦打算将其以原作漫画的形式连载。
　　到明年时制作成动画，绝对会一炮而红。
　　除了这部作品外，苏梦其实也有一个相当庞大的计划。
　　那就是创造出前世没有的一部作品，暂时命名为――
　　《UP主的求生之路》
　　简单来说，就是抓一些UP主鸽子，将其投放到一个荒岛之类的求生环境中，从而展开一场惊心动魄的活动。
　　到时候特意选取一些名气超高的UP主，比如竹鼠兄弟啦、发电厂蕾丝啦、巨石、贝爷、胖次君之类的人气角色。
　　再设计出符合每个UP主风格的相应环境、陷阱等阻碍，以近乎于全民参与直播的方式。
　　给出神马播放量必须要过亿，或者完成什么什么任务。
　　让无数人参与。
　　以投票的方式为其操作打分，从而决定对方是否通过考核。
　　或者决定其能获得什么奖金。
　　到时候再弄个一等奖五百万，一堆参与奖。
　　以及网络观众的抽奖等等，从而彻底炒热话题。
　　以此来变成一部交互式作品，从而让其拥有最为可观的热度。
　　UP主们也绝对愿意踊跃参与。
　　这本身就是双赢的活动。
　　他们只要参与，就能收获相当庞大的热度，从而大幅度增加粉丝，接取更多更优质的广告，从而增加后续收入。
　　苏梦相信，她要是真舍得投资，绝对可以打造出系列的大作。
　　别忘了，前世那个《奔跑吧兄弟》，这种真人秀娱乐节目在开始时热度爆表，粉丝无数。
　　既然想要打造自己的二次元娱乐帝国，自然离不开相应的人气话题。
　　相比于这些节目，苏梦最大的优势就是可以亲自参与，并且身为绝对主持者。
　　她根本不担心被人卡着金钱等喉咙，完全可以独自一人参与投资！
　　当然，现在这只是一个构思，想要落到实处还需要极为不菲的精力。
　　这个时候，就需要一个人出场了――
　　“喂，亲爱的编辑大人呀，我有一个必火的构思！”
　　“……说！”
　　她可以明显听到后边轻微磨牙的声音，笑眯眯的将自己的这个构思给对方讲述了一下。
　　有事秘书干。
　　她可懒得将一切工作包揽，那样可就忙的连玩游戏的时间都没有了啊。
　　“唔，稍微有点辛苦她了，要不要给加点工资？或者再找个助手？”
　　一栋别墅中。
　　一个秃头的中年男子正站在天台上，吹着风看着外面轻声自语：“这个人似乎不简单啊。”
　　身为一个标准的成功人士，单单从王兴河脚下的这栋位于商都市别墅园的独栋别墅，就能看出他财富一斑。
　　但现在，他只觉得自己很可能惹来了危机。
　　那个替死鬼已经被抓进了监狱。
　　真要是一路摸到了他头上，绝对吃不了兜着走。
　　在这样的法治社会，有钱也没办法对抗法律。
　　最重要的是，人家老爹正是刑警大队的队长，想要动其女儿，这根本不可能说情。
　　“现在看来，只能出国躲一躲了。”
　　这么多年的艰难打拼，让他绝不会将鸡蛋放在同一个篮子里，一旦有什么风险绝对会第一时间跑路。
　　这不叫怂，这叫战略性撤退！
　　他麻溜的收拾好东西，将一些重要东西放到了手提箱中，打算连夜离开。
　　身为一个从心的超级富豪，自然有着一打的保镖。
　　一个个西装革履的肌肉壮汉围绕着他，保护着他离开了别墅。
　　几辆车悄然驶离，前往位于城西的机场。
　　机票已经定好，先从商都前往魔都。
　　再前往米国，到时候天高任鸟飞，再也没有人可以威胁到他。
　　然后，刚刚出门他忽然看到一个站在路边的一只可爱爆表的萝莉。
　　只见其红色长发扎着双马尾，身上穿着相当诱人的服装，应该是某种铠甲COS，让从二次元起家的他自然对此熟门熟路。
　　最重要的是，这是一片荒无人烟的郊区，根本没人路过。
　　这只萝莉就像是送上门的肥肉，让他毫不犹豫的让车停下来，打开窗户问道：“多少钱一晚？”
　　他稍微有点想不通的是，这么一只极品萝莉，根本不需要站在这样的街道上吧。
　　随便勾勾手，就有一堆萝莉控扑上来。
　　更不可思议的是，对方听到他的询问后，却没有任何愤怒或害怕，可爱小脸上反而满是兴奋。
　　对，就是兴奋，很高兴的凑了上来。
　　啧啧，现在的女孩子啊，真是不自爱。
　　王兴河心中感慨，不过这样更好，人家主动点他也能少点麻烦。
　　这就是有钱人的生活方式，能用钱解决的问题那就根本不是问题！
　　小萝莉迈着小短腿凑过来，眨了眨眼睛问道：“大叔，你想对我做什么？”
　　“当然是做一些让人愉快的事情呀，叔叔带你看金鱼。放心，过后你想要什么就有什么，可以给你买最新款的水果机！”
　　王兴河手上多了一叠钞票，毫不犹豫的发动了钞能力。
　　在他看来，根本没有人能够抵抗钞票。
　　那些所谓不拜金，不过是你给的钱不够，你要是给一百万、甚至一千万，看看会不会主动送上来？
　　在他色眯眯的注视下，双马尾小萝莉兴奋的伸手接过钞票，主动扑上来。
　　“嘿嘿，太好搞定了，这样的极品萝莉，简直绝赞啊！”王兴河口水都快流下来了。
　　他这么搞事，正是为了想要征服那只才华堪称妖孽的萝莉。
　　但现在，有这样一只也能稍微代替一下，他都不想晚上离开了。
　　然后，他看着对方走过来，忽然伸出小脚丫踢向车门。
　　小萝莉这么柔弱的身体，真要是踢上去绝对会疼的哭起来，那样就不太好玩了。
　　让他心疼的大声道：“小心，别伤着……”
　　嘭！
　　加长版黑色跑车瞬间被踢飞！
　　“卧槽！这是什么怪物！”
　　数吨重的黑色轿车翻滚数圈后，才终于撞到路边的一颗大树上停下来，车里的所有人统统昏迷了过去。
　　“搞定！”
　　李飞拍了拍手，身为一个正义感爆棚的魔法少女，他这么大晚上出门就是为了钓鱼。
　　先前出手时留有余力，那些人不会死，仅仅是受伤而已。
　　变成这幅红色双马尾萝莉后，让他没有任何魔法，但她的身体本身就是最强能力。
　　可以轻而易举的化身为超人，爽歪歪。
　　他心情愉快地哼着歌离开了。
　　等到王兴河再度醒来时，面前已经多了一个国字脸的警察，对方看着躺在病床上的他说：“王兴河，你涉嫌拐卖儿童、幕后指使许周子制造网络暴力等诸多罪行，你有什么话可说？”
　　果然暴露了！
　　王兴河本想辩解，但他想起了昨天做梦一样不真实的话，颤巍巍的开口道：“警察同志，之前有一只红马尾萝莉一脚将车踢飞，差点杀了我们……”
　　“医生，你怎么看？”对方扭头看着白大褂医生。
　　医生沉吟了片刻：“有可能在剧烈车祸下脑震荡，造成了相应幻觉。”
　　“不是精神病吧？”
　　苏国良神色严肃的问道。
　　他先前已经得到了第一手证据，正是关于这个人的所有罪证。
　　那些罪证让他恨不得将其当场处决，竟然祸害了那么多小女孩，简直罪该万死。
　　更可怕的是，这家伙竟然盯上了他的女儿！
　　真要是精神病的话，很可能发生意外，让其免除牢狱之灾！
　　“放心，这部可能是什么精神病，他的意识相当清楚。”医生摇了摇头。
　　不得不说，顶级豪车的防护性就是强，让王兴河仅仅住了一天就出院了。
　　但出院对于他来说还不如继续躺着，等待他的正是严厉的法律惩罚。
　　他无论如何也想不通，为什么那只萝莉竟然拥有如此恐怖力量。
　　一脚踢飞一辆重达数吨的车，你吃啥长大的？
　　超乎理解范围的情况，让他在法庭上都神色恍惚的念叨萝莉萝莉之类。
　　让法官和台下的诸多人全都面露嫌弃。
　　死到临头了，竟然还没有丝毫悔改，给我进去吧！
　　“哟，大叔，你是怎么进来的？”许周子好奇的问道。
　　结果，对方依然在念叨着：“萝莉萝莉，红马尾的萝莉，小红红……”
　　“这家伙好像傻了，非要念叨着萝莉。”许周子无奈的摊开手，看着另外两个狱友。
　　嘭！
　　他一拳砸到墙壁上，恼火的说，“要是知道幕后主使我的家伙是谁，绝对要弄死他！”
　　……
　　“本台报道：著名亿万富豪，次元之家股东之一的王兴河，因为**少女，身为之前《游戏人生ZERO》网络暴力事件幕后主使者，遭受总共18项罪行指控……”
　　这家伙完了！
　　戴浩看到新闻后，露出了幸灾乐祸的笑容。
　　这些家伙咎由自取，必须要执行正义的判决。
　　现在一切终于水落石出，竟然是这个家伙充当幕后主使者，让许周子当枪出头。
　　一举掀起了席卷整个网络的浪潮，让无数大V、砖家、公知等暴露出来。
　　让无数人看到了他们的真面目，完全是拿钱办事的典型。
　　先前遭受那么多人无脑黑，让他这样的小说粉丝承担着相当庞大的心理压力。
　　无数不明真相的吃瓜群众们，在他们的蛊惑引导下，彻底化身为网络暴力的参与者。
　　却根本不知道自己在实行者网络暴力，反而将自己当成了正义使者。
　　现在一切真相大白，这些人却彻底在网上销声匿迹，根本看不到什么道歉之类。
　　那些跑了和尚跑不了庙的大V砖家们，倒是有不少人公开道歉。
　　没办法，不道歉就相当于收了对方钱，被当枪使唤。
　　心情愉快之下，让他忍不住在群里发了个大红包，瞬间引来了一群人的感谢。
　　然后，等待了好些天的新作品，终于开启了连载――
　　《工作细胞》
　　一部讲述人体内细胞的漫画，让他早已期待了很长时间。
　　【有约37兆2千亿个细胞，今天也在精神十足的工作着。】
　　卧槽，原来我身体中竟然是这样的场景！
　　戴浩惊奇的看着第一话，里面将整个人体变成了一个庞大无比的工厂。
　　其中的主角就是一个红细胞妹子。
　　是的，这里将所有细胞统统拟人化。
　　红血球就是穿着红色外衣，有着红色头发，看起来极其青春活力的可爱妹子。
　　单身久了看个细胞都眉清目秀！
　　接下来，红细胞遭到了可怕的怪物袭击，而怪物同样是细胞拟人化，正是肺炎链球菌。
　　结果，白血球帅哥降临，将其直接击杀。
　　杀伐果断的白细胞瞬间将他圈粉，没想到细胞之间的战斗竟然也帅到如此地步，看起来简直爽爆了啊。
　　更别说，接下来白血球和红血球一起走路，在路过一处地方时，出现了可爱爆表的血小板。
　　这些血小板拦着说前方施工，禁止通行。
　　“卧槽，萝莉血小板，这也太可爱了吧！”
　　戴浩看着上面的血小板，脸上早已露出了痴笑。
　　心里嘿嘿想着自己体内也有这么多可爱的萌萝莉血小板，让他都忍不住想要给自己来一刀看看这些老婆。
　　结果，这时他看到了一条飘过去的弹幕――
　　“醒醒，这是在一个美少女体内。肥宅的血小板肯定也是肥宅！”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：很有纪念意义的章节数……两更8K字，晚安啦，喵~


第251章 只为了你而活的老婆们！（4K字大章）
　　卧槽，扎心了啊老铁！
　　戴浩咬牙切齿的看着这条闪过去的弹幕，看着真的糟心啊。
　　血小板，对于他这样的萝莉控来说绝对是老婆首选。
　　最重要的是，纵观所有纸片人老婆，只有这一部的老婆是他真正拥有的。
　　在他体内有着亿万个老婆天天为了他的健康而忙碌着。
　　看着可爱的萝莉血小板们，让他都忍不住想要与他们见上一面。
　　但现在，这个该死的混蛋竟然敢这么扎心。
　　你出来，我保证不打死你！
　　继续看下去，可以看到那个怪物细菌竟然藏在女主抱着的箱子中，怪不得白血球一直感应到在附近却始终无法找到对方。
　　在女主遭受危险时，白血球从天而降，沿着血管壁穿梭而来，将其轻松制服。
　　等到将其制服后，这只细菌的被送上了火箭――
　　【喷嚏一号】
　　也就是打喷嚏，被驱逐到人体外面。
　　“有意思，这些画面也太生动形象了啊。要是有这样的工作细胞、工作数学、工作英语等漫画，我绝对可以轻松掌握所有知识啊！”戴浩心中浮想联翩。
　　可惜已经晚了，身为一个大一新生，他早就过了高考的艰难。
　　却没想到在高考完后，还继续回来复习生物知识。
　　他看到有人发评论说女主除了尖叫啥都不会，妥妥的傻白甜，专门拖后腿的花瓶角色。
　　这让戴浩很想吐槽一句，你丫的身体里的红血球能和细菌去战斗啊。
　　红血球，这玩意儿本身就是用来输送氧气、营养等东西，根本不可能去战斗干掉入侵的细菌。
　　所以啊，在这部作品中，女主完全可以当一个花瓶，你还没办法反驳。
　　更别说，红血球根本没有细胞核，也就是说女主完全没脑子？？？
　　戴浩摇了摇头，驱散这个有点诡异的念头。
　　然后，他一脸无语的看着红血球和白血球眉目传情。
　　这两个细胞绝对是在谈恋爱吧？
　　服了，劳资都是单身狗，我体内的细胞竟然在谈恋爱，信不信我拆散你们！
　　戴浩一想到这个悲伤的事实，就忍不住升腾起无比的怨念。
　　在第二话，可以看到区区一个擦伤，在漫画中的表现形式不亚于核爆！
　　中间出现了一个恐怖的破洞，各种强悍的细菌纷纷趁机入侵人体内，想要感染你。
　　经历惨烈的战斗，白血球们浴血而战，干掉了无数细菌。
　　而在这时，原本只是用来卖萌的血小板们登场了。
　　她们喊着萌萌哒的口号，成功堵住了伤口。
　　戴浩看着自己手上一个结痂的伤口。
　　先前无意中擦伤碰破了皮，过了几天就结痂然后流脓，让他恶心之下将其揭开。
　　现在想想，这些结痂流脓的地方分明是无数战死和堵着伤口的白血球啊。
　　这让他由衷的为身体中的这些战士产生了敬意。
　　英雄们，一路走好！
　　漫画总共更新了两话，每一话都有着数十页，妥妥的量大管饱。
　　尤其是第二话，可以说是血小板老婆们的战场，一个个萌到爆炸的血小板老婆。
　　让他脸上一直带着标准的痴汉笑容，一口气翻到了底。
　　“啊，没有血小板老婆看我要死了啊，为啥就更了两话，一口气更完啊！”
　　戴浩看着【已到最后一页】的提示，实在是迫不及待的想要看后边的剧情。
　　他愣了一下，冷静分析，仔细思考，得出答案――
　　卧槽，真要是离开了血小板老婆，我真的要死了啊！
　　可不，体内要是没了血小板，你根本活不下去啊。
　　没了血小板，你随便弄个小伤口都不会止血，让你流干鲜血而死！
　　《工作细胞》直接两话连载，瞬间引爆了整个漫画频道。
　　最重要的是，这部漫画压根不局限于二次元圈子。
　　有着先前被国家新闻报道的《游戏人生ZERO》影响，让这部漫画出现后，两天内开始在社交圈刷屏。
　　更别说，天心老贼这次下大本钱，画了一个全彩的漫画，并且每一张画的水准都相当强大。
　　就像是在赤果果的炫耀画技。
　　随便截图就能当成手机壁纸表情包，让人很怀疑这是不是已经动画化的手绘原稿。
　　萌萌哒的血小板，开始出现在很多人的表情包中。
　　连从不看漫画看轻小说的傅玉堂，朋友圈、微薄等都被这写萌萌哒的家伙们刷屏了。
　　他对此并没有任何关注，身为一个有着抑郁症的患者，让他越来越厌倦这个无聊的世界。
　　在这个世界上，根本没有人在意他的死活。
　　父母离婚，朋友一个个离他而去。
　　他感觉自己就像是一个多余的存在，根本不应该活在这个世界上。
　　也让他忍不住开始越发自闭，想要报复整个世界。
　　上班、下班、吃饭、睡觉，他找不到自己活着的意义。
　　不知道哪一天就会腐烂了，从一开始就一直在腐烂，最后化为泥土连名字都不会留下来，因为没有人在意你。
　　他只是这个世界上的一粒尘土。
　　“无聊的人生。”
　　公交车上，傅玉堂望着窗外，脸色无比的冷漠，宛若将自己与整个世界隔离开来。
　　就在这时，他感觉到有人在碰自己的裤兜。
　　小偷？
　　不，他低头一看，是一个扎着马尾辫的小女孩，正一脸好奇的拽着他手机上的饰品。
　　哪怕是看到他的目光，小女孩都没有松手，反而更像使劲将其拽出来。
　　“不管一下吗？”他冷冷的问道。
　　小女孩的妈妈是一个浓妆艳抹的女人，随意的回道：“她只是个孩子，你一个大男人干嘛要和一个孩子较劲？”
　　很显然，有什么样的父母就会有什么样的孩子。
　　熊孩子的背后，必定有一个熊家长！
　　傅玉堂并没有继续说，反而从兜里取出了手机，将这个有点可爱的小熊饰品摘下来，塞到女孩手中。
　　看到这一幕后，女孩的妈妈满是得意的笑容。
　　然后，她看到对方抓着小女孩的手，脸上满是微笑道：“小朋友，叔叔教你一件事，以后看到想要的东西就去要，你看上的东西就是你的，别管他给不给。”
　　周围人都望了过来，莫名其妙的看着他。
　　傅玉堂继续微笑道：“尤其是叔叔这样的人，千万别找阿姨，那些阿姨都太小气。你想要的话，叔叔们都会给你，无论是任何东西。只需要亲你一下就行……”
　　听到这里，女子面色瞬间变了，一把伸手将小女孩手中的饰品抢过来，丢到他身上。
　　哪怕是小女孩哇哇大哭起来，都被她强行拉着走到了一边。
　　不只是女子，连周围的人一个个都面色怪异的看着他。
　　傅玉堂完全不在意这些。
　　这就是现实。
　　那么多犯罪事件，绝大部分都是这么用一些不值钱的小东西。
　　或者借助熟人的关系去做。
　　身为家长，你现在不教孩子，反而放纵他们。
　　那么迟早有一天，这个冰冷无情的社会，会让他们知道什么是社会的毒打！
　　“无聊的世界啊！”
　　傅玉堂掏出了手机，百无聊赖的刷着评论。
　　网上还在刷着各种各样的细胞。
　　不得不说，哪怕他不喜欢二次元圈子，也能轻松看出来这些画质量极高。
　　萌萌哒的血小板，青春活泼的红血球、帅气杀伐果断的白血球等等。
　　可以说这些细胞已经被彻底拟人化，赋予了人类情感。
　　让人们看了后就不会忘记，寓教于乐的典范，足以主动将其推广到学生群体中。
　　“这有什么用，人死了后，这些细胞再可爱也不可能活下来。”
　　傅玉堂并没有被这些细胞吸引住，却被一条评论吸引住了――
　　“就算你再孤独再绝望的时候，也请你记住，有37兆2千亿的细胞只为了你而活！”
　　看到这句话，他瞬间呆愣了。
　　是的，人死了，所有细胞都会死亡。
　　但反过来，无数的细胞都只是为了你而活！
　　为了独一无二的你而存在着！
　　在这一刻，他原本死气沉沉的眼睛中，瞬间焕发了光彩，名为生命活力的光芒。
　　“《工作细胞》吗，看来我需要好好的看一下了。”
　　傅玉堂喃喃道，终于找到了一丝丝活下来的意义。
　　这个世界，有着无数可爱的细胞在为了他而努力的工作。
　　他却想着随意的抛弃生命，简直罪无可恕啊。
　　他看着对方发布的微薄，脸上浮现了笑容：“天心猫，感谢你，你果然是个天使！”
　　……
　　啊湫~
　　苏梦打了个喷嚏，总觉得又有人在骂她了。
　　不过这也算正常，她发布了那么多治愈人心的作品，不知道有多少人想要将她洗干净炖了吃。
　　相比于这点，她更在意《工作细胞》发布后的影响力。
　　不出所料，在之前的炒作加成下，让其刚刚问世，瞬间惹来了极为夸张的传播速度。
　　更别说，苏梦故意提前准备了相应的《工作细胞》表情包。
　　有最软萌可爱的萝莉血小板系列表情包。
　　也有英武帅气的白血球老公。
　　还有傻白甜的红血球，乃至于后边准备推出来的御姐巨噬细胞等等。
　　表情包，这才是最高效的传播方式，足以让其顺着各种社交网络病毒式的传播到整个社会方方面面。
　　更别说，苏梦还准备了标准的心灵鸡汤――
　　“你好，我们是你体内的细胞，看到你最近不高兴想要安慰一下你。请记住，你就是我们的全部，我们的唯一生存目的。无论别人如何对待你，你始终使我们唯一想要保护的人。你喝多了酒时，肝部兄弟们加班加点为你清除酒精，生怕影响你的健康。你受伤时，白血球军团们不顾牺牲的上场拼杀，击杀无数的细菌病毒……”
　　苏茜拿着手机，有感情的朗诵着上面一篇阅读传播极广的微博。
　　读着读着让她都不由自主的被感动了。
　　她神色怪怪的看着自家萝莉姐姐，“你真会煽情，不愧是写小说的人！”
　　“嘿嘿，术业有专攻嘛，这样赋予了相应的现实意义，才会让其流传的更加广泛。”
　　苏梦挺胸抬头，得意洋洋的说，“万一拯救了某些人，那我就是货真价实的白衣天使。”
　　“你赢了！”
　　妹妹有些无语，被她这样的厚脸皮彻底击败了。
　　不得不说，这片微薄被无数人当成了心灵鸡汤，开始在网上肆意传播开来。
　　一个个公众号明星大V都纷纷在蹭着热度。
　　没办法，连官方都跟着凑热闹了，还是以铁血纪律著称的军方――
　　“我们军人就是祖国的白细胞，哪里有敌人哪里就有我们的身影。这个国家，我们愿意付出生命来守护！”
　　随着时代在发展，各个政府官方也越来越接地气。
　　不接地气的话，很容易和人民群众产生隔离感，不利于各种工作。
　　现在有着军方带头，一个个官方也纷纷在凑热闹。
　　军方带头蹭热度，让一个个吃瓜群众们彻底惊呆了。
　　“卧槽，你这个浓眉大眼的战士，竟然也要想和我们抢老婆！”
　　“话说，这些武力值爆表的兵哥哥出手，谁能抢得过？”
　　“抢个锤子，你老婆你就在你体内，这才是我们唯一能够拥有的老婆！”
　　苏梦坐在沙发上，美滋滋的翻看着一条条评论。
　　和其他作品不同，在这部《工作细胞》中，你压根看不到什么撕逼争吵。
　　绝大部分都是各种医学狗在科普着里面的硬核细节，还有各种被血小板萌杀，或喊白血球老公的人。
　　可以说，这是她所有作品中评论区最和谐的一个。
　　一边刷着评论，一边享受着美少女妹妹的投喂，这就是天堂啊。
　　在投喂的时候，苏茜皱了皱眉说：“你是不是几天没洗澡了？”
　　“洗、洗了啊。”苏梦眼神躲闪的回道。
　　这几天忙着肝游戏，哪抽的出来时间去洗澡啊。
　　“让我闻闻。”
　　对方伸手将她抱起来，放到了自己腿上，凑近她的脖子吸了口气。
　　让苏梦感觉痒痒的，忍不住笑出声来躲闪。
　　转移话题道：“你知道为什么不洗澡身上会产生酸臭味？”
　　“废话，当然是出现汗水了。”苏茜随口道。
　　结果对方轻轻摇晃着身体，笑眯眯地说：
　　“不，这是你体内细胞们恋爱的酸臭味！”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：4K字大章送上，血小板果然好萌好可爱！一想到这么萌萌哒的血小板为了我而努力工作，让猫猫都想着不码字了早点休息……嘛，还是继续码字！


第252章 听说你要减肥？（4K字大章）
　　“恋爱的酸臭味？”
　　苏茜莫名其妙的看着她，总觉得自己跟不上对方的脑洞。
　　不过，这家伙身上真的很好闻啊，让她有一种扑上去舔一口的冲动。
　　对方轻轻晃着身体，一本正经的解释道：
　　“很简单啊，因为你不洗澡的话，身上就会有细菌。一旦细菌侵入体内，那些细胞就要共同战斗赶走它们。在这个并肩战斗时，它们将会产生感情，甚至谈起了恋爱，这就是恋爱的酸臭味，不单单是汗味！”
　　“我信你的邪！”
　　苏茜听完对方的诡辩，忍不住伸手捏了捏对方的小脸，将其放到地上，打算强行拖着对方一起洗澡。
　　嘿嘿，光明正大拖着无数人梦中老婆一起洗澡，这要是被人知道了绝对会有无数羡慕嫉妒恨的。
　　让她心情相当愉悦。
　　“我真的不脏啊，等会儿我自己去洗。”
　　苏梦还试图抵抗，但她的小胳膊小腿可挡不住对方，不得已之下施展了卖萌大法，“要不，我亲你一下？”
　　结果，刚刚说出口，她看到对方愣了一下，随后闭上眼睛，微微嘟嘴。
　　你为什么这么熟练啊？
　　这让苏梦很想吐槽，这个动作对方看起来如同练了很多次，近乎于变成了一种本能动作。
　　让她稍微有一丢丢介意，自己去洗澡了，没让对方跟着。
　　“好像玩脱了……”
　　浴室外面，听着对方洗澡的声音，让苏茜一脸生无可恋。
　　洗完澡后，苏梦很轻松的自己吹干了头发。
　　然后回到了卧室，看到朋友圈有人发了一条说说――
　　“唉，看来需要减肥了，不然影响我找男神。”
　　说说还搭配着一只被染成橘色的猪照片。
　　身为对方的朋友，苏梦自然要帮助对方。
　　因此，她打开了外卖，开始给对方每天点奶茶、冰淇淋、猪蹄、龙虾、大闸蟹、鲍鱼海参等各种各样的美食！
　　准备一口气点一个月不重样！
　　“不用客气，看我对你多好，慢慢吃。”
　　苏梦感觉自己就像是可爱的天使，实在是太善良了，完全是为对方身体着想啊。
　　体内可是足足37兆2千亿的细胞，都在等着各种各样的营养补充，必须要好好地补补。
　　然后，她看到了妹妹发过来的一张插画，正是对方刚画出来的血小板。
　　让她不由得拍了拍脑袋，无奈的回道：“服了，血小板这么可爱的小萝莉，你为什么非要画得这么污。”
　　“职业习惯，不好看吗？”
　　对方的回答让她越发无语，有一个本子画师的妹妹，简直――
　　太棒了啊！
　　“很好看！咳咳，要不再多画几张？”
　　幸好是隔着电脑屏幕，让苏梦也不会那么的不好意思。
　　对方可是货真价实的本子画师，拥有着相当强大的画技。
　　哪怕是《终将》，在其笔下都显得有点色/气十足，成为了对方标志性的作品，让其热度远远超过了前世。
　　事实证明，嘴上说着无聊、低俗之类，但一个个家伙身体比谁都诚实！
　　“你好，请问你是周珂吗？”
　　正在埋头工作，整理那只皮皮猫交代任务的周珂，忽然接到了一个电话。
　　她疑惑地回道：“我是，请问你是？”
　　“有你的外卖，请下来拿一下。”
　　“咦，我没点啊，是不是搞错了？”周珂奇怪的回道。
　　她打算等弄完手头工作后，再出去吃饭，到那个一直很喜欢的饭馆中犒劳一下自己。
　　“没打错电话，上面写着你的名字，也是你的电话。”
　　然后，她下楼去来了外卖。
　　意外的是，这次外卖的包装相当精美，是一个很漂亮的礼盒。
　　打开后，可以看到里面放的正是清蒸的大闸蟹，还是比较有名的阳澄湖大闸蟹。
　　不只是如此，在礼盒中还放着一支玫瑰。
　　苹果闻到香味凑过来，口水都快流下来了，一脸惊奇的问道：“哇，这是谁送你的，难道说你有男朋友了？？？”
　　“不知道。备注说的是默默关注我的人。”周珂同样是有些莫名其妙。
　　难道说，有那个同事偷偷暗恋我，却不好意思说，故意用这种方式？
　　周珂心中一阵窃喜，终于感觉自己也不是没人要啊。
　　这样才正常嘛，以我这么漂亮可爱的外表，绝对有人偷偷暗恋我。
　　问题是，为啥你等了这么长时间才愿意表示一下？
　　然后，她十分大方的和苹果一起分吃了这些螃蟹，让几个同事都馋的流口水了。
　　这种当场放毒的感觉，简直让她心情一片舒爽。
　　到了第二天中午，又有外卖到了。
　　这次是海里捞外卖火锅！
　　一家以服务态度爆表的火锅店，服务质量强的没活说。
　　但周珂从来不会一个人去。
　　没办法，人家服务态度实在是太好了。
　　你一个人去的话，还会特意在你对面放一只玩具熊陪你，生怕你一个人太寂寞了。
　　问题是，这太坑爹了啊，不是明摆着歧视单身狗？
　　随着火锅，同样是相应的玫瑰，让她欣喜之下继续领了请苹果等人大吃一顿。
　　这些天来，她一直忙着诸多繁琐的工作。
　　主要是那只皮皮猫野心勃勃筹备的两大事项，分别是《虚拟偶像计划》和《UP主荒野求生》。
　　这两个工作，对方给出了企划和主要注意事项等，接下来的细节补充就需要她来忙了。
　　两大工作可不是随随便便就能启动，这涉及到了很多方面，已经在集团中形成了相应的专项部门。
　　随着王兴河因为想要陷害那只皮皮猫事件曝光。
　　属于王兴河名下的股份已经被对方收购，让其在集团内部威势越来越强。
　　最重要的是，现在对方完全是享受着国家的宠爱。
　　《游戏人生ZERO》和《工作细胞》两大作品，让其已经成为了整个二次元行业的标杆。
　　可以说，这两部作品妥妥的符合上面的口味，打算将其大力推广开来。
　　次元之家集团内部，为此也召开了相应会议，准备在过年时将这部新番推出。
　　以此来乘胜追击，继续扩大社会影响力。
　　二次元终究是小众文化，想要站在台前，那就必须要走出来，让更多圈外的人熟悉。
　　不再是之前抱着偏见之类。
　　这些暂且不提，周珂看着眼前的大份奶茶和糕点，忍不住咽了咽口水。
　　那个暗恋她的人到底是谁，为什么连续三天送东西都没有表示过一次，就这么害羞嘛？
　　“你吃不吃，不吃我来吃！”
　　旁边的苹果口水都快流下来了，一副随时扑上来抢走的架势。
　　“吃，这可是送给我的，为什么不吃？”
　　周珂连忙用双手围住，美滋滋享受着这种投喂。
　　管他是谁，到最后总会露面的。
　　不得不说，这种想要通过满足她的胃来接近她的方式，实在是没办法拒绝啊。
　　吃饱喝足之后，周珂继续忙着工作。
　　结果，她意外发现了一件不得了的事情。
　　一件涉及到整个次元之家。
　　乃至于整个二次元形象的事情！
　　事情起因很简单，那就是血小板粉丝数量实在是太多了。
　　这些粉丝在各个地方刷屏就算了，还想着占据一个贴吧――
　　血小板吧。
　　这个贴吧原本是血小板相关病患们的交流地方，结果一些人开始肆意的占据，想要通过人数彻底霸占这个贴吧。
　　周珂眉头紧皱，因为她看到有人带节奏的迹象，分明是有人在恶意带节奏。
　　比如神马“滚出这里，这是血小板老婆的家”、“请原地去世，给我们腾出地方。”
　　显而易见，说出这种话的根本不可能是正常粉丝，绝对是无脑黑粉，或者某些势力。
　　这种要是不管的话，先前形成的良好二次元形象，将会瞬间破坏殆尽。
　　有句话说得好。
　　坏人放下屠刀立地成佛。
　　但好人只要做一件坏事，就会彻底摧毁自己先前的形象！
　　她想到了先前《游戏人生ZERO》被许周子恶意带节奏的事件。
　　网络给了很多人一层伪装，让人忘掉了网络也不是法外之地。
　　周珂毫不犹豫的给那只萝莉打电话。
　　结果，刚说明情况，对方已经懒洋洋的说：“好的交给我吧，早有准备。”
　　咦，难道说这家伙吃一堑长一智，早就想到了这点？
　　周珂有点惊讶对方的态度。
　　不过这样更好，让她省了很多事。
　　……
　　一间廉租房中。
　　郑旺喝着啤酒，看着上面的诸多评论。
　　看着一群人在被那只萝莉微薄感动后，相当恶意的发了一条评论――
　　“给你们讲一个事实，你体内的血小板基本上活不过一个月，最终都是被巨噬细胞给吃了！你们喜欢的白血球老公，只有十几个小时的寿命！”
　　呵呵，让你们闲着没事喊老公老婆。
　　郑旺美滋滋的喝了一大口啤酒，看着评论下方一群留言“扎心了”、“好恶毒”，让他心情越发高兴。
　　当然，这可不是他的正事。
　　现在他最主要的“工作”，其实是组织一场圣战，带领一群无脑粉丝们攻占血小板吧。
　　和许周子不同的是，并没有人给他钱。
　　仅仅是他喜欢这样带节奏，喜欢这样指点江山，指挥一群人攻城陷地的感觉。
　　看着吧中反抗的病友们，他再度发了一条：“请本吧各位病人速度离开（指去世），给我们二次元一个安静的家。”
　　这句话瞬间点着了火药桶，一群人彻底暴怒了。
　　连一些跟着他发动圣战的粉丝们，也纷纷意识到了不妥，私信他：“你这样有点过分了，还是主动删帖吧。”
　　郑旺压根不回复，继续换个小号发布更为恶劣的言论，以此来彻底激化双方的怒火。
　　打吧，打个你死我活！
　　他满是恶意的想到，早已准备好了啤酒花生米，就等着看这场大戏。
　　随着事态激化。
　　越来越多的粉丝涌入血小板吧，让病友们的帖子已经彻底看不到了。
　　这些人还试图夺取吧主管理员等位置，彻底霸占这个贴吧。
　　如此恐怖的行径，一时间将整个事件朝着不可逆转的方向跃进。
　　然而就在这时，那个人赫然强势出手，正是天心猫――
　　“各位亲爱的粉丝们，我知道大家都很喜欢血小板，但请勿打扰那些病友们的正常交流地方。我已经为大家建立了相应的血小板吧，请移步动漫血小板吧，么么哒~”
　　伴随着这个公告，还有着一个关于血小板的小视频。
　　正是对方COS血小板，穿着一身萌萌哒的服装，做出各种漫画中的动作。
　　“前方禁止通行.jpg”
　　“嘿咻！嘿咻！”
　　……
　　等等，各种各样的动作，简直萌化了无数人。
　　在这样的公告和COS视频下，郑旺眼睁睁看着原本信誓旦旦想要攻占这个贴吧的粉丝们如退潮般迅速退走了。
　　相关帖子更是被疯狂主动删除。
　　眨眼间的功夫，继续留下来闹事的已经寥寥无几，对方的号召力、粉丝凝聚力可见一斑！
　　“该死，竟然这么阻挡我！”郑旺咬牙切齿的看着屏幕，没想到对方竟然在第一天就反应过来。
　　本来他还想着将事情彻底闹大，从而看着无数人撕咬，绝对是一件让他爽爆的事情。
　　更可怕的事情降临了，对方竟然公布出了相应的带节奏截图，其中他的所有小号所有评论统统被列举出来！
　　并喊话让他主动投案自首，已经掌握了他现实身份。
　　“完了，我凉了啊！”
　　郑旺瞬间慌张了。
　　没有了网络的保护，现实中他就是一个彻彻底底的普通人。
　　情急之下，让他一下子病倒了。
　　去医院检查了一下，却发现自己血小板过低，并不是普通的发烧感冒。
　　血小板浓度在持续下降，已经朝着急性白血病的方向转化，这次发热感冒正是征兆！
　　……
　　公寓中。
　　洛雨烟美滋滋的看着电脑屏幕，先前出手揪出了郑旺等人，让那只萝莉主动添加了她好友。
　　电脑屏幕上，那个虚拟智能程序零吃着苹果说：“变态，你是不是想对那只萝莉出手？别忘了，她老爸可是刑警队的大队长，小心进监狱！”
　　“怎么可能，我可是对方的粉丝，绝不会有这样猥琐的想法！”洛雨烟连忙义正言辞的回道。
　　这些天来，这只数字生命一直变成各种各样的萝莉诱惑她，让她心里干着急。
　　想舔却根本摸不到对方。
　　更别说，对方一直是一副抖S的性格，气死人不偿命。
　　相比之下，那只萝莉喵简直天使般可爱啊。
　　叮咚~
　　就在这时，对方又发过来了一条信息：
　　“早点睡吧，你的细胞为了你的健康而努力工作，你却还在熬夜，好好休息善待自己吧。”
　　你看，这多么的贴心啊！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：本事件改编自真实事件，有兴趣的可以了解一下。两更八千字，最后一句话也送给各位读者老爷们，晚安啦，喵~


第254章 子承父业（4K字大章，还欠109K）
　　教室中。
　　徐向明无语的看着旁边的两个家伙。
　　这两个家伙从到学校来就开始吵闹，一直吵到了现在，也不知道为啥精力这么旺盛。
　　还都是说些鸡毛蒜皮的小事，从开学两人就这么天天吵吵闹闹。
　　你们为啥不去结婚啊？
　　徐向明很想吐槽一句，很怀疑这两个狗男女就是在花样秀恩爱。
　　然后，他看到两人忽然对视着，男的开口道：“我们休战吧？”
　　“怎么休战？”
　　“当然是按照历史惯例啊。”男的停顿一下，神色忽然变得有一丢丢紧张，然后继续道――
　　“和亲！”
　　对方愣了一下，脸上浮现了红晕，轻轻点了点头：“好。”
　　这个一向很泼辣的女孩，此时却妥妥的娇羞小女生姿态。
　　让徐向明彻底无语了。
　　艹，这已经不是怀疑，分明就是在变着花样撒狗粮！！！
　　老师，你快点来啊，快点拆散这对狗男女！
　　可惜现在距离上课还有十多分钟，老师倒是没有提前过来。
　　让被喂了一嘴狗粮的他，差点忍不住冲到办公室打小报告。
　　“我忍了！”
　　徐向明心里叹口气，强行忍了下来，不得不说有着这样一对会玩的家伙，时刻提醒他是个单身狗，简直是他的噩梦。
　　幸好我还有我的血小板老婆，这才是我唯一，唔不对，是拥有无数的老婆！
　　可惜天心老贼就更新了两话，他已经翻来覆去的看了好几遍。
　　想要等更新还要等到下周了。
　　评论区，有个点赞很高的热评。
　　正是那个让各器官报告损失程度进行诀别的一个热评。
　　可以说，这是一个极其扎心恶意满满的评论。
　　算是解释了为什么在人死之前会有回光返照。
　　他想了想，还是回了一条：“准备向外界传达最后信息的话，我希望是――我还能再抢救一下！”
　　嘿嘿，这就像那个著名问题，当你躺在棺材里，希望亲人朋友说的一句话――
　　“看，他还在动！”
　　人固有一死，但徐向明感觉能苟一天是一天，他可不想就那么挂掉。
　　不过，别人可不是这么想的，有个人的回答是――
　　Calvara：“海绵体：司令官，我请求最后一次充能！（滑稽）”
　　卧槽，你是魔鬼吧！
　　正感动着的徐向明，瞬间被这家伙给弄得哭笑不得。
　　不得不说，读者中的人才真吉尔多。
　　又复习了一遍后，生物课开始了。
　　他偷偷地看着另一个大佬更新的《命运石之门》大结局。
　　这位名叫“阿伟”的大佬也是妥妥的触手怪。
　　当初可以创下了恐怖的一天两话记录。
　　一口气爆肝更完了整个《死亡笔记》。
　　这部作品动画化后，已经是妥妥的年度霸权。
　　凭借其强悍的剧情，让其成为了货真价实的最强智斗番。
　　《命运石之门》，原本五百万打赏的风波，让他也彻底入坑了。
　　五百万过后，对方一口气更了12话，将剧情彻底燃起。
　　然后就又是一周一话的速度更着。
　　结果，对方现在很良心的没有吊着胃口，一口气更新了最后三话。
　　看完这三话后，徐向明现在已经彻底拜服在对方的脑洞下。
　　【欺骗最初的你，欺骗世界，这就是到达命运石之门的条件。】
　　这就是未来的男主留下来的信息。
　　看着男主彻底从颓废中走出，说“我是疯狂科学家，凤凰院凶真，欺骗世界什么的轻而易举！”，让他只觉得热血沸腾起来。
　　太燃了啊。
　　原来推理科幻类的作品，也可以燃到这种地步。
　　更别说，男主冒着死亡风险，来个偷梁换柱，彻底逆转了助手死亡的命运。
　　到最后一话，阿伟大大竟然完全不同于天心老贼，给出了一个圆满大结局！
　　是的，圆满的大结局，男主正式向助手表白了！
　　说实话，看到男主拯救助手后，助手、嘟嘟噜等都失去了记忆，让他以为阿伟也被天心老贼传染了。
　　这种结局真的很虐，比什么出车祸失忆虐了无数倍。
　　男主经历了那么多危险，不顾一切的拯救了两人。
　　结果，随着时间线跳跃，世界线收束，这些人却统统忘了那些记忆。
　　现在，他终于明白，简介上所谓“孤独的观测者”到底是什么含义了。
　　男主就是这样行走于一条条时间线，成为独一无二，根本没有人能够理解他的孤独观测者。
　　他所经历的一切都无法证明，因为时间线重置，除了他脑海中的记忆，根本找不到任何让人相信的证据！
　　幸好对方没有那么虐，让男主和助手再度相遇，并成功向其表白。
　　除了这些外，最让徐向明感觉不可思议的正是那个胖子，竟然是打工战士的亲爹！
　　那个看起来极其青春活泼，乘坐时间机器从未来过来的美少女，竟然是对方的女儿。
　　知道真相后让他下巴都快掉了。
　　你这绝对是基因变异吧？
　　“神作啊，一切都是命运石之门的选择！”
　　等看完整部漫画后，徐向明只觉得心中翻滚涌动着，让他很想做点什么。
　　然后，他合上了手机。
　　上课才是重要任务，根本不应该去看漫画。
　　真要是被老师家长逮到了，绝对吃不了兜着走！
　　但下一刻，他看到生物老师在黑板上写下了四个大字――
　　《工作细胞》
　　并站在讲台上笑着说：“各位同学都可以看看这部漫画，天心老师用很生动形象任务和剧情，完美的写出来一个个细胞，以及一整套的免疫系统。接下来的剧情中，还会登场更多的免疫剧情，大家权当做学习了。”
　　你是认真的？
　　徐向明一脸懵逼，没想到这个看起来很古板的生物老师，竟然在主动推荐他们去看漫画。
　　太阳从西边出来了？
　　更神奇的是，在一个同学询问对方是不是也喜欢天心老贼。
　　结果对方笑眯眯地说：“我从出生就单推天心猫！”
　　你赢了！
　　徐向明彻底无话可说，被对方击败了。
　　回到家里后，他理直气壮地给老妈说生物老师让他看漫画。
　　老妈拎着鸡毛掸子想要揍他，结果看到群里面生物老师真的这么说了。
　　让其同样是一脸懵逼。
　　什么时候漫画也能当成教科书了？？？
　　“成年人的世界里没有‘容易’这两个字！”
　　苏梦看着网上鸡汤文，毫不犹豫的开小号回复道：“不，有的，你容易吃胖！你容易掉头发！你容易加班没补贴！你容易失眠一整夜！你容易被逼婚……”
　　一番下来，对方反驳不能，就――
　　把她拉黑了。
　　“切，玩不起就不要玩啊！”
　　苏梦撇了撇嘴，很看不起这种人。
　　然后，她顺手给周珂点了一份糖醋排骨。
　　现在的排骨价格已经飙升到了五十多一斤，让很多人看着牛肉也感觉不那么贵了，更别说那些海鲜鱼虾之类。
　　一天点一份外卖，连续一个月不重样。
　　苏梦打算将对方养的白白胖胖，也算是犒劳对方一直为她辛苦了。
　　像她这样的有善心又有钱的朋友上哪找去？
　　在商场买了点东西后，她就打算回去了。
　　回去晚了，很容易被老爸老妈们当成有男朋友之类。
　　在家长们眼中，和异性朋友稍微关系好点就是谈恋爱，回家晚点不是谈恋爱约会就是去网吧。
　　哪怕你有理，也常常会当成犟嘴之类，根本不管你说的对不对。
　　反正，之前的苏梦算是在这种严厉的教育下长大。
　　但现在不同，她变成了一个萌萌哒的萝莉，富养女的父母也就对她管教的松了很多。
　　苏梦最疑惑的是，自己也变成这个样子一年多了，但亲戚一次都没有到访过！
　　之前她也看过不少的变身小说，每一个主角都必定经历大姨妈造访之类的剧情。
　　结果在她身上完全不存在，让她很怀疑自己是不是还没有发育完全。
　　也就是还处于幼年期？
　　以她现在放到小学都算矮的身高外表，似乎很说得通啊。
　　这绝对就是真相！
　　就在她浮想联翩时，身边忽然站着一个小学生模样的正太。
　　对方正皱着小眉头看着手中的褐色钱包。
　　苏梦凑过去微笑道：“怎么了，小家伙，这是你捡到的钱包？”
　　“是我捡到的。”
　　对方奇怪的看着她，然后伸手比划了一下两人的身高，很严肃的说，“你没我高，应该叫我哥哥！”
　　“……”
　　苏梦嘴角一抽，突然很想揍这家伙一顿。
　　很显然，这么小的家伙完全不知道她的魅力所在，看到她这么可爱都没有丝毫动心。
　　懒得管你。
　　在她扭头离开时，对方却伸手拽着她的衣袖说：“你和我一起去警察局吧，我想将这个钱包交上去。”
　　嘛，看在你这么懂事的份上，暂时不和你计较了。
　　苏梦大度的原谅了对方先前的无礼，和这个小家伙一起去警局。
　　结果，刚进去就看到了一个熟人。
　　一个漂亮的女警察，还穿着黑色丝袜高跟鞋，看起来十分诱惑。
　　正是女装打扮的沈秋。
　　对方在看到她时正准备打招呼，但看到她后边的小男孩后，面色瞬间一变，毫不犹豫的扭头，伸手捏了捏另一个警察让其接待。
　　“小朋友你叫什么名字，多大了啊？”那个警察笑道。
　　“我叫沈明，今年10岁了。”
　　姓沈，外加那家伙的反应，让苏梦脑海中瞬间浮现了个猜测。
　　她笑眯眯凑过去喊道：“秋哥，你在做什么？”
　　对方一把拉着她，满是求饶的小声说：“别告诉那家伙，不然我当老爸的面子就没了啊！”
　　果然，这家伙就是对方的老爸！
　　算了，给你个面子，不当场揭穿了。
　　但在离开的时候，小男孩却一副很高兴的样子炫耀道：“那个女警察就是我老爸，是不是很漂亮？”
　　“……”
　　苏梦嘴角一抽，这还保密个屁啊，对方显然早就知道了自家老爸女装的事。
　　她顿了顿问道，“你老爸穿着女装，不觉得很丢人吗？”
　　“不丢人啊，我同学都说很漂亮。”
　　对方一本正经的回道，像是对此分外骄傲，挺胸抬头的说，“我老爸是个很厉害的人，等我以后也要学着老爸！”
　　完了，完了，这家完了！
　　苏梦拍了拍额头，天真无邪最伤人啊。
　　对方这么炫耀，意味着沈秋这个女装警察的名头绝对传遍了整个学校。
　　真・坑爹！
　　这让苏梦欲言又止，总觉得一个新的女装大佬已经冉冉升起。
　　不愧是子承父业！
　　让她很好奇，等到沈秋去参加家长会的时候，会是什么样的场景。
　　嘿嘿，到时候可以问问。
　　双休日。
　　忙碌了五天后，周珂获得了充足的两天休息时间。
　　那只皮皮猫在别的方面很挑剔，但在休息时间上，还真的从未让她在周六日加班过。
　　相比于那些天天996福报的同学们，她感觉自己也勉强算是真的福报了。
　　工资又高，休息时间又多，还意外有了一个暗恋的人。
　　对方一直默默地给她送各种好吃的，想要通过满足她的胃来接近她。
　　“真不知道是谁在暗恋我，要是能够见一面就好了。”
　　周珂分外期待对方到底是谁，心里面已经将公司的一堆人都罗列了一边。
　　又将朋友同学们也统统列出来，倒是有了几个可能的目标。
　　在她躺在客厅沙发上玩手机时，忽然有人按响了门铃。
　　老妈打开门，看到外面是一个看起来很帅气的小伙子。
　　对方很有礼貌的问：“阿姨你好，有没有看到一只狗？”
　　“有啊，那不是一条单身狗？”老妈伸手指着躺在沙发上的她。
　　？？？
　　周珂呆呆的看着自家老妈，你嫌弃我也不能这么说啊。
　　虽然这是事实，无法反驳。
　　“我家狗狗走丢了，正在找，要是没看到就算了。”
　　对方笑了笑，依然很温和的样子。
　　等到对方离开后，老妈凑过来指着她说：“你啊，就不知道抓住点机会，你的同学们孩子都能上幼儿园了，你还想等到啥时候？”
　　“哼，我有人喜欢，天天给我送各种好吃的！”
　　周珂得意的反驳道，指着上面刚刚发过来的一条信息说，“看，人家还约我出去呢！”
　　这算是意外惊喜，那个暗恋她的人竟然真的要约她出去！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：4K字大章，一个顶俩，欠更已经越来越少啦，应该很快就能还完了。
　　章推，一本转生为龙的小说，算是标准异兽流，有兴趣的可以去瞅瞅，下边传送门――
　　《转生黑蚀龙的奇妙之旅》


第255章 论坑爹的正确方式（4K字大章！）
　　“他多大年龄？月收入多少？有房有车没？多高？人品怎么样？和你认识多久了……”
　　看到这个消息后，老妈瞬间开启了机关炮模式。
　　一口气飚出了数十个问题，把周珂都被镇住了。
　　她连忙打断对方：“等会儿，这是对方追求我，我还没同意呢！”
　　“真的？”老妈一脸狐疑的看着她。
　　“真的，苹果都可以给我作证，他天天给我送各种各样的礼物，让苹果也跟着吃了不少。”
　　周珂毫不犹豫的回道，这算是她应对这个老妈催婚的最好方式。
　　先前每次都被对方唠叨一顿，现在总算是能够理直气壮地回答了。
　　“是嘛，那你还不赶紧准备一下！”
　　在老妈的催促下，周珂不得不开始好好化妆，美甲洗澡、搭配衣服、喷香水敷面膜等等。
　　还要想着见面了怎么说话，是温柔淑女一点，还是活泼开朗，或者干脆恢复本性自然？
　　一整套下来让她只觉得生无可恋。
　　想想看，她反而觉得单身更舒服。
　　一个人自由自在，想去哪里就去哪里。
　　现在却要为了别人委屈自己，简直是自作孽！
　　“一定要和人家好好聊聊，对你这么上心的也就这么一个了，万一丢了可就没了。”老妈在她出门时还在唠叨。
　　让周珂有点无语，真以为本小仙女嫁不出去啊。
　　面对老妈的唠叨，她自然不会明面上拒绝，心里已经想着――
　　“等见面后，随便找个理由拒绝，大不了付他饭钱！”
　　先前对方请了她那么多顿，真要是付钱的话，倒是有点心疼。
　　但她也不是那种不喜欢别人，还想着享受对方照顾，将其当备胎的家伙。
　　吃人嘴短拿人手软，到时候还了这些饭钱再说。
　　对方选择的地方是一个咖啡店。
　　将自己从头到脚收拾打扮一下后，站在门口的周珂深吸一口气，推门走了进去。
　　说实话，事到临头了她忽然有一丢丢紧张了。
　　店里面环境很安逸，轻柔舒缓的琴声静静流淌。
　　一对对男男女女坐在那里，姿态优雅地享受着咖啡和糕点。
　　她找到了对方说的靠窗位置坐下来，心里有点嘀咕。
　　这家伙竟然没有先到，太没礼貌了。
　　等了一会儿后，有人走了过来轻声问道：“这位美丽的女士，你想要点喝点什么？”
　　“我在等人，先稍等……”
　　刚回答的周珂猛然感觉有点不对劲，扭过头顿时看到了一个熟悉的身影。
　　对方看起来模样极其娇小可爱，却穿着一身黑白女仆装，头上戴着猫耳。
　　刚出现就瞬间吸引了全场目光，让所有人都忍不住望过来。
　　“咦，你怎么跑到这里当服务员了？”周珂惊奇地看着对方。
　　这么可爱的小萝莉，还是一只合法萝莉，除了那个皮皮猫还能是谁？
　　“过来帮个忙，店主算是我认识的人。”苏梦理直气壮地回道。
　　她原本想要告诉对方事实。
　　结果先前在柜台上偷偷看到对方一副咬牙切齿的模样，让她瞬间怂了。
　　不，这不叫怂，这是从心。
　　真要是被对方知道真相了，绝对少不了屁股疼。
　　结果，对方忽然一把将她拉到怀里，压低声音：“说，是不是你！”
　　“什么？”苏梦悚然一惊。
　　明明动用能力抹除了一切痕迹啊，为啥还能一口判定就是我？
　　你难道真是我肚子里的蛔虫？
　　“呵呵，你瞒得过别人，根本瞒不过我，以你这样咸鱼的性格，根本不可能没事过来咖啡店帮忙！”
　　周珂语气越发冰冷。
　　一圈人的目光已经看了过来，全都是面色怪怪的，不明白到底发生了什么。
　　让一个单独过来的秃顶男子，瞬间舔了舔嘴唇。
　　难道说，这么可爱的小萝莉服务员也可以出钱做这种特殊服务？
　　“我听不懂你在说些什么。”
　　苏梦还想着反驳，但她这么柔弱无力的小身板，根本反抗不了对方。
　　然后，她听到对方幽幽一叹：“别狡辩了，除了你之外，我根本想不到有人会这么天天送我东西！”
　　“……”
　　这听起来似乎是一个很悲伤的事实。
　　苏梦感觉有点尴尬，差点忍不住笑出声来。
　　强忍着笑容的表现，惹来了对方的白眼。
　　很显然，这个大龄圣女也清楚明白自己的定位。
　　她小心翼翼的问道：“你不生气？”
　　“为啥要生气，反而要感谢你天天给我送东西，让我在朋友家人面前多了点面子。”周珂叹口气，越发无奈。
　　“不过也幸好是你，我原本已经打算把这些天的饭钱还给对方，暂时还没有脱单的打算。”
　　“好吧，不生气就行。”苏梦从其怀里挣脱出来，总算可以松口气了。
　　接下来，她又听到对方提出了要求：“以后还请你继续给我送东西，我可以给你付钱，少送点也没事。”
　　“然后，别忘了给我发一些短信啥的，到时候我也能和老妈那里有交代……”
　　“……”
　　苏梦看着对方，犹豫了一下，还是义正言辞的说，“抱歉，虽然我知道自己很可爱，有无数人喜欢我，但我只喜欢和我一样可爱的小萝莉！”
　　“滚！我有追的男神偶像，就是一辈子不结婚，也不可能喜欢上你！”周珂扬起手想要揍她。
　　但在一群人目光的环视下，还是勉强保持着淑女气质。
　　两人聊了一会儿后就分开了。
　　苏梦目送着对方离开，总觉得怪怪的。
　　她本来想将其养的胖胖的，却没想到误打误撞，成为了对方应对老妈催婚的挡箭牌。
　　“可惜你不是萝莉，这就没法了。”
　　她摇了摇头，倒也没有太放在心上。
　　在她还衣服的时候，店主罗裳笑道：“不打算继续多玩一会儿吗？”
　　“不了不了，我也就是陪她玩玩。”苏梦摇了摇头。
　　然后，看着旁边另一只萝莉女仆，伸手拍了拍对方肩膀，“加油，好好干！”
　　“懒得理你。”
　　对方翻了个白眼，继续忙着工作去了。
　　这个人自然是珈百璃。
　　先前赚的钱早就氪光了，让对方不得不从家里走出来，到这家咖啡店当一个服务员。
　　天使般可爱的外表，让其成为了咖啡店一道靓丽的风景。
　　这种情况下，罗裳很大方的翻倍提高其工资。
　　“你真是无药可救了！”
　　苏梦叹口气，对于这个家伙彻底无语了。
　　先前接了《神魔世界》的游戏广告，对方算是以她助手的名义，仅仅玩了几个小时就赚了一万块。
　　结果，才过了多久了，你就将其氪光了。
　　而且还是连抽不中，脸黑到了极点。
　　亏你还是天使呢！
　　退群吧！
　　第二天中午。
　　周珂忙完工作，暂时休息一下，将自己的减肥表格找出来，输入新的一天体重数据。
　　先前为了减肥，她把每天的体重都输入上去，精确到了小数点后两位。
　　专门制作成了一个数据曲线图。
　　这时，从旁边路过的龙眼忽然倒退后来，压低声音问道：“那个，能不能给我透露一下，你这是买的哪只股票啊？看起来涨势很强啊！”
　　“……”
　　“别这么小气啊，有钱大家一起赚，大不了到时候我请你吃大餐！”龙眼看她没回话，连忙讨好的继续追问。
　　“滚！”
　　结果他的讨好，却惹来了对方冰冷相待，让他无语的离开了。
　　果然搞不懂女孩子的心思！
　　“那个该死的家伙，原来是这个目的！”
　　周珂被其提醒后，猛然醒悟过来，怪不得自己体重一直减不下去。
　　原来这正是对方的险恶用心，就是想让她变成一个嫁不出去的胖子！
　　太可怕了，不愧是黑心萝莉！
　　“这次想要吃点什么？”
　　看着对方发过来的信息，让正在气头上的周珂，毫不犹豫的回了一句：“糖醋里脊！”
　　现在猪肉价格疯涨，吃穷你！
　　小区外面。
　　沈明看着蹲在一边抽烟的老爸，忍不住劝道：“老爸，你别抽烟了，你看烟盒上都写着吸烟有害健康呢！”
　　“切，你暑假作业上还写着暑假快乐呢，你做作业的时候快乐吗？”沈秋翻了个白眼。
　　家里有个强势的老婆，让他也就敢在外面时抽一下烟。
　　抽完后也要多待一会儿散散烟气，生怕被对方闻出来。
　　“抽完了那就快点走吧，等会儿还要开家长会呢！”沈明无奈的继续催促自家老爸。
　　“好好好，那就快点走。”
　　今天要召开家长会，所有孩子都要带着家长一起参加。
　　自家老婆忙着工作来不了，沈秋无奈之下只能请了一天假专门过来参加家长会。
　　来到学校后，身高有点不太够的沈秋，站在一群家长中倒是稍显尴尬。
　　不得不和那些女家长站在了一排。
　　家长会开始后，老师在上面讲了一大通后，开始随意的点名让一些孩子上台念自己写的作文。
　　也即是之前布置的《我的爸爸/妈妈》，算是促进父母和孩子关系的不错活动。
　　昨天沈秋忙着工作，没时间监督对方，但孩子从小就崇拜他，让他倒也不担心出什么差错。
　　一个个孩子念着作文，全都竭尽所能的用各种掌握的华丽词组形容老爸老妈――
　　“倾国倾城的老妈，如同一朵祥云般飘到了厨房中，芊芊素手柔弱无力的切着黄瓜……”
　　“玉树临风的老爸，穿着西装革履，英俊潇洒的脚踩着三轮车……”
　　……
　　别管用词怎么样，这都是孩子们的一点点心意，表达出了对于父母的崇拜之情。
　　一个个家长都带着礼貌的笑容，互相点头示意。
　　然后，轮到沈明上台了。
　　他像是一个小大人一样，镇定自若的走向讲台，看不到丝毫怯场。
　　相比之下，其他很多小孩都吓得浑身哆嗦，甚至不敢上台。
　　让沈秋不由得点了点头，不愧是我的崽！
　　然后，小家伙拿出了作文本，站在讲台上有节奏的朗诵起来――
　　“我的爸爸经常勇敢无畏，冒着危险抓捕犯人……”
　　这句话一出，周围几个家长都惊讶的看着他。
　　啪啪啪！
　　有人带头鼓起掌，全都用佩服的目光看着他，让他分外受用。
　　沈秋看着一个个鼓掌和伸大拇指的家长们，连忙摆了摆手，示意大家不要太热情。
　　这算是他最荣光的时刻，为自己的儿子倍感自豪。
　　不愧是我的崽！
　　然后，听到对方继续念诵――
　　“……我一直很崇拜爸爸，他是我心目中最漂亮的人，连妈妈都没有他漂亮……”
　　？？？
　　一双双敬佩的目光，瞬间变成了怪异，让沈秋也有点尴尬了。
　　这就有点尴尬了，兔崽子是不是把帅气写成了漂亮？
　　“妈妈非常喜欢爸爸，给他买了好多漂亮的小裙子。当我说要学爸爸的时候，妈妈可高兴了，也给我买了一些漂亮的裙子。但是，爷爷奶奶有点不太高兴，给了我一个大嘴巴子……”
　　现场一片沉默。
　　一群家长全都呆呆的看着他，让沈秋老脸一红，恨不得找个地缝钻进去。
　　不愧是我的崽，坑起爹来也和我一样！！！
　　“咳咳，好了，沈明同学可以下去了。”
　　讲台上，老师尴尬的打断了小家伙，然后有些无奈的提醒道，“那个，我并不干扰你们的夫妻生活情qu，但请这位家长不要带坏孩子……”
　　接下来，沈秋完全不知道自己到底是顶着多么巨大的压力站在这里。
　　等到下课后，一群孩子都围了上来，兴奋的看着他说：“你今天怎么没有穿漂亮的衣服？”
　　“沈明说你很漂亮，是不是真的？”
　　“叔叔叔叔，你喜欢男的吗？”
　　告辞！
　　沈秋彻底无颜见江东父母，连忙逃一样的跑出了教室。
　　兔崽子给我等着，绝对要赏你最喜欢的大嘴巴子！
　　……
　　到了晚上。
　　苏梦早早的准备好了晚餐。
　　今天书店有点忙，老爸老妈到了晚上八点多都没能回来。
　　估计要忙着整理货物迁就着住书店。
　　让她十分心疼对方，早早的给他们煲好汤。
　　苏梦拎着亲手煲的汤，在十一月的寒风中，坐公交车来到了书店，想要犒劳一下对方。
　　结果，冻得小脸通红的她刚从公交车上下来，就看到对面老爸老妈正在吃着火锅！！！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：4K字大章送上，继续码字，争取早点还完欠更，就可以咸鱼啦，喵~


第256章 报恩的狐仙？
　　“雪花飘飘，北风萧萧，天地一片苍茫……”
　　站在十一月中旬的夜色中，北风呼啸刮着，让苏梦的心也哇凉哇凉的。
　　先前打电话询问的时候，父母十分疲惫的回应，说要忙着干活可能晚上直接睡在书店了。
　　书店二楼也有着房间，之前两人经常晚上不回家。
　　苏梦劝两人不要这么忙碌了，她现在赚的钱足够他们随意花。
　　两人也答应说会照顾好自己的，让她不要担心。
　　事实证明，她果然不需要担心！
　　原以为对方在书店中忙碌着，随意的吃点东西垫吧垫吧就在书店中休息了。
　　她想到这里就有点良心不安，这才辛辛苦苦的跑过来送饭。
　　结果，两个人不只是吃着火锅，还特意点了一瓶红酒，在哪里你浓我依的秀着恩爱。
　　苏梦现在只觉得自己像是一个小傻子。
　　辛辛苦苦做好了饭菜，又辛辛苦苦的顶着寒风跑过来，却看到两个人当面喂她狗粮。
　　你们真的是亲爹妈？
　　在看到她后，两人对试一下，默默地继续碰杯。
　　还和她举杯示意。
　　告辞！
　　苏梦委屈巴巴的拎着东西回去了。
　　从来都是她虐别人，结果姜还是老的辣，让她亲身感受到了什么是父母的关爱。
　　你们这样会失去我的！
　　回去后，她拎着东西从公交车上走下来，结果迎面一个黑影过来。
　　对方一身酒气的撞过来，苏梦相当麻溜的闪到一边，让其踉踉跄跄差点一头栽倒在地上。
　　一个醉酒的职场女性。
　　可以看到，对方穿着干练的衬衣西裤，打着领带，带着眼镜。
　　身前也一马平川，若不是听到声音，让她很怀疑对方是不是个男的。
　　“所以说，身为女孩子，你为啥要喝这么多酒？”苏梦有点无奈。
　　结果对方踉跄着想要伸手抓住她：“老板太气人了啊，非要赶工赶工，一直无脑的赶工！我小林也只是一个程序猿，又不是神马机器……”
　　可怜的孩子，算了，稍微帮你一把了。
　　苏梦叹口气，很显然又是一个被生活压力压到即将崩溃的人。
　　然后，她勉强扶着对方，将其送到了家里。
　　算是位于她小区旁边的公寓楼。
　　将其送到家里后，苏梦想了想，将拎着的饭菜也留了下来，放到了冰箱中。
　　反正那对坑女儿的父母也不需要她照顾，还不如给这个可怜虫。
　　然后，苏梦看到了对方放到枕头边的《可塑性记忆》。
　　从上面的痕迹可以看出，对方已经翻阅了不止一两遍。
　　显然这是她的粉丝。
　　她环视了一圈周围。
　　无奈的发现这完全是个猪窝。
　　各种啤酒瓶子、泡面桶之类的东西丢了一地，看着让她眼角直跳。
　　这家伙房间真吉尔乱，受不了了，稍微收拾一下吧……
　　到了第二天。
　　林馨雨迷迷糊糊的醒过来。
　　“头好疼，又喝多了，我是怎么回来的？”
　　她揉着脑袋，总觉得像是爆炸般的疼痛。
　　连着996工作，早已让她身心俱疲。
　　却还是少不了被老板训，让她只觉得日子越发艰难，终于完成工作后下班好好地喝了一顿。
　　“昨天似乎有人送我回来了，是一个闻起来很香的人，差点忍不住扑上去咬一口……”
　　她拍了拍脑袋，却根本想不起来那个人到底是谁。
　　唔，那个人似乎留下来什么东西，难道说我遇到了传说中报恩的狐仙？
　　房间中也被打扫了一下，先前凌乱的东西都被规整收拾了一下。
　　彻底焕然一新，让她都差点没认出来这是自己的狗窝。
　　“哇，难道说真的是狐仙？”
　　她检查了一下，发现钱包、手机等东西根本没少。
　　高压锅里面煮着香喷喷白粥。
　　在冰箱上还贴着一张便利贴，上面写着有饭菜，让她早上热一下就能吃。
　　以及友情提示让她不要在外面喝酒，一个人很危险之类。
　　看着这些提示，让她忽然有一种热泪盈眶的感觉。
　　一个人漂泊在外，有人这么关心，实在是一种幸福啊。
　　她怀着感恩之心，吃掉了对方准备的饭菜。
　　叮咚~
　　吃完后，门铃忽然响了。
　　她迈步走过去，打开门外面却空无一物。
　　正当她准备关上门的时候，面前却突兀的出现了一个金发金瞳女孩。
　　对方看着她脸上满是灿烂的笑容：“小林，我是来报恩的，我想当你的女仆照顾你！”
　　林馨雨愣了一下后，从原先有点不可思议的现象中回过神来。
　　她伸出手来：“欢迎欢迎！”
　　嘿嘿，她想起来小时候似乎救了一只狐狸，看来这就是来报恩的了，美滋滋！
　　至于是否符合科学――
　　这东西重要吗？
　　马上被工作逼得精神崩溃的她，现在只想着找一个能够依靠的人。
　　不是人都行！
　　“看在是我粉丝的份上，稍微帮你一把了。”
　　苏梦想起了昨天的事情。
　　那个醉酒的家伙真要是任由对方躺在路边，绝对会被一些不怀好意的家伙捡尸体。
　　真要是发生这种事，估计明天就可能出现自杀之类的新闻了。
　　有点强迫症的她，倒是稍微帮着整理了一下房间，算是给粉丝一点点福利了。
　　“生活，生的容易活的不容易啊。”
　　苏梦倒是不太介意为一个陌生人做了这多。
　　她若是没到这个世界，没有系统帮助的话，估计八成也是这样的社畜状态。
　　力所能及之下，能帮一个算一个吧。
　　今天是周六，自然用不着去上学。
　　苏梦数了数自己手头上的这些工作。
　　小号阿伟已经更完了《命运石之门》，接下来计划开始更《JOJO》第三部，可以等一段时间再更，反正也不着急。
　　哪怕休息一个月，她的更新速度都能完爆99%以上的漫画师！
　　《Fate/stay night》漫画还在以一周一话的速度更着。
　　她打算错开几部作品，不然等到动画化堆积在一起的话，根本无法保证这些大作的质量。
　　当然，《FATE》系列要首先动画化，否则影响将其改编成游戏的进程。
　　《工作细胞》第一部也就13话，一集一话的更新简直是良心到爆炸，很快就能更完。
　　“嘛，我果然是太良心了啊，更新速度快的飞起。”
　　苏梦也忍不住感叹自己了。
　　秉承着先虐后甜的风格，她打算再出一部偏日常轻松搞笑的作品。
　　正在犹豫着到底是《天使降临》，或《龙女仆》之类的阿伟乱葬岗作品。
　　这些作品里面的萝莉角色，完全可以借助她本人名气，从而彻底爆火。
　　本想当一个普通作者的她，倒是越来越有着超级偶像的架势。
　　在中午吃饭时，老爸为了摆脱昨晚的尴尬，倒是毫不犹豫的出卖了自己的手下――
　　“先前你不知道，沈秋那小子被他儿子坑惨了啊！”
　　在其讲述下，苏梦总算是了解到了事情经过。
　　对方儿子在家长会上，竟然公然揭露了其喜欢女装的事实，引得数十个家长全都神色诡异的看着他。
　　身为一个货真价实的女装刑警，让其已经彻底没脸见人，当场跑了回来。
　　然后找苏国良吐苦水的时候，让其了解了一切。
　　“可惜了，我要是知道这件事，绝对会过去亲眼看看！”苏梦有点无奈。
　　道听途说终究比不上亲眼目睹，真要是能在现场的话，绝对会笑的肚子疼。
　　沈明，干得漂亮，我敬你是个汉子！
　　她故意给对方打过去电话：“秋哥，别怪孩子啊，小孩子都是天真无邪不懂事，不要在意啊。”
　　“呵呵，你也是过来嘲笑我的？”沈秋没好气的回道。
　　昨天回家后他就按着自家儿子揍了一顿。
　　别说他了，连老婆知道后，也跟着暴揍对方。
　　男女混合双打，让沈明哭的哇哇叫。
　　但这件事已经顺着网络疯狂蔓延开来。
　　哪怕没有录像，但那些家长添油加醋之下，偷偷告诉了一个个朋友。
　　一传十十传百，让沈秋越发头疼起来。
　　连在警局中，一个个家伙看着他的目光都变得怪怪的。
　　“沈队，这个人怎么处理？”
　　一个同事凑过来，神色怪异的看着他问道。
　　“我来处理。”
　　沈秋看着上面公布的嫌疑人电话，毫不犹豫的打了过去，“喂，你是老王那孙子吗？”
　　“滚，劳资姓张，你想找事啊？”对方更加嚣张的回道。
　　“那打错电话了，挂了啊。”
　　“呵呵，口气很冲啊，兄弟混哪的，有本事报上名来！”
　　沈秋大大咧咧的回道：“哟，来啊，谁怕谁，有本事去城南那块烂地儿，不来是孙子！”
　　“给劳资等着！”
　　挂掉电话后，旁边的年轻同事一脸懵逼的看着他。
　　“咋了，还等啥，赶紧叫人准备过去啊！”沈秋翻了个白眼。
　　“沈队，你牛！”
　　对方一脸膜拜的看着他，没想到竟然可以用这种方式将嫌疑犯引出来，简直绝了啊。
　　这才是那个传说中的彪悍前辈啊，哪怕是穿着一身女装都无法掩盖你的气质！
　　然后，在那片废弃的建筑工地上。
　　一群混黑的家伙们，拎着砍刀钢管等了一会儿后，看到一群荷枪实弹的警察冲了过来！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：3K字章节。上章保底4K，这章还债3K，明天争取多写点吧，晚安啦，喵~


第257章 越靠近年关沙雕排行榜竞争越激烈！（4K字大章）
　　“哟，小子你胆挺肥啊，竟然敢这么过来。”
　　一个脸上有着刀疤，嘴里叼着烟，手中拎着砍刀的男子吊儿郎当的问道。
　　“你胆子也挺肥啊！”沈秋神色怪异的看着对方。
　　这家伙也太耿直爽快了，随便一个电话真的约出来干架了。
　　原以为会被放鸽子来着。
　　一群人围了上来，全都拎着砍刀钢管之类的东西，面色凶恶。
　　结果，沈秋后边直接涌过来一群荷枪实弹的警察，将其团团包围起来。
　　这群人瞬间蒙了，一个个目瞪口呆的看着围上来的警察。
　　身为老大的疤脸男，毫不犹豫的掏出一把手枪指着沈秋，将其强行当成了人质。
　　沈秋也稍微有点无奈，完全没料到这家伙竟然在被包围的情况下都敢继续反抗。
　　不愧是在刀尖上行走的惯犯。
　　很显然，这家伙意识到自己被抓起来后，绝对出不来了，这才想要亡命一波。
　　他并没有反抗，生怕激怒了对方葬送了自己小命。
　　疤脸男用****指着沈秋，声色俱厉的说：“都给我闪开，我手中可是真家伙，给我让出一条路！”
　　眼看一圈警察都不为所动，他恶狠狠的用手枪指着旁边空地，扣动了扳机。
　　咔！
　　结果，只听到了撞针空了的声音，根本没有枪声！
　　“哟，吓唬谁呢，你该不会是忘了装子弹，或者干脆就是一把玩具枪吧？”沈秋用隐秘的手势，示意远处的狙击手准备行动。
　　在他的嘲讽下，疤脸男也有点慌张了，将手枪对着眼睛看了看枪口里面。
　　然后，手指头一抖扣动了扳机。
　　这一次，枪响了！
　　“……”
　　“……”
　　这下子，看着一头倒在地上的罪犯老大。
　　别说包围的警察了，连他的手下们也都懵逼了。
　　“艹，劳资竟然跟着这样一个沙雕！”
　　一个个人毫不犹豫的丢下了砍刀钢管，举起双手向警察们投降了。
　　将其统统抓捕后，年轻警察好奇地问：“沈队，这种情况该怎么写报告？”
　　“废话，当然是如实写清楚！”沈秋也有点头疼。
　　原本没有兄弟受伤是好事。
　　但这种功劳总给人一种沙雕搞笑的感觉。
　　等上级看到报告后，绝对会怀疑案件的真实性。
　　哪怕是相信后，也绝对会怀疑他们平常就是这么办案！
　　问题是，这就是真实发生的案件！
　　“本台报道，警方已经抓获先前11.22抢劫案，头号罪犯当场自尽身亡，主要犯罪嫌疑人被尽数抓获……”
　　苏梦看到新闻上面播放的录像。
　　录像中，很轻易的看到了正是沈秋选择的行动方案。
　　利用嫌疑人耿直、暴躁的性格，成功用电话以约架的方式，将其一群人约了出来。
　　结果嫌疑犯却把自己给玩死了。
　　看着对方非常沙雕的举动，让苏梦很怀疑是不是演的。
　　或者说，现在马上年底了，这些家伙都开始疯狂竞争年度沙雕排行榜了？
　　面对这位沙雕罪犯，我愿意给你冠军！
　　别说她了，连观众们一个个都惊呆了――
　　“卧槽，用枪指着自己看有没有问题，一枪干掉了自己，这是在北极熊轮盘赌？”
　　“我感觉那是一把全自动枪，主动干掉了罪犯！”
　　“事实证明，越靠近年关，沙雕排行榜竞争的越激烈！”
　　……
　　当了一会儿吃瓜群众后，苏梦换了一身衣服前往菜市场买菜。
　　这几天妹妹倒是越来越忙，让她重新当一个萝莉人妻。
　　刚刚走到菜市场大门口，在转弯处，她一头撞上了一个身影。
　　小脑袋陷入某种柔软中，是什么蒙蔽了我的眼睛？
　　等她后退一步，却看到面前是一个金色长发的巨ru美少女。
　　身高比她妹妹还要高，大概176左右，身材好到爆表，似乎达到了D以上？
　　更吸引眼球的是，这位竟然穿着一身黑白女仆装！
　　“啊，人类你没事吧？”
　　对方见她倒退两步，连忙伸手拉着她的小手，生怕她摔倒了。
　　人类？
　　苏梦神色怪异的看着对方，第一次被别人用和么怪异的称呼。
　　更怪异的是，在拉到她的小手后，对方忽然像是触电般，整个身体都在轻轻颤抖着。
　　脸上浮现了可疑的红晕，像是在进行某种不可描述的动作。
　　她看着对方身前上下起伏的波动，第一次明白了原来动画里似乎也不都是骗人的啊。
　　问题是，我没有放电啊？
　　“没、没事就好，我先走了啊，还要忙着回去给小林做饭！”金发巨ru美少女急匆匆的离开了。
　　小林和金发美少女，我似乎越来越厉害了，真就写什么出来什么啊！
　　苏梦看着对方离开，感觉这个世界似乎越来越好玩了。
　　不知道是不是某种影响，让这些金发、银发等十足的外国人模样的人，也基本上没有惹来太多关注。
　　难道说，那个无口吐槽帝的普通高中生也出现了？
　　到了第二天，苏梦来到了次元之家总部。
　　在编辑办公室，她看着周珂面色有些怪异。
　　“呵呵，是不是很惊讶我能够减肥成功？”周珂淡定的看着她问道。
　　说实话，先前在对方大鱼大肉等美味佳肴的投喂下，让其体重疯狂飙升。
　　先前穿衣服的时候，想要扣上扣子，结果扣子直接崩了。
　　想要拉上拉链，同样是没办法拉上去，让她心如死灰。
　　结果，不知道为何，她的体重竟然开始迅速下降了。
　　除了体重下降之外，她还清晰感应到自己似乎在变强。
　　先前脸不红气不喘的拎着两桶水上了五楼！
　　燃烧我的卡路里！
　　让她有点摩拳擦掌，这样子似乎揍面前这只皮皮猫更加容易了。
　　“嘛，那就恭喜你减肥成功了。”苏梦不动声色的后退半步。
　　不知道是不是错觉，她似乎隐约中感知到对方身上凝聚着什么。
　　此时的周珂不是一个人在战斗。
　　伟大的鸽子窝编辑她分明背负着无数想要揍她的读者怨念，所有读者在这一刻灵魂附体！
　　喵喵喵？
　　我好心好意的用好作品“治愈”你们，就这么想要揍我出气？
　　你们的良心不会痛吗？
　　她毫不犹豫的转移了话题，“等《工作细胞》连载完毕后，就开始发布新作了。”
　　“……”周珂闻言气势瞬间一泻千里。
　　面对这么一个究极触手怪，还真没法将其和鸽子窝普通作者放一块儿比较。
　　“《小林家的龙女仆》，你这想法果然与众不同……”
　　对方的新作品，让她也有点麻木了。
　　先前娘化了战舰、娘化了历史神话人物，现在又开始娘化各种怪兽了。
　　龙，尤其是西方的龙，那可是妥妥的邪恶代表。
　　在华国，神龙算是国家文化的象征，都是自称龙的传人。
　　但在西方，龙都是恶龙、邪龙等邪恶存在，各种童话故事中都是抢夺公主、毁灭人类城市国家之类的罪魁祸首。
　　西方文化的入侵，也让这些大蜥蜴开始在人们视线中疯狂刷屏。
　　各种西方电影、电视剧之类，巨龙的登场率始终居高不下，成为了各种邪恶大反派。
　　这种巨兽动辄数十米巨大，已经渐渐成为了力量和毁灭的代名词。
　　在这种影响下，华国的绝大部分异界轻小说都少不了屠龙勇士。
　　主角穿越到一世界后，第一件事就是将龙给干掉，解救公主美女来开后宫。
　　或者将巨龙收服，当成自己的坐骑，从而提高逼格。
　　这已经成为无数作者和读者约定成俗的套路模板。
　　但现在，苏梦的新作品中，龙却以另一种姿态出现在人们视线中。
　　龙娘！
　　将其娘化成了软萌可爱的龙娘，从而让这些可以毁天灭地的巨兽，彻底变成了普通人也能触及的存在。
　　“龙娘和都市白领之间的亲密日常生活――所以说这又是一个百合故事？”周珂问道。
　　“对啊，我喜欢只可爱的女孩子，美少女谈之间恋爱实在太棒了！”
　　苏梦挺胸抬头，理直气壮地回答。
　　周围一些编辑都围了过来，同样眼神怪怪的看着她。
　　这要是一个咸湿大叔发言，绝对会被一群人当成变态。
　　苏梦看到一圈编辑都围了过来，随意的拉了一个椅子，坐在上面很有兴致的问：“话说，你们知道为什么龙这种巨兽愿意让人类乘坐在其背部？”
　　“因为那个人类设定太强，将其打怕了呗。”龙眼理所当然的回道。
　　“除了这种情况，还有一种是巨龙主动和人类签订契约成为龙骑士啊。”
　　面对他的追问，周珂翻了个白眼：“这都是作者设定的，你又没见过真的巨龙！”
　　“嘛，很简单，你可以看看人类和猫咪。”
　　苏梦晃荡着小腿，借助这部作品，打算给这些家伙开开小灶。
　　在一群人若有所思的目光下，她笑了笑道，“就好像人吸猫，猫咪算是人类的宠物。当它受到其他猫咪或狗狗欺负时，人也绝对会出手帮助对方。大概，在巨龙、虎鲸这类巨兽眼里，人就是可以吸的猫！”
　　编辑们终究是博览群书，被他提醒后瞬间反应过来。
　　“所以说啊，要转化一下思维，不能一直想着写那些套路。”
　　苏梦兴致勃勃的继续讲起来。
　　这个世界原本套路化太严重了，弄得她完全没有啥喜欢的小说番剧去看。
　　“再比如，有恶龙要求村庄每年献祭少女，每年都会有英雄前去和恶龙搏斗，但没有一个回来。在一次英雄前往和恶龙战斗时，有人偷偷跟随。结果，那个英雄将恶龙干掉后，坐在恶龙尸体上看着整个山洞的金银珠宝，身上慢慢长出了鳞片、尾巴等，变成新的恶龙！”
　　在她的讲解下，这些人倒是越来越感兴趣。
　　一个个还开始记着笔记，想要在和作者闲聊时将其传播开来。
　　“再比如，打败魔王英雄救美收后宫。你也可以写成勇者打败了魔王，解救了被魔王关押起来的一个个美少女，结果发现这些美少女全原本全都是勇者，被魔王击败后强行变成了美少女！”
　　“这个我反对，太恶搞了！”周珂打断道。
　　真要是有人这么写了，一想到那些可爱漂亮的公主啥的原本全都是肌肉壮汉――
　　噫，这也太恐怖了吧！
　　让她瞬间打了个寒颤。
　　然而，她看到龙眼等几个男编辑，却忽然露出了怪异笑容，像是解锁了什么新世界大门！
　　“嘛，不要在意细节啦，我只是提供一个思路。”苏梦摆了摆手很随意的说。
　　显然，这些在她前世早已写烂的故事，在这个世界完全是开创潮流。
　　沉迷在肌肉神教下，让很多作者的脑袋里也像是长满了肌肉。
　　一路平推打爆一切多爽，反正别无选择的读者们也都会买账，干嘛要思考合理性或剧情多样性？
　　就好像那些流量烂片一样被各种骂还票房很高。
　　但是，当终于出了超有良心的国产大作后，那些流量烂片就再也不会被观众们买账。
　　也就是所谓的口味养叼了。
　　与此类似，苏梦这段时间发布的诸多风格迥异的作品。
　　已经逐步影响了整个二次元市场，并朝着圈外辐射开来。
　　可惜时间还是太短了。
　　所以说，要将其加快节奏步伐，让二次元彻底走出这样小众的圈子，去和那些明星偶像争锋！
　　在运营参与的会议上，开始商讨先前决定的“虚拟偶像计划”。
　　一种让读者也能踊跃参与，从而创造出一个个人气虚拟偶像的计划，可以到各地开巡回演唱会之类。
　　“现在，有两种方案。”
　　苏梦站在专为她准备的小板凳上，努力让自己显得更高点，伸出了一根手指。
　　“第一种，也就是先前讨论确定的那种，完全从头创造虚拟偶像。这种方案，优点正是读者参与度互动性最强，可以完完全全的订制性格、形象等所有内容核心。缺点则是，前期没有什么人气，让人难以留下深刻印象。”
　　“第二种。”
　　苏梦喝了一口果汁，笑眯眯的说出了这个先前没有和这些人商量的计划――
　　“第二种，那就是用原有角色，也就是小圆、珈百璃、血小板、立华奏、惠惠、谭雅等已有角色充当偶像，优点和缺点正好和第一种截然相反！”
　　拥有所有角色版权的她，完全可以这么任性大气的将其随意组合！
　　一群人商量一下后，提议道：“既然想要读者踊跃参与，要不就将选择权交给读者？”
　　选择第一种（间帖点赞）。
　　还是第二种（间帖点赞）。
　　从开始就由读者来选择！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：4K字大章，各位读者老爷可以投票啦，喜欢哪一种就在那一种猫猫的评论点赞。
　　对了，那个开枪干掉自己的家伙，改编自真实案件！你不得不服，现实有时候真的比小说更加不可思议！


第258章 一见钟情or见色起意（还债3K，欠更103K）
　　简单来说，两种计划算是各有优缺点。
　　第一种一切都是从头规划，性格、形象、故事背景等等都可以定制，拥有着绝对的自主权。
　　简单来说，这就是塑造一些被赋予特殊性格的虚拟人物，让其成为偶像登台演出。
　　如公主殿下、人工智障等耳熟能详的虚拟角色。
　　傲娇、腹黑、财迷、老司姬等诸多性格设定，整上七宗罪都很正常。
　　这些设定在现实中很容易让人反感，但成为虚拟人物后，完全足以让人忽略掉这些。
　　毕竟，现实中偶像也会上厕所的，而这些虚拟美少女完全不用。
　　放屁都可以弄成彩虹屁！
　　到时候只要舍得砸钱，完全可以动用最先进的虚拟成像技术，开一场场媲美真人的演唱会。
　　也可以邀请无数人参与二次创作，或者邀请那些诗人作家啥的给其填词创造背景小说等，从这些创作中继续投票选择。
　　苏梦自然不会让自己累着了，到时候尽量的完善提升AI技术，从而让其尽可能媲美真人。
　　算是被大家一点点看着成长起来，给人一种“活过来”的感觉。
　　到那时绝对能逐步拥有媲美，甚至超过普通三次元明星的影响力。
　　连一些官方都开始主动创立虚拟偶像，比如大名鼎鼎的某科娘。
　　这种缺点显然是开头没什么人气，需要让其经历一段时间的积累才能成功。
　　然后就是，官方号真的很容易被人玩坏啊，一群家伙在作死的边缘跃跃欲试。
　　比如前世某科娘，在某地方的本子数量已经彻底爆炸登顶！
　　至于第二种，有着现成的人设，立华奏、珈百璃、英梨梨等一堆角色可以选择。
　　这些角色都有着超高的人气，也有着完善的背景设定。
　　观众们早已接受了她们的背景设定，让其可以迅速汇聚一大票粉丝，从而在开始就直接火的飞起。
　　连带着让其他偶像也跟着收益。
　　周边、游戏、联动之类的也会变得更加轻松。
　　缺点就是，这些任务有着固有人设。
　　性格、语气、背景等都已经确定完善。
　　等到将其塑造成虚拟偶像后，必须要兼顾这些设定，否则就会给人一种不符合人设的感觉。
　　诸多世界观碰撞的话，也是一个不大不小的问题。
　　大概就是这个意思。
　　两种算是各有优缺点，既然决定提高读者参与度，那么就将所有选择权交到读者手上。
　　毕竟，这可是众筹作品嘛。
　　在会议上确定这点后，第二天就已经在官网上发布了相应投票活动――
　　“选出你想要的虚拟偶像计划！第一种或第二种，由你做决定！”
　　这个公告发出后，瞬间在整个二次元圈子中投入了一颗深水炸弹。
　　单单从这个活动透露出来的基本设定中，人们就能清晰感应到这里面绝对蕴含着极为庞大的野心。
　　次元之家集团，分明是雄心勃勃的想要改变整个二次元生态环境。
　　彻底走入所有人目光中，从而不再是具现于这个狭小的圈子中。
　　这些年来，随着物质生活条件提升，让无数人倒是越来越倾向于各种精神享受。
　　书籍、视频、直播、音乐等等，这些精神享受已经成为了无数人生活中必不可少的一部分。
　　面对次元之家的投票选项。
　　晚上早已展开了红红火火的讨论――
　　“必须是第二种，我的血小板老婆最棒了！”
　　“第一种，只有从无到有，让我们一起陪伴着成长的角色才能更打动人心，更具有真实感！”
　　“小孩子才做选择，身为大人的我全都要！”
　　“问题来了，为什么不是天心猫出道成为偶像？你要是出道，我绝对舔爆！”
　　……
　　看着红红火火的投票讨论界面，唐峥嵘百无聊赖的随手在两个都投了一票。
　　均衡，存在于万物之间，我可是均衡教派的！
　　然后，他看着一个女孩回复的信息，忍不住叹口气：
　　“总感觉我似乎很容易骗女孩子上床，不小心骗了一堆女孩子――只要我给她们发信息，她就会说要睡觉了，这么看我是不是渣男？”
　　得了，又一个告吹了。
　　真是不爱干净的家伙，我就从来没见过你洗澡！
　　唐峥嵘在游戏中，和那个【砍死氪金狗】基友聊天，倾诉着苦水。
　　电脑另一面，伪装成小号和自家儿子聊天的唐马如心里有点不是滋味。
　　自家的宝贝儿子，却一直处处受挫，根本没什么女孩子喜欢他。
　　显然，对方继承他的优良基因，也同样继承了他的外貌。
　　一个长得五大三粗，膘肥体圆。
　　再加上眼睛有点小，让其哪怕是露出笑容都显得十分猥琐。
　　在这个看脸的世界，想要被女孩子看得上实在是困难啊。
　　可怜的娃啊。
　　唐马如安慰道：“放心，不要太灰心，虽然你长得不太好看，但万一有人眼瞎呢？”
　　“滚，我爹都不会这么说我，你小子想找死！”
　　面对这种安慰，唐峥嵘很干脆的告退了。
　　结果，第二天，他惊奇地发现自己生活费暴涨了一倍！
　　“大学生活好点，别委屈了自己。”
　　老爹给他的留言让他感动的眼泪都快留下来了。
　　从小就被对方贯彻穷养儿的他，第一次见到对方竟然这么大方的给生活费。
　　唐峥嵘看着次元之家推出来的虚拟偶像。
　　对于他这种人来说，想要找个漂亮的女朋友完全不太现实了。
　　远不如参与其中，量身定制他喜欢的虚拟偶像老婆。
　　把对方当女儿一样的慢慢养成，看着对方一步步成名。
　　“嘿嘿，要是能够订制老婆就行了，到时候我绝对买爆！”
　　他有些贪心不足的想道。
　　……
　　经历了一番波折后。
　　何凯东总算是回到了家里，得到了父母原谅。
　　他现在也算是事业有成，在那个二号虚拟程序的辅助下，倒是很轻松设计出了一些小游戏之类的软件应用，赚到了不菲的钱。
　　但问题来了，现在早就逃学的他已经二十多岁了，必须要忙着谈婚论嫁。
　　刚回到家里，就被父母亲戚催着相亲，让他疲以应对，心想还不如不回来呢，一个人多么逍遥自在。
　　追了这么长时间的《工作细胞》也迎来了完结。
　　这部漫画开局就已经热度爆表，后边更是被各个公众号转载，连军方都在蹭着热度，无数老师也将其推广给学生。
　　一个个都化身为了义务打广告的人。
　　可惜，越到后边萌萌哒的血小板老婆出场次数就越少了。
　　血小板终究是一种主要负责凝固伤口之类的细胞。
　　而整部作品中以免疫系统为主要核心。
　　幸好在每一话中，天心老贼都尽量让其出来打酱油卖个萌啥的。
　　可以说，血小板老婆才是他追这部番的核心动力。
　　最让他在意的自然是在癌细胞那一话中。
　　其他很多番剧作品中都是中间出福利，结果这部直接怼上了癌细胞。
　　人人谈之色变的癌症，就这么以漫画的形式呈上来。
　　癌细胞其实也不能打，压根不会反击，属于那种――
　　你攻击我，我就死给你看的类型。
　　但死之前，一定要吃光你家的大米！
　　也就是说，癌细胞将会疯狂消耗你自身的营养，无限制繁殖扩张下去，最终让你步入死亡。
　　“不抽烟不喝酒能做到，但让我不熬夜实在是做不到啊！”
　　何凯东也是无奈。
　　每次都说着早点睡，结果每次都因为追番、看小说等熬夜修仙，马上都快大乘飞升了。
　　在《工作细胞》完结后，对方竟然又马不停蹄的发布了新作品――
　　《小林家的龙女仆》
　　看着介绍，让何凯东感觉怪怪的，总觉得违和感爆棚。
　　一条变成美少女的巨龙。
　　巨龙啊，这可是力量和毁灭的化身，突然变成了美少女出现在你身边，成为你的女仆。
　　一旦接受了这种设定――
　　卧槽，真的好心动啊！
　　想想看，强大无比，动辄可以毁灭世界，如同移动核武库的巨龙。
　　却为了你而收敛所有力量，笨拙的学习人类社会的所有生活规矩。
　　强行将一身力量压制，只为了陪伴在你身边。
　　这妥妥的真爱啊！
　　何凯东敢打包票，自己要是遇到这种龙女仆，绝对会任劳任怨的当一个社畜努力工作赚钱养家！
　　这让他越发期待接下来的剧情了。
　　不愧是天心老贼，每一部作品风格都这么的迥然不同，却每一部都这么的新奇有趣。
　　可惜，二次元归二次元，现实中他还是逃脱不了相亲的命运。
　　强忍着无奈，他来到了和对方约好的咖啡厅。
　　在哪里，一个少女安静坐着，阳光顺着窗户穿过她的发梢，让其形成了一副美丽的画卷。
　　让他瞬间怦然心动。
　　两人天南地北的闲聊起来，聊着聊着，何凯东忽然低头开始玩手机。
　　让女孩皱了皱眉，已经准备起身离开了。
　　何凯东连忙叫住对方，有些不好意思的说：“请稍等一下，我正在上网查如何和心仪的女孩聊天。”
　　这番话一出，他很直观的看到女孩呆愣了一下后，脸颊忽然浮现了红晕。
　　然后，对方轻声道：“那先加个好友，以后可以聊聊。”
　　目送对方走出门后，他看着手机上的程序，感叹道：“这就是一见钟情吧，我感觉自己恋爱了！”
　　结果，阿库娅二号回了一句――
　　“不，所谓一见钟情，纯粹是见色起意的文雅说法！”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：你相信一见钟情吗？晚安啦，喵~


第259章 度云，让你重新认识5G！（4K字大章）
　　“怎么可能，我是真的对她一见钟情，想要好好地守护对方了！”
　　何凯东自然是一口否决。
　　一见钟情听起来多浪漫啊，见色起意那就纯属变态绅士了。
　　需要打妖妖灵叫警察蜀黍的变态！
　　“研表究明，这是一个看脸的世界，美好的事物可以让人类有一种愉快地感受，最直接的吸引力正是来自于颜值。一见钟情钟于脸，日久生情生与心。”
　　看着二货程序一本正经的解释，让何凯东仔细想想似乎真的很有道理的样子。
　　他试图反驳，对方却毫不犹豫的继续追加暴击――
　　“很多人想要事业和爱情，不过是金钱和美女的文雅说法，也就是所谓的香车美女。”
　　“……”
　　何凯东有些无言以对，他自然没办法否认层有过这些想法。
　　香车美女啊，这绝对是无数人的追求。
　　问题是，你一个二货程序，为啥懂得这么多？
　　回到家里后，何凯东打开B站，看到了一个让人很感兴趣的视频――
　　【何同学】5G有什么用？
　　5G算是刚出的一种技术，也是华国经历了前边一代代被人卡脖子后，终于站在了世界第一的技术。
　　“何同学，我们老何家的人啊，先看看。”
　　何凯东认真的看着，不得不说这位比他还要小的人，在各种方面理解上远远超过了他。
　　最起码，对方站在现在回望着过去。
　　别人都在搜都在问5G到底有什么用的时候，这位何同学却搜了当初4G刚出来的时候，人们对于4G技术的预测估计。
　　在4G刚刚出现时，人们都猜测这样可以看视频很简单，却没想到各种小视频和直播彻底爆火。
　　人们猜测可以用移动支付，却没想到出门拿着一部手机就能扫遍世界，连路边煎饼摊都帖着二维码！
　　让你可以几个月不用现金！
　　站在未来回望过去，让他看着鸡皮疙瘩都快出来了。
　　单单是这么一个回望，就让他断定这个视频必火！
　　5G的网速相当于4G的数十倍，但这位何同学却说，在五年后，速度将会是5G最无聊的应用。
　　看完这个视频后，何凯东意识到那只萝莉作者，先前一手促进虚拟偶像计划，野心显然不是一般的大。
　　伴随着5G技术普及运用，到时候虚拟偶像将会彻底走入人们生活中。
　　甚至可以让你足不出户，带上VR眼睛，就能体验到庞大的演唱会效果，可以实时和其他人进行聊天沟通等等。
　　连《刀剑神域・序列之争》中的AR，也就是增强现实能力，也能在现实中运用。
　　把现实化为奇幻异世界，让你体验到截然不同的人生。
　　或许过不了太久，这样超级逼真的虚拟游戏就会诞生，成为人们的第二个世界！
　　很显然，天心老贼这么妖孽的天才人物，根本不可能单纯的想要随波逐流。
　　万物互联、虚拟现实，让人单单是想象就感到浑身激动。
　　而这个未来，正在向他缓缓拉开帷幕。
　　不出意料，他眼睁睁的看着这个视频疯狂爆火。
　　在短短一天时间里让其播放量暴涨到上百万。
　　并且还在坐火箭似的速度飞速暴涨。
　　他眼睁睁的看着，对方从一个二十万关注的普通UP主，一夜后暴涨到上百万关注。
　　同样还在疯涨！
　　“卧槽，开挂了吧！！！”
　　何凯东看的目瞪口呆，越发意识到这个大时代的降临。
　　各大新闻媒体都在疯狂转载这个视频。
　　里面开创性的站在未来回望过去，让其甚至登上了华国日报！
　　一举成名天下知！
　　“5G速度确实很强大，但在度云面前还是不够看啊。”
　　何凯东看着自己发的那条评论，一夜过去已经点赞数万了。
　　电脑上，一口啃掉度云的二号说道：“我可以给你破解这种限速，你要不要？”
　　“好人一生平安！！！”
　　……
　　没出息的家伙！
　　看到这一幕的苏梦，懒得关注对方了。
　　原本以为对方被震动，想要努力向上来着，结果还是这么一个扶不起的阿斗。
　　对于她来说，现在缺的不是钱，而是时间和技术突破。
　　正如很多人预测5G降临后，将会让虚拟技术彻底爆发。
　　她就是想要借助这点，从而让虚拟偶像跟着崛起。
　　以及最重要的是，打造属于她的虚拟游戏宇宙――
　　无限世界！
　　简单来说，人们只要带上VR设备，就可以进入这些和现实截然不同的虚拟世界。
　　而这些世界，将会统统来自于她的作品！
　　你可以去《魔法少女小圆》中当魔法少女，也可以去《日在校园》中体验诚哥结局。
　　还可以去《游戏人生》中拐一个类似于休比一样的机凯种萌妹纸等等。
　　简单来说，这就是前世很火的无限流小说。
　　她就是那个大光脑主神。
　　只不过不需要付出神马生命代价而已。
　　在这个《无限世界》中，有繁华的科幻都市，也有魔幻异世界。
　　还有冰冷绝望的末世，不同次元的世界观在这里碰撞。
　　就算你在现实中是一个普通人，在这里面你也可以成为超级英雄。
　　到时候，她再设置神马超级大奖，一举推动整个世界的竞争和热潮。
　　想要我的财富吗？
　　想要的话可以全部可以给你，去找吧，我把所有财富都放在那里！
　　但现在，苏梦空有钱财却没有相应的技术，根本办不到啊。
　　“一步步慢慢来了，虚拟偶像计划展开后，开始吸引人入坑。”
　　苏梦也是无奈，现在的她急缺一些划时代的技术人才。
　　连续几天的投票过后，明显可以看出支持第一种虚拟偶像计划的读者占据多数。
　　对于这些人来说，量身定制自己想要的角色，又看着她们一步步成名。
　　有一种养女儿的感觉。
　　亲自参与才能更加深入人心。
　　可以看着一个个原本毫无名气的角色，在他们的联手参与下让其崛起。
　　有点草根崛起的味道。
　　对此苏梦倒是并不意外，别忘了前世那些虚拟偶像可是相当的火爆。
　　尤其是大名鼎鼎的公主殿下初音未来，在全世界都有着无数守护骑士团。
　　开办演唱会时的场面比之那些明星也毫不逊色。
　　如今的次元之家内部，早已未雨绸缪，关于两种计划都有着相应完善剧情。
　　就看哪一种的反馈更为热闹，或者干脆两者结合之类选择。
　　在投票活动还在进行的时候，《小林家的龙女仆》漫画第一第二话已经正式发布……
　　……
　　公寓中。
　　“程序猿、戴眼镜、死鱼眼、百合控……这分明是我啊！”
　　林馨雨看着对方更新的漫画，看完两话后，瞬间察觉到了某种既视感。
　　怪不得越看越眼熟。
　　小林的设定，几乎和她一模一样。
　　最重要的是，在公司中她也被称为小林。
　　身为一个背锅着的运营程序猿，和漫画中的小林毫无区别！
　　也就是说，这个突然来我家里想要当女仆的家伙，不是神马狐仙而是龙娘？？？
　　林馨雨想到这里，偷偷的用手机连接了客厅的监控摄像头，看到了极其眼熟的一幕。
　　在摄像头下，洗衣服的女仆，将她刚刚回来换下来的衣服，满是陶醉的放到鼻子跟前。
　　做出标准的痴女动作，正想守着她衣服上残留的味道。
　　最可怕的是，这家伙竟然真的伸舌头舔了！！！
　　是的，对方舌头本来看起来很小，但伸出来似乎变长了很多，满是享受的舔了一圈。
　　让她瞬间浑身恶寒，没想到竟然和漫画中享受着同样的待遇。
　　这家伙除了头上没角，没有尾巴，没变身成巨龙外，估计真的很有可能是一只龙娘！
　　问题来了，当初那个带她回来的人到底是谁？
　　依稀记得，对方身上有着好闻的香味，再加上身材也有些娇小。
　　最重要的是，胸前和她一样的一马平川，不对――
　　比她还要平！
　　她淡定的从卧室中走出，结果对方听力果然爆炸。
　　哪怕她竭尽全力的放轻脚步声，都被对方轻而易举的捕捉到。
　　林馨雨也没太在意这点，走过来问道：“托尔，你为什么是D杯？”
　　“因为Dragon――我本来就这么大！”女仆回答。
　　“你是龙娘？”
　　这句话一出，对方瞬间有点慌张了，但还是点了点头：“我是，当初被你救了一命。”
　　“我怎么不知道？”林馨雨有点奇怪。
　　周围可没有什么山脉，想要藏着一头巨龙完全是不可能的事情。
　　“在那个特殊世界，你可以当成做梦。”
　　“……”
　　林馨雨揉了揉眉心，梦中救了一头龙啥的，听起来真扯淡。
　　但对方明显和漫画中的一样，对她并没有任何恶意，她倒是不太介意留下来与自己作伴。
　　唯一介意一点：“以后不要舔我的衣服，太恶心了！”
　　“好啊！”
　　龙娘毫不犹豫的答应，然后双眼放光的看着她，“那我直接舔你可以不？”
　　“滚！”
　　……
　　忙完了一天后，兰岚回到家里，开始追看新的漫画。
　　“《小林家的龙女仆》，小林、小龙――小龙女？”
　　他忍不住产生了一个怪异的念头，总觉得对方在故意为之。
　　从简介就能看出，这是一个妥妥的百合漫画。
　　主角的设定格外真实，一个天天忙于996工作的程序猿小林。
　　因为工作压力而借酒消愁的程序猿，意外跑到了荒野中，邂逅了一头受伤的龙，将其伤口上的剑拔出来后，又邀请对方去家里玩。
　　结果，这头龙真的过来了。
　　兰岚看着第一话总觉得分外喜感。
　　看着主角打开门，结果迎面出现一个硕大无比的龙头。
　　最重要的是，小林住的可是五楼，一头站在地上头能伸到四楼的庞然巨兽！
　　别说小林这样的妹子了，连他遇到了也绝对会被吓个半死。
　　接下来光芒一闪，这头巨龙变成了一个金发金瞳美少女。
　　还有着极其宏伟的胸怀，至少有D以上！
　　接下来，小林本想让其离开，但在上班将要迟到时，坐在对方背部前往了公司。
　　“龙骑士！”
　　兰岚看到这一幕，完全是羡慕的流口水。
　　阴差阳错之下，龙娘托尔就留下来，成为了小林的女仆。
　　一个笨拙的龙女仆，根本没有所谓女仆的修养，刚开始完全是弄得一团糟。
　　但这只龙娘，毫不含蓄地向小林表白。
　　单单是这一点，就让他分外心动。
　　“嘿嘿，巨龙之间清洁身体似乎是舔干净――我有一个大胆的想法！”
　　兰岚兴致勃勃的看下去。
　　很轻易地看到托尔十足的痴女表现，竟然舔着小林的衣服，让他总有本子剧情展开的节奏。
　　托尔还特意剁掉自己的尾巴来送给小林吃。
　　“龙肉的话――唔，我似乎也吃过，肉质紧密，富有弹性，味道略有辛辣。”
　　兰岚随意的从旁边伸手拿过来一样东西，上面写着名字――
　　卫龙辣条。
　　第一话对他来说算是很有新意，但吸引力还是不太够。
　　结果第二话，瞬间让他瞪大了眼睛，这一话出现了第二头龙康娜。
　　一只萝莉龙！
　　身为萝莉神教忠诚信徒，自然是在第一时间被这只萌萌哒的萝莉龙吸引了。
　　更让他惊讶的是，萝莉龙想要干掉小林带走托尔。
　　他看着对方气势汹汹的冲上去，一拳打到小林胸膛上――
　　毫无威胁！
　　“哎嘿嘿，这不正是发的小拳拳捶你胸口嘛，这只萝莉龙竟然也做出这种动作，萌了一脸血啊。”
　　兰岚毫不犹豫的找到了之前天心老贼发布的《小拳拳捶你胸口》，又一次忍不住开启了单曲循环。
　　在第二话中，两头强悍无敌，动辄可以毁灭人类的巨龙，却跟着小林躺在草地上，玩着很普通的成语接龙。
　　“一个顶俩！”
　　最终，小林以这种方式结束了游戏，赢得胜利。
　　让兰岚想吐槽，却不知道说些啥。
　　然后，他看到天心老贼发布了新的视频，一手和龙有关的歌曲。
　　“一个老掉牙的勇者斗恶龙故事……天心老贼也这么落入俗套了？”
　　他看着简介，感觉稍微有点奇怪。
　　对方所有作品风格都显得极其独特，连这部《龙女仆》也彻底摆脱了之前那些作品的俗套故事，反而将凶恶恐怖的巨龙娘化成了女仆。
　　在这种疑惑下，他点击了播放……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：4K字大章送上，继续……当时眼睁睁看着何同学疯狂涨粉，真的像开挂一样啊。


第260章 双毒合体，天下无敌（4K字大章，欠更99K）
　　在视频的介绍上，有着四条说明――
　　1、这是一个老掉牙的勇者斗恶龙故事。
　　2、算是某种恶趣味的想法。
　　3、请相信，歌词真是我认真写的，不是脸滚键盘
　　4、翻唱时，涉及到所有人名、地名等等你都要自己起，不允许和我的一样。
　　“很古怪的介绍啊，那就先听听看。”兰岚感觉对方的介绍简直是莫名其妙。
　　他隐隐中意识到，这似乎并不是自己想象中的那么简单。
　　哒哒哒！
　　随着兰岚点开视频，马蹄声响彻。
　　一个骑着马的纸人出现在了视频中央，熟悉的软萌萝莉音响起――
　　【很久很久以前，巨龙突然出现，带来灾难带走了公主又消失不见。王国十分勇敢，世间谁最勇敢……】
　　很正常的歌，讲述了一个很俗套的勇者斗恶龙故事。
　　兰岚感觉有点奇怪，这完全是无比正常的结局啊。
　　不过，萝莉最棒了，继续听――
　　【国王非常高兴，忙问他的姓名，年轻人想了想，他说：陛下我叫达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁。】
　　？？？
　　你叫啥名字？
　　兰岚有点懵逼，这是什么鬼名字，故意不让人记住的吧！
　　【再来一次，达拉崩巴斑得贝迪卜多比鲁翁】
　　【是不是，达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁】
　　连续听了三遍，兰岚也压根不可能记住这个鬼名字。
　　现在，他终于明白视频介绍中那个翻唱时，人名必须要自己起的古怪要求了。
　　【闯入一座山洞，公主和可怕巨龙。英雄拔出宝剑，巨龙说：“我是我是昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松”】
　　服了，我是真的服了！
　　兰岚一脸诡异的听着更加诡异的歌词，总觉得这些歌词绝对是脸滚键盘写出来的！
　　【于是，达拉崩巴斑得贝迪卜多比鲁翁，砍向，昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松……】
　　明明是勇者斗恶龙战斗剧情。
　　但是，你丫的勇者和恶龙名字也太扯淡了吧。
　　单单是念这个名字，就占据了一行歌词。
　　接下来，就这么开启了诡异的战斗。
　　勇者和恶龙一个比一个名字长就算了。
　　连城市也被命名为――
　　【蒙达鲁克硫斯伯古比奇巴勒城】
　　兰岚懵逼的听着这几个诡异到极点的名字，开启了洗脑循环。
　　【为了避免以后麻烦孩子称作王浩然，他的全名十分难念，我不想说一遍】
　　听完整首歌后，他忍不住火了。
　　你还知道这破名字难念啊！
　　所以说，这家伙为啥要取名为王浩然，为啥刚开始不这么取名？
　　这货全名是什么？
　　没等他想要继续吐槽，看了看进度条，明显后边还有着内容。
　　视频中，几个小人都出现在屏幕中央，像是提线木偶一样做着各种各样的动作。
　　就在这时，一张嘴巴出现在屏幕中央，将这些小人一口吞掉了！
　　嗝~
　　等到嘴巴拉远后，就能看出这是一个萌到爆炸的小萝莉。
　　有着白色头发，穿着白色丝袜――
　　正是先前刚发布的《小林家的龙女仆》第二话登场的那头萝莉龙――
　　康娜！
　　原本歌曲中的巨龙、勇者、国王、公主等全都被她一口吞了！
　　“我真是日了狗了！”
　　兰岚感到听完这首歌后，整个人都不好了。
　　原本的勇者斗恶龙，结果用一堆鬼名字弄得像是什么洗脑一样。
　　到视频最后，又让萝莉龙一口吞掉了所有人。
　　连那头巨龙都被吞了！
　　吃完后，这只扮演康娜的萝莉，打了个饱嗝，吮吸着手指。
　　然后，在张开嘴，发出了恐怖的巨龙咆哮声――
　　“恶龙咆哮，嗷呜！”
　　这个咆哮声，根本没有任何吓人的地方。
　　反而听起来奶凶奶凶的，几乎能够闻到了奶粉香味。
　　让他差点喷出一口老血。
　　你这绝对是在卖萌吧？
　　别狡辩，准备了这么长这么怪异的歌，就是为了卖萌？
　　你以为我会接受――
　　“艹，真的拒绝不了啊！”
　　看着对方小脸上满足的笑容，让兰岚鼻血喷涌而出。
　　死而无憾的躺在电脑以上。
　　“啊，我死了！”
　　《小林家的龙女仆》，漫画发布后，在天心猫这个招牌下，自然是毫无意外的一口气冲上了新作第二。
　　先前一直霸榜的《命运石之门》，已经过了一个月的新作期，自然没法继续霸榜了。
　　让《工作细胞》成功登顶。
　　只是稍微可怜其他的那些漫画师。
　　将夏明、阿伟、天心猫三人都熬过了新书期，眼瞅着可以看了一看前边风光。
　　结果，对方又发布了新的作品。
　　现在总榜前十中，《命运石之门》在最后结局爆炸超神后，一直遥遥领先。
　　而《工作细胞》也因为军方蹭热度转发，华国日报刊登，让其热度同样爆炸，一路扶摇直上瞄准第一宝座。
　　《fate》则一直安安稳稳的待在第三，没有搞出大新闻的它，维持这个名次已经相当强悍。
　　接下来才是夏明的《拳霸天下》。
　　夏明眼瞅着这部《龙女仆》数据爆表的疯狂涨上来。
　　让他只觉得头都快炸了。
　　这货也太过分了啊。
　　人家阿伟也只有一部作品，结果你丫的竟然一口气三部漫画争榜，要不要给点活路？
　　他眼瞅着自己从刚发布，到被一个个爆了菊花。
　　连着爆了三次了，眼看着第四次又要来了！
　　“问题是，这部作品质量真的很高啊。”
　　夏明自然是第一时间看完了这部新漫画。
　　看起来很搞笑的日常百合故事，其中却蕴含着相当庞大的伏笔，以及各种隐藏的解释细节。
　　比如，巨龙这种站在食物链顶端的存在，并不是没有情商智商。
　　仅仅是它们平常用不到而已，一旦用出来了，表现出来的形式估计比人类要强很多。
　　再比如，蹭鼻子是动物间表示感情好的方式，如狗狗。
　　因而看到萝莉龙和托尔这么做，瞬间让人鼻血狂飙，彻底兴奋起来。
　　诸如此类，对方在漫画中看似不经意间已经展现了各种各样的细节，从而让人看着很舒心。
　　“明天再号召一波投票啥的，怎么着也不能被这个爆了！”
　　夏明心里暗暗做出了决定。
　　然后，他看到自己的粉丝群中，有人在安利一个视频。
　　“我告诉你们，这首歌太棒了，听起来燃爆了。尤其是最后，巨龙登场，吃掉一切简直是强无敌，这才是铁血猛男应该看的视频！”
　　在这个人的安利下，一群人都去看了后，纷纷复读着刷屏。
　　“对啊，太燃了啊，让我想起来当年踏入战场，和敌人拼死战斗时的惨烈！”
　　“燃爆了啊，我第一次看到这么燃这么爆炸的刷视频。巨龙实在是太逼真了，攻击力强到令人发指！”
　　“好想收服这头巨龙啊，我绝对会给她买……死而无憾了！”
　　……
　　这些人的话，让夏明也忍不住好奇的去看看那个视频。
　　【很久很久以前，巨龙突然出现……】
　　说好的特效爆炸，巨龙强悍无敌呢？？？
　　夏明看着简陋的纸人视频，感觉自己在风中凌乱。
　　这群家伙该不会是联手来坑我的吧？
　　【陛下我叫达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁。】
　　【再来一次，达拉崩巴斑得贝迪卜多比鲁翁】
　　越听他越蒙蔽，这是什么鬼名字，你在逗我玩吧？
　　夏明强忍着耐心，终于听到了最后。
　　伴随着慷慨激昂的BGM，勇者、国王等都出现在了屏幕中央。
　　然后一张嘴突然出现，将其统统吃掉。
　　看着打饱嗝的萝莉康娜，让他握紧了拳头，紧皱着眉头。
　　又猛然松开，伸手捂着胸口。
　　“糟了是心肌梗塞的感觉！”
　　现在，直观感受到恶龙威力后，他终于明白那些家伙为什么说战斗力爆炸了。
　　原来并没有骗他，这种萌到爆炸的战斗力，真没有几个人能够抵抗啊！
　　妥妥的大范围杀伤性武器。
　　一不小心就要被萌的清空血槽啊！
　　前边的洗脑歌曲，再加上后边的恶龙咆哮，双重攻击下，让他只觉得整个人都跟着达拉崩吧了。
　　再听一遍。
　　听完后，他深吸一口气，选择了重新播放。
　　第三遍。
　　第四遍！
　　……
　　等到他回过神来，发现已经不知道听了多少遍。
　　看似诡异古怪的歌词，已经被他背了下来！
　　有毒！
　　既然这么有毒，也不能我一个人中毒，分享给其他人。
　　夏明毫不犹豫的联系了一个B站大UP主，给对方发信息：“三有女神，猫猫新出的歌曲你要不要翻唱一下，感觉真的很棒啊！”
　　“抱歉哈，看了歌词后，我感觉自己像是中了迷之咒语，喉咙有点不舒服。大概、或许、可能要等一段时间……”
　　对方回过来了一句话，让他连忙关心道：“女神注意身体啊，喉咙不舒服的话，可以多喝点热水。”
　　“……”
　　对方发了一串省略号后就头像变灰色了，让夏明感觉有点点奇怪。
　　难道说错话了？
　　不应该啊，喉咙不舒服多喝点热水滋润一下，算是很正确的选择啊。
　　《达拉崩吧》，这首诡异的歌曲，顺着网络开始疯狂扩散开来。
　　看似普通的旋律，搭配着怪异的歌词，让一个个听众听着听着都跟着疯了。
　　嘴里念叨着歌词，还做出凶恶的咆哮声。
　　连竹鼠兄弟也过来凑热闹，一只肥嘟嘟的竹鼠，发出了嘤嘤嘤的声音。
　　《恶鼠咆哮》
　　然后，手起刀落，这只嘤嘤怪当场嗝屁，被送上了餐桌。
　　傅玉堂看完天心老贼的歌，又看着一个个凑热闹的视频，心情不由得变好了很多。
　　“果然是个萌物，萌的让人心都快跟着化了。”
　　患有抑郁症的他，先前被《工作细胞》彻底治愈了，重新焕发了生命活力。
　　这个世界上，并不是没有人在意他。
　　起码体内的37兆2千亿细胞，只为了他而活。
　　当他重新意识到世界的美好后，却也被周围的人再度接纳了。
　　原本被他排斥的叔叔，很热情的邀请他去做客，想要多多关心他。
　　小侄子也凑了过来：“叔叔，明天家长会你和我一起去吧？”
　　“你爸妈都有时间啊，为啥要叫我？”傅玉堂疑惑道。
　　“笨啊，当然是有好事。我班主任非常漂亮，今年刚刚25岁，还没有男朋友。”小侄子一本正经的说。
　　让他越发好笑，没想到区区一个小屁孩，竟然也在想给他张罗婚姻大事。
　　“嘿嘿，到时候你去的时候故意晚20分钟，说是我的叔叔，代替我爸妈过来。等到家长会开完后，你可以找班主任聊聊，说先前来得晚不太清楚说了什么。别着急，你故意拖点时间，然后借着耽误对方时间名义请她吃饭……”
　　傅玉堂用怪异的目光看着对方。
　　现在的小学生就这么厉害了？？？
　　“记得明天去理个发，洗洗澡，换一身西装，别什么都让我教！”
　　“……”
　　你赢了！
　　傅玉堂彻底无话可说。
　　这个小学生侄子，竟然比他还擅长撩妹！
　　……
　　“哼哼，就是要萌死你们！”
　　苏梦美滋滋的看着爆炸的评论和弹幕。
　　前世的《达拉崩吧》可是仅次于《普通DISCO》和《九九八十一》，排在了第三位。
　　最重要的是，洛天依还在春晚上露面，和老薛一起在春晚舞台上表演。
　　（B站：39718511）
　　嘛，那次表演就是稍微有一丢丢尬。
　　技术不太成熟，让老薛只能在舞台上尴尬的自己表演，现场观众压根就看不到虚拟投影的洛天依。
　　只能通过后边的大屏幕看到这些。
　　更别说，骑着马还是被两个黑衣服的男人抬起来，让她看着看着都忍不住笑喷了。
　　现在，她将《达拉崩吧》和《恶龙咆哮》两个合在一起，绝对可以让其热度越发夸张。
　　彻底开启了洗脑模式。
　　嘿嘿，就看谁能顶得住！
　　苏梦趴在沙发上，看到一个个家伙中毒，心情愉快地哼着歌。
　　妹妹也凑过来，伸手轻轻摸着她的背部，如同在撸猫一样闲适。
　　还不时地拿起食物进行投喂。
　　这种舒缓的日常并没有持续太久，因为苏梦受到了周珂发过来的短信。
　　说是有一个人过来商谈业务。
　　这对于次元之家集团来说实在算不了什么大事。
　　也就是对方来自于米国，身份稍微有一丢丢特别，才让周珂和他聊天时提起来这回事。
　　但苏梦听到后不淡定了，因为对方名为――
　　詹姆斯・哈利迪！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：两更8K字，还债4K，欠更99K，终于降到两位数了，估计很快就能还完啦！各位读者老爷晚安啦，喵~


周年庆无上限悬赏！
　　热烈庆祝刺猬猫四周年，生日快乐。
　　之前的悬赏欠更最高欠到三十多万字，到现在已经只剩下几万字的欠更了。
　　本来想着这个月还完后理直气壮地的咸鱼，但猫猫毕竟是良心作者，还是继续每天爆更码字吧。
　　四周年无上限悬赏开启，到周年庆活动结束，也就是9月28号截止，走过路过不要错过哟。
　　九月一号悬赏也就欠了两万多字，几天还完了，感觉没几个人参加的样子。
　　这次良心的猫猫就将悬赏条件――
　　打五折！！！
　　悬赏条件如下：
　　1、50刀片1K字
　　2、5000打赏1K字
　　相当于2K字章节，只需要100刀片或1万猫币。猫猫现在一般是4K字大章，相当于正常两章。
　　强调一下，每天保底更新4K字，超过的才是还债。
　　直接减半还欠不了几章，那猫猫就真没法了（摊手.jpg）。
　　另外，猫猫看到已经有读者老爷打赏了，这里承诺今天所有打赏都算作加更！
　　起始：打赏74万，刀片11400
　　开悬赏前，已经欠打赏1K字，刀片5K字
　　四周年活动在APP书架顶端就能看到，有充值代币翻倍、订阅返币送福袋、抽福袋等，各位读者老爷有兴趣的可以去试试人品运气。
　　今天保底一万字以上！
　　感谢今天已经打赏的“萌觉”、“小恶魔”、“雪月喵”、“毛玉永不为奴”、“天心猫”等读者老爷。
　　最后一个不算，猫猫自己抽福袋开的都投给自己了（理直气壮.jpg）
　　各位人品爆棚的读者老爷，有刀片、狗粮、辣条、胖次啥的都砸过来吧！
　　（本章免费）


第261章 我本来想拒绝，但给的钱实在是太多了（4K字大章）
　　“为啥突然要去公司，发生什么了？”
　　苏茜奇怪的看着正收拾东西的合法萝莉。
　　对方原本像是一只猫咪般懒洋洋的躺在沙发上玩着手机，结果突然说要去公司一趟。
　　“有个大项目需要谈一下。”
　　苏梦换了一身出门的衣服，背着小包准备去次元之家一趟。
　　“几个亿的大项目？？？”
　　对方一脸奇怪的看着她，上下打量着她的小身板。
　　目光停留在她的飞机场上。
　　“……不是几个亿，是几百亿几千亿，甚至更多的大项目！”苏梦被其目光看的有点发毛。
　　“你受得了吗？”
　　“……”
　　苏梦叹口气，拥有一个本子画师妹妹，除了可以随意看各种本子外，对方无时无刻的老司姬飙车，也有点难以招架啊。
　　她收拾了一下东西，很郑重的说，“不开玩笑，这次似乎对我很重要的样子，我需要亲自过去确认一下。”
　　“那我陪你一起去吧。”
　　苏茜拿起外套给她披上，麻溜的拎着小包和她一起离开了家门。
　　在暑假时她已经考了驾照，算是临时客串自家姐姐的司机……
　　次元之家总部。
　　周珂匆匆赶到了楼上。
　　身为那个皮皮猫的专属编辑和秘书，面对那家伙严肃交代她自然要优先处理。
　　在这件待客室中，一个年轻男子正有些局促不安的坐在那里。
　　一个高鼻梁、卷发、眼窝深陷的标准歪国人外貌。
　　对方在看到她匆匆过来后，连忙起身问道：“你好，请问您是？”
　　“我是编辑周珂，请稍等一下。”
　　男子正是詹姆斯・哈利迪，一个来自于大洋彼岸米国的年轻人。
　　他来次元之家的目的，正是先前看到次元之家宣传的虚拟偶像计划，让他看到了一些商机。
　　想要借此拉点赞助，从而继续自己在VR虚拟游戏这方面的研究。
　　算是纯属意外的尝试，连他自己都不抱希望。
　　只是因为他先前在米国处处碰壁，到华国来旅游散心而已。
　　但现在，次元之家也很干脆的拒绝了他，根本不看好他提出的所谓虚拟无限世界。
　　他只是想要创造一个代表希望的绿洲，一个无比庞大浩瀚的虚拟游戏宇宙。
　　让人们可以在紧张麻木的现实中，得到一丝丝心灵上的放松。
　　这个计划明显不切实际。
　　哪怕是世界最顶级的公司都不敢这么异想天开。
　　所以，他理所当然的处处碰壁了。
　　眼下已经准备离开了，但有人叫住他，说有一位想要见他。
　　结果来的却是一个编辑。
　　编辑啊，在次元之家集团很多，但并不会掌握什么财政大权。
　　意味着他的拉投资赞助想法落空了。
　　耐着性子，他又等了一会儿后，终于看到一个娇小的身影推开门走进来。
　　一只小萝莉。
　　“……”
　　哈利迪感觉自己被骗了，但看着对方的面容总觉得有些熟悉感。
　　然后，又听到对方自我介绍道：“我是天心猫。”
　　没错了，这个名字他来中国早已听了无数次。
　　哈利迪越发局促不安了。
　　“不用紧张，我对你的想法有点感兴趣，你可以再和我说一下。”苏梦笑了笑道。
　　不得不说，这幅面貌的欺骗性太强了。
　　哪怕明知道她在次元之家集团地位非凡，面前的这位男子也瞬间放松了下来。
　　“……我不想设立什么规则，我只是一个梦想家，想要打造一个让人迷恋的心灵绿洲……”
　　嘤语早已点到高级的苏梦，自然可以和对方娴熟交谈。
　　在她的引导下，哈利迪越说越兴奋，原本无神的眼睛都闪烁着光芒：“我想要打造出这样的绿洲，让人们在工作之余可以放松，可以去体验和现实中截然不同的生活。”
　　“问题来了，你打算怎么做？”苏梦微笑道。
　　“现在5G技术的突破性进展，让我看到了希望，所以我来到了华国。凭借低延迟、超高速度等优点，完全可以将虚拟现实普及到每一人的家里！”
　　面对兴奋的年轻男子，苏梦仿佛看到了曾经在屏幕上看到的那个大小孩。
　　一个沉迷于技术，被孤独笼罩的可怜人。
　　如果说先前听名字还有着重叠的可能性。
　　但现在面对面交谈后，让苏梦彻底意识到面前这位詹姆斯・哈利迪，赫然是前世电影中《头号玩家》那位！
　　《头号玩家》，是让苏梦印象极其深刻的一部电影。
　　因为里面蕴含着太多太多的彩蛋，无论是你电影迷、动漫迷还是游戏迷，都能在里面找到自己熟悉的一幕。
　　这场电影彻底成为了无数观众狂欢的盛宴。
　　《金刚》、《街头霸王》、《闪灵》、《蝙蝠侠》、《忍者神龟》、《我的世界》等等，总有你喜欢的地方。
　　一个个画面让人肾上腺激素飙升，心跳加速，影院中时不时地响起欢呼声，让无数国内观众着迷。
　　不只是数量庞大的彩蛋，还有着让人深思的世界观设定。
　　真正的头号玩家并不是主角，而是这位哈利迪！
　　电影明线是主角寻找三条线索，暗线则是贯穿了哈利迪的一生。
　　儿时的哈利迪其实只是一个孤独自闭的孩子，一个只有在游戏中才能放松自我的人。
　　生活是一片沙漠，游戏才是他的“绿洲”。
　　那个能够解开三条线索的人，才是最懂他的人，因而他**将自己的财富统统送给对方。
　　“先前听到你说的话，我就很感兴趣。我也想要打造一个这样的虚拟游戏宇宙，让人们只要戴上VR设备，就能进入这样的虚幻真实世界。所以，加入次元之家吧，我会给你需要的资金人力等全方面的支持！”
　　苏梦伸出小手，可爱小脸上满是灿烂笑容。
　　如同一个看到糖果的小孩子。
　　天真无邪。
　　哈利迪有些紧张的说：“那个，我只是想要一笔投资，并不是为你打工之类。”
　　“哦，你想要多少投资？”
　　“100万――华元，让我能够有起步资金就行。”哈利迪越发紧张了，生怕被面前的小萝莉拒绝了。
　　实际上，一百万华元只能打开门槛，购买一些基础的材料。
　　想要深入研究，后边加两个零才勉强凑合。
　　然而，他要是真敢这么开口，绝对会被人毫不犹豫的赶走。
　　先弄出一点成果，再拉更多的投资才是王道。
　　“一百万可以，我给你开出一百万的年薪，你来不来？”
　　苏梦笑眯眯的看着他。
　　面前的年轻男子越发慌乱了，搓着手，一副不知所措的模样。
　　他弱弱的强调了一句：“那个，我只是想要投资商，并不想要为你打工……”
　　面前的小萝莉看似无比可爱，但身份实在是让他不敢小觑。
　　“对了，我说的100万年薪，不是华元，是米刀！”
　　咕咚~
　　哈利迪吞咽着口水，瞠目结舌的看着对方。
　　这个年薪，哪怕在米国都属于绝对的高薪了。
　　“你想用钱来收买我，这绝对是对我的侮辱――”
　　哈利迪真的很想这么说。
　　但，奈何面前这只萝莉给的实在是太多太多了，让他真的难以拒绝。
　　“不止如此，我名下的所有作品，乃至于整个次元之家的作品，都可以成为你的游戏剧本，让你打造出一个无比宏大的虚拟游戏宇宙，一个无限世界！”
　　面前的小萝莉再度开口，给出了他绝对无法拒绝的诱惑。
　　哈利迪来之前已经研究过了次元之家。
　　清楚知道这个集团拥有着数目庞大的原创IP。
　　一部部小说漫画代表着一座座等待挖掘的金山银山。
　　只要将其动画化或电影化，绝对可以带来极为不菲的财富。
　　其中，最为耀眼的正是面前这只萝莉。
　　一部部作品的销量数据让他都有些叹为观止。
　　更别说，对方亲手参与打造的《只狼》这款游戏，已经让把游戏当成心灵绿洲的他玩上瘾了。
　　“可以！”
　　最终，他还是答应了下来，握着对方手后小心翼翼的问，“可以多签几年吗？”
　　“没问题，那就先来十年。你要是愿意的话，签个终身都行！”
　　对方的要求让苏梦都愣了一下，然后毫不犹豫的答应了下来。
　　甚至想要签下对方一辈子。
　　《绿洲》，这款游戏真的诞生后，绝对可以横扫全球啊。
　　前世的游戏巨头企鹅集团市值四千亿美刀，妥妥的富可敌国！
　　真要是将“绿洲”打造出来的话，绝对意味着一个无法想象的天文数字财富，轻松碾压现在的所有互联网公司。
　　面对这样电影中一手打造“绿洲”的顶级人才，苏梦自然不会吝啬。
　　人才，这才是二十一世纪最重要的财富。
　　然后，这位电影中的顶级鬼才，现在开始负责创造第一个虚拟偶像了……
　　……
　　告别对方后，苏梦心情相当轻松。
　　真是瞌睡了送枕头。
　　她原本想着茅场晶彦。
　　那位一手创造了《刀剑神域》，算是妥妥的潜行式游戏缔造者。
　　但眼下这位詹姆斯・哈利迪比之更为出色。
　　最重要的是，茅场晶彦那货太不可控了，妥妥的疯子。
　　相比之下，这位哈利迪更为纯粹，一个纯粹的科学狂人。
　　只是为了完成梦想来打造心灵上的绿洲。
　　相比于前世的《头号玩家》中的虚拟游戏宇宙。
　　现在的这个世界缺少了太多太多东西。
　　起码街头霸王、我的世界等一票游戏动漫统统不存在。
　　而这些游戏，将会被苏梦一个个带到这个世界上……
　　“你竟然给他这么高的年薪！”
　　离开时，周珂眼神怪怪的看着她，像是第一次认识她一样。
　　“这算是天才之间的互相吸引吧，等以后你就知道他到底能够创造出多么恐怖的价值了。”苏梦大言不惭的回道。
　　“……你高兴就好。”
　　“咦，你难道不动心吗？”
　　苏梦有点惊讶的看着对方。
　　给哈利迪的年薪，已经足以让他除了帝都一环以外的任何地方买房了。
　　但面对这种夸张的薪酬，周珂除了刚才听到时的惊诧外，很快就恢复了平静。
　　“动心又有什么用，动心你会给我这么高？”对方翻了个白眼。
　　苏梦笑道：“说的也是。这样吧，等你啥时候能够找个人嫁了，或者干脆百合啥的，我送你一套房当嫁妆！”
　　“呵呵，别以为我嫁不出去！”
　　周珂闻言想要揍人了，这只皮皮猫又欠揍了。
　　她想了想，看了看旁边安静的苏茜，扭过头稍微不太好意思的提醒道，“我老妈想要见见那个人……”
　　“……”
　　苏梦有点无言以对。
　　她自然明白对方说的是什么。
　　先前两人合伙表演一番，面对家里人催婚，她来伪装发短信打电话啥的。
　　一个谎言就需要更多的谎言去圆。
　　她瞅了瞅自己的小身板，“你确定我这个样子可以去？”
　　真要是以这个样子过去了。
　　苏梦敢保证自己不会挨揍啥的，但周珂绝对少不了一家人的耳提面命训斥。
　　对方苦皱着脸：“算了，能拖一天是一天，大不了坦白了。”
　　可怜的孩子。
　　苏梦一脸同情的看着对方，得到鬼才心情高兴之下，倒是打算邀请两人去吃饭唱歌啥的。
　　她沾酒就醉，但妹妹还是能够陪对方喝点的……
　　……
　　宿舍中。
　　赵志成没好气的对着电话大声道：“你们一对狗男女去约会和我有个锤子的关系！”
　　对面那个家伙说是趁着周六邀请他出去玩。
　　问题是，那家伙带着女朋友出去，显然是想要变着花样在他面前秀恩爱啊。
　　“放心啦，还有着另外四个人，免费请你吃喝你还不乐意啊。”
　　在对方的邀请下，因为《舰娘》氪金的他，倒是想了想过去了。
　　免费蹭一顿大餐，不去白不去。
　　结果，到地方后，他发现却是多了四个人。
　　但那四个人――
　　是另外两对情侣！！！
　　“我真是日了狗了！”
　　赵志成想要捅死这个坑货。
　　一行七个人坐在酒吧，结果三对情侣，只有他是单身狗。
　　你见过这么坑的没？
　　早知道这样，他还真不如待在宿舍中单曲循环那首有毒的歌。
　　在这种情况下，赵志成毫不犹豫的开始大吃大喝起来。
　　反正有土豪买单，他先填饱肚子再说。
　　就在这时，他听到隔壁隔间中传来了熟悉的声音：
　　“恶龙咆哮，嗷呜！”
　　卧槽，遇到真人了？？？
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“女儿控的坂时臣”300刀片、“头锤少女萤火虫”150刀片，“神上位高野莲”“A风啸月”100刀片，“无言的狐狸”“月螭”“蓬莱山の香雪”等人刀片，以及感谢“女儿控的坂时臣”“石之海”“路过的肥宅”“星”“Mimikko”“雪月喵～”“磁场”“甘兔”“晓美烬”、“是非明了”、“石之海”“咏夜”“强势路过”“请叫我萌王”等所有投刀片、辣条、狗粮、咸鱼等的读者老爷们。
　　原以为没几个人参加来着，是猫猫犯傻低估了福袋抽奖的威力，竟然在活动中降低条件，截止到现在算是欠了四千字大章快二十章了，你们真的想让我欠的还不完啊！


第262章 好人一生平安（还债3K，欠更99+105-3K）
　　没错的。
　　昨天赵志成特意将昨天发的《达拉崩吧》剪辑最后一段。
　　将其当成铃声循环，结果他不小心睡着了，一下子循环了一晚上。
　　可以说，这个声音早已被他深刻在骨子里，根本不可能忘记。
　　意识到这点后，赵志成但是心痒难耐，根本不可能安静地坐这里。
　　旁边三对家伙一直在喂他狗粮。
　　身为单身狗也不能这么欺负啊，简直丧心病狂。
　　他接着上厕所的理由，若无其事的从前边的隔间路过。
　　结果，在里面有着两个女孩和一只萝莉。
　　身为萝莉控的他，自然是直接忽略了另外两个人，目光锁定在那个光脚站在椅子上的小萝莉。
　　这个人他认识，正是当初在学校迎新晚会上表演的三只萝莉中的主唱。
　　拥有刑警老爸的萝莉。
　　“没错了，她绝对是天心猫！”
　　赵志成彻底确定了先前的猜测。
　　不愧是天心老贼，当初竟然当着他的面否认自己的身份。
　　这么说话，你良心不会痛吗？
　　好像确实不会痛――
　　看着对方一马平川的身前，让赵志成欲言又止。
　　此时的小萝莉小脸红扑扑的，白嫩的小脸早已变成了粉嘟嘟，让人忍不住想要伸手捏捏。
　　“我说，别人沾酒就醉很正常，但你丫的根本就没喝，闻着就醉是什么鬼？”
　　周珂拍了拍额头，总觉得带对方过来是个天大的错误。
　　是的，她先前因为被老妈催着带“男朋友”回家弄得心情不好，就过来喝一杯。
　　结果这货压根没喝，就闻了闻酒味，已经晕晕乎乎的模样。
　　你信不信你这样子被读者看到了，绝对会把你绑回去啪啪啪――
　　当码字姬啊！
　　“我、我怎么可能闻着就醉？”
　　苏梦摇了摇头，被酒吧中的酒味冲的脑袋有点晕。
　　她看着放在面前的啤酒，伸出粉嫩的小舌头，舔了舔嘴唇。
　　最终还是将其拿起来。
　　“别喝，你不行。”苏茜连忙伸手挡住。
　　“切，怎么可能不行，谁敢说我不行！”
　　苏梦瞬间像是炸毛的猫咪一样。
　　这么被人赤果果的说不行，是个男的都忍受不了啊。
　　她毫不犹豫的喝下了一口。
　　略带苦涩味道的啤酒顺着喉咙滑落，让她忍不住打了个饱嗝。
　　不得不说，这幅身体真的不适合喝酒。
　　“你们什么都布吉岛，根本木有人理解，窝站在……嗝……就几道瞎嗦……”
　　酒后吐真言。
　　苏梦倒是真的想要找人倾诉。
　　但现在她这样的地位，根本没办法随意和别人说。
　　心中有着一堆的秘密，随便说出来，绝对会惹来天大的麻烦。
　　然而，在别人眼中，却是在赤果果的卖萌。
　　“好、好萌！”
　　赵志成瞪大了眼睛，直勾勾得看着对方。
　　哪怕明知道对方就是那个最喜欢虐人的天心老贼。
　　依然在对方逆天的可爱度下被俘虏了。
　　注意到这个痴汉的目光后，小萝莉凶巴巴地的：“看什么看，变态，信不信我电死你！”
　　卧槽，这可是真正意义上的猫病之源啊。
　　被这只萝莉当面骂，绝对是无数猫病患者毕生追求啊。
　　赵志成愣了一下后，在小萝莉奶凶奶凶的骂声下，只觉得一股电流在体内沸腾。
　　让他全身一个激灵，整个人都变得兴奋起来，心跳瞬间加速。
　　完了，这是心动的感觉！
　　唔，为啥电流越来越刺激了？
　　“嗷！”
　　他惨嚎出声，不再是幻觉，分明真的感觉到某种电流在体内流窜。
　　赵志成连忙松开了旁边的扶手，一下子跌坐在了地上。
　　“卧槽，真的漏电了啊啊啊啊！”
　　酒吧的服务员瞬间围过来，结果似乎真的出现了电流。
　　一群人鬼哭狼嚎起来，头发一根根竖立。
　　在这种电流刺激下，他们整个身体像是羊癫疯发作一样，开始了肆意抖动。
　　与此同时，酒吧小舞台上，还开始播放了一首歌――
　　“普通的DISCO我们普通的摇，旁边普通的路人在普通的瞧，我普通的灵魂在普通的出窍，在普通的动次打次中普通的燃烧……”
　　熟悉的魔性歌曲旋律响彻这个酒吧。
　　在这种旋律下，一群人全都跟着疯狂摇摆。
　　“后面的朋友们你们好吗！让我看到你们的双手！”
　　艹，过分了啊！
　　赵志成浑身抖成了筛糠，整个人跟着旋律摇摆。
　　总觉得自己仿佛陷入了某种邪恶献祭仪式中。
　　中毒了啊，根本停不下来！
　　但周珂莫名其妙的看着这群人：“有病吧，为啥都这么嗨？”
　　“算了，我们还是直接走吧。”苏茜也同样有点奇怪。
　　她随意的拎起来自家萝莉姐姐，将对方背在身后，一起离开了酒吧。
　　“喂喂，我还没喝醉呢，我还要玩……摇起来……”
　　哪怕是被她背着，合法萝莉依然在嘟囔着。
　　等到三人离开后，这种疯狂的摇摆终于消失了。
　　惨遭电击的赵志成，自然不敢继续留下来了，慌忙跑出了酒吧。
　　一群工作人员检查了一下，却压根没查出什么漏电的地方，简直是莫名其妙……
　　回到家里后。
　　周珂和苏茜对视嘿嘿一笑，拿出了项圈和COS套装。
　　将这只醉醺醺的小萝莉打扮成了一只猫娘。
　　咔嚓！咔嚓！
　　两人互相换着为对方拍照，玩的不亦乐乎，彻底把对方当成了猫咪玩。
　　黑历史神马的，自然是越多越好。
　　对方好不容易喝醉一回，自然要抓住机会拍个够。
　　“哎嘿嘿，小猫咪不要跑，乖乖地陪姐姐照张相。”
　　喵！！！
　　房间中，小萝莉的声音显得格外惨兮兮。
　　玩的正嗨的时候，周珂忽然接到了老妈的电话――
　　“你今天不回来了？”
　　“是啊，今天不回去了。”周珂揉了揉眼睛，有点醉醺醺的回道。
　　“你今天喝酒了？”
　　“喝了点。”
　　电话另一头，老妈严肃的说：“注意安全措施，知道没？”
　　“……”
　　周珂看了看旁边被绳子拴着的猫娘小萝莉，注意个锤子啊！
　　挂断电话后，她感觉有点心累。
　　这误会似乎越来越大了。
　　以后老妈绝对会逼着要孩子。
　　哪怕是真的百合了也生不了啊……
　　在睡觉的时候，苏茜稍微整理了一下自己的卧室说：“你是客人，住我的房间就行，我和她一起睡。”
　　“好的。”
　　她对此自然不会反驳，看着对方脚步轻快地离开了卧室。
　　不知道是不是错觉，她总觉得对方似乎有点兴奋的样子？
　　躺在陌生的床上，周珂忽然感觉身体下稍微有点硌得慌，伸手摸了摸，摸到了一个硬硬的东西。
　　她稍微有一丢丢好奇，将其拿了出来。
　　别误会，只是一个绘图板。
　　好奇碰了一下，界面亮起，浮现了一张还未完成的话。
　　是一只泫然欲泣，捏着衣角的萝莉，妥妥的本子。
　　最重要的，这只萝莉正是对方的姐姐。
　　卧槽，发现了不得了的东西啊！
　　贵圈真乱！
　　周珂咽了咽吐沫，本想将其放下来，但忍不住伸手滑了一下。
　　第二张。
　　第三张。
　　“你想看到什么时候？”
　　直到从门口传来了一个声音。
　　这些图作者正站在门口，目光冷淡的看着她。
　　“咳咳，我真不是故意的。”
　　周珂连忙将板子放下，一脸尴尬的回道。
　　不得不说，对方的画技绝对是本子大师。
　　一张张插画让她都差点流鼻血了，根本停不下来。
　　但偷看对方的私密东西，还被原主人发现。
　　现在尴尬的让她想要找个地缝钻进去了。
　　站在门口的苏茜咬了咬嘴唇。
　　先前在醉酒萝莉姐姐的诱惑下，让她彻底疏忽了这点。
　　等到终于反应过来的时候，却看到对方已经看到了她没收起来的板子。
　　现在稍微有点麻烦了。
　　她沉默了一会儿问道：“看到后你想怎么做？”
　　被对方掌握了小辫子。
　　总不能杀人灭口吧？
　　“你这样是非常不道德的行为！”
　　周珂站起身，郑重的看着对方，“真的太不道德了，竟然不给我分享一份！好人一生平安！”
　　“……”
　　回到宿舍后。
　　赵志成依然感觉昨天的经历简直见鬼了。
　　明明遇到了自己最喜欢的萝莉，又当面享受着对方的奶凶的萝莉音恩宠，两件快乐的事情重合在一起。而这两份快乐，明明应该带来更大的快乐――
　　但是，为什么，会变成这样子？
　　他总觉得昨天是中邪了一样，完全不受控制的那种。
　　整个酒吧中群魔乱舞，连那只小萝莉都跟着嗨起来。
　　换了一身衣服，灭一下身上的邪气。
　　他打开了次元之家。
　　现在有着周年庆活动，可以通过充值来抽取福袋。
　　小福袋、中福袋和大福袋三个档次。
　　不同档次，抽到的礼物也截然不同。
　　最普通的小福袋1块钱就能抽一次，但只能抽到猫币、刀片等东西。
　　既然先前撞邪了，现在八成会运气爆棚。
　　“那么，十连抽开始！”
　　赵志成深吸一口气，将鼠标点在了十连抽上面。
　　这次他想要玩个大的，直接大福袋十连抽！
　　“来吧，水果机、天心猫手办、舰娘全皮肤……这些超级大奖给我一个就行了，也不贪心。”
　　转盘转动。
　　一发就是88元，十连抽就是足足880，小一千大洋了。
　　叮咚~
　　十个礼物出现在上面，结果一个想要的都没有！
　　“狗粮、咸鱼、刀片……啊啊啊，过分了啊！”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“缥缈红尘一生梦”的刀片和打赏，感谢“偷得浮生半日咸”的打赏，感谢“迷途路人”的刀片和咸鱼，感谢“龙果果”的打赏和刀片，感谢“星”的又一次打赏，感谢各位读者老爷的支持。
　　采访：“猫猫，好不容易欠更降到99K，结果一天翻倍是什么感受？”


第263章 当动漫真人去给动画配音（万字更新达成）
　　第二天。
　　阳光穿进卧室，让睡梦中的苏梦迷迷糊糊的醒来。
　　她只觉得肚子上像是压着一座山，让她呼吸都不顺畅了。
　　睁开眼，顿时看到了一只橘色的猫躺在自己小肚子上。
　　“该死的三味线，再敢睡到我肚子上，信不信我扒了你的皮做成鼓？”
　　她伸手将其扒拉到一边。
　　这只猫现在体重直线飙升，已经变成了一个椭圆形，马上进化成球。
　　区区一只大肥猫，体重朝着20斤大关疯狂跃进。
　　让老妈一直怀疑是不是有着养猪的天赋。
　　然后，她发现自己小脑袋也枕在很柔软的地方。
　　有些尴尬的发现，她和这只大胖猫没啥区别，枕的正是自家妹妹的胸口处。
　　对方已经醒了过来，正望着她。
　　苏梦挠了挠头：“昨天发生了什么？”
　　她现在就记得自己昨天找到了一个究极鬼才，然后兴奋地去了一趟酒吧。
　　似乎喝了一点点酒。
　　然后就不记得发生了什么。
　　“你竟然不记得了！”
　　苏茜一脸嫌弃的看着她，抱怨道，“昨天你非要耍酒疯，站在酒吧的桌子上又蹦又跳，唱那首《普通DISCO》。然后不知道为何，整个酒吧的都跟着触电一样的浑身颤抖，跟着跳起来……”
　　触电？
　　这个词让苏梦猛然一惊，意识到似乎无意中动用了一点点能力。
　　没惹出大祸吧？
　　咔嚓~
　　卧室门被打开了，周珂推门走进来，却看到了一幅很特别的画面。
　　合法萝莉正躺在自家妹妹身上，两个人都穿的有点清凉，白嫩的大腿随意暴露出来。
　　让周珂脑海中瞬间浮现了昨天看过的一些画面。
　　要优雅，不要污！
　　她保持着尴尬不失礼貌的微笑道：“我做了早餐，你们赶紧起来吃饭吧。”
　　“咦，你竟然还会做饭！”
　　苏梦惊奇的说，让对方顿时翻了个白眼。
　　然后，她起来走到了客厅，看着对方准备的早餐沉默了。
　　那一坨黑乎乎的东西，你别告诉我是荷包蛋啊？
　　话说，连最简单的粥，你为啥可以弄得这么稠，还能看得到焦糊？
　　这是在做锅贴？
　　苏梦盯着另外一盘菜，小心翼翼的问：“这黑色的是木耳？”
　　“这是炒蘑菇！”对方理直气壮的说。
　　“……”
　　苏梦叹口气，很严肃的说，“真的，我是认真的建议，你以后绝对不要做饭了！”
　　她做饭是一种享受，但这位做饭――
　　要出人命啊！
　　……
　　吃完早饭后。
　　苏梦陪着珈百璃去试音。
　　《珈百璃的堕落》，这部漫画早就完本大半年了。
　　在市场上有着相当不错的人气，已经决定动画化了。
　　让珈百璃来给珈百璃配音――
　　苏梦总觉得非常有意思。
　　等到以后《龙女仆》动画化的时候，也拉上那只龙娘。
　　嘿嘿，这些动辄可以毁灭世界的家伙们，却安安稳稳的享受和日常生活。
　　不得不说，日常搞笑番里面角色的战斗力真的无法衡量。
　　两人一路来到了录音室。
　　这次周珂并没有跟着，毕竟苏梦又不需要配音啥的。
　　在录音室。
　　身为负责人的孙河，一脸诡异的看着两只萝莉。
　　合法萝莉已经很稀少了。
　　但现在，两只颜值爆表的萝莉，就这么站在他的旁边。
　　他忍不住再度问道：“你确定她压根没有经验也能上？”
　　“放心啦，没问题。”
　　苏梦自然满口打着包票。
　　真人都给你拉过来了，让其自己扮演自己，再有问题的话那才真是大问题！
　　然后，珈百璃就开始了试音。
　　她本来不想来的。
　　奈何有点缺钱，对方开的价格，也相当高了。
　　只见她双手合十放到胸口位置做出祈祷状，小脸上浮现了甜美纯真的笑容，先前的颓废咸鱼瞬间一扫而空。
　　然后开口道：“我一定要成为一名出色的天使，引导人们走向幸福！”
　　单单从这个声音中，就能听出天使般纯洁善良的愿望，让人如沐春风。
　　“历、厉害了！”孙河忍不住惊叹道。
　　先前天心猫展现出妖孽般的配音，各种声线让其彻底化为了神话。
　　妥妥的声优都是怪物！
　　眼下这个第一次来的小家伙，竟然也拥有这么完美契合角色的声线和感情。
　　唔，似乎模样也很像――
　　这该不会真的是一个天使吧？
　　然后，他瞬间否定了这个念头。
　　因为对方配音结束后，瞬间恢复了那副死鱼眼的咸鱼状态！
　　这变脸速度也太快了吧，你是学川剧的？？？
　　到了中午休息的时候，孙河接到了老婆打过来的电话。
　　“老公，我不小心撞到其他车了。”
　　“你没事吧？”孙河紧张的问道。
　　“放心，我没事，就是那辆出租车被我碰了一下，需要修。”
　　“你人没事就行。”他闻言松了口气。
　　区区一辆出租车而已，顶天了也用不了几个维修钱。
　　然后，他又听到老婆继续道：“这个开出租车的太不讲理了，就碰破了一些漆，竟然说把我的车卖了都不够修那点破损！”
　　“拍个照我看看？”
　　孙河意识到似乎有点不对劲，在看到老婆发过来的照片后，他瞬间懵逼了。
　　人家不是不讲理，是非常的讲理！
　　卧槽，为啥你一辆价值几百万的非要长得这么像出租车！！！
　　公寓中。
　　“研表究明，抽奖就是一种纯粹的赌徒心里。你可以血赚，但庄家绝对不会亏。所以说，我根本不会去氪金抽奖！”
　　KING正看着电脑屏幕自言自语。
　　房间中只有他一个人，元龙并没有过来。
　　可以看到，屏幕上有着一系列的通知――
　　“所以说，为啥我连续三次中福袋十连，竟然一堆鼠标垫，你丫的让我去卖鼠标垫啊！！！”
　　他忍不住咆哮出声。
　　见过运气背的，但也不能全TM的鼠标垫啊。
　　不是说好抽中英梨梨手办的概率超高吗？
　　连续三次十连都抽不出来？？？
　　一次十连280块钱，三次下来就是足足840块。
　　而在官网上，这个手办也才600块！
　　“早知道这样我直接买了，下次再抽奖就直接剁手！”
　　KING彻底放弃了，对于自己的人品已经绝望到无以复加的地步。
　　“算了，还是追看刚更新的《龙女仆》吧。”
　　KING摇了摇头，打开了漫画，看到第三话和第四话已经新鲜出炉。
　　新的龙娘出现了。
　　一个相当凶残的龙娘露科亚，凶残的让他鼻血都快喷出来了。
　　身材极其妖娆爆火。
　　“话说，那只平板电脑的萝莉，为啥画得龙娘一个比一个凶残？难道说缺啥画啥？”
　　KING稍微有点不太理解。
　　先前元龙的老婆认定那只萝莉就是他们认识的苏梦，也就可以解释对方为啥能够弄到各种各样的限量版好东西了。
　　更厉害的是，这只龙娘露科亚，竟然是因为喝醉酒后把妹妹给上了，这才被从原本的神灵撤职了。
　　是的，你没听错，就是那方面的意思。
　　“嗷吼，真百合啊！”
　　KING瞬间激动了，问题是为啥不画出来啊？
　　他感觉这么短短几个字的篇幅，绝对可以画出来四五话以上！
　　除了这个龙娘外，还有着一头雄性巨龙，名为法夫纳。
　　这头巨龙似乎更喜欢玩人类的游戏。
　　第一次见面，就被那个死宅吸引了，一起玩着游戏。
　　但对于他来说，这完全算不了什么。
　　雄性都闪开，谁也挡不住我看康娜！
　　剧情稍微有点出乎意料的展开。
　　康娜这头活了几千岁的巨龙，竟然非常渴望去上小学。
　　在这种渴望下小林很愉快的满足了她的愿望，送她进入了小学。
　　穿校服、背着书包等等，对方一个个动作萌到让人心都化了。
　　白丝小短腿实在是太棒了啊！
　　在班里面，康娜遇到那个大脑门小萝莉挑衅后，竟然委屈的哭了起来，让对方瞬间慌张了。
　　“我是不是可以认为，这是感情老油条在装清纯偏无辜小萝莉，小萝莉被玩弄却压根不知道？”
　　KING一本正经的做出了结论。
　　不过管他呢，年龄啥的都无所谓，只要萌就足够了啊！
　　两只小萝莉之间的百合，实在是太棒了。
　　叮咚~
　　就在这时，有人在外面按动了门铃。
　　KING走过去打开了门，看到外面是穿着黑色西装的男子。
　　对方一头黑色长发，带着眼镜，正目光冰冷的看着他。
　　似乎有点眼熟的样子？
　　KING若有所思的回头望了一下电脑屏幕上的那个人物，又扭过头来看了看对方。
　　咚！咚！咚！
　　帝王引擎开始工作，可以轻而易举的听到了心跳声。
　　他已经意识到，这分明就是漫画中那头代表诅咒的巨龙法夫纳啊！
　　“无聊的世界，真的想要毁掉啊！”
　　对方目光越发冰冷，让他浑身寒毛根根竖立。
　　咚！咚！咚！
　　心跳声越来越清晰，仿佛下一刻就要炸裂。
　　KING脸上却没有丝毫表情，不动声色的伸手邀请道：“请进。”
　　“人类，我来这里想要找到那道突然出现的浩瀚雷霆之源，你知道吗？”对方冷冷道。
　　“不清楚，但你可以留下来慢慢找。”KING自然不明白对方说的啥玩意儿。
　　但不妨碍他推断出面前这货的恐怖战斗力，先安抚对方再说，万一毁掉了这个世界可就挂了啊。
　　他将对方引到电脑旁，打开了游戏，想试试能不能用游戏吸引对方。
　　然后，KING看着对方打开了《只狼》……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“迷途路人”“佐那”“铃_仙”“铃_仙”“良逸”等大佬的狗粮刀片打赏支持。还有修仙的没，送上深夜福利，没到六点都算是前一天哟……希望上午可以起的来……


第264章 史上最强的非人小队（4K字大章）
　　《龙女仆》第三话第四话发布后。
　　剧情也一如既往的稳定，一群巨龙化成了人类出现在社会上。
　　这些龙斗性格鲜明，有垂怜小林美色的痴女托尔，有化身为死宅的法夫纳，有酒后乱性把妹妹给上了的的露科亚。
　　以及最最重要的萝莉龙康娜，专职卖萌，成为了无数萝莉控的福音。
　　身为一个标准的萝莉控，秦雨柔自然被对方瞬间吸引了。
　　让她毫不犹豫的发了一条评论――
　　“身不在高,百四就行。胸不在大，有型则灵。斯是萝莉，惟吾是侵。洋装猫耳朵，小嘴大眼睛，短发很俏丽，长发也轻盈。可以给糖果，玩亲亲。无八卦之乱耳，无血拼之劳形。学校游泳池，公园小凉亭，三年起步，最高死刑。吾自云：能萌就行！”
　　并特意命名为《萝莉铭》。
　　这个评论发布后，惹来了无数人的附议，一个个将她惊为天人。
　　随着那只合法萝莉的崛起，原本隐藏在世界下的真相已经被彻底揭开。
　　无数萝莉控揭棺而起。
　　萝莉，这种萌物也火爆全网。
　　当然，秦雨柔最喜欢的还是合法萝莉，这样的话出手也不需要担心法律制裁。
　　比如那只皮皮猫，那只金发萝莉，现在又加上了这只萝莉龙。
　　一只几千岁，不老不死，还像是真萝莉一样萌萌哒的小龙娘。
　　妥妥的万年萝莉，保质期恒久远。
　　最最重要的是，在设定中，这只萝莉龙属于终焉龙族，拥有着相当强大的性/欲。
　　但因为年龄过小，表现为强大的食欲。
　　简直彻底击中了她的软肋，让她根本无法抵抗啊。
　　这意味着，对方只需要稍微调/教一下，就能化为一个色/气十足的萝莉，开发出各种姿势！
　　第四话已经彻底成为了康娜专场。
　　更别说，先前在那首怪异的《达拉崩吧》最后。
　　天心老贼亲自配音，COS成了康娜模样。
　　让其人气瞬间暴涨，人气已经远远超过了主角小林和托尔。
　　那首歌已经在B站疯狂屠版。
　　衍生出了各种各样的翻唱。
　　天心老贼的怪异设定，让翻唱者必须要修改所有人名地名。
　　而每一个名字都长达十几个字，简直是丧心病狂。
　　在这种怪异设定下，衍生出了巨龙视角版、公主视角、国王视角、城堡视角等等各种各样的视角。
　　除此之外，还有着更加稀奇古怪的延伸版，如物理版、化学版等等。
　　将各种学科知识填充进去，让一个个人都闲的无聊的参与其中。
　　那么问题来了，为啥萝莉控这么多？
　　秦雨柔想了想，从中得出了答案：
　　“可能是因为这个社会人们越来越早熟。为了寻求那种纯真无邪，体验人之初性本善的单纯，才会被这个社会一步步变成了萝莉控。错的不是我们，是这个世界。对，一切都是世界的错！”
　　“所以说，这就是你蹲在小学门口的理由？？？”
　　沈秋目光凌厉的扫视着她。
　　这次他送儿子上学后，看到这个家伙正鬼鬼祟祟的躲在大门口，明显不怀好意。
　　他大踏步上前：“这位先生，请跟我走一趟。”
　　“喂喂，我没有犯罪，犯罪的是这个世界。最重要的是，我是个女的！”秦雨柔顿时恼火道。
　　但沈秋闻言一脸怪异的扫视着她胸口，又看了看她的短发，皱眉道：“你确定不是男扮女装？”
　　颜值没他高就算了，胸口似乎也不比他高多少。
　　你想要当女装大佬，起码也要装的像点啊！
　　暴击！
　　秦雨柔瞬间有点咬牙切齿，没想到竟然遭到了这样的暴击。
　　这是第一次被人当成女装大佬，你丫的是不是眼瘸。
　　让她瞬间发飙了：“你才是女装大佬！老娘是地地道道的纯娘们！”
　　“唔……”
　　面前的警察瞬间不吭声了。
　　秦雨柔打量着对方，有些无奈的发现，这货真的是眉清目秀。
　　一张小脸白白嫩嫩看起来似乎真的比她还漂亮？
　　她搬出了救兵：“那个，我认识苏梦，她老爸是刑警大队的……”
　　然后，她看到面前的人打通了手机：“喂，小梦，有个名叫秦雨柔的人你认识不认识？”
　　“咋了，那家伙干啥了？”
　　“没啥事，就是看到她鬼鬼祟祟的待在小学门口。”沈秋特意打开了外音，让对方也能听到。
　　没等秦雨柔求救，就听到从里面传出的声音：
　　“警察蜀黍，就是她，她就是一个货真价实的变态萝莉控！”
　　“……”
　　面对哑口无言的秦雨柔，沈秋挂掉电话后说：“来，你继续编，我都听着。”
　　……
　　“切，必须要好好地管管她！”
　　苏梦挂掉电话后，对此没有丝毫留情。
　　几天不见，那家伙竟然敢去蹲小学门口了。
　　简直丧心病狂，必须要将其关进监狱里面调/教几天再说。
　　不然的话，迟早会让其铤而走险，从而酿出无法挽回的大错。
　　“喂，那边那个同学，你怎么还在外面？”
　　就在这时，有人在不远处喊道。
　　叫我？
　　苏梦疑惑地顺着声音传来的方向看过去。
　　那是一个带着眼镜的年轻女子，似乎是一个老师。
　　“你还愣着干啥，除了你还有谁？快点进去，马上就要上课了！”
　　对方大踏步走过来。
　　苏梦愣了一下，感觉有点滑稽，竟然被人误会成小学生了。
　　过分了啊！
　　她连忙反驳道：“喂喂，我不是小学生！”
　　边反驳边后退，想要直接转身就走了。
　　结果，对方终究仗着腿长的优势，三步并作两步的追上了她。
　　“你这小屁孩，才这点年级就想着逃学，以后还反了你！”对方大踏步走过来，轻松将其夹在腋下。
　　竟然拎着她进入了小学大门。
　　“我真的不是小学生啊，我是大学生！！！”
　　然而，面对她的反驳，对方压根就不相信，反而嗤之以鼻：“就你这个小身板，你编理由也编得像点啊。”
　　站在曾经的小学母校中。
　　苏梦望着基本上没啥变化的小学，往日纯真欢乐的回忆涌上心头。
　　不知不觉已经是这么多年过去了啊――
　　不对，我感慨个锤子！
　　她反应过来，掏出了身份证。
　　看到她的身份证后，年轻的女老师瞬间有点怀疑人生。
　　满是不可置信的说：“2001年1月2日出生……你今年十九岁？？？”
　　“对啊，都0202年了，你为啥还这么以貌取人？”苏梦摊开手无奈的说。
　　这件事要是传出去的话，绝对丢死人了。
　　堂堂超级畅销作者，竟然被当成小学生拎到了小学里面――
　　苏梦敢保证，只要将这个消息传出去，绝对可以第一时间登上热搜！
　　老师无言以对，不得不让她离开：“那抱歉了，你走吧……”
　　一个身高一米四，体重五六十的家伙竟然是货真价实的合法萝莉！
　　下午没课，回到家里后。
　　苏梦自然是继续玩游戏放松了一下。
　　结果，打开游戏后，她发现接到了珈百璃的邀请。
　　想要带着她一起去打刚出的副本，最好是能够创造最快通关记录。
　　除了珈百璃外，这个四人小队中的另外两人中，有一个她认识的KING。
　　这位可是货真价实的最顶级玩家，当初差点把近乎开挂的她都打败了。
　　至于另外一个，她倒是不认识，是一个陌生的面孔。
　　不认识自然是要问出来：“新人？”
　　“一个远道而来的外国人，不用太介意，他的游戏天赋也很强！”
　　KING看了看不远处的黑衣男子，连忙替对方解释了一下。
　　短短几天的时间里，这位名叫法夫纳的家伙，已经展现出了妖孽游戏天赋。
　　起码手速上简直爆表，全力以赴下，让他都只能看到一片残影！
　　人类是有极限的，所以――
　　可惜没卵用。
　　你手速再快，游戏技能啥的也都有着相应延迟。
　　以KING现在的水准，已经是世界顶级水平了，再快的话就超过了游戏设定规则。
　　让两人对决之下，连续占了一天一夜，足足100场PK战斗。
　　结果他以零败碾压姿态，将其彻底征服。
　　但KING并不敢掉以轻心，对方每一场战斗都在进行，疯狂熟悉着所有规则。
　　最重要的是，这货贼有钱！
　　不是一般的有钱，竟然拿出了一块拳头大小的黄金！
　　四人小队集结。
　　苏梦感觉有丢丢古怪。
　　先前顺着网络，她已经看到那个新人的样子，一眼认出了对方的身份。
　　现在这四个人，除了她之外似乎都不是普通人啊。
　　天使和龙――
　　天使与龙的轮舞？
　　……
　　“科普一下《龙女仆》中小林妹纸为啥这么有钱。很简单，她是公司的顶梁柱，是资历最老的员工，妥妥的元老级！”
　　林馨雨看着评论区一个点赞很高的热评，咬了咬牙：“最老……我老了吗？”
　　身为一个996的程序猿，时不时还要变成007，让她只觉得自己在疯狂变老。
　　头发掉的似乎也越来也快。
　　每次洗澡都能看到掉了一地头发。
　　发际线在疯狂上移。
　　让她越来越关注头顶，也顺道了解到了无数的防脱发知识。
　　事实证明，当你懂得某方面知识越多，证明你越缺少。
　　比如，如何用20块钱活过一周。
　　“没呀，小林你还小，在我眼中你就那么一丢丢大。”托尔比出了一个手势。
　　让林馨雨笑了笑，意识到自己在这位面前论年龄，实在是选错了人。
　　长生种根本不可能懂得人类的这种悲伤。
　　然后，一个念头浮现在她的脑海。
　　等她老去的时候，对方又该如何？
　　先前的《夏目友人帐》，有人在网上发布了一片结局。
　　一个很虐很虐的结局。
　　说是长大结婚后的夏目，已经失去了看到猫咪老师的能力。
　　却依然在每次吃饭的时候，给对方准备了饭菜。
　　然后，猫咪老师看着病床上的夏目离开……
　　面对她开玩笑的询问，对方却认真的说：“小林，你不在的世界还不如直接毁掉！”
　　“别冲动！”
　　林馨雨瞬间有点头皮发麻。
　　放在小说漫画中，这绝对是一个很浪漫的表白。
　　但在现实中，这就有点恐怖了。
　　在《龙女仆》漫画中，里面的托尔曾经说过，有一条龙在喜欢的人类死了后，也跟着自杀殉情了。
　　“幸好这些小说漫画等作品都不会写结局……”
　　林馨雨对此分外庆幸。
　　《肌肉王》健身会馆。
　　顶层的专业战斗房间中，一台台电脑正在被使用进行激烈战斗。
　　夏明在语音中咆哮道：“各位兄弟们，这次我们王之战队，必将加冕为王。这次的世界记录，绝对是我们的！”
　　在《神魔世界》中，诸多副本都有着相应的速通记录。
　　第一批开荒的人，还能获得开荒奖励，并将战队和公会名字永远刻在上面。
　　现在，等待了很长时间的屠龙副本，终于要开启了。
　　一个个强大的公会战队都在摩拳擦掌，时刻准备着夺取第一。
　　根据官方公布的诸多细节，夏明一群人已经仔细研究过了。
　　将这个庞大副本打通，至少也需要团灭三次以上，时间的话估计起码也要半天左右。
　　里面环境错综复杂，还有着一个个强悍的BOSS。
　　不经历一段时间的研究，根本不可能将其通关。
　　除非你不是人！
　　终于，时间到了副本开启的时间。
　　“兄弟们，冲啊！”
　　夏明在团队语音中咆哮道。
　　先前已经化为了一个个开荒小队，互相之间交流副本经验，绝对可以在最短的时间里打通副本。
　　一个个小队在时间到的那一瞬间，纷纷进入了副本。
　　进入副本后，夏明不得不承认，这个副本设计的确实相当麻烦。
　　单单是打到第一个BOSS面前，就已经花掉了半个小时。
　　他松了口气说：“半个小时，我们的速度绝对是最快的。接下来还有4个BOSS，各位兄弟们加把劲……”
　　“老大，不好了，已经有人通关了！！！”
　　卧槽，半个小时通关，你们还是人吗？
　　夏明被吓了一大跳，却赫然看到公告适时响起，那个通关的小队名为――
　　《宁静的猫窝》
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“a无聊b.”的46个咸鱼，感谢“萝莉就是正义”送的4个狗粮，“神选之子艾希”送的30个咸鱼和辣条，感谢“吾王风范莉雅”送的2个狗粮和100个刀片，感谢“咏春碎梁拳”送的100刀片，感谢“柳LCL”送的98个刀片……感谢各位读者老爷的支持，么么哒~


第265章 《我的世界》（还债4K，欠更233K）
　　“宁静的猫窝――神TM的天心猫粉丝群！”
　　在看到这个名字后，夏明都有点无语。
　　没想到自己精心准备了那么久，却被人瞬间无情碾压。
　　最重要的是，总共五个BOSS，他们第一个BOSS都花了半小时，已经是竭尽全力的速度。
　　结果对方半个小时直接干掉了所有BOSS，这速度简直非人类啊！
　　“大哥，我到这个群里问了，根本没人认识这四个人，他们就像是凭空冒出来一样。”
　　身为他粉丝团的团长，王雷自然在第一时间查明了一切。
　　“没有的话，难道是自发打广告的粉丝？”
　　夏明感觉稍微有一丢丢奇怪。
　　按理说，这样创纪录的事情，绝对值得大张旗鼓的宣传。
　　但人家压根没有宣传，完全当成了很平常的事。
　　真以为破纪录是一件吃饭喝水般简单地事情啊！
　　……
　　“带着这三个非人家伙，破纪录就像是吃饭喝水一样的简单啊！”
　　苏梦看着系统公告。
　　别人都是想尽一切方法去找游戏漏洞，借助BUG，或制作外挂来刷记录。
　　但眼下的这几个人，全都是人形外挂，就问飞龙骑脸怎么输？
　　她压根不需要动用能力，就能轻轻松松的和这几个家伙组队，在最短的时间里刷通关任何副本。
　　“这么一来的话，玩游戏也太没劲了。”
　　苏梦经历了一次速刷开荒后，已经不想再玩第二次了。
　　玩游戏最大的乐趣，那就是有一点挑战，让你经历一点点努力后将其闯过。
　　但现在，四个人组队后压根没有丝毫难度，吃饭喝水般容易。
　　毫无游戏体验！
　　一周后，次元之家集团。
　　加入次元之家不到一个月的时间里，哈利迪已经展现出了自己的妖孽天赋。
　　以惊人的天才思维，一点点证明了他对得起这么高的年薪。
　　苏梦完全是绝对放权给他。
　　让其成为了《虚拟偶像》这个部门的负责人，负责从小到大的所有事情。
　　经历了这么长时间，第一个可以走上屏幕的虚拟偶像，已经被苏梦不差钱的生生砸了出来。
　　这个虚拟偶像算是她的化身，并不会参与相应的偶像选拔活动，算是超然物外。
　　看着一群目光灼灼的人，苏梦笑了笑说：“身为我们次元之家第一个向世界发声，又代表着开创未来的虚拟偶像，我想给她取名为初音未来。”
　　啪啪啪！
　　一群人纷纷跟着鼓掌，对此心悦臣服。
　　不愧是写小说的大佬，这取名字水平相当妙啊。
　　“第一个虚拟偶像，代表着虚拟世界的开端。未来过不了多久，人们就可以在虚拟宇宙中畅游了。”哈利迪稍微有点激动的说。
　　身为项目的核心负责人，亲手创造了虚拟偶像的他，有一种养女儿的幸福感。
　　“先不着急，慢慢来。”苏梦安抚道。
　　想要创造真正的“绿洲”，单纯现在的次元之家整个家底砸进去都不够格。
　　技术制约着发展，哪怕是强行创造出来。
　　单纯设备的价格，也绝对高到普通人压根无法接受的地步，根本没法普及开了。
　　初音未来算是一个开端。
　　苏梦心想自己既然被别人称为公主殿下，那么索性彻底创造出世界第一公主殿下！
　　“确实急不来，慢慢来慢慢来。”哈利迪双手握着，终于从激动中安定了下来。
　　“虽然没办法现在创造你想象的虚拟游戏宇宙，但创造你的世界还不成问题。”
　　他闻言目光一亮：“我的世界？”
　　“对，我们可以打造一个前所未有的沙盒世界。一切自主化，你可以在里面创造出你想要的任何东西。无论是世界地图、摩天大楼，还是神马科幻之城等等。只有你想不到，没有做不到！”
　　在合法萝莉的解说下，哈利迪脑海中疯狂闪烁着无数念头，喃喃道：“这确实是一个很棒的构思，类似于乐高积木一样，搭建出你想要的任何东西。等到以后VR和AR技术足够发达的时候，完全可以将其具现其中。”
　　“是的，正是这样。到那个时候，你可以直接改变整个世界！”苏梦稍微有点惊讶的看着对方。
　　不愧是这方面的鬼才，对方刚刚听到了沙盒游戏的设定，就已经联想到了未来更加有趣的事情。
　　在前世中，我的世界销量已经超过了俄罗斯方块，创造了新的世界记录！
　　在这款游戏中，原本简单粗糙的像素方块，却成为了玩家建造自己世界的基础。
　　拥有着其他游戏完全无法比拟的随心所欲的自由感。
　　你近乎不会受到任何限制！
　　前世一个个大佬，在里面还原了各种各样的庞大城市，神马天空之城，地下都市、游戏中的主城等等。
　　所以，这个游戏又有一个名字――
　　别人的世界！
　　是的，如同别人的家的孩子那样，你去参观别人的世界后，你就会意识到大佬和萌新之间的差距。
　　“很棒的想法，一定可以非常吸引人。”
　　哈利迪兴奋起来，已经迫不及待的想要将其创造出来。
　　“不着急，慢慢来吧，什么事都要计划有序的去做。”苏梦看着像小孩一样激动的对方，有些无奈的劝道。
　　在她的系统商城中，有着一款款游戏的最详细设计资料。
　　说实话，苏梦将其完全拿出来的话，绝对会震动整个世界。
　　然而，她没办法解释怎么拿出来的，这就有点尴尬了。
　　总不可能说她一拍脑袋，在一夜间想出了几百号人工作一两年的程序吧？
　　但用来正确引导，甚至排除掉原版中的一些问题漏洞还是相当轻松。
　　在她的引导下，员工们完全可以推陈出新，并不会局限于原版。
　　实践出真知，到未来几年后，这些人就要开始参与“绿洲”这个虚拟游戏宇宙的建造了。
　　前世的那些经验可就没啥用了，再也没办法摸着石头过河。
　　就如同疯狂崛起的华国，之前一直摸着鹰酱过河。
　　但随着一项项成就超过对方，就需要走一条一切未知的道路了。
　　反正不差钱。
　　她完全可以从头培养出一支优秀的团队！
　　……
　　《龙女仆》第五话第六话更新。
　　徐向明自然是第一时间看起来。
　　第五话倒是没有太大的兴趣，主要讲述托尔前去公司参观小林的工作情况。
　　但到了第六话――
　　“哦豁，我好兴奋啊！”
　　如果现在照镜子的话，绝对可以看到一张痴汉的猥琐脸庞。
　　在这一话中，小林三人前往了康娜同学彩川家里做客。
　　身为女仆控的小林被对方家里的女仆吸引。
　　而两只萝莉则来到了彩川卧室。
　　在卧室中，康娜说自己喜欢对方，将彩川压在身下，想要发生更进一步的关系。
　　徐向明瞬间想起了先前看到的背景设定。
　　意识到这并不是闹着玩，很可能康娜真的想要和对方发生点什么。
　　就在他激动的浑身颤抖时，同桌忽然偷偷伸手掐了他一下。
　　“干啥？”
　　徐向明想要骂人了，这种感觉就像是在看本子时，突然被人打扰一样。
　　然后，顺着对方可怜的目光，他扭头顿时看到了窗外的一个熟悉身影――
　　正是他的班主任！！！
　　对方不知何时站在了窗外，正面无表情的盯着他：“交上来吧！”
　　“……”
　　徐向明瞬间浑身一机灵，仿佛整个人掉进了冰窟中，先前的兴奋一扫而空。
　　过分了啊，你这样会吓坏我的！
　　但他可不敢反驳，先前看的太入迷了，完全没注意到已经上课了。
　　在收走他的手机后，班主任皱眉看着上面的漫画。
　　“小林家的龙女仆……现在似乎好多学生都在看，我也瞅瞅吧……”
　　“倒霉啊！这日子没法过了！”徐向明像一条咸鱼般趴在桌子上。
　　然后，他听到讲台上响起了熟悉的旋律――
　　哒哒哒！
　　“卧槽，这似乎是那首《达拉崩吧》的旋律啊！”
　　徐向明惊奇地看着台上的生物老师，先前对方让他们看《工作细胞》，现在又主动放这首歌，这样的老师简直――
　　太棒了啊！
　　“很久很久以前，基因突然出现，带来核酸，带走了蛋白又消失不见，细胞十分危险，世间谁最勇敢，一位勇者赶来大声喊：我要带上最好的碱，穿过二层磷脂，闯进最深的核仁，把蛋白带回到面前！”
　　这首赫然是对方亲自翻唱的《达拉崩吧》，黑板上还写着翻唱的版本，正是遗传学版！
　　666！
　　听完这个翻唱的遗传学版本后，徐向明彻底给对方跪了。
　　“哈哈，等会儿我发到群里，各位没事了也都可以听听。”生物老师显然对此十分得意。
　　展示了这个翻唱版本后，他看到整个班里所有人全都全神贯注的听他讲课，一个个把他惊为天人。
　　效果真的很棒啊！
　　他心中一片得意，为自己的灵光一闪默默点赞。
　　这下子绝对会把学生们的好感度刷到最高。
　　下课后，在办公室中，他偶然看到那只萝莉又更新了一个视频：“嘿嘿，先瞅瞅，试试能不能学习着改编。”
　　这个视频和《达拉崩吧》有点不太一样。
　　“勇者打着酒嗝离开酒馆，今天也保护村庄安全，不缺乏力量或者是正义感，但是我有点懒。”
　　“听说西边出现一头凶猛野兽，我以身作则率领大家不去西边，村中的无赖每天欺负他的妻子，别人的家事不方便管。”
　　他听的一脸懵逼。
　　如果说第一句还很正常，但下一句是神马鬼。
　　你不是勇者吗？
　　为啥怪物出现，不带头将其干掉，反而带头躲着对方？
　　更离谱的是接下来的歌词――
　　“我的宝剑十年来未尝一败，就是太久没用有点锈迹斑斑。”
　　你赢了，不愧是得过且过的勇者，你就是这么守护大家的？
　　生物老师越听越无语。
　　这首歌摆明了和那些常规的勇者不一样，从头到尾全都反向操作。
　　“听说巨龙出现带走了公主又消失不见，邻村的事情与我无关！”
　　你瞅瞅，这是勇者说的话吗？
　　一个纯粹的咸鱼、胆小怕死的勇者。
　　改编个锤子啊！
　　……
　　“我的宝剑十年来未尝一败，就是太久没用有点锈迹斑斑。”
　　你在逗我吧！
　　徐向明回家后看到这个视频，原本以为是什么热血沸腾的战歌，却没想到竟然是这么一个胆小怕死的勇者。
　　还说什么“永不放弃我以退为进的勇敢”，这货分明是专门逃跑，根本就不敢战斗的胆小鬼！
　　根据这首歌，他完全可以改编成另外一种画风――
　　《得过且过的学生》
　　“学生打着饱嗝来到学校，今天也要来学校混混……”
　　“我的黑笔九年来未尝一败，就是太久没用，有点写不出来。我愿随时为作业献出生命，不过也不是非要今天……”
　　得过且过啊。
　　每次放假后，他都是到最后几天才开始暴走写作业。
　　一支笔。
　　一个晚上。
　　一个奇迹！
　　别说他了，周围的一个个同学基本上都是这样。
　　暑假时疯狂玩耍，都想着明天再写。
　　明日复明日，就这么到了暑假末期，不得不开始熬夜通宵的肝作业。
　　看起来很勤奋，实际上全都是自己作的！
　　当他把这个魔改版发到了评论后，瞬间惹来了无数人的回复――
　　“卧槽，太真实了啊！”
　　“给大佬跪了，你是不是在监督我的生活？”
　　“惊了，我和你想的竟然差不多……难道是因为大家都有学生经历吗？”
　　……
　　切，谁不是从得过且过中度过来的啊。
　　徐向明十分受用这些家伙的惊叹追捧。
　　然后，他看到了次元之家重磅宣传的事情――
　　“第一个虚拟歌姬诞生，名为初音未来，由天心猫亲自参与创造！”
　　在这个宣传中，可以看到那是一个有着双马尾的萌萝莉。
　　随着宣传海报，还有着一个视频发布，正是对方表演的边唱边跳作品。
　　《甩葱歌》
　　他好奇的打开，想要看看所谓的虚拟歌姬怎么样――
　　“阿拉嚓嚓拉力拉力令，拉巴力刚丁刚丁刚多，巴巴力巴巴巴力巴力，巴力力力力力力力力……”
　　卧槽，这首歌也太魔性了吧！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：4K字大章送上，欠的稍微有一丢丢多，各位读者老爷晚安啦，猫猫也早点睡，明天周六猫猫白天早点起来码字，喵~


第266章 已知花意，未见其花（4K字大章）
　　最初之音，闪耀未来的歌姬！
　　这正是次元之家第一个虚拟偶像的宣传语。
　　代表整个“虚拟偶像计划”的开启，也代表着一个全新的未来。
　　“所以说，这么魔性的旋律是什么鬼？”
　　夏明总觉得自己看到了一个假的宣传视频。
　　原以为第一个虚拟歌姬，还象征着天心猫那个顶级畅销作者，说什么世界第一公主殿下，是一个相当高贵的角色设定。
　　却没想到，第一个宣传视频竟然这么的鬼畜魔性。
　　视频中，那个有着蓝绿色长发的萝莉，正扎着双马尾，在舞台上蹦蹦跳跳。
　　最惹人注目的是，她手中拿着两根大葱，跟着节奏甩来甩去。
　　不愧是《甩葱歌》！
　　这个虚拟歌姬的音源由天心猫提供，显得十分软萌可爱，又带着独特的那种空灵动人。
　　之前总共花了三天时间，用各种无意义的罗马音进行录音，从形成了完善的音源。
　　不得不说，这个旋律果然魔性。
　　原本并不太在意的夏明，听着听着竟然跟着抖腿起来。
　　这个虚拟偶像的各种动作，也显得极为流畅，让其如同真人一样活了过来。
　　甚至，在官网对于未来的展望中，还有着相应的虚拟VR计划。
　　也就是说，到时候你戴上VR眼睛后，就能看到一个极为逼真的虚拟偶像站在你面前。
　　到一个号称“虚拟女友/男友”的科技概念。
　　“这么一来的话，我不是连老婆都不用找了？”
　　夏明摸着下巴，总觉得次元之家这是在专门为他们着想。
　　继续发展下去，未来虚拟老婆搭配着相应的仿真机器人――
　　唔，这么想象的话，似乎真的完全不需要找老婆！
　　除了宣传视频《甩葱歌》外，还有着另外的一首《猫耳开关》。
　　看着这只虚拟歌姬，和先前那只皮皮猫一样的动作卖萌，让人完全是招架不住了。
　　也正是这个歌曲，让其顺着网络一举爆火。
　　这只萝莉歌姬，设定的是永远的十七岁。
　　身高也在那只皮皮猫的142基础上，提高到了148，算是强行让其“长高”了很多。
　　更吸引人的是，天心老贼这次又将其和《舰娘》进行联动。
　　预计过不了多久，相应的初音未来舰娘就会登场，成为其中的一个角色！
　　这种联动绝对会让这个刚出的虚拟偶像名气越来越高，热度疯狂暴涨。
　　夏明感叹道：“不愧是天心老贼，想的是真心周到啊！”
　　“说到《舰娘》，我还是更喜欢另外一个。”王雷挠了挠头笑道。
　　让他有点惊奇：“咦，你不是萝莉控吗，难道不喜欢这个新角色？”
　　“我确实很喜欢萝莉，但另外一个角色胸实在是太大了啊！！！”
　　王雷稍微不太好意思的说，找出了另外一个舰娘的图像。
　　让有点疑惑的夏明顿时瞪大了眼睛。
　　他不得不承认，这个角色有着人间凶器。
　　刚一登场，就在网上拥有超高的人气，一时间竟然压住了那只萝莉猫。
　　被称为《舰娘》公认的太太。
　　尤其是她的台词――
　　【指挥官，你的手能感受到光辉的心跳吗？】
　　…图（太凶了，放不出来）…
　　卧槽，竟然拉着指挥官的手按在自己的身前，这种情况下谁能顶得住啊？
　　在这个可怕凶器下，根本不可能感觉到对方的心跳啊！
　　相比之下，那只萝莉猫平的像一堵墙一样。
　　更别说，对方还有着一句句让人喷血的台词――
　　【指挥官……您也要来试试……软着陆么？】
　　【那个，指挥官，能帮我捡一下手帕吗……我弯腰的话会有些失去平衡呢。】
　　让他不得不感叹：“让我都有点动心，想起来当初的光辉岁月，想要信仰圣光了！”
　　看着这样的角色，让他忽然有一种逛皇家窖子的感觉。
　　你们这样真的好吗？
　　次元之家。
　　“事实证明，你这样的萌萝莉，也挡不住这种正义！”
　　周珂认真的说，脸上带着淡淡的戏谑。
　　“哼，萌才是正义，这些都是邪教！”
　　让苏梦翻了个白眼。
　　旁边的部门负责人任天唐稍微有点尴尬。
　　面前这两人关系很好，自然有什么说什么。
　　但他一个大男的，实在不太适合插嘴。
　　平胸萝莉和巨ru御姐的交锋，早就贯穿了整个二次元历史。
　　在面前这只合法萝莉之前，那些开后宫的无敌流小说，全都是偏向于御姐。
　　各种各样的妖娆角色，成为了无数宅最爱的纸片人。
　　但随着对方的崛起，萝莉控也越来越多了。
　　先前在规划《舰娘》时，就提供了各种不同的角色，以此来让玩家们随意选择婚舰。
　　这种感觉形容起来的话，有点像是古代皇帝选妃，看中哪个直接带走。
　　给人以无与伦比的满足感。
　　一个个家伙嘴上说着只爱一个老婆，结果还不是偷偷与一群舰娘交换结婚戒指？
　　呵，男人！
　　坐在一边的哈利迪倒是不太在意这些，他更关注接下来的发展。
　　“第一个虚拟偶像已经制作完成，可以开始让观众选择接下来的真正参与企划争夺的偶像设定了。”
　　哈利迪不慌不忙的说道。
　　这些天来，出色的成果，让其终于获得了相应自信，不再是先前第一次见面那个唯唯诺诺的游戏宅了。
　　“嗯，开始正式意义上的选拔了。”
　　苏梦点了点头，补充了一句，“接下来的偶像制作，我不会参与其中，你们按照读者的要求来弄就行。”
　　视频中的初音未来动作那么流畅，纯粹是用了动作捕捉。
　　也就是说，她先跳几遍，将动作全部捕捉下来，从而运用到视频中。
　　音源更是录了十几个小时，才终于将其完美的记录下来。
　　当然，进行了部分改变，她也勉强可以模仿出来。
　　现在初音未来的音源1.0版本已经挂到了官网上，所有人都可以选择购买，从而将其改编调试出各种各样的歌曲。
　　次元之家鼓励原创，一旦达到一定的成果，就能被高价收购，录入到官方歌曲名单中。
　　所有购买音源的人，都必须要签署相应的歌曲优先购买合同。
　　前世官网上售价高达149美刀，相当于小一千块大洋。
　　相比之下，苏梦定的售价只有其十分之一，算是薄利多销提高热度了。
　　前世公主殿下就是C位出道，结果一出道火了十年以上。
　　科技造就未来。
　　在对方身上凝聚着最顶尖的声音合成技术，从软萌可爱的萝莉音，到硬朗摇滚的电音等等，六种音色让其通吃各类曲风。
　　最重要的是，这是一个打破次元壁走到现实中的角色。
　　依靠强大的虚拟投影技术，让其与真人一样的和观众们互动，拥有着打破次元的美丽身姿，以及超越人类的高音和语速等等。
　　妥妥的犯规啊！
　　初音未来之外，还有着一个个的虚拟歌姬。
　　分别对应着各种各样的属性，如华夏风。
　　偏男孩子气。
　　老司姬。
　　人妻系。
　　女王。
　　……
　　这些不同属性，代表着截然不同的发展道路。
　　想要创造某个虚拟角色，显然需要先给她打上相应标签，让人想到一些词就会瞬间联想到她。
　　比如，世界第一公主殿下。
　　提到这里，哈利迪倒是有话说：“先前官方想要找我们合作，用来打造出官方的虚拟偶像。”
　　“哦，有什么要求吗？”苏梦也有点感兴趣。
　　各个官方号现在都十分活跃，在B站上，一个个官方号已经活跃成了高仿。
　　还一个个公号私用，跑到一个个视频下发评论。
　　然后，苏梦看到了对方投放到大屏幕上的一个待定图像。
　　让她不由得揉着眉心：“为啥非要和初音未来一个配色，看起来有一种姐妹花的颜色啊。”
　　不过也算不了大事，稍微修改一下，让其更适合华夏风更好点。
　　等会议结束后，已经到中午十二点了。
　　苏梦拍了拍手很大方地说：“来吧，我请客，想要吃什么随便点。”
　　嘿嘿，她敢保证，自己绝对是最有良心的老板。
　　时不时带这些人去吃大餐，还有各种公司赞助旅游。
　　逢年过节还有着相当豪华的大礼包。
　　吃完饭后。
　　苏梦倒是和自家编辑聊起了准备发的一本新作品。
　　结果，对方听完后，有点无奈的看着她：“你所谓的‘治愈’作品，是真的治愈啊！”
　　“放心，不虐的，这是欢乐向小说。”
　　“我信你的邪！”
　　周珂想要将其拎起来暴揍一顿。
　　先前《佐贺偶像是传奇》开创了最速死亡，让其在出场一分钟当场被卡车撞死。
　　随后的《我想吃掉你的胰脏》，开头第一句话就说参加女主的葬礼，骗了无数人的眼泪。
　　眼下这本更好了，也不给你花里胡哨了，从登场就说明女主早就挂了。
　　一个货真价实的鬼故事！
　　“哼哼，这部小说分为上下两卷，和一卷番外。等到发布的时候，第二卷选择在平安夜发布，应该效果蛮好的。”
　　面对这只合法萝莉得意洋洋的发言，让周珂真的想要揍她了。
　　去年平安夜，这货发布了《白色相簿》第二卷。
　　据调查，当初不知道多少小情侣看完这部小说后，当场分了。
　　也让白学梗传遍了整个二次元圈子。
　　现在看到那些修罗场之类的剧情画面，都会有人刷白学梗。
　　已经成为了过街老鼠，冒泡就会遭到一群人“打死”。
　　在回去的公交车上，苏梦在自己的B站、微薄等地方都发布了新书预告――
　　“已知花意，未见其花。已见其花，未闻花名。再见其花，落泪千溟。未闻花名，但识花香。已知花名，花已不在。未闻花名，但识花香，再遇花时，泪已千行。我知花意，花不知我。爱其芬芳，闻其花名。回头忆我，我心故我。”
　　看到这条动态后，周珂忍不住道：“我真的想要揍你！”
　　结果，对方大眼睛中闪烁着水雾，一副泫然欲泣的可怜模样：
　　“妈妈，我这么可爱，你舍得打我吗？”
　　又来了！
　　周珂顿时有点磨牙，自己连男朋友都没有，却这么喜当妈。
　　更别说，对方故意提高了声音，引来了一个个关注的目光。
　　很显然，在这些人眼中，她已经化身为了暴力的老妈。
　　在这只萝莉萌力加成下，还有人想要劝说：“对待女儿还是不要这么暴力，这样很不好。”
　　周围一圈人都点了点头。
　　眼看在这些人眼中她已经彻底化为了动辄打骂孩子的暴力形象。
　　让周珂脑筋一转，有些无奈的叹口气：“不打不行啊，这家伙今天竟然逃课出来！你看看，现在可是下午两点多，本应该上课的时间，这家伙竟然骗我说生病了请假！”
　　听完这番话，那个劝说的男子毫不犹豫的说：“打！不要犹豫，这样子必须要狠狠打一顿！”
　　“对，必须要狠狠教训一顿，才这么大点就知道撒谎了，以后还了得？”旁边过来劝说的大妈也说道。
　　“……”
　　苏梦愣住了，这情况有点不太对劲啊。
　　和想象中的不太一样，总感觉搬起石头砸了自己的脚。
　　她连忙解释道：“我开玩笑呢，我可是大学生，下午没课的，她也不是我老妈！”
　　“啧啧，这孩子真是满口谎话，必须要好好的教训一下！”中年大妈摇头无奈道。
　　“打吧，你不打我都想要打了！”
　　一圈人面色不善的看着她。
　　现在正好是上班时期，也就这些大妈大爷有时间坐公交车。
　　在这些人面前，苏梦悲哀的发现自己现在说啥都不管用了，除非拿出来身份证解释。
　　可惜，周珂压根不给她这个机会，毫不犹豫的单手将其拎起来，放到了自己大腿上。
　　啪啪啪！
　　另一边。
　　何凯东正坐在电脑前，看着这个更新出来的新书预告。
　　“唔，这么文艺有点看不懂啥意思啊，这是准备些什么？”
　　他摇了摇头，找到了先前老妈给的相亲对象威信号，有些无奈的加上那个女孩。
　　在加上后，他给对方发过去了一条信息算是打招呼：“你好，我是熟人介绍过来！”
　　“500一次，包夜一千。”
　　“……”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：四千字大章送上，晚会儿继续。现在欠更234千字，相当于两千字章节117章。每天保底四千字，超过四千字的才算做加更。若是四千字章节就是还2章，三千字就是还1.5章。放心，身为良心作者，猫猫不会赖账，必定尽快还完，悬赏还有几天，有本事让猫猫欠到下本书去（放弃治疗.jpg）！


第267章 我们仍未知道那天所看见的花的名字（4K字大章）
　　当相亲对象是这种特殊职业，你会是什么样的表情？
　　何凯东呆愣了，完全没想到自己竟然会经历段子中才会出现的狗血情况。
　　眼看他迟迟没有回应，对方又回了一句：“至少270，你报销来回车费。”
　　“……”
　　他看着对方头像上的漂亮模样，终于明白这位漂亮美女，为什么会愿意和他这样的老实人相亲了。
　　“快点，接受不了就算了，明天我还要和一个人进行相亲。”
　　“抱歉，我就是要和你相亲的那个人，是你家里人给我的威信号。”他想了想还是将实话说了出来。
　　对方瞬间火了：“草拟大爷！你要是敢说出去的话，信不信我找人弄死你！”
　　没等他回复，他已经看到对方把他拉黑了。
　　“这都是什么事啊！”
　　何凯东挠了挠头，要不是意外看到了对方真面目。
　　那他妥妥的成为接盘侠，头顶上出现一座青青大草原啊！
　　就在这时，二号已经调查出了对方的一次次酒店宾馆的记录。
　　让何凯东看的目瞪口呆：“卧槽，这么多！”
　　这让他有些头皮发麻。
　　终于理解当初看过的一个新闻，有记者故意采访一对当天结婚的新人。
　　说自己手上有一种特殊软件可以查看某人的开/房记录。
　　结果新娘死活不愿意，最后两人当场分手。
　　实际上，那个记者仅仅是做一个小测试，根本没有这种软件。
　　两人真要是答应的话，也只会得到一句“新婚快乐”的祝福，还有一些礼品相送。
　　显然，在这个越来越开放的时代，无论男女私生活也都越来越放得开了。
　　让何凯东有些无奈：“算了，我还是继续要我的纸片人老婆吧。”
　　接下来，他打算彻底拒绝老爸老妈的强制相亲。
　　真要是逼急了大不了离家出走！
　　正好新老婆已经出来了，萌萌哒的《猫耳开关》，让他毫不犹豫的购买了音源。
　　想要自己调/教一番，让其唱《老公天下第一》。
　　并特意讲名字改成自己的。
　　“哎嘿嘿，顺便制作成相应的舞蹈MMD3D视频，做的稍微色一点点，绝对会有无数绅士想要舔屏！”
　　何凯东计划的美滋滋的，想要借此出道成为了一个专业的视频UP主。
　　有着二号这个智能程序的帮助，想要做这些实在是太简单了。
　　更别说，这些天他也恶补了一堆相关知识。
　　开搞！
　　十二月中旬了。
　　天气已经越来越冷。
　　下午放学时，苏梦几个人一起行走在回家的路上。
　　才五点，太阳已经落了下去。
　　血色夕阳挂在西边的天空上，阳光投射到水面上，折射出点点余光。
　　苏梦看了看水面，从书包中掏出了一本书，递给了旁边的慕容晓：“我的新书，送你了。”
　　“哦，谢谢。”对方有点惊讶的看着她，伸手接过书。
　　“喂喂，我的呢？”秦雨柔不干了，主动索求。
　　被小萝莉送礼物的美差，自然不能少了她。
　　她又补充了一句，“别忘了，当初你可是差点把我亲手送进监狱，必须要给点补偿！”
　　先前无意中路过小学门口，看到一只萌萌哒的小萝莉，让她不小心停住了脚步。
　　那只小萝莉有着苹果脸蛋，整个人看起来小小巧巧，皮肤像是剥壳的鸡蛋一样光滑。
　　一双水汪汪的大眼睛瞬间打动了她。
　　就在她准备走过去的时候，那个比她还要漂亮的警察拦住了她。
　　想要寻求面前这只黑心萝莉帮助，结果反倒遭到了背刺，差点被送进了监狱。
　　“呵呵，我当初应该强要求送你进去。”苏梦翻了个白眼。
　　对于这个家伙彻底无语了。
　　要不是仗着是个女孩子，绝对早被人关进去了。
　　让她想起了那个退休的、拥有八块腹肌的飞行员。
　　走到桥边时，慕容晓摆了摆手：“嗯，那我先回去了，晚会儿还要给妹妹做饭。”
　　她和苏梦三人不同路，自然没法继续一起了。
　　顺着河堤，可以看到那边有一个很可爱的小萝莉正等着对方。
　　看到这只小萝莉后，慕容晓猛然加快了脚步。
　　妥妥的一个妹控。
　　苏梦摇了摇头，她倒是也没啥资格说别人。
　　这就是妹控之间的惺惺相惜吧，就是稍微有点可惜。
　　她扭头看着自家妹妹：“晚上想吃点什么？”
　　“糖醋排骨，宫保鸡丁，酸菜鱼、麻婆豆腐……”
　　旁边的秦雨柔瞬间开始了报菜名。
　　让苏梦翻了个白眼，懒得搭理这个混白饭的。
　　和那个飞行员不同的是，这货没有对方的战斗力，也没有对方的强大厨艺。
　　除了是一个畅销作者外，还不如那个家伙！
　　苏梦有些无语的从口袋中取出了一本书，将新书送给了对方：“拿去看吧，标准的欢乐向。”
　　“嘿嘿，我会好好珍藏的。”
　　秦雨柔美滋滋的收下了书。
　　也不再烦她了，和这两姐妹分开。
　　在回去的路上。
　　秦雨柔感觉自己最近似乎有一丢丢奇怪，不需要太多的锻炼，就能清晰感应到自己身体素质在增加。
　　还能轻而易举的提高了厨艺，连身高似乎都在增加。
　　等到回家后，她脱点衣服准备洗澡时，有点懵逼的看着自己的腹部：
　　“卧槽，我竟然有腹肌了？？？”
　　虽然看起来不太明显，但八块腹肌轮廓赫然成型！
　　天心猫新书发布。
　　身为对方粉丝的李雯，自然是第一时间前往书店排队买了一本。
　　从书名和介绍宣传上，就透露着浓浓的文艺感。
　　身为一个时不时写点是个啥的货真价实文艺小青年，她自然对此分外感兴趣。
　　她找了个惬意的姿势斜躺在沙发上，打开了这本书。
　　书的开篇，算是一个稍微显得俗套的妹子投怀送抱剧情。
　　而男主任太还一副很不情愿的模样，让她都忍不住想要吐槽几句。
　　这么萌萌哒的妹子主动投怀送抱，还特意和你住一起，你还想要什么？
　　然而，继续看下去，她震惊的发现，男主没有给对方做饭吃并不是因为讨厌对方，而是因为――
　　对方是个幽灵！
　　是的，一个鬼，男主老爸压根就看不到对方！
　　“上来就这么狠！”
　　李雯深吸一口气，想要放弃继续看下去了。
　　虽说天心老贼的文笔超棒，哪怕是很普通的故事开端，也能写的入木三分。
　　但你这个开头摆明了要虐人啊！
　　李雯叹口气，还是没办法放下这本书，但已经做好了心理准备。
　　继续。
　　这个故事讲述的十分日常。
　　男主回忆了当初和几个小伙伴在一起欢快的玩耍，跑到森林中的秘密基地玩。
　　让李雯想到了当初看过的《萤火之森》，先前的小萤和阿银也是这么在森林中玩耍。
　　自然，似乎是对方一直强调的重点，也是最吸引人的地方。
　　男主在被小伙伴逼问是不是喜欢面码时，碍于面子说了一句：“我怎么可能喜欢这个丑八怪！”
　　服了，注孤生的标准操作！
　　李雯虽然清楚知道男主是小时候脸皮薄，根本不敢表达这些。
　　但你拒绝就算了，为啥还说对方是个丑八怪？
　　女主面码，明显是遗传了父母一方的毛子血统，有着白色长发，蓝色眼睛和白皙的肌肤。
　　娇小的身材上，一直穿着带有蓝色蝴蝶结的白色连衣裙。
　　还光着小脚丫，从插图上就能看出货真价实的足控福利。
　　这么一个萌到爆炸的梦幻小萝莉，竟然被说丑！
　　男主显然也意识到自己做错了，打算第二天找对方道歉。
　　然而，第二天他惊恐的知道，对方不小心掉入了山崖摔死了！
　　“又是这个展开，为什么没有人按住这个老贼的笔！”
　　李雯胸口剧烈起伏，气的想要将其拎过来暴揍一顿。
　　不得不停了一会儿，才能继续看下去。
　　那只黑心萝莉的文笔太强了，在诸多细节方面，给人以身临其境的真实感。
　　白纸黑字像是活过来了，随意一想就像是看到了那些画面。
　　让李雯都有点怀疑，对方的文字是不是有某种蛊惑效果，类似于那些跑团克苏鲁中的神秘外神。
　　所以看过的都需要强制进行一个检定！
　　继续看下去，可以看到面码之所以没有转世，正是因为有着一个需要满足的愿望。
　　但这个愿望，面码自己有说不出来是什么。
　　经历了一番波折后，决定汇集小伙伴们一起研究。
　　但面码没有丝毫变化，那些小伙伴们早已变得分外陌生了。
　　李雯看到这里非常感同身受。
　　一起长大的那些小伙伴们，随着步入大学前往天南海北。
　　相互之间的联系实在是太少了太少了。
　　哪怕在过年时偶然的相遇，惊讶之余也只是皮笑肉不笑的聊一些无关痛痒的屁话。
　　再也找不到原本的那种热闹，成为了最熟悉的陌生人。
　　“唉，时间和距离，正是最可怕的杀手啊，悄无声息的干掉了诸多美好。”
　　李雯鼻子有一丢丢发酸。
　　又联想到了那个把她虐哭的《秒速五厘米》。
　　那部经典作品中，男女主正是这样被时间和距离分开。
　　从而在铁道口擦肩而过，一别就是一辈子……
　　“超平和busters――真是傻傻的口号。”
　　看到书里面主角和几个小伙伴建立了这个想要维护世界和平的组织，让唐峥嵘有点捂脸，想起了自己的黑历史。
　　当初他还自称是什么拯救世界的勇者之类。
　　一群中二病聚集在一起，天天想着保护世界啥的。
　　他们也有着一个秘密基地。
　　每天闲着没事就跑过去玩耍。
　　就这样从小学玩到了初中，在升学压力下，一个个都越来越少去了。
　　渐渐地，大家都有了自己新的小圈子，新的朋友。
　　暑假也被各种补习班兴趣班挤占了时间，根本没时间一起玩了。
　　哪怕是再聚在一起，也没有什么共同的话题了。
　　那些中二的言论更是被彻底埋葬了，再也没有人提起过。
　　仿佛过去的种种都在一点点消失。
　　更别说，先前一起生活的小区也拆迁了，大家彻底分散开来。
　　在假期时一起约了出来，前往原本生活的地方，却看到了片狼藉的施工现场，再也找不到先前的回忆。
　　大家开始形同陌路，开始互不打搅，关系已经淡如水。
　　伤感聚集在心头，让他鼻子有点发酸。
　　但是，在看到松雪集这个小说颜值化身的帅哥，却男扮女装想要伪装成面码时，让他瞬间笑出声来。
　　“喂，别藏了，你想要男扮女装为什么不把腿毛刮干净？”
　　小鹤的话，让唐峥嵘瞬间笑喷了。
　　然后，一群人围着变成女装大佬的松雪集。
　　妥妥的公开处刑现场啊！
　　让唐峥嵘想到了当初军训的时候。
　　有人的被子上面画着色/气十足的英梨梨，妥妥的羞耻物。
　　结果被教官拿了出来当成了叠被子的样板。
　　用近乎于二次元本子的被子挡着几百号人的面叠被子。
　　让那个家伙脸红成了苹果，根本没脸站在那里了。
　　唐峥嵘敢保证，若不是干不过教官，那货绝对会毫不犹豫的上前拼命！
　　看完《未闻花名》的上卷，让他有点感慨万千。
　　往日的记忆已经越来越远，还是珍惜眼下吧。
　　他将原本的计划表拿了出来――
　　1、准备四六级考试，大量时间泡在图书馆。
　　2、每天跑步健身，争取瘦十斤。
　　3、努力学习不玩游戏，多出去交点朋友……
　　第一个学期快过完了，他看着上面的一条条目标，想了想还是将其进行了一番修改。
　　1、准备期末考试，争取不挂科。
　　2、每天争取不睡懒觉，不胖十斤。
　　3、努力不通宵玩游戏……
　　“切，真要是能够在大学中做到不玩游戏、不逃课、不恋爱、每天泡在图书馆认真学习……能做到的人也太可怕了吧！”
　　唐峥嵘努力给自己找着理由。
　　就在这时，有人给他发过来消息，正是小时候那个让他羡慕嫉妒恨的人生赢家。
　　“你知道为什么很多大一新生都想要泡妞谈恋爱？”
　　“我哪知道。”唐峥嵘回道。
　　“因为他们天真的以为自己没有女朋友，仅仅是因为高中禁止早恋。”
　　“滚！”
　　面对这个长得帅，家里又连续拆迁两次的拆二代，唐峥嵘只想说一句话――
　　这样的一起长大的坑货给我有多远滚多远，劳资不稀罕！
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：四千字大章，还债两更，猫猫继续码字，不用等下一章……


第268章 当个禽兽还是禽兽不如？（还债4章，欠更114章）
　　时光停留在儿时的夏日就好了。
　　苏梦看着窗外，想起了自己当初一块儿玩的那些人。
　　那个时候她还是个处男，现在已经变成两个孩子――
　　唔，跑题了。
　　当初第一次看完未闻花名是什么感觉呢？
　　那种感觉，就像是你初中高中毕业了和熟悉的小伙伴们分开。
　　一群人热热闹闹的挤在一起照了毕业照。
　　又热热闹闹的在互相写着留言，约定要什么什么时候见面。
　　你站在门口，意识到走出去后，估计真的很难再和他们聚在一起。
　　看着一张张熟悉的面孔，突然眼泪流了下来。
　　一种自然而然的感动。
　　因为注定的分别，一种不知道能不能再见面的别离。
　　正如曾经看过的《朝花夕誓》中的别离一族。
　　实际上，人就是别离一族，一生都在告别着一个个人。
　　遇到的那么多人，其中绝大多数都会成为你生命中的过客。
　　你身边不会有面码这样将大家重新聚在一起的人。
　　很无情，很残酷。
　　但这就是现实。
　　“所以说，我这么良心的作者，写出这本书正是为了让你们珍稀眼下啊！”
　　苏梦幽幽一叹，带着说不出的孤独，像是看破红尘的得道高僧。
　　“呵呵，我信你的邪！”
　　听完她解释的吴小巧，忍不住将手中书卷成筒状，敲了她脑袋一下。
　　啪！
　　看完《未闻花名》上卷，让吴小巧都有点泪目了。
　　她知道这就是面前这只黑心萝莉的最终目的。
　　你看这个作品会哭，纯粹是因为你将自己代入其中，想到了和自己分别的哪些小伙伴。
　　经历过，才最容易被感动。
　　你害怕有人变成你生命中最重要的遗憾。
　　害怕离开了最喜欢的人。
　　害怕欠下了无数对不起，却无从出口。
　　害怕……
　　对于经历过的人来说，这样看似平淡日常的剧情，完全没有丝毫抵抗力啊。
　　但评论区，却没有多少人骂苏梦，反而都在回忆着自己的过往。
　　也幸好面码这样欢快活泼的人，一个充当分散的小伙伴链接中心，带着十年不变的笑容和性格出现在大家身边。
　　这只萝莉，就这么坦然面对死亡，反而想要竭尽全力的弥补同伴们之间的间隙。
　　至真至诚，让人实在心疼啊。
　　她终于还是忍不住问道：“所以说，最后的结局是什么？”
　　“你猜？”
　　结果对方一副欠揍的模样，根本不打算说出来。
　　但吴小巧并没有在意，有句话说得好――
　　剧透一时爽，全家火葬场。
　　就像看那些侦探剧，结果弹幕第一分钟就指着某个人说他就凶手，那还看个锤子！
　　然后，她听到面前的小萝莉说：“等到下一卷发布了，平安夜陪我一起去个地方吧。”
　　“抱歉，你是个好人！”吴小巧毫不犹豫的说。
　　她只是想要当一个观众。
　　并不打算参与其中，连那个人的表白都拒绝了。
　　“呵呵，你想多了，我只喜欢小萝莉！”苏梦翻了个白眼。
　　没想到自己竟然能收到好人卡，简直天方夜谭！
　　“到底什么地方？”吴小巧好奇道。
　　“和这部小说有关，到时候你就知道了。”
　　对方一副神神秘秘的样子。
　　但从其神色上就能感觉出估计是一件很伤感的事，让她也就没有继续追问……
　　《未闻花名》上卷发布后，清新带着小感动的风格，瞬间火起来。
　　让其评分一路扶摇直上，达到了9.4分。
　　评论区，更是成为了无数人分享自己生活经历的地方。
　　一个个小时候的记忆，都在这里呈现。
　　有喜有悲，又欢乐往事，也有后悔回忆，正是一个个五味陈杂的人生。
　　“现实的分别总是很淡，没有什么痛哭流涕。大家分开了，去了不同的地方，联系也变少了。等到某天才突然发现，互相之间已经无话可谈。为了避免尴尬，我们也就会故意去忽略掉对方……”
　　“面码真是一个温柔到让人心疼的女孩啊。她的存在，就是要告诉小伙伴和家里所有人，一定要温柔地快乐生活下去。”
　　“我的内心毫无波动，甚至有点想笑。不是说好的催泪作品吗，你们泪点太低了吧！”
　　……
　　忽略掉一些KY怪，评论区显得一片和谐，预料中一起骂天心老贼的场面完全不存在。
　　一个个都在猜测着面码的愿望到底是什么。
　　妹妹偷偷看着庞毅。
　　这部小说，让她感觉和对方真的很像啊。
　　小说中，只有男主能够看到幽灵状态的面码。
　　眼前，也只有老哥能够看到幽灵状态的嫂子。
　　这些天来，对方已经让她彻底意识到，嫂子的存在并不是对方的幻想，而是真的可能存在。
　　可惜，顽固的父母压根不接受这点，反而想让她离开对方，深怕她也被传染了。
　　“老哥，你问问嫂子她有什么愿望？”
　　妹妹小心翼翼的请求道，又补充了一句，“当然不是想要赶她离开，而是因为不转世似乎不太好吧……”
　　在这部《未闻花名》中，里面的角色波波猜测面码一定有着未完成的愿望，这才迟迟没有离开。
　　想要让其转世，那就必须要完成其愿望。
　　为此，男主努力挣扎的前往一直逃离的学校，努力和几个小伙伴联系在一起。
　　虽然有点对不起嫂子。
　　但她真的想要让其转世，也让自家老哥放下这些，彻底重获新生。
　　现在的庞毅，早已被亲人朋友误解，用怪异的目光看着他。
　　让妹妹不得不小心翼翼的陪在其身边，生怕某一天父母将其送进了精神病医院。
　　庞毅笑了笑，稍微有点不好意思的回道：“她的愿望就是陪在我身边，然后――”
　　“然后什么？”妹妹连忙追问。
　　“然后看着我穿天心老贼最新作品的女装COS……”
　　“……”
　　告辞，你们夫妻俩的小情/趣真的理解不能！
　　妹妹感觉自己又被对方花样秀了一脸。
　　她现在已经搞不懂，对方到底是因为嫂子才不得不穿女装，还是因为喜欢穿而穿？
　　或者说，女装只有零次和无数次？
　　最重要的是，现在事情就有点麻烦了啊。
　　嫂子的愿望是一直陪着老哥，那该怎么整？
　　人丑就要多读书。
　　唐峥嵘记得这句老爹教给他的名言。
　　他一直认认真真的读书，说不上学富五车，但也读了很多书。
　　虽然全都是轻小说。
　　看的小说多了，总想自己动手写点什么，他理所当然的成为了一个作者。
　　在麦丹劳中，他拿着笔记本看着自己上传到网上的数据。
　　就在这时，一个衣着很烂的流浪汉凑过来，让他于心不忍的松了对方一个鸡腿吃。
　　然后，流浪汉忽然开口道：“兄弟，你这个点击和收藏比例差距悬殊，推荐票、月票等都不太符合你的收藏，估计上架收订比很悬殊。从评论区可以看出，剧情应该是在第20章，有戴绿帽的嫌疑，必须要改了才行。”
　　“哇，你怎么这么清楚？”唐峥嵘有点惊奇地看着对方。
　　“废话，劳资要不是砸锅卖铁的想要当个全职作者，能够落到这种地步？”
　　流浪汉狠狠咬了一口鸡腿，连着骨头一起咬碎吃掉了，抱怨道，“当初我看到天心老贼有成绩后，也想着一步登天，结果……”
　　看着对方离开的背影，让唐峥嵘接下来几天一直在怀疑人生。
　　幸运的是，他似乎时来运转，忽然认识了一个萌萌哒的小萝莉。
　　而且是一个喜欢玩COS的可爱小萝莉，瞬间让他有点喜欢对方了。
　　最重要的是，这只萝莉对他似乎有一种特别的感情。
　　让他总觉得对方是不是喜欢他，否则为什么要这么对我？
　　唐峥嵘很确定，这八成是他的三大错觉之一。
　　然后，在平安夜前夕，几个人一起出去玩，其中正好有这只小萝莉。
　　晚上睡觉的时候，小萝莉却忽然说要和他一间房。
　　卧槽，这谁能顶得住！
　　唐峥嵘被吓了一大跳，勉强保持着镇定，没想到自己竟然迎来了这样的福利。
　　对方大大方方的去洗了个澡，换了一身十分卡通的睡衣。
　　然后又大大方方的躺在床上，在他浮想联翩的时候，似乎已经睡着了。
　　是当个禽兽，还是禽兽不如？
　　唐峥嵘面临着巨大的心理纠结。
　　人家已经主动洗白白送上门了，在这么干看着，那还是个男人吗？
　　下定决心后。
　　他装作不经意间将手放到了其胸前。
　　唔，一马平川，完全感觉不到幅度。
　　算了，毕竟是一个小萝莉，也不要太在意这些了。
　　看到对方没有任何反应，估计是默认了他的动作。
　　让唐峥嵘忍着鼻血，手继续往下，然后摸到了有点熟悉的东西。
　　啪！
　　小萝莉突然出手将他的手一把拍开，恼火道：“唐峥嵘，你丫的真是个变态，竟然大半夜摸我吉尔！”
　　“我、我……”
　　唐峥嵘呆呆的看着对方，现在只想一头撞死去。
　　他有点不死心的问，“所以说，你为什么要这么勾引我？”
　　“扯犊子，勾引个屁！”
　　小萝莉却直接爆出了粗口，坐在床上抽了一根烟，吐出一大口烟雾叹口气道，“十年没见面了，还记得我吗，当初你一直叫我娘娘腔。”
　　“卧槽，你是小文！！！”
　　唐峥嵘彻底惊呆了。
　　经过提醒，终于想起来对方正是当初一起玩的小伙伴。
　　结果随着小区拆迁后，大家彻底各奔东西南北。
　　这个家伙当时就长得瘦瘦小小，一直被他各种嘲讽，经常叫他娘娘腔。
　　“所以啊，我故意装成这个样子就是为了小小的报复你一下。”
　　对方吐出一大口烟雾，可爱小脸上满是戏谑，“怎么样，比你的大不？”
　　“告辞，不用送！”
　　唐峥嵘麻利的穿好了衣服，连夜离开了宾馆，在十二月末的寒风中瑟瑟发抖。
　　就在这时，旁边还想起了歌声――
　　“雪花飘飘北风萧萧，天地一片苍茫，一剪寒梅傲立雪中……”
　　他彻底怀疑人生了。
　　为啥小说主角的小伙伴都是那么好的人，还有面码这么可爱的青梅竹马牵线搭桥，让小伙伴们聚集在一起。
　　结果他呢。
　　那个现充人生赢家，时不时地就要变着花样的嘲讽他，心都快穿成一串串了。
　　眼下又来了一个伪装成萝莉的家伙调戏他，让他空欢喜一唱。
　　最坑爹的是，这两个家伙还都是当初一起玩的小伙伴！
　　这是为什么呢？
　　……
　　第二天。
　　慕容晓看着冷冷清清的家里，伸手拍了拍脸，走过去将礼物送给了妹妹，微笑道：
　　“平安夜快乐。”
　　“嗯，云儿最喜欢姐姐啦！”
　　小家伙瞬间高兴的快要跳起来了。
　　垫着脚在她脸上亲了一口，让慕容晓忍不住伸手捏了捏她的小脸。
　　自从父母出车祸后，对方已经是她唯一的亲人了。
　　她打起精神笑道：“走吧，我带你出去玩玩，外面有很多商家都在做活动。”
　　所谓的节日，基本上都是那些商家炒起来，以此来更好的卖东西。
　　比如214情人节，你不给女朋友买礼物的话，绝对会认为你不重视对方。
　　对于小情侣来说，除了清明节之外，这些节日一个个全都能当成情人节过！
　　对于商家们来说，这也是他们最想看到的一幕。
　　一个个花店、礼品店等等商店，早早的准备好了各种彩灯、花之类，装饰的相当华丽。
　　慕容晓牵着妹妹的手走出了家门。
　　在小区中走的时候，一个个早已相处了十多年的邻居们，纷纷看了过来。
　　“怪姐姐，你也出来啦？”
　　一只小萝莉和她挥了挥手打招呼。
　　没等她回应，小萝莉的妈妈已经急匆匆的将其拉走了，像是在躲避着什么。
　　慕容晓对此并没有任何表情变化，这么久了，早就习惯了这些人。
　　就在这时，她看到了熟悉的身影，连忙打招呼道：“嗨，小梦，你怎么过来了，还带着三味线？”
　　“姐姐，为什么这些人都躲着我们？”妹妹有些不理解的问。
　　然后，她看到走过来的小萝莉怀中，那只肥胖如猪的猫开口道：
　　“因为，你在之前的车祸中已经死了！”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“良逸”的15个咸鱼，“书客2510738385”的50个刀片……猫猫都有点佩服自己了，三章1.2万字，相当于六章，还债4章，欠更114章。猫猫睡觉啦，喵~


第269章 亲爹的催婚方式（4K字大章）
　　“我死了吗？”
　　小家伙有点好奇的看着肥胖如猪的橘猫，有点害怕的躲在了自己姐姐身后。
　　慕容晓瞪着三味线，将自己妹妹挡在身后：“你到底在说些什么胡话！”
　　这只妖怪猫，竟然在见面的第一句话就是说她妹妹死了，简直不可理喻。
　　“本王从不说谎，愚蠢的人类，你为什么不承认这个事实？”三味线十分高傲的说。
　　现在的它语气倒是多了几分妖王风范。
　　但是下一刻，它被丢到了地上。
　　喵！
　　“你丫的太沉了，自己走！”
　　苏梦十分嫌弃的将它丢到地上。
　　虽说手感很好，软软暖暖的，在这样的冬天抱着蛮舒服。
　　但这货太沉了。
　　刚刚抱了一会儿，就让她的两个小胳膊有点不堪重负。
　　真要是一直抱着对方，绝对会累得她胳膊都抬不起来。
　　将这周猫丢到地上后，苏梦叹口气道：“晓晓，你现在身体已经变得越来越差了，不应该继续和她在一起了。”
　　早在很早之前，她就已经知道事实真相。
　　父母带着慕容晓姐妹俩一起出去旅游，结果在车祸除了她之外三人纷纷去世。
　　是的，这就是真相。
　　从第一次知道对方可能拥有看到幽灵等奇特存在的时候，苏梦调查了一下对方。
　　很轻易的找到了相关车祸事故。
　　对方根本无法接受这样的变故，一直将自己妹妹当成陪在其身边。
　　这正是周围邻居亲戚统统疏远她的原因！
　　他们可看不到幽灵啥的，在他们眼中，慕容晓就是一个很奇怪很神经不正常的人。
　　苏梦本不想拆穿对方的心灵防护。
　　妹妹的存在方式，和面码十分相似。
　　让苏梦很怀疑，前世的对方会不会拥有看到幽灵的能力。
　　她一直怀疑现在的自己有点类似于凉宫春日，用有一种心想事成的能力。
　　很有可能，正是她的这种能力，才让这个世界多了一个个原本不应该存在的特殊角色。
　　但这些天来，对方身体已经变得越来越虚弱。
　　连上课时都昏昏欲睡的样子。
　　明显妹妹的存在，已经彻底影响了她。
　　“不可能的！”
　　慕容晓笑了笑，很坚决的摇了摇头，“我可是没事就唱那首歌，她也很喜欢听，根本没啥事。”
　　之前面前这只萝莉唱了一首《葬歌》，拥有着极为强大的安魂效果。
　　唱出来后，让那些幽灵啥的统统消失不见。
　　但她的妹妹完全没事，根本不受影响。
　　“愚蠢的人类啊，她因为你强烈的执念而存在着，想要将其摧毁除非将你抹去。”
　　三味线迈着优雅的猫步，仰头看着对方，“你的执念太强了，现在已经开始危机你的身体了。再不放手的话，你可能真的要和她一起去了……”
　　“呵呵，我看你就是想要对我妹妹不利。”
　　慕容晓懒得搭理它，牵着自己妹妹的小手，带着对方离开了。
　　“嗨，晓晓。”
　　刚刚赶过来的吴小巧，向她挥手打招呼，却没有丝毫回应。
　　她有些不理解的问：“咦，发生什么了？难道你们闹脾气了？”
　　“一点意外。”
　　苏梦摇了摇头，并不打算和盘托出。
　　说实话，插手对方的私事也只是因为担心对方身体健康。
　　先前在河堤上，借助黄昏时分的逢魔时王――
　　不对，是封魔之时。
　　让她清晰看到了那只小萝莉。
　　家家都有难念的经啊。
　　苏梦也不知该如何插手了，对方妹妹明显是其心灵依靠。
　　真要是强行干预，让其转世消失啥的，绝对会对其造成沉重打击……
　　“你约我过来就是陪她吧，现在她生气离开了怎么办？”
　　吴小巧弯腰将三味线抱了起来。
　　这只橘猪的重量对她来说压根不成问题，连抱着旁边的小萝莉都毫无压力。
　　不得不说，这样的猫抱着肉乎乎的手感相当不错的样子。
　　尤其是在这样的大冬天，像是抱着一个暖手炉。
　　先前吴小巧已经了解到了慕容晓家里的一些情况。
　　也清楚知道对方曾经发生过车祸，一家四口只有对方一个人活了下来。
　　这场车祸，让其精神都变得不太正常了，喜欢对着空无一人的地方说话。
　　坚持认为自己妹妹一直陪在身边。
　　一个让她心疼的可怜人。
　　“等等看吧，我这本《未闻花名》和她的情况有点相似，看看能不能稍微帮助一下她。”
　　苏梦皱眉回了一句，随后邀请道，“平安夜的，要不要我陪你逛逛？”
　　“不用，有人一直等着我……”
　　“嘛，人家已经追了你一年多了，你就从了人家吧。”苏梦吃瓜不嫌事大的蛊惑起来。
　　“我要对她负责，也要对自己负责，感情这东西勉强不来。”
　　吴小巧淡定回道，随手将怀里的橘猫丢过去。
　　Duang！
　　在她准备转身时，有点无语的看到，对方已经被橘猫压倒在地上了。
　　被一只猫撞倒了！
　　让她感叹道：“你还真是音清体柔易推倒啊！”
　　“废话，这头猪都快有我一半体重了，能抗住才见鬼了。”苏梦翻了个白眼，勉强从地上爬起来。
　　她掏出了绳子，牵着三味线离开了……
　　今天是平安夜。
　　对于年轻人们来说，绝对是一个值得在意的日子。
　　大街上可以看到一队队情侣们正在行走着。
　　让吴小巧饶有兴趣的观察着路边的一个个人。
　　直到看见了一个熟悉的身影。
　　对方正安静站在路边，不时伸手哈气取暖。
　　吴小巧迈步上前笑道：“到旁边的咖啡厅暖一下。”
　　显然，对方似乎在等着她的样子，让她稍微有点于心不忍。
　　“嗯。”
　　在咖啡厅，两人并排坐着，打开了《未闻花名》下一卷……
　　“啧啧，平安夜啊，不知道多少人会被你虐哭，不愧是天心老贼！”
　　周珂在自己的卧室中，很随意的看着窗外。
　　在看完下一卷，以及提前听完对方准备发的歌曲后，让她都忍不住想要代替广大读者揍对方一顿了。
　　那首歌搭配着小说，简直释放了一颗催泪弹，让她都差点被虐哭了。
　　身为久经考验的编辑都差点顶不住，更别说普通读者了。
　　对方的文字拥有着相当变态的感染力，一般人真的难以抵挡啊。
　　咕咕~
　　肚子有点饿，周珂从卧室中走出，翻箱倒柜的去找点东西吃。
　　结果，在她找的时候，老爸忽然一脸欣慰的说：“别找了，给你。”
　　“谢谢老爸――你为啥给我这个？”
　　正感谢对方的周珂，有点疑惑的看着对方递过来的小本本，上面清楚写着几个大字――
　　户口簿！
　　“今天平安夜，你不是要出去约会，顺便拿着去和那个人领证吗？”老爸反问道。
　　“不是不是，我只是想要找点吃的。”
　　周珂尴尬一下，有些不满的抱怨，“老爸啊，你就这么想让我嫁出去啊？”
　　早知道随便跑个地方躲一会儿了。
　　“哪有这回事儿，我根本不会催着你结婚，你想什么时候结都行的。”
　　老爸笑了笑，随后拍了拍旁边，“过来陪我看会儿电视，好久没一起看电视了。”
　　“好。”
　　周珂怪怪的坐在旁边。
　　然后，她看到对方打开了电视，里面播放的确实葫芦娃。
　　这倒算不了什么，在几个葫芦娃喊“爷爷”的时候，旁边的老爸忽然开口：“哎。”
　　葫芦娃们喊了几次，对方就跟着点头应答了几次。
　　“……”
　　姜还是老的辣啊！
　　周珂现在只能勉强保持着微笑，不知道该如何应对。
　　说好不催我结婚呢？
　　说好要让我陪着你呢？
　　身为亲爹你这样做真的好吗？
　　……
　　又是平安夜。
　　经历了上次平安夜《白色相簿》的洗礼，让蒋英羽已经没什么好怕的了。
　　“所以，为什么又是这样专门虐人的小说？”
　　他看着约会对象手中的小说，感觉身体都在颤抖。
　　对方说自己不敢一个人看，特意在平安夜拉着他一起看。
　　让蒋英羽只觉得亚历山大，感觉到了天心老贼深深的恶意。
　　上次的平安夜，他自信满满的拿着《白色相簿》装成文艺小青年，和那个女孩约会。
　　结果，两人不欢而散，后边更是因为种种性格不合彻底分了。
　　眼下，一年后的今天，同样的约会，同样的天心老贼虐人的书。
　　坑爹啊！
　　但这是人家的请求，他身为一个大男人，也不可能说出自己担心的事情。
　　他敢断言，真要是说出来，绝对瞬间闹蹦！
　　这摆明了不相信两人之间的感情啊！
　　怀着这种忐忑不安的心情，他和对方坐在一起，打开了《未闻花名》下卷。
　　在上卷中，连面码也不知道自己的愿望是什么。
　　一群人聚集在一起，开始想要做烟花满足当初面码的愿望。
　　这样的话，对方就可以毫无遗憾的转世重生了。
　　看着男主拼命找了一份份兼职赚钱，让女孩看的格外入神，也和他挨得更近了。
　　两人一边看一边讨论着剧情，倒是十足的亲昵小情侣表现。
　　然后，继续看下去，这些人之间的种种矛盾越发尖锐的凸出来了。
　　一个极其复杂的关系网。
　　男主和松雪集都喜欢着面码，昵称“小菊花”的安鸣喜欢着男主。
　　冷静知性的小鹤喜欢着除了是个变态外，完全是男神标配的松雪集。
　　唯一波波勉强是一张白纸，也有些喜欢着面码。
　　松雪集痛恨只有男主能够看到面码这件事。
　　先前化身为女装大佬，扮成面码的穿着就是为了试图证明自己也能看到面码。
　　男主不想让面码转世消失。
　　而松雪集只想着让其消失，这样的面码根本不属于他，还不如消失。
　　安鸣则想让面码消失，从而可以让男主能够正眼看她，喜欢她。
　　而小鹤也想让面码消失，让男主和安鸣在一起，从而让想要和安鸣在一起的松雪集能够喜欢她。
　　胖胖阳光的波波，也有着最大遗憾，那就是他亲眼看着面码掉入悬崖而死，却根本没办法救对方。
　　这种遗憾一直折磨着他，让他只想着面码消失，从而摆脱这种遗憾。
　　可以说，五个人全各怀鬼胎，根本没一个人真心实意的让面码转世轮回！
　　“卧槽，贵圈真乱！！！”
　　蒋英羽感觉头皮要炸了。
　　这种剧情，让他瞬间联想到了当初的《白色相簿》，妥妥的标准修罗场剧情啊。
　　或者说，到最后来个诚哥之类的黑化结局？
　　他有点担心的看着对方。
　　在这样的剧情下，对方也神色不太好看了。
　　继续看下去，不出所料，一群人各怀鬼胎之下。
　　哪怕凑够了钱，也找到了工人帮助做了烟花火箭，并成功将其发射到了天上。
　　然而，面码并没有消失。
　　他们失败了。
　　接下来，几个人开始了自爆，将自己的小心思都自爆出来。
　　随后面临着彻底决裂的结局。
　　在这种各怀鬼胎之下，一群人重新汇聚到了秘密基地，想要重演当初发生的一幕。
　　也即是安鸣问男主是不是喜欢面码，男主说对方“是个丑八怪”后跑出去。
　　“这个松雪集果然是个变态啊！”女孩忍不住轻声道。
　　咳咳~
　　蒋英羽干咳一声：“天心老贼的文笔确实很强，塑造出了一个个既然不同的形象。既然这么塑造，那么铁定有着相关的剧情，继续看下去了。”
　　他现在已经感觉到后背发凉了。
　　万一有什么可怕结局，真的药丸啊！
　　怕什么来什么。
　　男主忽然也看不到面码了！
　　一群人疯狂寻找着面码，让两人都彻底沉默了下来。
　　幸运的是，在这些人寻找下，找到了面码分别给五个人的信。
　　“藏好了吗？”
　　被信感动男主泪流满目大喊，将其当成了捉迷藏，故意藏起来不让他们找到。
　　其他人也跟着大喊：“藏好了吗？”
　　然后，在一棵树下，五个人竟然都看到了面码，他们都泪流满面的喊道：
　　“面码，找到你了！”
　　不知不觉间，让一直担忧的蒋英羽，也跟着眼睛中浮现了水雾。
　　与此同时，店里面忽然响起了广播：“应几位客人的要求，接下来将会播放天心猫今天发布的歌曲。”
　　“secret base~你给我的所有~”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“海市蜃楼。”“幽幽冥泽”的100刀片打赏，感谢“命运De纷飞”“德丽莎”“筱筱然”“锦依卫咸鱼”等读者老爷的打赏，继续码字……


第270章 污力全开的虚拟偶像（4K字大章，欠更115章）
　　“secret base~你给我的所有~”
　　咖啡厅中，旋律响起。
　　“kimi to natsu no owari shourai no yume（与你在夏末的约定，将来的梦想）
　　oo ki na kibou wasurenai（远大的希望不会忘记）……”
　　（PS：很棒的一首歌，估计不少人都会唱）
　　伴着这种旋律，吴小巧两人已经看到了小说众人寻找面码时，找到了面码留下来的五封信。
　　面码给了每个人一句留言，或者可以说是遗言。
　　将其当成了最后的告别。
　　“鹤子，我最喜欢善良的鹤子！”
　　“波波，我最喜欢有趣的波波！”
　　“鸣子，我最喜欢有主见的鸣子！”
　　然后，是同样非常喜欢面码，十年后依然保持着这种喜欢的松雪集。
　　“雪集，我最喜欢努力的雪集！”
　　以及最后的男主，与另外四人截然不同的信――
　　“我最喜欢任太，任太的这个喜欢，是想成为任太新娘子的喜欢！”
　　从始至终的喜欢。
　　贯穿了十年时光，穿过了生死界线。
　　美好到让人心醉的恋爱故事。
　　在最终的最终，男主也终于可以直面自己的感情，勇敢说出了对于面码的喜欢。
　　阳光穿过面码的身体，当曙光穿过她的身体，用最浪漫真诚的告白与你分别。
　　面码的愿望很简单。
　　那就是男主妈妈去世时，对方也一直强忍着泪水，从始至终都没有哭过一次。
　　将所有悲伤堆积在心头，因而面码只想让他痛痛快快的哭一场，将悲伤释放出来。
　　实现这个愿望后，面码就要转世重生，想要和诸多小伙伴继续在一起。
　　旋律悠扬。
　　不得不说，那只皮皮猫这次的声线实在是太棒了。
　　完美的融入了小说剧情中。
　　哪怕没有看这本小说，都能跟着旋律浮现淡淡的悲伤。
　　想起了那个夏日，一群小伙伴一起游玩，却在以后分开。
　　十年后的八月，还会再见面吗？
　　很显然，绝大多数人的告别，就是永别。
　　一个个人都会化为你生命中的过客，再也不会相遇……
　　在看完整本小说后，终于理解先前对方发的那条很文艺很莫名其妙的简介了――
　　“已知花意，未见其花，已见其花，未闻花名，再见其花，落泪千溟，未闻花名，但识花香，已知花名，花已不在……”
　　这段话，显然正是书名和整本书的主旨。
　　在吴小巧翻出这段话的时候，旁边的同伴眼中闪烁着泪光：“小巧，我等你到十年后的八月，你会接受我吗？”
　　“这个……你其实不必这样。”
　　吴小巧不知道该说些什么好了。
　　人总会变得，别说十年了，哪怕是两年前约定经常联系的高中同学们，一个个也都纷纷失去了联系。
　　大家各奔东西，一别就是永远……
　　客厅中。
　　“kimi to natsu no owari shourai no yume，oo ki na kibou wasurenai……”
　　苏梦轻声哼着这首“secret base~你给我的所有~”。
　　当初看完后，还没有学会东瀛语的她，也硬生生依靠罗马音旋律将其背了下来。
　　唱这首歌的正是茅野爱衣，也即是《未闻花名》面码、《罪恶王冠》G祈、《齐木楠雄的灾难》照桥心美等等，一个个耳熟能详的角色声优。
　　她曾和早见沙织、户松遥一起开了《未闻花名》纪念演唱会。
　　（B：3817056）
　　那场演唱会，不知道唱哭了多少的观众。
　　正哼着歌的时候，她忽然感到脖子上低落了什么东西，伸手一摸却是水渍。
　　苏梦抬起头，看到自家妹妹眼睛中的泪珠正大颗大颗的滚落。
　　让她瞬间有点心疼，伸手给对方擦干泪水，将其抱在怀里：“抱歉啊，刚才没注意。”
　　“不怪你，是我想起来小时候那些一个个都不再联系的朋友了。”对方摇了摇头，用她的衣服擦着眼泪。
　　苏梦小手轻轻怕打着她的背部笑道：“别磨蹭了，我本来就是平的，你还想给我弄凹陷下去啊！”
　　噗~
　　对方顿时笑出声来，在她的这种自嘲式话语中，带着眼泪的笑起来。
　　“谁让你一直长不大啊，身高到现在都没有半点增长，估计这辈子也就这么点了。”苏茜从旁边的餐桌上抽纸擦干了泪水，有些无奈地说。
　　“我也没法啊。”
　　苏梦更加无奈，她总觉得是不是体内的电流分解了各种营养。
　　让她吃再多再好的东西也不会吃胖，更不可能长高。
　　身为萝莉控的她，自然也想要长高点，能够将小萝莉搂在怀里，而不是被人搂来怀里。
　　这涉及到了谁上谁下的攻受地位，非常重要！
　　苏梦笑道：“要不要给你写个番外，给你一个圆满的后续故事？”
　　写番外的话，自然是类似于立华奏那种转世重生后，男女主再度相遇的故事。
　　“不需要了，这样已经足够完美了。”
　　苏茜摇了摇头，并不想要这样的弥补，拿起手机找到了一段文字说，“今天中午刚刚发售的书，下午就已经有人看完并写了一个番外。”
　　“哟，这么强大？”
　　这让她有点惊奇，拿过来看了看后，感觉有一丢丢脑瓜疼。
　　在这片短短几百字的番外中。
　　面码在被一群人找到后，彻底化成了光点转世消失了。
　　时间一转就是几年后。
　　男主和安鸣结婚，第一个孩子是一个女儿，结果这个女儿长得和面码一模一样！
　　女儿是爸爸上辈子的情人！
　　这片番外，正是借助这点，将其经行了一番魔改。
　　“有点狗血的虐啊！”
　　苏梦摇了摇头，总觉得其中恶意满满。
　　面码和男主互相喜欢，结果你让男主和安鸣结婚，让面码转世投胎成两人的女儿――
　　啧啧，敢不敢更狗血更虐点！
　　但很多读者看热闹不嫌事大，将这个发布在评论区的短篇番外，一口顶到了热评第三。
　　想了想，苏梦看着大号在评论区留言道：
　　“你应该很孤单吧，一个人缓慢的看着小说，翻着评论，而这一秒你正好看到我的评论，这一秒你是属于我的，你好，陌生人，愿你早日找到意中人，喵~”
　　不出所料。
　　评论刚刚发出去后，一些手速狂魔瞬间回复了。
　　“第一！！！”
　　“前排表白猫猫！”
　　“你们看我抓住了什么，一只萝莉喵！”
　　……
　　咦，天心老贼竟然发评论了？
　　何凯东惊奇的看着评论区，那条评论刚刚出现十几分钟，结果点赞已经一口气飙到了第一。
　　压根不需要什么置顶的操作，一群粉丝就已经将其顶到了第一，碾压一切。
　　他摇了摇头，也发了一条评论凑热闹：
　　“我和一群小伙伴看未闻花名的时候，都没哭，但听到这首歌时，全都泪奔了。只有一个女生没哭，为了保留气氛，我把她打哭了(=??=)”
　　看着一群说“魔鬼”的回复，让他淡定的关掉了评论区，开始继续自己眼下的工作。
　　第一个虚拟歌姬初音未来诞生一个多月了。
　　让其热度疯狂暴涨，彻底血洗B站。
　　更别说，次元之家发布了一款名为MikuMikuDance，简称MMD的免费动画程序。
　　利用这款软件，用户们就能自主倒入3D模型，将其制作成动画。
　　连面部表情都能改变，还能添加各种各样的背景之类。
　　借助这款软件，和初音未来的音源，让一个个UP主制作出了无数的视频。
　　初音未来表演了无数的舞蹈歌曲，成为了新宠。
　　随后，次元之家又宣布了第二个虚拟歌姬――
　　华风夏韵，洛水天依。
　　洛天依。
　　一个代表华夏古典风范的美少女，官方正在为其肆意扩张热度，估计将会有一系列的企划为其准备。
　　“两个角色都太单纯了，完全满足不了老司机们的需求啊。”
　　何凯东看着电脑桌面上的3D角色。
　　一个看起来极其漂亮的美少女，正是他花费了一个多月时间才终于设计出来。
　　设定为身高163cm，妥妥的长腿美少女，体重45千克。
　　头发的颜色，他先前犹豫了很长时间。
　　在黑色、紫色等诸多颜色中挑选，最终还是在莫名的冲动下，选择了白色。
　　一个白发美少女。
　　不知道为何，他总觉得自己对于白色有着特殊的爱好，能够直接戳中他的软肋。
　　至于名字的话，自然要稍微若与初音，算是初音延伸品，取名为――
　　弱音。
　　性格的话，设定的是冷酷，稍微有点病娇。
　　年龄自然要比初音大很多，算是标准的二十多岁，拥有包容力，成熟而温软的御姐。
　　长腿御姐，污力十足，这才是老绅士们的最爱啊。
　　相比之下，那些小萝莉萌的很，总会让人有一种罪恶感。
　　“嘿嘿，二号多谢你了啊！”
　　何凯东满意的看着已经彻底完善的智能程序。
　　正是在对方的协助下，他才能从头到尾创造出了这个虚拟角色。
　　将其制作出来后，自然是在B站发布了第一个投稿视频，取名为――
　　“MMD弱音：小羔羊，请不要被我抓到！！”
　　一个穿着警服的大长腿美女。
　　特殊身份，再加上超高的颜值，让何凯东确定妥妥的爆火预订。
　　就是别上门抓我就行。
　　他稍微有一丢丢担心，这种制服可不能随便穿啊。
　　但他还是毫不犹豫的将其上传，制服也改成了和现实截然不同的类型。
　　这个账号，在此之前已经发布了一些粗略的视频，惹来了成千上万的绅士关注。
　　因而，在这个视频上传后，一群早就等待了漫长时间的绅士们纷纷闻风而来。
　　“卧槽，我完事了，你们随意！”
　　“袭警是违法的，再美也不行――喂喂，别抓我啊！”
　　“那我娶了警官，不就是合法的袭警了？”
　　……
　　妖娆的身躯，超高的颜值，让一个个老司机彻底被吸引了。
　　短短一个小时的时间里，播放量上万，收藏超过一千，评论只有区区十几个！
　　“所以说，你们的手都在做什么？？？”
　　何凯东有些无言以对，这些家伙一个个全都默默地收藏了，连个硬币都不投！
　　一群白嫖怪！
　　“真是个人才，竟然让他真的做出来了。”
　　通过阿库娅二号程序的反馈，让苏梦也有点惊讶。
　　先前将其当成了扶不起的阿斗，她就减少了对于其的关注，偶尔才会接受程序反馈，补充这个智能程序数据。
　　类似于《可塑性记忆》中的设定。
　　洛雨烟、何凯东两人拥有的特殊数字生命，其实算是她能力制造的分身。
　　每隔一段时间必须要修复补充数据，否则就会面临着崩溃。
　　对方借助这个程序做出了弱音，也算是一个蛮不错的好事了。
　　短短一天多的时间里，那个上传的视频播放量已经高达数十万。
　　被一个个绅士一口气顶到了全站日榜前十。
　　“嘛，也算是一个提前宣传的虚拟歌姬了，等以后出面将其收购就行了。”
　　苏梦对此并不太在意，有钱就是这么任性。
　　就像前世的某集团，在盗版起家后，直接砸钱买下各种游戏的正版版权，看谁还说它是盗版？
　　今天是周六。
　　妹妹说要带她去见一个很特别的朋友，一个十分擅长制作各种COS衣服的宅女。
　　原本两人算是在网上认识，结果意外发现还在一个小区，就这么面姬了。
　　到了对方家里后。
　　苏梦看到这似乎是一个很怕生的宅女，一直显得唯唯诺诺。
　　然而，在看到她后，瞬间眼睛一亮。
　　和她握手到时候，对方露出了让苏梦熟悉的笑容：“哎嘿嘿，小梦的手，滑滑的握起来好舒服！”
　　“……”
　　这绝对是个变态吧？
　　苏梦后退两步，总觉得压根不应该过来。
　　然后，对方拿出了卷尺，嘿嘿笑着凑上来：“小梦，让我给你量一下尺寸吧，绝对可以做出最适合你的衣服！”
　　“不要过来！”
　　面对已经逐步痴女化的对方，苏梦毫不犹豫的掏出了手机，威胁到：
　　“别过来，否则我要报警了啊！”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：四千字大章送上，还债两章，又多欠了三章，今天猫猫爪子疼早点睡了。推本和猫猫类型一样的书
　　《我，萝莉Coser，各种兼职》
　　再来一本穿越漫威变成女鬼，给灭霸算命的书，也是变百
　　《性感女鬼，在线算命》


第271章 咋瓦鲁多！（4K字大章）
　　很显然，这绝对是一个喜欢萝莉的痴女。
　　让苏梦手机上已经按出了三个数字，随时都能报警。
　　在这种威胁下，对方顿时有点慌乱了，后退几步朝着旁边的苏茜求救。
　　苏茜有点无奈的说：“好了，好了，别这么在意，她这只是职业习惯，你就当成和我一样就行。”
　　职业习惯？
　　这个回答让苏梦有点无言以对。
　　神TM的职业习惯！
　　本子画师的职业习惯就是随时随地的飙车，连日常温馨的场面都能车轮碾脸。
　　眼下，又遇到了一个做COS服装的人。
　　职业习惯难道是见面就先把身体量一遍再说，趁机揩油？
　　幸好她是一个合法萝莉，换成真正的小萝莉真有可能被吓哭了。
　　接下来，苏梦倒是了解到了对方身份，名为宫喵。
　　算是和她同年龄，一个萌萌哒的名字。
　　稍微可惜的是，太过于怕生，在大学后天天宅在家里。
　　对了，她还有个名叫日向的妹妹。
　　赫然是那个被魔音灌脑的“喵内”，一集N次喵内的称呼，让人看过后就不可能忘记啊！
　　“……”
　　了解到这些后，苏梦越发无语。
　　当然，这也算不了什么，经历了这么多大风大浪，早已让她习以为常了。
　　她感觉迟早有一天，自己所在的这座商都市，将会变成和平的冬木。
　　说不定哪天醒来，就真的核平了！
　　不出所料，在意识到被她讨厌后，对方拿出了美味糕点来诱惑她。
　　呵呵，你以为我像小花那样用区区糕点就能收买？
　　抱歉，你把我想的太简单了！
　　“我算是擅长做各种款式的衣服，你想要的古典服装也可以，就是稍微费点时间。”宫喵稍微有点小心翼翼的看着她。
　　苏梦环视着她房间中挂着的一件件漂亮衣服，总觉得像是来到了服装店。
　　这些衣服都是对方亲手打造，充满着强烈的个人风格。
　　哥特萝莉裙、女仆装、天使等等应有尽有。
　　而对方宅在家里的收入，也正是依靠这些小裙子。
　　和东瀛国的宅不一样。
　　华国的宅，一个个嘴上说着是死肥宅，结果都老老实实的上班上学。
　　真正窝在家里啃老几十年的反而没多少。
　　哪怕有也只是一段时间没找到工作而已，独立性强了很多倍。
　　“感觉你的手艺蛮不错的，要不要我给你拉个大客户？”
　　苏梦啃着糕点，倒是稍微放松了点。
　　队盎有些苦恼的捏着衣角：“那个、那个、我、不太习惯出门……”
　　“不用出门，你似乎有着相当棒的设计思路，完全可以在家里工作。”苏梦笑了笑。
　　将那个女装刑警的老婆电话给她了。
　　那位可是一个货真价实的大佬，拥有者属于自己的公司，专门经营二次元相关产业。
　　随着二次元兴起而越发壮大，也让沈秋在家里越来越没地位，不止一次的向她抱怨了。
　　然而，沈秋不知道的是，那家公司已经被她收购了，成为了她名下的产业……
　　肥水不流外人田，见到了这么一个天赋型设计师，苏梦自然要将留下来。
　　这次过来，实际上也是为了接下来的一项很重要的工作做准备。
　　关于过年的一件大事。
　　以及眼下吃货殿下的诸多设计制作。
　　苏梦准备在春节的时候，干一票大的买卖。
　　稍微商量一会儿后，在离开时，她架不住对方的热情，带了一点点糕点回去吃。
　　唔，不得不说，这人的手艺似乎比她还要厉害的样子。
　　刚刚从地方家里离开不久。
　　苏梦已经听到后边传来了一声脆生生、阳光火力十足的声音：
　　“喵内！！！”
　　得了，这个超级姐控回来了。
　　一个很阳光很可爱的小萝莉，问题稍微有点可怕。
　　苏梦被自家的猫都能砸倒，真要是被对方那么扑上来，绝对要断肋骨啊！
　　事实证明，当动漫中的很多看起来有趣的剧情放到现实中――
　　啧啧，妥妥的杀人现场！
　　回到家里后，苏梦已经准备好了洛天依出道的第一部作品。
　　在前世，这位华风夏韵，洛水天依的角色，拥有着一个相当萌萌哒的昵称――
　　吃货殿下。
　　而让其获得这个昵称的来源，自然是那首让人流口水的歌。
　　因而，在将其推出来的第一个歌舞宣传，就是选择了这首卖萌的歌。
　　苏梦哼唱着这首歌，问旁边的妹妹：“好听不？”
　　“好听是很好听，就是听了后很饿。”
　　对方从她手里抢走刚买的热气腾腾的灌汤包，斜了他一眼，“你还特意选择在晚上发布，不愧是天心老贼！”
　　“我没有，我不是，别瞎说！”苏梦嘴角上扬，小脸上满是甜美笑容。
　　和次元之家运营部沟通后，在元旦的晚上将其发布……
　　……
　　元旦假期。
　　这天正好是周五，很多人都能在原本上班的时间，舒舒服服的宅在家里。
　　可惜，对于洛雨烟来说，从头到尾她都宅在家里，压根不需要出门。
　　身为一个特殊部门人才，她凭借强大的骇客能力，在这个信息化时代拥有着极为惊人的战斗力，让其成为了部门的宠儿。
　　哪怕天天宅在家里追番当宅女，都不会影响她的可观待遇。
　　“咦，洛天依要发布新的歌曲了，还是公主殿下亲自填词作曲，先抢个第一再说。”
　　洛雨烟毫不犹豫的用【零】这个数字生命的强悍能力，抢到了视频的第一个评论宝座！
　　“第一！！！”
　　是的，【零】这个神秘数字生命，拥有着相当于网络之神的恐怖能力。
　　但现在，这个网络之神却用来抢沙发，如同开着航母战斗群去参加明星演唱会！
　　抢完评论后，歌曲点开，优雅动人的旋律响起。
　　让她不由得点了点头：“很符合华风夏韵，洛水天依的人设。”
　　这个新的虚拟歌姬，算是古典的角色，专门为其设计出了古典服装。
　　现在第一首歌又是这么的古色古香。
　　然后，缓缓展开的壮丽江山画面背景下，对方开口了――
　　“小笼包，叉烧包，奶黄芝麻豆沙包，大肉包，菜包，还有灌汤包。事在人，命在天，亘古滔滔转眼间。唯席上，千年丰盛永不变！”
　　？？？
　　洛雨烟听得有点蒙了，说好的古香古色，为啥你突然报菜名了？
　　接下来，更是烤鸭、麻婆豆腐、炸酱面、大闸蟹、烤乳猪、东坡肉等各种各样诱人的菜名纷纷登场。
　　更可恶的是，伴随着菜名，竟然还有着相应的图片。
　　不，不只是图片，分明是将真实场面动画化。
　　你可以清楚看到烤鸭冒出来的热气，东坡肉随着端上来还在轻轻颤动，灌汤包被咬了一口冒出了诱人香气等等。
　　一个个食物场面，就这么完美的刻画出来。
　　画质强到爆炸，可以清晰看到烤鸭上面的纹路，看到麻婆豆腐上面的辣椒……全他喵的看的清清楚楚！
　　咕咚！
　　看着看着，洛雨烟忍不住咽着口水。
　　玩游戏到八点多还没吃饭的她，现在胃里在疯狂分泌着胃酸，向她提出强烈抗议。
　　“啊啊啊，过分了啊，竟然敢深夜放毒！！！”
　　洛雨烟连忙爬起来，开始在房间中找吃的。
　　悲催的是，先前她准备晚会儿去隔壁便利店买点东西，现在家里啥都没有。
　　存粮早已吃完了。
　　让她不得不狠狠灌下一大口水，匆匆的换了身衣服，出门找食。
　　她怀疑自己再这么听下去，绝对会饿的晕过去！
　　……
　　《千年食谱颂》
　　在这首歌发布后，早已等待了很长时间的赵志成一个宿舍的人，全都在第一时间打开欣赏起来。
　　结果，刚刚欣赏就有点不太对劲了。
　　“……云吞面，麻辣烫，羊肉串，蟹壳黄，静静的，悄悄的，让老板打个包~”
　　“炸油糕酱排骨，黄金扬州炒饭。你不吃是不吃，你不吃也得吃。就放弃抵抗吧，一起吃！”
　　咕咕！
　　咕咕！
　　在这种歌声下，一个个原本等着舔屏的人，瞬间口水流成河，根本无法这么忍受下去啊。
　　明明是蕴含着浓浓古典风元素，但你这么深夜放毒，简直在犯罪啊。
　　别说舔屏了，现在他们都快忍不住把电脑手机啃了！
　　老大首先开口：“谁出去买吃的？”
　　“我去我去！”赵志成连忙举手。
　　然而，另外三人全都纷纷麻溜的穿好了衣服。
　　真要是等带回来饭，绝对会饿得半死了。
　　原本想要在元旦通宵肝游戏的四个人，全都慌忙的走出了宿舍。
　　走到学校中，放眼望去全都是脚步匆匆的学生们。
　　一个个眼睛发红，涌向了学校小卖部。
　　“卧槽，这么多！”
　　如此数量庞大的人群，把四人吓了一跳，毫不犹豫的一路小跑到学校外边。
　　很显然，这群人全都是听歌听得饿坏了的人群。
　　深夜放毒，口水直流，这个吃货洛天依太恐怖了！
　　……
　　“太强了，因为失恋压根吃不下饭的我，一口气吃了三大碗！”
　　“不愧是千年食谱颂，道尽了千年华夏吃货威名。所以作为吃货，我们一寸领土都不能丢――天知道会长出什么好吃的！！”
　　“啊啊啊，深夜放毒，天心老贼我恨你啊！”
　　……
　　看着一群鬼哭狼嚎的评论，让苏梦不由得又喝了一口佛跳墙。
　　“这可是给你们深夜fuli，让你们也能多吃点东西，看我多为你们着想！”
　　苏梦笑的格外开心。
　　佛跳墙，天下第一菜。
　　越正宗价格越昂贵，妥妥的国宴级别的奢侈品名菜。
　　这些天来，她将歌词中的数十种菜肴统统吃了一边，还特意录制了一个个小视频，准备用来改成洛天依的相应视频。
　　让其彻底变成一个吃货殿下，吃尽整个华夏大地的各种美食。
　　她似乎也可以借助相关名义，开启自己的环游全国之旅。
　　想想就有点小心动。
　　世界那么大，我想去看看。
　　但在下一秒，她就皱眉自语：“唔，算了，懒得出门。”
　　没办法，身为一个标准死宅，哪怕有钱了她现在也懒得出门。
　　最奢侈的开销，正是买下了隔壁房子。
　　一层总共有三套房子，她家里位于西侧，珈百璃位于东侧。
　　苏梦将中间的一套买了下来，将其和自己家打通，连带着隔壁的珈百璃家里也想打通了。
　　她专门用一个房间存放自己的手办、书籍等各种东西。
　　宅男一面墙，帝都一套房。
　　她有着足足一间房的手办，专门定做1:1等身的圣人惠、立华奏、惠惠等模型。
　　一堆压根还没有动画化的老婆都被她做成了手办。
　　这样的房间被她当成了办公房间。
　　看着一圈的老婆，她打开了电脑，准备继续工作。
　　没办法，需要赚钱养家糊口啊。
　　但这次并不是什么新作品，而是先前停了很久的《JOJO》第三部。
　　这一部，算是《JOJO》崛起的开始。
　　第一部节凑太快，主要讲述了整个家族系列的开始，第二部也是紧跟着第一部。
　　到了第三部，可谓是无数粉丝们心目中的巅峰开始。
　　前世很多人安利《JOJO》给新人时，都会推荐其看这一部。
　　入坑后，新人自然会乖乖的主动看前两部。
　　“替身使者不需要安利！”
　　苏梦凭借柔韧的身体，摆出了一个相当经典的JOJO立姿势，低声喊道，
　　“咋瓦鲁多！”
　　嗡！
　　电脑屏幕上，无数数据闪烁。
　　一张张图画顺着数据，直接上传到了后台。
　　预告了这么久的第三部，终于开始连载了！
　　学校外面。
　　赵志成四个人正吃着自助餐，一个个吃的肚子溜圆，先前点的一堆东西彻底横扫一空。
　　有着强大的吃货歌加成，让他们的饭量一个瞬间爆表。
　　也让老板欲哭无泪的看着他们。
　　今天不知道抽什么风，一群年轻力壮的小伙子们，纷纷猛虎扑食一样的跑过来。
　　一个个都像是饿死鬼化身那样，点了远超平常的东西，还一个个全吃完了！
　　“天心老贼，我恨你，真想把你洗干净送上餐桌！”
　　老板看着屏幕上那个吃货，看着一圈幸灾乐祸的年轻人说，在一群人哄堂大笑的时候，心里早就乐开了花。你们来的越多我赚得越多，想吃回本纯属做梦！
　　“卧槽，《JOJO》终于连载了。”
　　正斜躺在椅子上玩手机的赵志成，惊奇的发现等待了这么久的漫画终于开始连载。
　　结果，刚刚打开，他就看到画面上是一些水手从水里捞出了一个宝箱，上面写着迪奥布兰度的名字：
　　“卧槽，这家伙还没死，你真的想要熬死所有JOJO啊！！！”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：4K字大章送上，感谢“明石高\RωQ”137刀片打赏，感谢“梦回千秋”送的蓝白条胖次，又多了两章欠更。
　　写完这张猫猫也有点饿了，幸好提前买了一堆小鱼干，手有存粮，丝毫不慌！


第272章 开黑吗，我萝莉音！（4K字大章）
　　《JOJO》第三部第一话开头，直接画出了那个被捞上来的棺材。
　　也正是当初第二部时掉入海中的那个。
　　这么特意点出来，让赵志成自然是第一时间意识到里面很可能是迪奥。
　　那货被砍掉了脑袋，竟然还能活了下来，简直无敌了啊。
　　这就有点惊悚了，仅剩下一个脑袋掉到海里，到底是如何活下来的？
　　继续看下去，第三部《JOJO》不出意外，也迎来了第三个JOJO，妥妥的一部换一个主角。
　　“说实话，这是我第一次看到三个主角，反派却依然坚挺如一的系列作品！”赵志成不得不感叹。
　　别说他了，另外三个兄弟一个个也都惊奇不已。
　　一个系列三部作品三个主角，这个反派竟然还没挂，让他们一个个都在猜测对方还能熬到第几部。
　　第三部的JOJO，自然是三乔。（PS：这家伙的名字到底要改成啥，阿强？）
　　和其他算是二乔的外孙。
　　是的，不知不觉间又是几十年过去了！
　　在这个系列作品中，三部作品横跨百年历史。
　　让赵志成看的都不知道说啥了，第一次看到这么古怪神奇的设定。
　　三个主角，横跨百年。
　　在第三部，明显已经来到了二十世纪末，越来越接近于现在的时代。
　　还能看到黑白电视机，拍照机等等古老的东西。
　　这些他小时候也经历过，终于不再是刚开始那样的陌生了。
　　第一话展开算是三乔被“恶灵”附身，主动将自己关在监狱中不再出来。
　　“恶灵”拥有相当惊人的能力，可以做到无数神奇的事情。
　　最神奇的是，三乔竟然用枪指着自己的太阳穴开枪，却被恶灵轻而易举的抓住子弹！
　　而且是两个手指头捏住的姿势，竟然真的捏住了超音速飞行的子弹！
　　“这个能力强太多了啊，先前迪奥可是差点被一枪干掉。”
　　但这并不是最让赵志成惊讶的，反而让他通过这个姿势，联想到了另外一个经典电影《功夫》。
　　里面的火云邪神也是这么的姿势，直接用手捏住子弹！
　　稍微不同的是，那里面的火云邪神是标准反派，最后被花样吊打。
　　而这里面的三乔可是妥妥的高富帅。
　　195cm的乔家标准身高，一身强壮到爆表的肌肉，让他看着都有些羡慕嫉妒恨。
　　明明是个十七岁的小屁孩，却拥有着如此逆天完美身材比例，加上一贯冷酷高冷的男神风范。
　　这要是在学校中泡妹子基本上没几个能拒绝，让他看的想要吃一棵树的柠檬了。
　　替身，这正是二乔告诉三乔所谓“恶灵”的本质。
　　只有替身使者才能看到替身。
　　三乔的替身似乎相当强悍，刚觉醒不久就拥有着很强的战斗力。
　　而二乔的替身有点奢侈。
　　不是一般的奢侈！
　　他的替身能力是可以将远方的影像刻到相机底片上，也就是拥有意念照相的能力。
　　简称为念照。
　　然而，这个能力的代价，是每次发动都需要毁掉一台相机！
　　看着漫画中对方发动能力摧毁相机，让赵志成只觉得心肝疼。
　　这不是在使用能力，分明是在氪金啊。
　　没听说过一句话吗――
　　单反穷三代，摄影毁一生！
　　这些玩意儿随随便便就能上万。
　　让想要跑到漫展当摄像师，去要那些COS小姐姐联系方式的他，一看到那个价格就彻底望而却步了。
　　二乔发动能力，还有着前置要求，那就是每次需要敲坏一台价值三千华元以上的相机。
　　三十年前的三千元，绝对相当于现在的十万以上啊！
　　那个时候，有一个专属称呼“万元户”，意味着存款达到一万元就是妥妥的有钱人。
　　在那个时候，肉价才几毛钱，现在的猪肉直接飙升到三十块一斤。
　　“卧槽，老家伙，你这个能力要不是最强，根本对不起你这么败家！”
　　简单换算后，赵志成只觉得对方这个能力简直奢侈到极致。
　　真要是给他这样的替身能力，他也不可能用得起啊！
　　然后，在第二话他看到了乔家大院。
　　一个极为奢侈的超级大院。
　　三乔竟然说了一句话：“房子太大了，找老家伙真麻烦。”
　　你瞅瞅，这说的是人话吗？
　　最关键的是，大反派迪奥只剩下一个脑袋还能活下来，竟然是因为夺取了大乔的身体。
　　也就是说，脑袋一下都是大乔的身体。
　　正是身体的血脉联系，让二乔他们知道迪奥已经复活的秘密。
　　让赵志成有点疑惑：“这么一来的话，迪奥要是和谁有孩子的话，孩子到底是谁的？？？”
　　……
　　《JOJO的奇妙冒险：星尘斗士》发布。
　　在诸多年轻粉丝中自然是瞬间引起了轩然大波。
　　但唐峥嵘并没有太多时间看。
　　元旦第一天，他正忙着和网友奔现。
　　是的，他在网上认识了一个非常漂亮的妹子。
　　瓜子脸、大长腿、小蛮腰、可爱的萝莉音……基本上满足了他所有幻想。
　　两人在游戏中认识。
　　凭借老爹给的氪金大号，外加上这段时间翻倍的生活费，让他出手相当阔绰。
　　每天嘘寒问暖，让两人的关系迅速升温，约定线下见面。
　　“所以说，这就是你现实的样子？？？”
　　唐峥嵘呆呆的看着对方。
　　一个身高一米六，体重至少也在一百六以上。
　　所谓的瓜子脸小蛮腰压根不存在，也就声音还是一如既往的甜美。
　　让他只觉得自己真是个傻子，竟然相信网上。
　　“切，你不是也P成高富帅？”
　　对方翻了个白眼，同样没好气的说。
　　让唐峥嵘无言以对。
　　网上的他，可是一个身高一米八，拥有着八块腹肌，妥妥的男神。
　　在沉默的分开后，对方给他发了一条信息：
　　“网恋就好好网恋，我发什么样的照片，你就相信我是什么样子。要不是我这么精心的P图，你觉得自己能和这么漂亮的妹子谈恋爱吗？”
　　“……”
　　扎心了啊！
　　唐峥嵘只觉得心都被刺穿了，气得他浑身都在颤抖。
　　然后，他听着《千年食谱颂》，跑到餐馆中大吃了一顿。
　　这幅外貌是爹妈给的，真心变成不男神啊，让他对于这个看脸的世界越来越绝望了。
　　吃饱喝足后，先前的郁闷已经少了很多。
　　他打开了《JOJO》第三部，想要用这个爽爆的漫画来稍微放松一下。
　　然而，他看到三乔有着爆表身材，外加乔家大院的土豪程度。
　　让对方在学校中堪称开车把妹光环，一堆妹子无脑倒贴。
　　很显然，这就是一个赤果果的人生赢家。
　　让唐峥嵘不由得想起了那个同样的人生赢家坑货。
　　好气啊！
　　明天一早就去报个健身班，谁也拦不住我练出八块腹肌！！！
　　……
　　卧室中。
　　“阿伟老师，你这设置的主角是不是太完美了？”
　　苏梦看着电脑上龙眼的询问，自然也明白对方担心的地方，很随意的回道：
　　“三乔拥有的白金之星，速度快到超越光速，可以在这个世界上暂停时间，最强时可以暂停五秒。除此之外，还拥有者无人能比的强大力量和精妙操控，视力强到可以当望远镜或显微镜使用，算是我设计的最强、最无敌的替身。”
　　“……”
　　面对他的官方承认，让对面彻底没话说了。
　　实际上，这段话正是荒木飞吕彦亲口说出来了的原话。
　　但无敌可不是什么好名称。
　　无敌的卡兹还在太空中飘着呢。
　　身为柱之男的领袖，迪奥力量来源石鬼面的制造者，让其已经成功进化为了究极生物，成为了第二部的最终BOSS。
　　拥有百倍于二乔的波纹，却被火山爆发的力量喷出了地球，成为了一颗流星。
　　看，卡兹sama！
　　说实话，这货强大到堪称无敌的地步，也只有这种近乎于剧情杀才能将其真正干掉。
　　《JOJO》第三部第四部将会彻底走向巅峰，引爆整个二次元圈子。
　　在第三部发布后，瞬间登上了漫画新作第一。
　　“嘿嘿，等我大号和小号彻底公开的时候，绝对会登上热搜！”
　　苏梦一想到当她公布天心猫和阿伟都是同一人的时候，那些人表情绝对会让她十分愉悦。
　　有着《JOJO》系列，《死亡笔记》、《一拳超人》、《命运石之门》这些神作基础的阿伟，已经是标准的二次元漫画领域第一人。
　　更别说，接下来还将会发布的《进击的巨人》《海贼王》《名侦探柯南》等一系列漫画，足以让其彻底碾压一切。
　　哪怕苏梦大号都没法撼动这个第一宝座！
　　现在，她已经考虑要准备新的大作，直接冲击传统文学市场，弄个文学奖啥的。
　　“嘿嘿，在我的脚下瑟瑟发抖吧！”
　　苏梦都想着摆出个JOJO立，仰头哈哈大笑起来。
　　可惜，她现在的软萌萝莉外表，实在是没有半点威慑力啊。
　　除了这部作品外。
　　一月新番也开始上映。
　　《工作细胞》自然是最受期待的作品。
　　先前这部作品疯狂刷屏，让其一举火爆全网。
　　无数人的社交圈都被萌萌哒的血小板刷屏了，也不知道多少的高中老师让学生去看这部漫画。
　　“内个，不好意思，前面还在施工……抱歉，内个、内个、因为出了点状况，施工进度被推迟了”
　　穿着血小板服装的苏梦，正在COS血小板。
　　“好萌！！！”
　　看到这一幕的宫喵和苏茜，鼻血都快飚出来了，脸上红彤彤的彻底被吸引了。
　　“哼，也不看看我是谁！”
　　苏梦收起了先前的表演cos状态，挺直胸膛理直气壮的说。
　　她早已将COS点到了大师级，拥有一个“打破次元”的特殊状态，可以完美COS任何一个萝莉角色。
　　她有些嫌弃的看着对方，“所以，你为什么要趴在地上拍照？？？”
　　眼下，宫喵正拿着相机趴在地板上，以极为特殊的角度给她拍照！
　　“这个角度更好一点点……”宫喵底气不足的回道。
　　“呵呵，信不信我报警把你抓起来？对了，友情提示一下，我老爸就是刑警老大！”
　　苏梦翻了个白眼。
　　这货果然是那个家伙的异世界同位体，似乎把她当成了小花的替代品。
　　说起来，小花确实和她很像，都是可爱的标准黑发小萝莉。
　　提到这里，她先前特意搜了网络，能够看到托尔等人，却压根看不到康娜。
　　让苏梦相当怀疑，是不是自己也因为COS康娜，而成为了对方的伪异时空同位体？
　　对方可以通过插板充电，她也拥有强大的电系能力，似乎不是不可能啊。
　　在她的威胁下，宫喵连忙从地上爬起来。
　　然后，刚刚回来的小萝莉日向，已经飞扑过来。
　　“喵内！”
　　活力十足的喊声响起，宫喵瞬间被对方扑倒了，重重的倒在地上。
　　咚！
　　让苏梦看着就感到疼，有些不忍直视。
　　然而，对方像是早就习惯了，或者形成了某种特殊防护，让其压根没有任何疼痛的样子。
　　“小梦！”
　　在对方怀里撒娇完，小萝莉又跑起来，朝着她飞扑过来。
　　吓得苏梦瞬间躲到了自家妹妹身后。
　　她可不是宫喵，真要是被对方扑倒了绝对疼的龇牙咧嘴。
　　“好了好了，看你身上汗多的，去洗个澡吧。”宫喵有些无奈地说。
　　家里暖气早就开了，热腾腾的和外面形成了两种截然不同的世界。
　　平常在家的时候，她都是穿着一件睡衣就足够了，根本不需要过的严实实。
　　这算是北方的好处了。
　　冬天的暖气，实在是让人拒绝不了啊。
　　宫喵看着妹妹，自家妹妹什么都好，就是太有活力了。
　　整个人就像是一个永不知疲倦的小太阳。
　　可以连着活跃一整天，哪怕晚上睡觉都停不下来。
　　她想起昨晚被对方一脚踹下床的经历，总感觉屁股还在疼……
　　“小梦，我们一起洗澡澡吧？”
　　小萝莉日向倒是很听话，但忽然走过来拉着苏梦的手。
　　面前的小萝莉扑闪着大眼睛，小脸上还红扑扑的，软软的小手拉着她，让苏梦瞬间怦然心动。
　　卧槽，这种邀请谁能拒绝得了？
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“苏氏阿十六.”的一连串打赏，四千字大章送上，今天应该能早点写完了，继续码字……


第273章 和平的冬木（划掉）商都市（4K字大章）
　　“为什么要和我一起洗？”
　　苏梦轻咳一声，有些尴尬地说。
　　她已经感受到自家妹妹的冰冷目光了。
　　对方可是清楚知道她萝莉控的本质，真要是直接答应下来，可就麻烦大了。
　　“因为，我刚学了一个词说是要坦诚以待，也就是当朋友需要一起洗澡来加深友谊。”日向一本正经的说。
　　“……”
　　没等苏梦说些什么，旁边的宫喵瞬间急了，双手按在她的肩膀上问：“日向，到底是谁和你这么说的？”
　　竟然敢这么和一个小萝莉说，妥妥的变态萝莉控啊。
　　需要被抓起来关进监狱的那种！
　　“我班里的朋友小爱……”
　　问清楚后，在场几人也纷纷松了口气。
　　既然是同样年龄的小萝莉，那就没啥问题了。
　　她们可是生怕对方被什么变态拐走了。
　　接下来，自然是免不了一些训导，宫喵有些结结巴巴，面红耳赤的想要教导对方。
　　可惜，对于她这个家里蹲的宅女来说，想要说这些话简直是强人所难。
　　看不下去的苏茜，索性代替了对方，给日向普及了一下基本的知识。
　　身为一个货真价实的本子画师，苏茜懂得可不是宫喵所能比。
　　让她也在一边听着，被顺带着普及了一些知识。
　　现在说着开放啥的，但家长对于孩子那方面的教育依然十分浅薄，已经到了谈之色变的地步。
　　之前曾有教育方面的专家联手打造了相关教育课本，却被一群家长举报下了。
　　你不主动早点教，冰冷残酷的现实，真的有可能会代替你教，到那时可就晚了……
　　离开对方家里后。
　　“你先前是真的动心了吧？”苏茜淡淡的说。
　　苏梦有点底气不足的说：“咳咳，怎么可能，哪怕现在我是合法萝莉，也不可能仗着这个身份去真的占便宜啊，你还不相信我的人品吗？”
　　“切，你的良心就好像你胸口一样，你觉得我会信吗？”
　　面对妹妹的嘲讽，让苏梦稍微有点尴尬抬起头问道：“那要是我和你一起的话，你愿意不？”
　　苏茜扭过头，拒绝回答这个问题，很随意的转移了话题，“话说，那个阿伟新作品中，我总觉得大乔和反派迪奥有一腿。”
　　“咦，你竟然看着这种漫画？”苏梦稍微有点惊讶，“嘛，估计算是正派和反派之间的惺惺相惜吧，不要想的太污。早点回去吧，我去菜市场买点菜，晚上做你喜欢吃的。”
　　各怀鬼胎的两人，倒也没有继续先前的话题。
　　写完了《未闻花名》，接下来苏梦准备写个搞笑轻松些的，让读者们也能心情愉快地过年。
　　否则你再来个CL、声之形、朝花夕誓啥的，那就妥妥的不想让人过好年了。
　　你不让人家过好年，读者们也不会让她过好年！
　　对了，除了这些外，在过年的时候苏梦可是有着一个新年贺礼。
　　也即是动画电影《千与千寻》的上映。
　　早已在次元之家官网上宣传很长时间了。
　　筹备了一年的动画电影，特意聘请了国内最顶级团队参与。
　　苏梦亲自提供分镜、脚本等诸多核心制作内容。
　　再加上身为次元之家股东的她肆意砸钱，请了一票豪华制作团队，这才能让其轻松完工。
　　里面柔和了很多华国古典元素，已经与之前的版本有了极大不同，让其彻底变成了地地道道的国产动画电影。
　　当然，剧情还是没什么改动。
　　“各位亲爱的粉丝们，别忘了欠我一张电影票啊。”
　　苏梦倒是很想这么宣传，但还是稍微有一丢丢不好意思。
　　她打算在春节时干一票大的，到时候就权当电影的宣传了……
　　……
　　街道上。
　　林馨雨和自家女仆正趁着难得的元旦假期，一起出门溜达一圈。
　　她本来想要好好地宅在家里，那都不出去。
　　但想了想，对方也来这么久了，自己一直没时间陪着，确实有点对不起她。
　　然后，在一个小巷中，她们面前出现了一个黄毛高大男子。
　　对方穿着西装革履，彬彬有礼的迈步走过来，很有绅士风度的样子。
　　让林馨雨有点皱眉。
　　她倒不是自恋，旁边的托尔可是标准的巨ru美女，在街上的回头率超高。
　　然而，对方却压根没看托尔，反而直勾勾地看着她：“这位美丽的女士，有兴趣交个朋友吗？”
　　“我？”
　　林馨雨有点惊奇，没想到对方竟然会这么称呼她，也让她稍微有一丢丢高兴。
　　然而，旁边的托尔瞬间有点怒了，目光冰冷的盯着对方。
　　对方并不在意，依然彬彬有礼的开口：“自我介绍一下，我名叫吉影，今年25岁，住在商都西边别墅区一带，至今未婚。我在商都百货公司上班。每天都要加班到晚上8点才能回家，我不抽烟，酒也浅尝辄止，每天睡足八个小时……”
　　然而，不等她说完，旁边的托尔已经拦在了林馨雨面前。
　　下一刻，男子瞬间感觉到了不太妙。
　　他像是看到了一头恐怖巨龙，正散发着令人惊惧的威势。
　　这种威势，像是凌驾于一切之上，可以轻松毁灭整个世界一样恐怖。
　　“滚！”
　　直到对方离开后，男子依然感到浑身都在颤抖，在对方面前毫无反抗能力。
　　他忍不住皱眉道：“这个城市之前没有这么强大的人啊，为啥突然有了？”
　　身为一个有些变态的人，他对于女人的手有着病态般的痴迷，最喜欢和她们分手。
　　不是恋爱的那种分手，而是真正意义上的将其手剁掉，从而储存起来当成收藏品。
　　一种极为病态的想法。
　　这个念头刚刚涌出来，就让他迫不及待的想要尝试。
　　本想问清楚对方的爱好住址，勾搭上后就开始行动。
　　觉醒了特殊能力的他，却在那个怪异女人面前吃瘪了。
　　他有些无奈的摇了摇头，决定选择下一个动手目标。
　　紧接着，一个小萝莉脚步轻快的从他身边经过。
　　一个及其可爱的小萝莉，小脸上满是天使般的甜美可爱笑容。
　　可惜不是他的菜，他看着对方从面前经过。
　　却猛然感到了像是被一团雷霆横扫而过，让他体内的能力被彻底压制，根本无法用出来。
　　整个人一下子趴在墙上，身体都在轻轻颤抖。
　　“见鬼了，这又是谁？”
　　吉影有一种日了狗的感觉，明明得到了特殊能力，却连番遭到了无法抵抗的存在。
　　这能力还要了有什么用，还不如不要！
　　就在这种压制消失的时候，吉影大口喘息着，稍微整理了一下凌乱的衣服，准备直接离开了。
　　然而，从拐角另一边一个年轻男孩一口气猛的撞了上来。
　　被先前巨龙吓了一大跳，又享受了一波电疗后的他，根本没办法抵抗，被对方一下子撞到了。
　　“啊啊，对不起对不起，我先前没看到你，你没事吧？”
　　刺猬头男孩却很慌张的主动道歉，边道歉边伸手将他拉起来。
　　咔嚓！
　　在对方握着他手的时候，吉影本想动用能力给对方一个重创。
　　诡异的是，他体内的特殊能量刚刚冲出来，就瞬间消失的无影无踪！
　　不，不只是这些能力，先前他获得的所有特殊能力统统消失了。
　　也就是说，现在的他，已经彻底变成了一个普通人！
　　“我、我、没事……”
　　他勉强回道，本能的想要离这个怪异家伙远点。
　　“真的很抱歉啊，我赶时间，没事我就走了。”
　　对方再度道歉，然后匆匆离开了，在其离开的时候，还听到了一句抱怨――
　　“真是不幸啊，我这些天没有一天幸运的！”
　　看着刺猬头少年离开的背影，让吉影内心一阵崩溃，忍不住在心里疯狂咆哮起来：
　　“不幸你大爷的，我才是真的不幸。这个城市里的到底都是什么人！！！”
　　短短出门的一会儿功夫，竟然一口气遇到了三个压根无法对抗的存在。
　　得了，我还是老老实实的做人吧。
　　吉影瞬间被吓蒙逼了。
　　他决定依靠自己很高的智商，安安稳稳工作，当一个普通上班族……
　　……
　　“咦，总觉得先前似乎有点被人窥视的感觉？”
　　苏梦脚步轻快地从小巷子中穿过。
　　稍微感觉不太对劲，但并没有找到谁。
　　也就一个黄毛混混正趴在墙上，一副很变态的颤抖着身体，不知道干什么。
　　总不能是学泰迪在日墙吧？
　　她对于这些新手刷经验的小混混，早已没有了动手的念头，再动手的话简直自降身份。
　　“希望不要有什么事吧，我讨厌别人打扰我的生活，只想安安稳稳的做一个普通人。”
　　苏梦倒也不太在意。
　　真要是有什么特殊存在，也挡不住她身上汇聚的庞大存在值。
　　这玩意儿有点相当于信仰香火啥的，享受着上千万粉丝的宠爱，让苏梦无所畏惧。
　　就在这时，有人在不远处打招呼：“嗨，小梦，你也过来买菜啊？”
　　“哟，龙哥。”苏梦也笑道。
　　不得不说，哪怕见了很多次，元龙这么标准的黑道老大外貌，依然给人以十足的震撼感。
　　旁边大爷大妈全都给他让路，根本不敢靠近他。
　　接下来，一个小萝莉和一个刀疤男，在菜市场中形成了一道极为耀眼的风景线。
　　但菜市场的老板们早已习以为常，这种场景不知道见过了多少次。
　　先前还差点误以为苏梦是元龙的女儿来着。
　　买完菜后，两人乘坐公交车返回。
　　车上人倒是不太多，苏梦找了个地方随意地坐着。
　　元龙倒是安静站在旁边。
　　凶悍的外表，让一些人纷纷本能远离。
　　这种就是一个看脸的世界。
　　哪怕苏梦明知道对方其实是一个很温柔的人，但别人不知道啊。
　　公交车正行驶的时候，元龙突然暴吼一声：“你想要拐卖小孩？”
　　他苍劲有力大手，已经抓住了一个瘦弱男子的脖子，将其一下子提了起来。
　　“发生什么了？”苏梦被吓了一跳，连忙问道。
　　“我看到这家伙先前伸手想要抓住这个小女孩，绝对不怀好意！”元龙冷冷看着对方，将其放了下来。
　　一车人瞬间化身为了正义勇士，纷纷围上来。
　　拐卖小孩，这对于车上大部分家长来说，绝对是最无法容忍的犯罪行为。
　　“先打他一顿，这种人贩子最好先打断腿！”
　　“卧槽，这么光天化日之下竟然敢动手，太猖狂了！”
　　“我想起来老家被拐走的亲戚孩子，等我先踹一脚再说！”
　　……
　　被一车人围住的瘦弱男子瞬间慌了，竟然扑通一声跪倒在地上，一把鼻涕一把泪的哭诉：
　　“大哥大姐们，我真的不是人贩子！我只是想要偷这个小孩脖子上的项链！这么多人，给我十个胆也不敢当场拐卖啊！”
　　让苏梦看的有点好笑，这个小偷已经被彻底吓破胆了。
　　真要是被按上了人贩子的罪名，可就彻底惹大祸了。
　　小孩的家长也证实了对方并没有说谎。
　　但小偷也是最让人讨厌的家伙。
　　等到警察赶过来的时候，可怜的小偷身上已经多了不知道多少脚印。
　　苏梦很清楚的看到，对方在看到警察的时候，竟然露出了惊喜期待神色！
　　“哟，小梦你也在啊。”
　　负责押送小偷的是她熟人，她笑道：“李哥，给你送上门的功劳，不用谢。”
　　“哈哈，多谢啊，大兄弟。”
　　李哥看着比他还要高一头的元龙，友好的打招呼。
　　先前在苏梦的牵线搭桥下，这些警察一个个也都认识了元龙。
　　不再像之前那样，见到对方就像是见到犯人一样的防范戒备。
　　回到小区后，苏梦已经远远看到了自家老妈梦依云。
　　对方接过一袋菜，伸手牵着她的手。
　　在牵手的时候，苏梦很清晰感觉到对方手上出现了一些茧子。
　　让她有些心疼又无奈的说：“老妈啊，真要是太累的话就别干了，我养你们几辈子都毫无压力。”
　　“没啥啊，很轻松的，根本累不着。”老妈随意的回道。
　　苏梦将其手翻过来：“还装，你手上都出现茧子了，明显天天忙着干活。”
　　“哦，那是搓麻将弄的，不是干活。”
　　“……”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：两章八千字送上，还债两更。对了，苏梦、苏茜、周珂和珈百璃这四个主要角色原创插画正在让画师绘制中。插画是真的贵，先前悬赏得到的打赏都投进去了还有点不太够……emmm


第274章 你就是劳资的MASTER吗？（4K字大章）
　　“是嘛？”
　　苏梦不知道该说些啥了，你这样回答让我真的很尴尬啊。
　　她想起来先前老爸老妈说要忙着工作，然后她晚上顶着寒风，拎着煲好的汤去自家书店送饭。
　　结果刚下公交车，就看到隔壁火锅店中，正吃的尽兴的两个人。
　　真的很让人受伤啊！
　　回到家里后，苏梦开始忙着做饭。
　　结果，刚刚做到一半的时候，老妈已经接到了一个电话，有点不太好意思的说：“你许姨说三缺一，我先忙去了啊。”
　　“路上小心……”
　　苏梦挥了挥手，倒也没怎么生气。
　　据说，打麻将可以让人心情放松，根本不可能有什么抑郁之类的心理疾病。
　　这玩意儿也算是国粹的一种吧。
　　自家老妈闲着没事去和一群姐妹打麻将，也算是很不错的消遣方式了。
　　相比于老妈，她更想让老爸辞了工作，陪着对方一起去打麻将。
　　现在的商都市已经逐步变成了和平的冬木，当一个这样和平普通的城市刑警，不是一般的危险啊。
　　可惜，老爸那个老顽固，任由她做了多少次心里工作都不愿意，非要想着干到退休再说。
　　“哼，等过年后，弄个大动作，让你给我去看公司大门去！”
　　苏梦心中默默下定了决心。
　　等到虚拟技术发展下去，绝对可以达到世界顶尖的水准，到时候就有资格请求官方派人去防护。
　　嘿嘿，到时候她完全可以主动要求自家老爸去，顺道把那个女装刑警也拉上――
　　咳咳，不是什么任人唯亲，纯粹是举贤不避亲！
　　她这么有良心有社会责任感的人，怎么可能这么社会？
　　吃完饭后，老妈去打麻将还没回来，妹妹也在忙着画画赶稿。
　　苏梦一个人待在客厅中，用家里的电视看着新番。
　　一月新番除了《工作细胞》、《JOJO》第二部外，还有一个十分出人意料的新番――
　　《fate/stay night》，也即是命运之夜，算是整个系列的开端，一切梦开始的地方。
　　关于FATE、UBW、HF三条线，自然要尽快将其搬到屏幕上。
　　漫画水准再高，也不可能有动画这样的传播力。
　　实际上，绝大部分人都不去看漫画。
　　和前世06版不同的是，这次苏梦可是将其画质提升到了比UBW更高的地步，完全是不差钱的节奏。
　　并且，第一集也扩充到了46分钟，相当于将两集合二为一，进一步的加快节奏和提高吸引力。
　　让男主的英灵召唤第一集就能登场，妥妥的良心之作。
　　这个系列正式开始，先前的漫画中已经展示了相当不凡的吸金能力。
　　独创的英灵召唤，让其极其适合游戏化，论坛中已经有很多人猜测要游戏改编了。
　　并对此分外期待，都想着让秦始皇、汉武帝、孙悟空等角色登场。
　　到时候多弄一些特殊的英灵，足以让玩家们为此疯狂着迷。
　　然后，等到VR技术足够发达的时候，完全可以创建一个完整的虚拟网游之类。
　　零距离，甚至是负距离接触那些英灵，想想就有一丢丢小刺激……
　　公寓中。
　　KING和法夫纳两人早早地守在电视前，准时观看开播的一月新番。
　　刚刚开播，结果开幕杀展开。
　　两个看不清模样的人影，正在展开殊死搏杀。
　　酷炫的战斗画面，每一帧都在说着一个字――
　　不差钱！
　　“卧槽，这进度条、这灯光、这流畅的战斗、这爆表的特效、这逼真的火车……太赞了，我吹爆啊！”KING忍不住惊叹连连。
　　原以为这部《命运之夜》开播太匆忙。
　　漫画刚刚完结就直接开播了，明显有点赶。
　　结果，特效竟然强到爆炸，不枉他等了这么久。
　　先前两个人影看起来故意没画明显，但从其造型轮廓上一眼就能看出，里面的那个正是阿尔托莉雅！
　　一个极具战斗英气的美少女。
　　冰冷武器大剑，骑士铠甲，与英气逼人的美少女，形成了极为可观的冲击力。
　　对于他的冲击力，甚至丝毫不亚于那只萝莉，已经成为了他新的正宫老婆。
　　旁边的法夫纳点了点头：“确实很棒，让我想起来那些想要屠龙的人类勇士们，也是这么勇猛战斗。”
　　“然后呢？”KING瞬间有点好奇。
　　这些天来，两人倒是组建成为了游戏死党，让他了解到对方来自于一个特殊世界。
　　但那个世界不知道为啥回不去了。
　　开始的前几天，这货一直想着回去。
　　甚至恼火的想要毁灭世界。
　　然而，还不是挡不住真香定律？
　　在一款款游戏的吸引下，早已让其彻底化为了一个死宅，打死都不愿意为回去了。
　　他倒是很理解对方。
　　相比于地球，那个异世界就相当于几百年前的旧时代，压根没有任何消遣方式。
　　对方唯一的消遣方式就是被一群勇者过来找茬。这种情况下，KING很大方的收留了对方，权当找了一个共同玩游戏的基友。
　　最关键的是，这货压根不需要睡觉，可以连着肝七天七夜！！！
　　妥妥的究极肝帝。
　　对方推了一下眼睛，很冷淡的说：“然后？被我不小心翻身压死了几个，拍苍蝇一样的全都拍死了。”
　　“……”
　　这战斗力，所谓的屠龙勇士面对这种毁灭世界级别的巨龙完全没卵用啊。
　　让KING明智的转移了话题，“来来来，给你买来了最喜欢的芝士布丁，继续一起看。”
　　不知道是不是错觉。
　　KING总觉得周围的外国人越来越多了，花花绿绿的各种颜色头发都有。
　　当然，这压根算不了啥。
　　他现在已经盘算着，等到BD版发售后，怎么厚着脸皮去找那个小萝莉要限定版……
　　“真的是良心进度条啊！”
　　赵志成在看的时候，看着看着发现进度条有点不太对劲，这才发现竟然长达46分钟！
　　先前漫画的分镜画面已经相当不错。
　　但现在，这个动画版分镜特效更强，让他看的极其畅快淋漓，一口气看完。
　　稍微不太妙的是，爆表的特效，让男主也显得越来越惨了。
　　被枪兵一枪刺穿了心脏，还故意给了个特写画面。
　　“可怜的男主，一路走好，别起来了。”赵志成有点不忍目睹。
　　然而，凛大小姐登场，做好事不留名的将其救活后就翩然而去。
　　结果没等男主休息，又被枪兵追上来了，想要将其杀人灭口。
　　看完漫画的他，自然知道在FATE中普通人压根不知道魔术师的存在。
　　哪怕是发生爆炸之类的战斗，官方也会说成瓦斯爆炸之类。
　　连规模惨烈的圣杯战争，也需要瞒着普通人秘密进行，一旦被发现就要灭口。
　　这也是枪兵一直对男主这个“普通人”穷追不舍的原因所在。
　　可惜，主角终究是主角，召唤法阵被“无意”中启动，英姿飒爽的Saber登场，让其成为了圣杯战争第七人。
　　“所以说，怎么才能画出这样的召唤法阵，并无意中启动召唤出老婆？？”
　　赵志成陷入了深思。
　　结果，到了第二天，已经有人解决了这个问题。
　　在B站中多了一个视频――
　　【教你如何在现实中成为御主召唤出从者！】
　　赵志成瞬间兴奋了，看着上百万的播放量，毫不犹豫的点开了视频。
　　在视频中，一个穿着运动衫戴着眼镜的男子，正在地上画着魔法阵。
　　对了，这货还穿着大裤衩和拖鞋，十足的不分冬夏死宅形象。
　　嗡！
　　随着这个死宅伸手指着召唤法阵，上面瞬间爆发出刺眼的光芒。
　　整个法阵一道道纹路猛然亮起来。
　　光芒汇聚，耀眼的让人睁不开眼。
　　然后，一道人影出现在法阵中央，并开口道：“劳资问你，你他娘的就是劳资的骂死他吗？”
　　“和我一起争夺圣杯吧！”死宅张开双手邀请道。
　　“放狗屁，圣杯那玩意儿能当饭吃？”
　　“不能当饭吃，但可以满足你的所有愿望！”
　　“满足任何愿望？”被召唤出来的英灵，瞬间心动了，“Master，你他娘的意大利魔法呢？快点用出来啊，轰死那些想和我们抢圣杯的小兔崽子们！”
　　无力吐槽。
　　赵志成被这个“神奇的皮皮”UP主彻底打败了。
　　对方不愧是号称百万特效的UP主，视频质量没的说。
　　但说好召唤老婆呢，为啥召唤出这个家伙？
　　刺耳的警车声音在街道上回荡。
　　先前的煤气爆炸造成的火焰早已被消防车熄灭，警方正忙着封锁现场，杜绝后续的安全隐患。
　　“为什么不让我们进去看看？”
　　沈秋有些无奈的看着面前的几个家伙，总想揍这几个人一顿。
　　真是看热闹不嫌事大，万一再度发生爆炸了，你们挂了怪谁？
　　但他还只能压着火气，和颜悦色的说：“别看了，里面真的没有你们所谓的魔法师大战，纯粹是真的煤气爆炸！！！”
　　见鬼了，这几个家伙非要说神马魔法师战斗。
　　先前差点偷偷闯进去，幸好被当场拦住了。
　　就在这时，他看到了一个熟悉的身影，打了个招呼：“哟，小梦，你也过来看什么魔法师？”
　　“要相信科学，我只是一个路过的普通人。”苏梦淡定的回道。
　　她才不会告诉对方，自己也是因为网上散布传播的信息而特意过来瞅瞅。
　　自家老爸可是刑警。
　　一旦发生这样的危险事故，绝对会第一时间到场。
　　此时的网上，早已讨论的热火朝天――
　　“喂喂，你们听说了吗，西城区发生的爆炸，已经造成好多人死亡了。”
　　“对对，我听我邻居他叔叔的侄子的邻居说，好像死了一大堆人，都成车成车的往外拉。”
　　“不是这样的，我似乎看到了那边发生的冲天魔法光芒，绝对是超能力者在战斗！”
　　“真的假的，赶紧过去瞅瞅！”
　　……
　　是的，这就是网上对于这件事的评论。
　　眼前几个家伙就是这么闻讯赶来。
　　一个个吃瓜不嫌事大，想要揭露隐藏在现实背后的真相。
　　“秋哥，到底发生啥事了？”苏梦凑过来，好奇的问道。
　　刚发生的煤气爆炸，网上一堆假新闻，远不如现场询问。
　　对方摇了摇头，满脸无奈：“先前已经问清楚了，说是有个男的因为炒股失败赔了好多，打开煤气开关想要自杀。”
　　“然后就自杀了？”
　　一群人全都围过来，满是怀疑的看着他。
　　“算是吧。”沈秋重重的叹口气，越发无奈，“那个人放完煤气后，在别人打电话劝说下，就不打算自杀了。然后，他掏出打火机想要抽根烟冷静一下……”
　　“……”
　　这下子，别说其他人了，连苏梦也用怀疑的目光看着对方，总觉得这个说法太沙雕了。
　　“呵呵，你当我们是三岁小孩啊，这种谎话都想要骗我们！”
　　几个围过来的人瞬间不干了，感觉智商受到了侮辱。
　　“你看，这世道说实话都没人信。”沈秋都想要掏根烟冷静一下了。
　　苏梦也有点脑瓜疼，她清楚感觉到对方真的没说谎。
　　马上就要过年了，这沙雕新闻争夺的越来越激烈了。
　　真应该每年评一次“最沙雕新闻”奖，给这些家伙一个个的颁奖。
　　然后，那个打电话的朋友也到了现场，亲口证实了他说的并没有错。
　　但这些围观的家伙们压根不信，网上流言反而越来越多了。
　　非要说什么死了一车一车的人。
　　她现在就在现场，除了那一间房被煤气点着了，压根没影响到其他地方。
　　除了那个抽根烟冷静一下的家伙外，没有任何人受伤，也就玻璃崩碎了点。
　　让苏梦都想要给这些坑货做个电疗。
　　“算了，不是真的魔法战斗就行。”
　　现场看了一圈后，苏梦确定只是普通现象后，迈步离开了现场。
　　在《FATE》设定中，架空虚构的冬木市，其实很多地方都取景于商都市。
　　也算是因地适宜，让观众们可以看到很多熟悉的画面。
　　尤其是次元之家集团大楼的出现，更是让无数观众疯狂刷着打广告之类。
　　借助这部番的热度，她准备发一部很搞笑的作品，一个拥有无敌超能力的高中生！
　　算是冲散先前《未闻花名》的虐人，让大家都能过个好年……
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：4K字大章送上，感谢“明石高\RωQ”的又一次大额打赏，一个人贡献了三章，感谢“次元小小风”的打赏，继续码字……


第275章 当科学家都被当成英灵召唤（还债4K）
　　“当一件事只要花费时间和金钱就能做到时，哪怕再困难也不会被当成魔法。因而，在过去所有魔术都是魔法。但到了近现代，相对魔法也就少了很多……”
　　秦雨柔念着《FATE》中的设定，表情有点怪怪的，“你这算不算用科学解释魔法？”
　　在这个设定中，魔术师们恐惧“神秘”被公开给普通人知晓。
　　一旦被彻底公开就会让他们失去力量。
　　有点类似于现代科学，各种神秘现象都能得到解释，所谓的跳大神啥的统统被当成了搞笑。
　　“算是吧，能用科学做到的就不是魔法，只能算是魔术。”
　　苏梦随口回道，她倒是想要尽可能的补全一些坑。
　　一个相当复杂庞大的世界观，存在各种漏洞自然是在所难免。
　　比如，五大魔法有第六法，到最后也没说清楚都是啥。
　　除了三线之外，实际上还有着伊莉雅线。
　　但会导致命运之夜的完成时间延长半年，所以并未制作。
　　苏梦也不打算制作。
　　毕竟后边有着相应的魔法少女伊莉雅，让这个即是天使又是恶魔的小萝莉成为主角，曝光度已经足够了。
　　“适合魔术师的英雄，大多是宗教或神秘学相关人物，比如神话中的梅林、所罗门、吉尔伽美什等等。历史上的作家和知名艺术家，也可以成为这类职介，如莎士比亚、安徒生――”
　　秦雨柔有点惊奇地看着她，“话说，你要是成为这个职介，会是什么样的角色？”
　　“这玩意儿是看影响度和传播度，我才一年多，哪怕成为了也不可能太强。”苏梦没好气的说。
　　成为英灵的基本上都是死去的英雄传说级人物，她现在自然不够格。
　　但等到以后，她彻底登临文学神坛，将作品传遍世界的时候，也就拥有这样的资格了。
　　“实际上，我倒是有兴趣把那些传说级人物，比如磁暴魔王特斯拉、屏蔽尊者法拉第，虐猫狂人薛定谔等一个个都当成英灵召唤出来。”苏梦饶有兴趣的说。
　　那么多享誉知名人物，一个个都在课本上让无数人都学习膜拜。论名气的话，自然超过了绝大部分的神话人物。
　　这番话让秦雨柔分外惊奇：“这就厉害了，到时候玩你这个游戏玩得多了，那些玩家一个个绝对会被带歪，在考试中写上这些人的名字。”
　　“切，这和我有啥关系。好了，别废话，快点帮忙搬东西。”苏梦翻了个白眼，坚决不背这个锅。
　　家里大扫除开始。
　　偶然过来溜达的秦雨柔，被她很干脆的拉了壮丁。
　　“哼，就知道使唤我，也不给点报酬啥的。我这么一个弱女子，你好意思让我搬这么重的东西。”
　　秦雨柔有点闷闷不乐，总觉得自己被对方当承诺机器人使唤了。
　　她随意的伸手搬起来沙发，将其轻松搬到一边。
　　让旁边的苏梦稍微有一丢丢目瞪口呆。
　　这玩意儿起码上百斤，当初两个人抬着都有些费劲，结果被对方轻松拎到一边。
　　不知是不是错觉，她恍惚中看到了对方腹部有着某种轮廓。
　　好奇的伸手想要摸摸，却被秦雨柔干脆利落的抓住她的小手，嘿嘿一笑道：“哟，想要用身体当报酬的话，姐姐可是很乐意。”
　　“扯犊子！”苏梦懒得搭理这货了。
　　不愧是变态，为了占便宜连肌肉都练出来了，以后要稍微小心点了。
　　必须要随身带着电击棒，当成装饰品来掩饰她的电系能力，暗地里稍微增加点电流，看谁敢惹她。
　　在整理完自家房间后，顺道将隔壁珈百璃的房间也打扫了一下。
　　苏梦稍微有一丢丢洁癖，看不惯家里堆满各种垃圾啥的。
　　卧室中，珈百璃依然忙着玩游戏，让她无奈道：“抬脚，橘子皮。”
　　结果，秦雨柔嘿嘿一笑，直接上前连着电脑椅和珈百璃一起搬起来。
　　让正在激烈游戏的珈百璃，瞬间炸毛了，因为屏幕上的游戏角色被人轻松干掉。
　　“别气了，等《我的世界》完成后，先让你玩行不行？”
　　但苏梦一句话，让其瞬间平息了怒气，反而分外期待的说：“真的？”
　　“我还能骗你？”
　　“这还差不多。”
　　得到了这个许诺后，珈百璃也不玩游戏了，直接开始帮忙打扫自己的房间。
　　自从了解到《我的世界》后，她就被彻底吸引住了。
　　一个近乎于绝对自由，不受任何限制的世界。
　　珈百璃准备到手后，直接建造自己想象中的天堂！
　　是的，比现在所有作品中更加宏伟，更加真实的天堂。
　　到时候建筑出来的话，绝对可以让人目瞪口呆。
　　不知道为啥，她总是做梦梦到了天堂和地狱，以及一群背生光环的天使。
　　隐约中似乎还有一个和她关系很亲近的人，正磨刀霍霍想要对她下手。
　　让珈百璃总觉得后背发凉……
　　大扫除过后，一群人自然是围在一起热热闹闹的吃起了火锅。
　　在这样的大冷天，算是最好的享受。
　　在吃饭的时候，苏梦再度强调：“对了，过些天《工作细胞》BD版发布的时候，会和国家血库合作，到时候你们和我一起去献血算是当代言了。”
　　“不去！”
　　珈百璃坚决摇头，本身就是个死宅的她，身体早就没啥营养了，再去鲜血绝对会弄垮自己。
　　“嘿嘿，你要是亲我一口，想让我献多少都行！”秦雨柔嘿嘿一笑。
　　苏梦淡定道：“多亲你两下，献完可以不？”
　　“可以！！！”
　　结果，秦雨柔一口答应下来，让对方顿时有点无语了。
　　实际上，她心里盘算得很清楚。
　　血库又不是神马屠宰场，根本不可能允许献血过多，答应对方让她毫无压力！
　　……
　　次元之家集团大厦外面。
　　赵志成一行人已经匆匆赶过来，站在远处望着大厦。
　　整个商都市随着这些年的发展，西城区逐步被更加繁华的东城区取代。
　　而次元之家算是位于老城区，周围的建筑物绝大部分都有了数十年历史。
　　也正是因为老城区房价便宜很多，才能建造起这栋大厦。
　　“我感觉这里就是所谓的大圣杯法阵所在地。”赵志成振振有词的说。
　　宿舍几个人特意过来，想要看看这里有什么特别之处没。
　　这种行为在二次元中有个专属名词――
　　圣地之旅。
　　也就是类似于那些宗教人士，千里迢迢前往某个地方朝圣。
　　对于粉丝们来说，出现在番剧中的地方自然有着很不一样的意味，有点像是二次元降临现实的赶脚。
　　老三有点眼馋的看着大厦：“作为二次元的总部，里面应该会有很多漂亮小姐姐吧？”
　　“就好像银行金库中有着无数金条，和你有啥关系？”老大毫不留情的打击道。
　　一行人溜达了一圈，终于心满意足的原路返回了。
　　就在这时，赵志成忽然停下脚步：“先别走，我感觉这里似乎有一丢丢不太对劲？”
　　他总觉得这里像是有某种特殊地方。
　　然后，目光笔直的看着前方的一根灯珠，上面似乎隐隐约约中浮现了某种纹路？
　　卧槽，难道真的发现什么魔法纹路了？
　　就在这时，一个刺猬头少年一路小跑过来，忽然停下脚步，一只手扶着柱子，一只手开始提鞋。
　　咔嚓！
　　悲催的是，那根柱子一下子折断了，让其一头扎进旁边的灌木堆里面。
　　刺猬头少年叹口气，拍了拍脑袋上的东西，嘟囔着离开了――
　　“不幸啊！”
　　在其离开后，赵志成走到断掉的柱子边，上面却压根没任何东西，先前似乎完全是幻觉。
　　“切，疑神疑鬼，我感觉你绝对是想超能力啥的想疯了。”老大有点可怜的看着他。
　　“算了，回去等着看《命运之夜》第二集。”
　　赵志成也不太在意，随意当成了自己眼花了。
　　不得不说，黑丝的凛大小姐实在是腿玩年典范啊。
　　让一群家伙都忍不住想要舔屏。
　　一个有钱又优秀的大小姐，妥妥的女主人设。
　　可惜这一季Saber光环全开，算是官方认定的女主人选。
　　到了下午，第二集终于更新了。
　　在这一集中，一直磨磨蹭蹭的男主卫宫，终于在教会神父面前，选择为了心中的正义而战。
　　再不点头答应下来，让赵志成都有点看不起他了。
　　然后，刚刚走出教会的男主，就碰到了他们早已期待了很久的小萝莉登场。
　　因为在母胎时就受到魔术影响，外表和体型都永远停留在了九岁模样，实际年龄却是男主卫宫的姐姐。
　　妥妥的不会变质的万年合法萝莉，这点倒是和天心老贼分外相似。
　　一个单纯到极点，却可以毫不犹豫的微笑着杀人，堪称天使和恶魔的结合体，充满着奇特魅力。
　　对于身为萝莉控的赵志成来说，完全是无法抗拒的毒药。
　　“人活着就是为了伊莉雅啊！”
　　稍微可惜的是，在第二集中，这个魅力无穷的小萝莉仅仅登场几秒钟就结束了。
　　想要再度看到对方，显然只能等到一周后了……
　　而赵志成等人从外面观察的同时。
　　次元之家大厦中，正在进行着第三个虚拟偶像的选择。
　　每一位虚拟偶像都有着截然不同的个性。
　　比如被称之为公主殿下的初音未来，华风夏韵的洛天依，以及待定为人选的老司姬弱音。
　　这些虚拟偶像算是预先给一些选择，让粉丝们进行投票，以此来确定哪一个先登场。
　　也可以为其制作专属的原创歌曲、同人小说等等。
　　只要入选，就有着不菲的奖赏。
　　在这方面的奖赏，次元之家绝对是极其大方。
　　现在，官方推出的第三位角色，是一个与前边三个截然不同。
　　真要是说的话，性格上稍微有点类似于阿库娅，偏向于沙雕搞笑。
　　苏梦一想到阿库西斯教，就感觉有点忍不住想笑。
　　这个虚构的教团，随着《为美好的世界献上祝福》开播后，已经汇聚了数百万级别的粉丝量。
　　网上不知道多少人以教徒自居，因为教义实在是太符合死宅人设了。
　　诸如“不能成功都是世界的错，不开心的事情逃避即可”、“不要忍耐，想吃就吃想喝就喝，因为明天不见得还能吃得到”等等。
　　这些教义实在是太魔性了。
　　但苏梦无语的发现，哪怕汇聚了这么多粉丝，那个智障女神都没有丝毫诞生迹象。
　　“难道说，这是因为信仰太假了，压根没什么忠诚度？”
　　她有点怀疑。
　　这玩意儿实际上和FFF团类似，一个个表着忠心，实际上全都是二五仔。
　　只要有脱团的机会，绝对会毫不犹豫的脱离单身狗行列！
　　这么多阿库西斯教徒的投票下，让第三位虚拟偶像早已确定。
　　一个能给粉丝们带来欢乐的沙雕搞笑角色，经常会做出一些类似阿库娅的“二货”智障表情。
　　生活压力这么大，也就看看这些搞笑角色来取乐了。
　　宣传口号正是人工智能AI，一个被赋予人类感情的数字生命。
　　“你要是这么沙雕些就好了。”周珂感叹道。
　　“扯，我可是天才！”
　　苏梦懒得搭理她。
　　真要是变成这种沙雕角色，估计早就被一群变态萝莉控骗到手不知道多少次，**成惹不起了……
　　……
　　“第三位虚拟偶像竟然是个人工智能，可惜和我的零差距好大。”
　　洛雨烟看着官方宣传，忍不住用自己拥有的【零】作为对比。
　　事实证明，所谓的人工智能，在【零】面前瞬间惨遭智商碾压，变成了人工智障。
　　“还是我的零最厉害，可惜没办法让其局限到现实。”
　　洛雨烟一直梦想着对方可以突然出现在现实中，化为实体小萝莉，而不是这样在电脑上变成各种诱人模样。
　　专门勾引，却让她干看着却碰不着。
　　这不，屏幕上，对方又化为了一个可爱爆表的小萝莉，还穿着诱惑的护士制服。
　　久经洗礼的洛雨烟，淡定的拿出了刚买的一本书，一本宣称十分沙雕搞笑的作品――
　　“高中生齐木是超能力者，拥有心灵感应、念动力、预知未来等无数种能力，但这些能力对于他来说却是不幸元凶。他只想默默无闻的当个普通高中生，却不知为何身边逐步汇聚了一个个不可思议的人，对于他来说灾难降临了……”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：两章八千字，还债4K，晚安啦，喵~


第276章 拯救失足少年的天使（4K字大章）
　　“拥有诸多超能力的‘普通高中生’……我咋没有这些能力？”
　　洛雨烟打开后，总觉得有一种无敌爽文开头的感觉。
　　她一向懒得看这种类型的小说漫画。
　　但在天心猫的名气下，再加上宣传的搞笑类型。
　　让她还是买了一本，想要看看写的是什么故事。
　　打开后可以看到，在小说开头，交代一个无敌超能力者的诞生记录。
　　从出生就拥有着超能力，却很不喜欢这种能力，想要当一个真正的普通人。
　　出生14天学会说话，一个月学会在虚空中飞行着走路……
　　单单看这些介绍，妥妥的无敌龙霸天角色。
　　然而，对方有着一对很神经大条的父母。
　　本应该送到医院检查的超能力儿子，却被这对父母轻松接受了，压根没感到有什么不对的地方。
　　“幸好有这对父母，否则妥妥的龙傲天逼王发展路线啊。”
　　洛雨烟倒是很满意这个设定。
　　拥有这么一堆超能力，再有着相应的称王称霸性格。
　　足以让其号令天下莫敢不从啥的。
　　那种无脑小白爽文，白送给她她都懒得看一眼。
　　男主齐木最苦恼的地方，正是在于这些超能力都有着不小的副作用。
　　比如掰弯勺子，会让你在吃饭的时候更麻烦。
　　心灵感应，会让你无时无刻都在听着周围人心中想法，烦不胜烦。
　　诸多能力汇聚一身。
　　本应该是N倍的快乐，却给他带来了无穷麻烦。
　　起码让他各种情绪都消失了。
　　像是逐步摆脱了人类的限制，不再有普通人应该有的喜怒哀乐。
　　因为各种事情对他来说都是手到擒来的小事。
　　也就不会有什么成功的喜悦之类。
　　“确实是个不小的问题，要是你不介意的话，送给我怎么样？”
　　洛雨烟看的羡慕嫉妒恨啊。
　　她十分乐意拥有对方的这些能力。
　　意念控物，足以让她宅在床上就能洗脸刷牙，不下床拿东西。
　　瞬间移动，可以随时去某个地方吹吹方，再随时回来。
　　懒得出门的根本原因，正是每次出远门都有着N多的麻烦。
　　堵车、收拾东西、吃喝住行等等。
　　让她一想起来这些麻烦，就彻底放弃了出远门。
　　身为网上呼风唤雨的大佬，现实中的她瞬间变成了一个废宅。
　　别说出门溜达了，连之前和那个小萝莉面姬都紧张了好久。
　　她平常的仅限于方圆五百米，最远也就是旁边的便利店！
　　继续看下去，可以看到一个笔墨超多的女角色登场，名为乔心美。
　　一个超级自恋，但拥有着享受神眷顾美貌的超级美少女。
　　无数人见到她都会不由自主的惊呆在原地，无意识的喊出“哦呼”。
　　从小说中就能看到，这是一个一切以绝对完美美少女自居的角色。
　　哪怕遇到“普通”的齐木，都会发挥完美美少女特点，去主动关心问好。
　　想给对方留留下一个美好的印象。
　　然而，这个小把戏在可以听到她想法的齐木面前毫无卵用。
　　比起干脆果断的无视掉了。
　　“干的漂亮，就应该这么做！”
　　洛雨烟现在只想为齐木喝彩了。
　　这么一看就是顶级人生赢家，从出生就站在人生金字塔顶端，跑道终点的角色。
　　对于她这样的宅女来说自然没法比较。
　　连强无敌的齐木都承认，对方拥有着逆天的颜值。
　　但正是这样的一个美少女，被齐木一路无视，最终用瞬移能力逃走后。
　　最后她竟然把这种情况当成“因为太喜欢齐木而产生幻觉”！
　　是的，她把自己攻略了！
　　“还能这么玩？？？”
　　洛雨烟彻底服了。
　　没想到这个神眷顾的美少女，齐木一句话没说，对方竟然自己攻略了自己！
　　话说，现实中真有这么自恋的美少女吗？
　　“现实中真有这么自恋的人？？？”
　　吴小巧有点怀疑的看着旁边的合法萝莉，“老实告诉我，这是不是你故意塑造一个没人能做到的完美形象？”
　　这个疑似女主的角色，拥有着逆天的颜值。
　　也拥有着同样逆天的自恋。
　　但她的这种自恋并不会让人反感。
　　因为她所有自恋都是内心想法，平时根本看不到任何势利高傲之类。
　　现实中却是一个对任何人都一视同仁。
　　无论长得丑的还是长得帅的，在其面前都能彬彬有礼。
　　如同一个修养完美的大家闺秀。
　　也就读者们能够看到她内心想法波动，这才知道对方是一个无敌自恋的人。
　　“怎么可能？小说来源于生活，但高于生活。”
　　苏梦自然是一口否认。
　　真要是有这样的人，她倒是想去问问。
　　谁给你的勇气，让你可以这么无敌自恋！
　　“对了，你看周围的那个白发、金发的都有什么想法，有木有觉得不正常？”
　　她伸手指着校园中的那些人问。
　　“很正常吧，有啥不正常的？有些是混血儿，有些是西方来的白人，和我们发色不一样太正常了。”
　　吴小巧有些莫名其妙的回答。
　　还伸手拍了拍她的肩膀，“现在我们国家越来越发达，原本瞧不起我们的那些欧米人，也一个个跑过来了。”
　　“哦，说的也是。”
　　苏梦并没有多说什么。
　　“对了，你帮我修改后的小说很受欢迎，谢谢啦。”吴小巧感谢道。
　　“那是，你也不看看我是谁。哪怕小学生写的东西，经我手改造后，都能成为畅销作！”
　　“……”
　　吴小巧恍然感觉，自己似乎找到了现实中超级自恋的角色。
　　目标只有一个――
　　“小梦，你看前边那个人是不是不太对劲？”
　　教学楼，楼顶天台上。
　　两人正坐在这里享受冬天的阳光，忽然看到一个人步履蹒跚，朝着栏杆走过去。
　　“确实有一丢丢不太对。”苏梦皱眉道。
　　然后，她迈步走了过去，“嗨，你是哪个班的？”
　　对方闻言却完全没搭理她，双手按到了栏杆上。
　　扭头忽然说：“别过来！”
　　好吧，苏梦也没想到，自己竟然可以碰到传说中的跳楼事件。
　　但对于她来说，解决方式实在是太简单了。
　　她懒洋洋地说：“咦，为啥，这里又不是你家？”
　　似乎是被她的颜值触动，对方倒是没着急来个信仰之跃，叹口气道：“我失恋了。”
　　“咋失恋的，说说让我高兴高兴。”
　　旁边的吴小巧听到这句话，真想一脚踹过去。
　　有你这样劝人的嘛？
　　“网恋啊，一个个果然都是嘴上说着好听，压根就没法相信。看完我的照片后，口口声声说要和我谈恋爱，给我全世界，结果见面后就把我甩了！”
　　“咦，你长得也不差啊？”苏梦稍微有点惊讶。
　　面前这个男生面目清秀，身材也很瘦弱，妥妥的女装大佬人选。
　　对方叹口气道：“那个人是男的。”
　　“告辞，你跳吧！”
　　苏梦干脆果断的想要离开了，人家没打残你已经够意思了。
　　在她刚刚转身，对方就真的想要跳了。
　　然而，男生伸手按在栏杆上的时候，忽然感到了一股电流从栏杆上迸发。
　　“卧槽，这栏杆漏电！！！”
　　在这股电流下，他整个人彻底抖成了筛糠，瘫坐在地上。
　　苏梦迈步走到对方面前，小脸上满是甜美纯真的笑容：“同学啊，加入阿库西斯教吧。”
　　她这么轻松的底气，自然有着强大能力在手。
　　哪怕对方不碰栏杆，都能被她轻松用电流电晕。
　　“不加！”
　　对方勉强撑地爬起来，再也不敢伸手摸栏杆了。
　　“但是。”
　　“没有什么但是，你说再多我也不可能加，那些家伙都是一些神经病！”男生有点不耐烦的说。
　　然后，他看到面前的可爱萝莉，伸手指着他说：“但是，你尿裤子了……”
　　“啊啊啊！”
　　对方瞬间脸红成了猴屁股，整个人火急火燎的一溜烟跑了。
　　这么在一个可爱爆表的小萝莉面前失禁，早已对他造成了不可磨灭的冲击力。
　　冲击强到让他压根忘记了跳楼自杀这码事！
　　收回前言。
　　吴小巧确定面前这货和小说中的那个美少女截然不同！
　　这家伙专门把愉悦建立在别人的痛苦之上。
　　那个漫画中的天使拉斐尔就是以你为模板吧？
　　“看，我又解救了一个差点失足的少年！”
　　“……”
　　面对小萝莉很得意的自夸，让吴小巧无言以对。
　　宿舍中。
　　【难道说，我喜欢他已经喜欢到可以看到幻觉的地步？也就是说，我喜欢上齐木了？】
　　赵志成目瞪口呆的看着手中小说。
　　被这一手自己攻略自己的操作秀的头皮发麻啊。
　　你等着，我给你搬一座火车站过来！
　　可惜，面对这样一个美少女，男主压根不为所动。
　　赵志成刚开始倒是很想要男主的透视能力――
　　咳咳，别误会，他真的没想歪。
　　然而，齐木的透视能力，竟然可以直接看破衣服和皮肤，直接看到身体内的血肉器官！
　　鬼才要这玩意儿！
　　真这样的话，透视一开，那就是妥妥的满眼红粉骷髅。
　　怪不得对方压根不被心美这样的美少女所打动。
　　原以为对方已经强到爆炸，但接下来的描述，却赵志成第一次理解原来可以强大到这种地步。
　　小说中，齐木拥有一个特殊能力，那就是能够让人将违和感当成自然。
　　这也是对方为什么一头粉色头发，再加上头上的两根天线都丝毫不引人瞩目的原因所在。
　　然后，奇迹降临了。
　　在对方的干预下，整个世界头发颜色都变得花花绿绿，黑色头发反而成为了少数，粉色压根不惹人注目。
　　不止如此，整个世界都彻底惨遭改造。
　　被一拳打倒后，马上就能生龙活虎的爬起来，满血复活。
　　看似瘦弱的人，却拥有着无法想象的强大力量。
　　在打篮球的时候，短短篮球飞过来的一瞬间，却能走马灯般的想一大堆东西。
　　爆衣爆的再厉害，你的胖次也不会爆等等。
　　可以说诸多番剧中无法解释的不科学现象，都能得到了完美解释。
　　“这已经不是超能力了，分明是神！”
　　看完小说第一卷后，赵志成已经毫不犹豫的跟着那些家伙一起在评论区留言称呼对方为齐神了。
　　“看样子，我应该考虑要不要买点武功秘籍啥的尝试尝试？”
　　他摸着下巴思索。
　　稍微可惜的是，现在的生活费有点捉襟见肘。
　　就在这时，他收到了老妈的电话：“我看到你在微薄上说缺钱了，昨天已经给你转了。”
　　“咦，谢谢老妈，太爱你了！”
　　赵志成感到了浓浓的惊喜，还有一点点疑惑，“昨天转的，为啥我今天还没收到短信提示？”
　　“哦，我给你微薄转发了。”
　　“……”
　　得了，白高兴一场。
　　不愧是亲妈！
　　赵志成对于坑儿子的老妈是彻底无奈了。
　　他穿了一身衣服，决定出门继续溜达去。
　　这两天他认识一个同样想要找各种特殊超自然现象的基友，两人约定一起去寻找。
　　专门跑那些传说中发生过什么地方的去碰运气。
　　对了，那个人正是当初遇到的那个爆炸头高中生。
　　名叫当麻。
　　一个霉运缠身，身份特别的人。
　　让赵志成相信，有了这么一个兄弟协助。
　　嘿嘿，他感觉即将解开平静世界背后的真相。
　　获得超能力，迎娶白富美，走上人生巅峰！
　　……
　　“三味线，你丫的越来越重了，今天晚上猫粮减半！”
　　苏梦满脸嫌弃的看着胖成一坨肉的肥猫。
　　对方连忙用嘴咬着画笔，在专门给它准备的画板上面写道：“这真的不怪我，我也不想吃这么多。”
　　“别废话，我是主人！”
　　苏梦压根不听它的辩解。
　　自从上次河堤逢魔之时三味线暴露后。
　　这家伙也放弃了伪装，有什么事的时候，都会主动写出来。
　　但苏梦总怀疑这货还在偷偷用猫语偷偷骂她。
　　她很想要齐木可以和动物沟通的超能力，到时候就能听懂这货到底说些什么了。
　　“好了，快点收拾一下，我帮你化妆，你需要去参加这次重要活动了。”
　　妹妹推门走过来催促。
　　面对她的话，苏梦理直气壮的说：
　　“哼，以我这样逆天的颜值，不化妆站在那里也足够了。放心，翻不了车，这次绝对可以大幅度刷高次元之家在公众心目中的好感度！”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：四千字大章，晚会儿还有更新，快点到十月一国庆假期就好了，到时候宅在家里码字爆更……


第277章 翻车的天心老贼（还债4K）
　　“咦，没想到天心老贼的齐木也会女装？”
　　庞毅有点惊奇的看着手中的小说。
　　说实话，这部小说中，主角的诸多能力让他羡慕嫉妒恨。
　　最想要的自然是灵魂脱壳能力。
　　这个能力可以让灵魂从体内跑出来，从而可以和老婆做一些不可描述的事情。
　　眼下对方虽然一直陪着他，却是以一种摸不着的方式存在。
　　对方还专门穿着各种诱惑服装，诸如神马护士服、比基尼、拘束衣等等。
　　让他只能干看着。
　　有了这个能力，嘿嘿，到时候就能――
　　除了这个能力外，最让他惊讶的自然是变身能力。
　　主角的古板老师被自家学生戏弄。
　　三个男生恶意写了一个表白信给对方，约对方出来。
　　结果，这位老师竟然真的来了，还站在那里等了足足两个多小时。
　　看不下去的齐木就登场，变成了一个漂亮的美少女。
　　然而，面对这样的美少女，老师依然很冷静的拒绝了所谓表白，并让她好好学习。
　　连收走的学生玩偶，都不惜辛苦的用针线缝好还给对方。
　　这么一个五大三粗的人，却有着如此温柔细腻的心里，果然人不可貌相。
　　显然，这就是别人家的好老师。
　　“哈哈，被一个中年大叔拒绝表白，这主角也太惨了吧！”
　　看到这里，让他忍不住笑出声来。
　　他要是拥有这样的变身能力，绝对会变成小圆、立华奏、圣人惠等一堆纸片人老婆。
　　现实中的老婆是现实中的。
　　二次元中的纸片人老婆自然也不能少。
　　妹妹也凑了过来：“话说，齐木明显和心美是官配。问题是，我总感觉他非常宠海藤瞬，绝对有一腿！”
　　在小说中，中二度爆表的海藤瞬，却屡屡享受着齐木的帮助。
　　让这个中二病重度患者，受到欺骗也会被齐木出手。
　　生病了，也会被瞬移去他家里拿药。
　　遭遇毒蛇时，还特意让其大出风头干掉了毒蛇等等。
　　让妹妹瞬间怦然心动。
　　决定等到动画的时候，绝对要画出两人的同人志！
　　那个下巴像是屁股的家伙太丑了，否则也可以稍微考虑一下……
　　除了这点外，齐木的老爸正好是次元之家漫画部编辑。
　　里面出现了公司内部情况。
　　先前爆火的《命运石之门》、《魔法少女小圆》等等漫画都“不经意”间露面。
　　妥妥的打广告。
　　想到对方将要举办的联合活动。
　　在妹妹的劝说下，庞毅也收拾了一下东西，决定去现场溜达一圈……
　　《工作细胞》，算是一月新番最火的番剧。
　　哪怕是特效爆表的《命运之夜》，在传播度上也远远比不了它。
　　毕竟《工作细胞》可是有着一个个官方支持。
　　再加上先前那段被人恶意带节奏的风波。
　　让其一口气登上了热搜第一，引来了无数吃瓜群众。
　　随后在无数压根不看动漫的人社交圈中刷屏。
　　短短一个月的时间里，这部番的追番人数已经超过了六百万，问鼎B站追番人数第一！
　　一个超乎所有人意料之外，又在情理之中的逆天成绩。
　　眼下，连续四集播出后，将会发售相应的BD版。
　　次元之家这些天早就进行着大横幅宣传。
　　说是这次BD版发售，将会和国家血库合作进行。
　　到时候只要拿着献血证购买，就能获取专属血小板挂件、玩偶等专属礼物。
　　以及购买BD版时，直接获得五折优惠。
　　国家血库成立以来，一直有着严重“血荒”，献血的人终究是极少数，根本供不应求。
　　面对这样的合作机会，自然是毫不犹豫的联合推广宣传。
　　“只有这些血小板老婆们才是完全属于我，只为了我而活，凭什么让我把老婆交出去？”
　　傅玉堂平静的看着针对这次活动的评论区。
　　这种评论算是数量最多。
　　显然，官方也没想到，这些粉丝们一个个都彻底迷上了血小板老婆。
　　让她们主动交出来老婆，实在是有点困难啊。
　　然而，官方自然有着相应措施，那就是让先前COS血小板的天心老贼亲自去献血。
　　而且是以COS状态进行！
　　一次极为大胆的尝试。
　　在这样公开严肃的场合，让二次元也能登上舞台。
　　这种情况下，很多人瞬间被吸引了，决定跑过去围观。
　　傅玉堂自然是其中之一，也打算过去看看。
　　先前抑郁症的他，正是因为这只合法萝莉才能从中走出。
　　否则他真怀疑自己能不能活到现在。
　　活动现场位于次元之家集团大厦。
　　等他赶到地方的时候，里面早已是人头攒动。
　　无数警察在忙着维护治安。
　　粗略估计，这次起码也要有数以万计的人来到了现场，密密麻麻看起来分完壮观。
　　门口的大道早已被封锁，禁止车辆出入。
　　集团大门口，早已停着一辆献血车。
　　诸多次元之家的内部工作人员，也纷纷走出来排队献血。
　　其中，身高马大的夏明，和其几个跟随的粉丝显得格外惹人注目。
　　这群平均身高超过一米八五的肌肉狂魔们，走到哪里都没办法忽略啊。
　　“真的非要献血吗？”
　　秦雨柔走到半路忽然有点腿软了。
　　从小就晕针的她，一想到一个大针管要刺入体内抽血，就让她浑身难受。
　　COS成血小板的苏梦一脸嫌弃：“噫，你就这点勇气了，快点上去。”
　　现在的她，穿着血小板衣服，戴着相应假发美瞳，倒也不担心被人认出来。
　　在她的嫌弃下，秦雨柔总算是鼓起了勇气――
　　一把伸手抓住她的小手，蹭着自己的脸颊。
　　没等她发火，就从后台跑到了前台去献血了。
　　然后，在万众瞩目之下，苏梦也终于登台亮相了。
　　“哇，血小板老婆，看这里看这里！”
　　“太萌了，不枉此行！”
　　“艹，哪个混蛋摸我屁股，一个男的你都不放过，你是人吗？”
　　……
　　幸好有着一群人维持治安。
　　再加上夏明的肌肉王健身馆一票肌肉狂魔来到现场。
　　上百位肌肉狂魔，一口气包围了整个活动现场，让现场也不至于陷入混乱中。
　　“各位哥哥姐姐下午好呀，感谢各位冒着寒风赶过来，么么哒~”
　　苏梦向着台下挥手。
　　十足的明星见面会现场，就差没有挥舞荧光棒了。
　　媒体也都过来了，国家血库特意邀请来了华国新闻这一重磅级媒体。
　　本想邀请那个段子手朱光全，可惜人家排不过来，不然热度还会更高。
　　记者肖铭拿着话筒凑过来，还特意弯腰将话筒凑到对方嘴边。
　　说白了，这就是一次联合作秀活动。
　　借助苏梦的影响力，从而号召更多人能够去鲜血，填充国家血库的血荒。
　　血荒严重了，到时候谁要是需要输血都不够。
　　算是利国利民的好事。
　　简单地询问了几个问题后，肖铭笑道：“天心老师，您真是一位如天使般善良可爱的人，为您点赞。”
　　“客气了……”
　　苏梦稍微有一丢丢尴尬。
　　现场有着一个个新闻媒体，还有着成千上万的粉丝。
　　但她久经考验，见过大场面的她，很随意的承受住了这种万众聚焦。
　　然后，她迈动小短腿走上前去。
　　“嘿嘿，这下子绝对可以登上热搜，免费宣传一波了。”苏梦心中美滋滋的想道。
　　这些大男人一个个要是怕的话，就说不过去了。
　　然后，她看到医生拿出了针头。
　　还有连带的输血管之类。
　　她忽然感觉稍微有一丢丢头晕――
　　“喂喂，你没事吧？”
　　察觉到不对的医生，连忙伸手扶着她。
　　“我好像有点头晕……”
　　苏梦揉了揉太阳穴，总觉得身体中的力量像是一下子被抽干了。
　　“你晕针了！”
　　医生十分严肃地说，对方的身高体重本身就不符合标准，原本只是打算表演一波，根本不打算鲜血。
　　却没想到，对方竟然看到针头就晕了，这就尴尬了。
　　“不，继续，我还能继续！”苏梦摇了摇头。
　　她扭头看着台下一个个担忧的粉丝们，“不要管我，大家一定要多多献血……”
　　结果，没等说话，一阵天旋地转就失去了意识。
　　“卧槽，粗大事了！”
　　“快点掐人中！”
　　“先带走带走！”
　　……
　　场面瞬间混乱了。
　　谁也没想到与官方合作的活动，竟然会发生这样的意外事故。
　　在骚动一会后。
　　庞毅和妹妹一起挤到前面：“我们想要献血！”
　　“我们也来！”
　　赵志成一个宿舍四人也纷纷凑过来。
　　连那个晕血的小萝莉都敢这么鲜献血。
　　他们再这么龟缩在后边，实在是不像话。
　　随着被他们带动，场面上无数人都在喊着要献血。
　　让活动官方不得不调来了更多的献血车。
　　在网上，一个个新闻已经满天飞了――
　　【本台报道：在献血活动中，天心猫晕血当场昏迷，台下粉丝们踊跃献血！】
　　【震惊：一群人竟然看着一只可爱小萝莉昏迷！这到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲？】
　　【天啊，数万人围观之下，竟然敢对天心猫这样的小女孩做出如此残忍的事情，让其当场昏迷！】
　　……
　　等到苏醒后，苏梦看着一个个新闻彻底沉默了。
　　她有点生无可恋。
　　明明是一个宣传炒热度的好事，为什么会变成这个样子？
　　现在热度确实起来了，十个热搜，一口气占了五个。
　　但这意味着她的丢人行为，早已传遍了大江南北。
　　“太丢人了，我不活了啊！！！”
　　嘭！
　　她现在只想找个地缝钻进去，想要变成一个缩头乌龟。
　　真吉尔丢人！
　　刚开始抽血倒是没啥事，但不能看，妥妥的心里因素。
　　让苏梦想起来那个著名的实验。
　　也及时找一个死囚，将其手固定到一个木箱子中，说是要给他割腕放血。
　　看看人类鲜血能够流淌多久。
　　但并没有真的放血，仅仅是用水滴来代替。
　　结果随着水滴一直在滴落，这个人竟然被生生吓死了！
　　显然，苏梦感觉自己就是这个原因，把自己吓晕了……
　　“你竟然晕血……确定不是在卖萌？”周珂眼神复杂的看着她。
　　“你觉得我会故意做出这种丢人的事？”
　　苏梦无力的回道。
　　“哈哈，太可爱了，让姐姐抱抱！”
　　秦雨柔扑过来，想要趁机占便宜。
　　但被苏梦一脸嫌弃的躲开。
　　“算了，反正目的也达到了。托你的福，你昏迷后，有着几千人踊跃献血。现在全国各地，都有着很多人都在主动献血。”
　　周珂从包中掏出了平板，上面有着一个个画面。
　　网络上已经出现了相应的献血签名活动。
　　短短一会儿功夫，已经顺着各个群、论坛等疯狂扩散。
　　数万人已经签名，这个数字还在疯狂提升。
　　显然，这件事刺激到了她的粉丝们，让他们正义感爆棚。
　　“唉，也算是好事，就是我太丢人了。”
　　苏梦叹口气，倒也不觉得太羞耻了。
　　这次过后，社会对于他们这些二次元宅们的观感，绝对会转变不少……
　　“公主殿下竟然晕血了，果然是符合小萝莉的萌点啊。”
　　在下边的傅玉堂，自然也看到了这一幕。
　　在心疼对方之余，他也参与了献血。
　　并在现场维持治安，算是尽到自己的一份力量。
　　稍微麻烦的是，他不小心弄掉了身份证。
　　幸好被人捡到，送到了旁边警察手中。
　　看着身份证上那个照的很丑的自己，让他有些好奇的问：“为啥身份证上都这么丑？”
　　“身份证上的照片难看，是为了让你好好地将其藏起来，以免丢失被盗。”
　　警察的一番话，让傅玉堂忽然感觉很有道理的样子。
　　这似乎可以解释困扰无数人的疑问了。
　　离开这里后。
　　傅玉堂回到了自己家里，继续玩着游戏。
　　在游戏中，他不太会玩改版后的狂暴战。
　　跑到论坛上发帖，结果压根没人回复。
　　想了想，他发了一条帖子：“切，改版后的狂暴战真是垃圾，弟中弟，啥玩意儿！”
　　结果，瞬间惹来了一群人，简直是手把手的详细告诉他该如何操作。
　　如何与那些法师、刺客之类的战斗。
　　这个帖子一下子变成了狂暴战的教学贴。
　　稍微不太好的地方，也就是这些人的回复一个个都带着脏话……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：还债4K，欠256K……稍微有一丢丢多，争取尽快还完了，各位晚安啦，喵~


第278章 大家都是股东，说话嚣张点（4K字大章）
　　“可怜的公主殿下，为了宣传也是不惜献上了自己的身体……”
　　戴浩看着昏迷过去的小萝莉，也是分外心疼。
　　原以为纯属卖萌表演，在舞台上蹦蹦跳跳就完了。
　　以对方的身体条件，也压根达不到献血标准。
　　却没想到，对方真的要献血，还当场昏迷了过去。
　　最搞笑的是在其昏迷后，竟然还说着不要管我。
　　十足的奉献精神，一下子感动了无数人――
　　创造出了一堆表情包！
　　“你们快走，不要管我.jpg”
　　“医生，我还能抢救一下.jpg”
　　……
　　虽然有一丢丢感觉对不起那只萝莉，但他还是毫不犹豫的收藏了一大堆相关表情包。
　　并特意制作了一个相关表情包，正是当初对方一身萌萌哒血小板造型登场卖萌的照片。
　　并在下边附上了一句话――
　　“老公，我可爱吗？”
　　做完这些后，戴浩感觉这张表情包压根不应该让其他人看到。
　　《工作细胞》BD版和国家血库合作，送了不少的血小板之类的玩偶，还能半价优惠。
　　而《命运之夜》随身小礼物，则是相应的角色海报周边。
　　据说，到了第四张BD版的时候，将会送上神秘大礼包。
　　也就是早就宣传了很长时间的游戏内测邀请码！
　　这个游戏他早就期待了很久，能够召唤出属于自己的英灵，自然没人可以拒绝。
　　单单是第一部中出场的七个英灵，全都有着自己独一无二的人设。
　　吃货的骑士王，帅的一笔的红A，狂暴无双的B叔，性感妖娆的R姐等等。
　　然后，他打开群，看着群里面飞舞刷屏的表情包们，义正言辞的说：
　　“你瞅瞅你们像话吗，我们的公主殿下还在病床上躺着呢，你们就这么制作她的表情包，成何体统！”
　　在他严肃的批评下，群员们瞬间被镇住了。
　　一个个都感到有点不太好意思。
　　“好了，现在我发一下先前的号召**申请名单。”
　　戴浩看到群安静下来后，打开手机相册，将先前的一系列数据发到群里。
　　以此来证明自己确实在做事。
　　然后，整个群瞬间炸了。
　　因为在这些数据图片中，有着一张格外显眼的图片，上面有着数十张天心猫的表情包缩略图！
　　这些照片，正是因为他群主的便利，特意从各个地方收集而来。
　　主要是几个粉丝群的人，互相进行着交流。
　　也即是所谓的资源共享！
　　现在一下子暴露了！
　　下一刻，复读机模式启动――
　　“群主，你还好意思说我们！”
　　“群主，你还好意思说我们！”
　　……
　　在付出私人珍藏资源奉献出去的代价后，总算是平息了这些人的暴怒。
　　戴浩尴尬地说：“我们还是聊一聊七个英灵那个最强吧！”
　　“先说好，我最崇拜B叔，这才是真男人的浪漫！”
　　动画已经更新到了第五集，相当于漫画的第六话。
　　在第三集中，B叔海格力斯这位狂战士登场。
　　爆表的特效和分镜，完美刻画出这个强悍的狂战士形象。
　　肌肉爆棚，力大无穷，充满着毁灭性的力量。
　　在攻击时，还会发出爆吼声。
　　再加上这货拥有着近乎于BUG的宝具十二试炼，让其一下子拥有足足十三条命！
　　轻松以一敌二对抗红A和呆毛王。
　　最重要的是，他的Master可是小萝莉伊莉雅。
　　小萝莉和狂战士只见形成了极为夸张的对比，让人看了后就不可能忘记。
　　“别说了，说起他，我就想起来被B叔吊锤差点干掉的男主角，那货开头也就知道吼着玩，然后无脑送人头了。”
　　“专业替妹挡刀，想要看他雄起还要等好久啊……”
　　“啥都别说了，谁也挡不住我舔R姐，身材太棒了！”
　　戴浩倒是理解这些人。
　　开头男主表现的确实不太好，哪怕清楚知道他是为了正义而战。
　　但这种太过于中二，让人难以代入。
　　更别说，对方诸多行动都有些鲁莽。
　　自己压根没啥战斗力，却还要无脑送人头，都不让呆毛王跟着。
　　戴浩那么知道对方是不想让呆毛王受伤，但你也要心里有点B数啊。
　　“侠之大者，为国为民。虽然看起来很中二，但卫宫确实是在为了自己心目中的正义为战，在第四次圣杯战争中家破人亡的他，只想终结这样造成无数伤亡的圣杯战争……”
　　这时，他看到有人回了一句，让他也同意这样的观点，正准备跟着附和时，忽然感觉有点不太对劲。
　　卧槽，这不就是先前拉进群，几个月没冒泡的那只萝莉？
　　“在？抽奖把自己当奖品送出去怎么样？”
　　“哇，你看看我抓到了谁，一只天心猫！”
　　……
　　苏梦看着一下子炸锅的群，撇了撇嘴，很随意的从容而退。
　　为了表示接近读者之类，基本上一个个粉丝群里她都在。
　　我，无处不在！
　　关于七个英灵人气，在这个崇拜肌肉的世界，让肌肉狂B叔人气已经爆炸了。
　　仅次于呆毛王。
　　显然，很多人心里都有着B“叔”。
　　哪怕现实中是个死肥宅，也想着变成那样的肌肉狂。
　　比如这个群主戴浩。
　　离开医院时。
　　医生笑着说：“别担心，不是什么大事，回去了想吃点什么就吃点什么。”
　　“……”
　　苏梦不知道该怎么回答。
　　医生算是一种很特殊的职业。
　　毕竟关系到每个人的生老病死。
　　普通人这么说的话，还要请你吃饭啥的，你绝对会很高兴。
　　但医生这么说――
　　让苏梦总感觉时日不多了啊！
　　幸好她之前已经偷偷调查过了所有身体数据。
　　数据证明，她身体好得很，活个百八十年毫无问题。
　　回去后，在活动上翻车的她，这些天倒是没在网上露面了。
　　打算等过段时间，把这个风波平息下去再说。
　　时间已经飞速来到了年末。
　　在年末她可是有着一个大活动。
　　次元之家集团内部。
　　“准备好了吗？”苏梦再一次问道。
　　而她询问的对象正是负责虚拟现实的哈利迪，对方依然是一头爆炸头。
　　但比第一次见面稳重了很多，多了几分自信。
　　哈利迪浮现了笑容道：“放心，这次应该没有谁能够在这方面超过我们，也就那些军方的内部技术可以和我们平齐而已。”
　　这是一次摆明了秀肌肉。
　　决不允许失败！
　　因为，舞台将会放在春晚上，让整个国家十多亿人观看！
　　在前世是完全无法想象的事情。
　　但这个世界，有着苏梦的插手干预。
　　再加上之前一件件事刷的好感度。
　　让他们提交上去后，竟然真的通过了。
　　一次意外之喜。
　　离开次元之家总部后，苏梦来到了慕容晓的家里。
　　看着日渐憔悴的少女，有些无奈道：“何苦呢？”
　　先前发布的《未闻花名》，也没有让其放弃这个执念。
　　放不下，也就意味着背负着沉重到足以威胁生命的包袱。
　　让其随着时间推移，已经变得越来越虚弱了。
　　苏梦倒是想着强行抹去。
　　但这个所谓妹妹的幽灵，实际上根植于对方执念上形成，根本无法被外物抹去。
　　想要让其消失很简单，只需要慕容晓选择主动放弃，瞬间就会消失。
　　是的，一个念头。
　　但慕容晓从始至终都没想着放弃。
　　按照另一种说法，这就是她的心魔。
　　看着沉默的对方，苏梦再度叹口气：“现在，你有第二个选择，那就是让其加入我的实验。”
　　“什么实验？”慕容晓看着她。
　　“一个涉及到未来的实验，暂时还不能告诉你。只能告诉你，要是实验成功，你妹妹将会在另一个世界重生。这个实验大概需要两到三年才能初步实现，名为瑶光。”
　　“摇光……”
　　“是的，一个可以说是走在世界前列的实验，也只有我可以向你这么许诺。”苏梦绷着小脸，神色严肃地说。
　　然后，她简单地解释了一下原理。
　　简单理解，也即是创造了一个可以存放人类记忆的特殊虚拟世界。无数光子组成了无数的微管，无数微管构成类似于人类脑细胞的东西。
　　可以通过读取光子中的量子场数据，从而读取相应的脑电波信息记忆，让这些信息在创造出的量子数据中“活”过来。
　　是不是有点眼熟？
　　因为这个构思和结构设定，正是来源于《刀剑神域》。
　　次元之家已经多了一个人才，那个人名为――
　　茅场晶彦。
　　可惜，这玩意儿需要量子计算机，现在还没完全应用的量子计算机完全不够格。
　　想要自己制造的话――
　　嘛，你愿意捐钱吗？
　　不氪金没法变强啊。
　　技术突破，同样离不开疯狂砸钱。
　　所以，苏梦准备在过年后就开启赚钱模式。
　　《我的世界》、《精灵宝可梦》、《FGO》等一个个游戏都会纷纷登场。
　　这些玩家们，都将会成为未来虚拟游戏的奠基人。
　　嘿嘿，你们都是未来的股东（工具人），一个个都尽情支持（氪金）吧！
　　“好，我相信你！”
　　最终，慕容晓还是被她彻底说动，决定参与这项划时代的计划。
　　让其妹妹成为有可能的第一个摇光种子。
　　以现在的技术，哪怕等个几十年也没办法凭空创造灵魂生命之类。
　　但你可以借助已有的记忆来当成种子，让其生根发芽。
　　“我们从小就会有无数的梦想吧？我忘了究竟是从几岁开始，梦中被那个虚幻城堡占据了。随着年纪增长，虚幻也变得越来越真实，似乎一直在呼唤着我。苏梦，我相信你，相信你可以创造出这样的世界，或者说更多更多的世界……”
　　那个神色有点呆板的白大褂男子，听从苏梦的一番梦想后，这么说道。
　　在苏梦看来，他只是一个为了梦想而努力的天才。
　　也是一个不在意他人的魔鬼。
　　但现在，面临苏梦所谓的“无限世界”。
　　这位已经被她彻底打动了，一如先前的哈利迪。
　　至于过年后，她已经在考虑到底是写《梦幻岛》，还是《鬼灭》之类的了。
　　身为触手型良心作者，苏梦仔细自己的创作速度吊打整个次元之家！
　　她只想着尽快将这些作品一一写出来。
　　让其影响力蔓延开来，成为她二次元帝国的基石！
　　终于放寒假了。
　　徐向明收拾好东西，直接背着包离开了学校。
　　在乘坐地铁的时候。
　　都需要进行安检程序。
　　与其他人不同的是，漂亮的安检员在他身上摸来摸去，检查的极为详细。
　　“这个方方正正的东西是什么？”对方冷着脸问道。
　　徐向明底气不足的说：“口、口香糖……”
　　“拿出来我看看！”
　　后边一圈人瞬间目光集中过来。
　　在对方压迫性的目光下，徐向明咬牙掏出来。
　　一盒烟。
　　啪！
　　对方瞬间一个手刀劈到他头上，随后揪着他的耳朵说：“小兔崽子长能耐了，竟然敢在学校里抽烟！”
　　周围的吃瓜群众们瞬间被吓坏了，一个个目瞪口呆的看着她。
　　“喂喂，姐啊，给点面子，这是在外面，你回去打行不行？”徐向明瞬间求饶道。
　　这个人正是他亲姐。
　　身为一个未成年高中生，却在学校中拿着烟，被家人发现了妥妥的少不了责骂。
　　他也没想到，对方竟然会恰好在这里当安检员，这个运气也太差了吧。
　　终于逃过一劫的他，不得不签下了一条条不平等条约，这才让老姐勉强不和老爸老妈说。
　　放假的高兴瞬间被击垮了。
　　徐向明垂头丧气的从地铁站走出，跑到旁边的一个书店买了本书，正是《齐木的灾难》第二卷。
　　整个作品将会分为四卷。
　　每半月一卷，妥妥的超级触手良心了。
　　在上一卷末尾，天心老贼再度当了一次断章狗。
　　讲到齐木和同学们一起去海边游玩时，因为路上的一系列遭遇，让其累得在海滩椅子上睡着了。
　　而在这时，官方认定女主乔心美走上来，拔掉了对方脑袋上的限制器。
　　让其再度“漏超能”，也即是超能力暴走了！
　　现在，徐向明只想知道，漏超能后倒地发生了什么。
　　会不会和女主发生一些不可描述的事情……
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：四千字大章送上，各位读者老爷们，接下来有什么想看什么作品的都可以说一下哟……


第279章 别人的世界――艾恩葛朗特（4K字大章）
　　在卧室里。
　　徐向明撕开了包装，打开看起来。
　　漏超能过后，最严重的问题。
　　自然是先前无意中发动超能力，将所有同学在的房子弄到了海边。
　　然后，女主也被丢到了森林中，正好面临着一头棕熊的威胁。
　　齐木从天而降一根手指将棕熊击飞。
　　让徐向明有点无力吐槽。
　　人家斡窈么跻彩且蝗干掉敌人，到你这竟然一根手指，不愧是开挂的齐神。
　　接下来，齐木眼看暴露实力了，准备向对方坦白。
　　然而，女主却误以为这是在做梦。
　　堂堂究极美少女，却像是普通痴女一样的缠着对方。
　　让齐木不得不动用能力，满足其做梦“无所不能”的念头，带着她前往了一个豪华城堡。
　　“事实证明，泡妹子还是需要能力啊。”
　　徐向明彻底甘拜下风了。
　　人家虽然是无口吐槽帝，但一身超能力就像是夜空中的月亮，根本没法被人忽略啊。
　　相比之下，哪怕他再努力，现实中也只是一个丢到人群中找不到的死宅。
　　很现实很残酷的对比。
　　“算了，我还是玩游戏吧。”
　　徐向明叹口气，打开笔记本，麻溜的开始玩起来。
　　这款游戏，正是先前官方宣传了很久的《我的世界》。
　　早在半年前已经进行了预告宣传。
　　到现在开始了公测。
　　先前忙着复习不挂科，也就简单的玩了几个小时。
　　现在放暑假了，自然是要好好的玩起来。
　　然而，这玩意儿是真的难。
　　放假后他天天宅在家里，宅了好些天，才总算是在生存模式中建好了一套小别墅。
　　从啥都不会，到建好自己的第一套房。
　　让徐向明有着无穷的成就感。
　　是的，这是他亲手一块砖一块砖建起来的房子。
　　让他有一种为自己盖房子的赶脚。
　　“嘿嘿，接下来，我要建造出一座宫殿！”徐向明嘿嘿一笑。
　　网上已经有大佬放出了诸多大厦宫殿城堡的图片和视频。
　　让徐向明无论如何也想不通，明明就差距了那么一点点。
　　为啥别人却能在这么短的时间里，创造出如此不可思议的建筑？
　　本想着继续肝，但老妈烦了：“我说你啊，天天宅在家里，也不和朋友们出去玩玩啊，真以为自己是大门不出二门不迈的大家闺秀啊？”
　　徐向明不得不离开了自己的小窝，走出家门。
　　然而，他走出家门也没有几个朋友闲聊。
　　一个小区长大的几个人，后来随着上高中都各奔东西。
　　还有人更合搬迁到了其他城市。
　　不在一个学校，连续两年后，他发现和这些人见面都不知道说些什么了。
　　一种让他很烦躁的熟悉的陌生感。
　　这种陌生感，显然正是《未闻花名》中提到的那种。
　　时间和距离，就这么悄无声息的磨灭了当初感情。
　　再深厚的友谊，也挡不住这种冲刷啊。
　　他和一个小伙伴见面后，随意扯了一下之前小时候的玩耍。
　　两人聊着聊着很快没什么话，稍显尴尬的分开了。
　　徐向明继续压着马路。
　　看着周围熟悉的景象，却再也找不到那种感觉。
　　事实证明，放下手机、放下电脑……出门找朋友聊天溜达之类的现充生活。
　　还真TM的没有宅在家里舒服！
　　“回去继续完善我的小别墅……”
　　他这么想着，回到家里却看到自家亲戚带着孩子一起过来了。
　　徐向明意识到不好：“小明人呢？”
　　“在你房间里玩电脑，你去陪他玩会儿。”老妈随口回道。
　　他匆匆跑到房间中，却看到这个熊孩子正玩着电脑。
　　然后，打开《我的世界》后，他瞬间瞪大了眼睛。
　　对方竟然在游戏中删掉了他的存档！
　　这意味着，根本没法恢复！
　　看着正玩网页小游戏的家伙，让他瞬间暴走了，毫不犹豫的将其拎起来问道：“说，你为什么删掉我的存档？？？”
　　哇！
　　没等他教训对方，这家伙已经毫不犹豫的动用了武器，嚎啕大哭起来。
　　下一刻，老妈直接拎着鸡毛掸子跑过来：“咋了，不就是玩个游戏吗，你发什么火！”
　　“我，你知道我花了多少天才建造好……”
　　面对他气到身体颤抖的反驳，老妈很干脆的打断道：“天天就知道在家里玩游戏，你还有理了啊，信不信我把电脑给你收了！”
　　这时，老爸出来说情了：“好了好了，放假了就让孩子多玩会儿。以后你把电脑弄密码，这家伙一个小学生懂个屁啊。”
　　“嗯，知道了……”
　　徐向明无奈之下，只能当做吃个教训了。
　　幸好只是一座入门级的简陋小房子。
　　真要是花几个月，甚至几年时间建造的宫殿城堡之类被熊孩子毁掉后――
　　不敢想象！
　　绝对会有杀人的冲动！
　　……
　　在放寒假后。
　　珈百璃同样是天天宅在家里玩游戏。
　　在放假后，她毫不犹豫的买了一堆的存粮。
　　再加上极其发达的外卖，让她彻底宅在家里不出门了。
　　来到华国，珈百璃最大的感受就是这个国家宅着真心方便。
　　不需要出门，各种美食送上门。
　　还有更为发达的网络购物。
　　简直是宅的天堂啊！
　　现在，珈百璃的目标，就是在游戏中打造出她梦中的那座天堂。
　　反正这是不删档测试，不需要担心出什么问题。
　　拥有极为强悍游戏天赋的她，轻松上手入门。
　　然而，这款游戏最考验的是耐心和空间思维。
　　以及相应的建筑天赋之类。
　　急不得。
　　连续每天十几个小时肝了半个月，她也仅仅肝出了不到总体的五分之一。
　　“噫，你也太邋遢了，亏你还是个美少女呢，天天生活在这样的房间里你怎么受得了？”
　　苏梦一脸嫌弃的看着房间中。
　　几天没来，对方已经把这里变成了猪窝。
　　“所以说啊，你真是无药可救了。”
　　苏梦摇了摇头，看着依然沉迷在游戏中的珈百璃，彻底放弃了拯救这个自甘堕落的天使。
　　她总觉得先前给对方找声优工作，算是间接帮助对方继续宅着。
　　但不帮忙的话，这货又没有什么经济来源。
　　依靠那点生活费，根本支撑不了她的氪金开销。
　　也只能帮她找个工作，让其不至于变成彻头彻尾的废宅。
　　“先停一会儿，看看我的世界，你就知道什么是人外有人天外有天！”
　　在她笑眯眯的邀请下，珈百璃穿着拖鞋跑到了她房间中。
　　然后，这只金发萝莉被彻底镇住了。
　　她目瞪口呆的看着占据一面墙的投影幕布。
　　上面有着一座赫赫有名的建筑物。
　　正是――
　　艾恩葛朗特！
　　也即是《刀剑神域》中那座天空之城。
　　更可怕的是，这是一座完整版，拥有上百层的钢铁城堡。
　　是男人就上一百层！
　　随着她查看，竟然真的可以看到每一层内部设置，和动画中没有什么区别。
　　“卧槽，你开挂了吧！！！”
　　珈百璃呆呆的看着她。
　　第一次知道什么是别人的世界。
　　“很简单吧，也就是用先前动画版的三维建模，设计出了相应建筑图纸，很随意的建出来了啊。”
　　苏梦一脸灿烂微笑。
　　但这种微笑，在珈百璃看来，妥妥的蔑视。
　　像是站在至高无上的宝座上，俯瞰着她。
　　珈百璃原以为自己创造的已经是相当强悍，比之网上那些大佬也差不了哪去。
　　速度效率上，更是碾压那些家伙。
　　她为此还特意画了一张张草图，全都是各种各样的施工建造图纸。
　　这些施工图纸，哪怕是那些土木工程系专业的也看不出什么毛病。
　　为了画这些图纸，甚至早就自学了相应的土木工程知识。
　　她智商很高，想要学什么都很快，只是懒得学而已。
　　但现在，面对这只皮皮猫，她忽然感到了指尖星河的恐怖差距。
　　“就问你服不服！”
　　苏梦仰着小脑袋，满是得意的说。
　　想要做到这些，哪怕一个团队联手起码也需要几年时间。
　　前世有个花了三年时间，打造出完整故宫模型的大佬。
　　相比之下，足足一百层的艾恩葛朗特比之故宫结构更为复杂。
　　这个工作量可以让无数人望而退步。
　　可惜，在她面前毫无压力，被她轻松至极的打造出来。
　　并打算在以后将种子存档公开出去，绝对会惹来无数人的追捧。
　　“你绝对作弊了！”
　　珈百璃身体稍微有一丢丢颤抖，指着她说。
　　“切，你给我作弊看看？”苏梦理直气壮的回道。
　　不被发现的作弊根本算不上作弊！
　　让对方哑口无言。
　　就在这时，苏梦笑眯眯的打开了网页，找到了一条帖子。
　　这个帖子主人，正在直播自己刚建造完成的《神魔世界》东大陆地图！
　　一个同样工作量超大，比她的天堂更难完成的任务！
　　“看，你不服不行，真有大佬。”
　　如此一来，珈百璃有些怀疑人生了。
　　果然是别人的世界！
　　……
　　而她们说的对象，正在自己的小窝中。
　　“终于完成了……”
　　洛雨烟伸展着四肢，感觉浑身都有些酸疼。
　　想要在半个月内完成这么庞大的工程，是别人想都不敢想的工作量。
　　幸好她有着零这个智能数字生命辅助。
　　这个大陆地图，是她一点点扒着游戏中的数据，将其从头到尾建造出来。
　　连上面的山川湖泊也统统建造出来了。
　　接下来，自然是游戏中的诸多主城建筑。
　　还有世界树之类的复杂玩意儿。
　　洛雨烟并不着急，玩这个游戏最需要耐心。
　　别看她半个月完成了，要是给别人，起码也需要一个团队数人一两年的时间。
　　她非但不着急，甚至有闲心建造了另外一个场景。
　　一个火车道口。
　　一男一女两个身影，分别站在车道两边。
　　火车在他们正中间过去。
　　是的，你没想错，这个场景正是《秒速五厘米》中最经典的那个世界名画。
　　一个让无数人都恨不得炸掉火车的场景！
　　完成这个场景后，洛雨烟特意开启了录屏模式。
　　先前她分享了部分游戏截图，瞬间被无数人膜拜。
　　《我的世界》售价极为亲民，这款游戏官网上售价才66元。
　　而且刚推出时，还给了一个高达50%的打折BUFF，让无数早就眼馋的人瞬间入手。
　　毕竟这么点钱，连《舰娘》一个皮肤都买不了，实在是太划算了。
　　买了后，你就可以无限制的随意玩了。
　　洛零，这个UP主账号刚刚创建一个月，就随着最近半个月的《神魔世界》大陆建造，让其彻底爆火了。
　　到现在已经拥有了十多万的关注量。
　　随着视频，无数人都涌过来。
　　呜~
　　伴随着音效，在早已准备好的TNT炸药威力下，火车轰然炸开。
　　被直接炸毁了一节，让两人可以互相看到彼此！
　　“爽，太爽了！”
　　“UP主牛逼，你的币有了，已经三连！”
　　“干得漂亮，太解气了啊，真应该把那只黑心萝莉也绑到上面去！”
　　……
　　弹幕一片欢呼。
　　先前看《秒五》的时候，不知道多少人被冰冷残酷的结局虐的一塌糊涂。
　　哪怕明知道对方剧情设计的很合理。
　　两人没有火车阻隔，见面了也不可能在一起了。
　　但这么炸掉火车，还是让无数人感到爽的飞起。
　　“嘿嘿，早就想这么做了。”
　　洛雨烟看着暴涨的播放、硬币评论等，满意的点了点头。
　　这算是解锁了《我的世界》新玩法。
　　估计很多人都会化为爆破狂魔，一路爆炸去了。
　　完了一番后，她很随意的歪在床上看着小说。
　　看着《齐木的灾难》，让洛雨烟总觉得稍微有点既视感。
　　里面齐木的外公，是一个妥妥的傲娇。
　　明明非常想让外孙和女儿来看他，嘴上却毫不留情。
　　让她不由得想起了自己的外公。
　　当初每次过去看望的时候，也差不多同样表现。
　　结果每次离开时，都塞给她各种吃的，一副不舍的模样。
　　“可惜，再也看不到他了……”
　　她忽然感到有一点伤心了。
　　对方早已在两年前病逝。
　　那个一生坚强的老头，还是挡不住病魔侵袭。
　　“算了，不想这些事了。”
　　洛雨烟随意浏览着网页，很惊讶的看到发出的官方通告。
　　说是在春节晚会上，次元之家的几个偶像将会联手天心猫一起登台表演。
　　让她对此分外惊奇：
　　“竟然是几个虚拟偶像登上春晚舞台表演！技术已经先进到这种地步了？”


第280章 春晚舞台上的《万神纪》（5K字大章求订阅）
　　在一些科幻电影中。
　　常常会出现相应的全息投影。
　　也即是凭空显现出无比逼真的人物建筑等，无论从任何角度都能轻松看到。
　　人还可以随意从中穿过。
　　但现在的技术远远达不到这种。
　　必须要足够暗的条件下，外加上特定角度才能看到。
　　现在，对方竟然狂妄的宣称在春晚舞台上进行这种表演。
　　在洛雨烟看来，简直有点自寻死路。
　　先前也曾有过相应全息投影表演，但现场观众压根看不到投影人物。
　　只能看到一起互动的明星尴尬的独自表演。
　　也就能场外看一看而已。
　　但春晚显然不可能这么玩。
　　诸多领导高层，诸多外国嘉宾，你让这些大人物看尬演，你觉得可能吗？
　　这种舞台上，根本不允许失败，哪怕是假唱也不可能让你出现什么失败翻车之类。
　　因而，洛雨烟就越来越好奇次元之家到底掌握着什么样的技术。
　　难道说传说中的虚拟现实游戏就要诞生了？
　　“真要是诞生类似于《刀剑神域》那样的游戏，我绝对会倾家荡产也要买了！”
　　洛雨烟心中默默发狠。
　　身为一个游戏宅，自从《刀剑神域》小说出现后，就将她彻底吸引了。
　　动画化后，更是连着看了好几遍。
　　一个极其宏伟的世界。
　　“这虽然是游戏，但不是闹着玩的！”
　　一款真实的游戏。
　　洛雨烟感觉，真要是诞生这样的游戏，绝对会是颠覆性的科学革命。
　　将会延伸出无数的配套设施，创造出一个无比恐怖的经济圈。
　　到那个时候，一个个虚拟世界诞生，将会成为人类的第二个地球！
　　稍微展开联想，就能想到无数可以进行的商业活动。
　　诸如最简单网络购物，你可以直接在虚拟世界中试穿试用。
　　觉得合适了就买，还可以满足你无限的试穿试用念头。
　　再比如，各种临床医学，同样可以利用相应的虚拟技术实现。
　　还可以在其中展开教育。
　　足以让偏远地区的孩子，也能享受相同高质量教育之类等等。
　　她有点担心次元之家能不能抗住这样的压力。
　　利益，可是能够驱使人犯罪啊。
　　这么庞大的经济利益，单纯次元之家这个小小集团，根本扛不住……
　　“所以说，为什么要一己之力对抗整个世界？”
　　面对周珂的担忧，苏梦满是笑意的说。
　　“了解网络购物不？”
　　“废话，天天打交道，当然理解。”周珂没好气的说，这家伙就知道吊胃口。
　　现在跟着对方越久，越能意识到对方像是一座聚宝盆。
　　小脑袋瓜子里藏着无数的宝藏。
　　身为一介凡人，她很明智的少说多做就行了。
　　跟着一个妖孽天才，你要是还想着跟上对方脚步，绝对会把你累个半死也比不上。
　　“我的目标，就是做这样一个网购平台，提供一个虚拟交易平台。这些公司集团，将会成为平台上的‘店主’，而不是被我全部霸占所有利益。”
　　苏梦很淡定的说。
　　这种模式说起来很简单。
　　拉所有人一起干，大家都能跟着赚钱。
　　拉着一票人跟着干的话，利益绑在一起。
　　其他人再敢动你，就相当于动所有人的利益。
　　这才是王道。
　　真要是一毛不拔，想着把所有利益统统霸占，终将会遭受所有人镇压，根本走不远。
　　但做起来，必须要占据绝对的主导权，也即是掌握别人压根掌握不了的核心技术。
　　否则别人凭什么跟你干？
　　有着哈利迪和茅场晶彦两位妖孽级天才，她才敢说这种话。
　　前世的某宝，正是使用了这种方式，成功崛起成为了互联网霸主级企业。
　　苏梦的目标，正是搭建这样的平台，让所有人为他打工！
　　“你随意，反正给我开工资，再能提高点工资就更好了。”周珂对此不置可否。
　　这种事距离她太遥远，也就跟着面前这位才能了解到。
　　否则，换成普通编辑，压根没资格了解到这些内部消息。
　　现在她的工资倒是越来越高，距离攒够一套房当嫁妆的目标也越来越近。
　　让她反而不着急了。
　　一个人多舒服，为啥非要找个人嫁了？
　　“嘿嘿，现在就看着春晚上震惊整个世界的表演吧，这才是宣告我们崛起的开始。”
　　苏梦笑的格外得意。
　　现在她倒是想要一把羽扇，妥妥智珠在握的诸葛孔明。
　　让对方欲言又止，还是没说出打击的话。
　　真要是出什么差错，可是整个次元之家跟着遭殃……
　　“好了，先去看看摇光实验一号种子进度怎么样了。”
　　两人一起来到了大厦地下试验室。
　　在这里，哈利迪和茅场晶彦都在。
　　这才是他们的办公场合。
　　一个绝密实验。
　　在这个实验中，正是要打造出真正意义上的智能开端，创造出相应的虚拟世界。
　　可惜，现在硬件不足，还只能进行简单地实验摸索。
　　“缺钱啊，真的缺钱啊！”
　　苏梦有点脑瓜疼。
　　明明赚了很多钱，但用的时候还是完全不够用。
　　这点倒是和普通人没半点区别。
　　钱到用时方恨少，古人诚不欺我！
　　眼看要到春节了。
　　各个地方都开始张灯结彩，对联红灯笼早已准备好。
　　一片喜庆的气氛。
　　“她家里发水逃到了商都，房子没了，一个人孤苦无依的生活在这里，我稍微帮助她点也很应该吧？”
　　在这样喜庆的节日氛围，沈秋看着面前的男子：“来，话筒塞嘴里，我看你怎么继续解释！”
　　“真的啊，警察蜀黍，你要相信我，我只是想要帮助她，赞助她继续上学而已！”
　　“呵呵，赞助上学赞助到宾馆去了，你还想着在宾馆中给她上课？”沈秋差点忍不住踹这货了。
　　也不撒泡尿照照自己，长得那副尖嘴猴腮的秃顶中年男，也就仗着几个臭钱了。
　　“别狡辩了，给我进去吧！”
　　他们全队出动，连夜端掉了一个进行特殊交易的大型会所。
　　看着一个个被抓起来的所谓“公主”，让他有点不屑一顾。
　　切，一个个还没我女装漂亮！
　　“嘿嘿，队长，我感觉你要是进去坐台的话，起码价格是她们的两倍以上……”
　　一个队员凑过来，压低声音说。
　　“滚！劳资以后再也不会女装了！”
　　让沈秋一脚踹过去，竟然拿他和这些人相提并论，简直找揍。
　　结束任务，回到家里后。
　　沈秋看到沙发上放着一本书，正是《齐木的灾难》第三卷。
　　他很随意的打开看起来。
　　这算是一个用无数零碎小故事串联在一起的作品。
　　里面有着大量精美插画。
　　但故事实在是太有趣了，并不是神马买插画送厕纸。
　　齐木不愧是甜食控。
　　为了不太显眼，特意变成了楠子去购买。
　　也就是直接变身为了女孩子。
　　结果，好死不死碰到了心美等人。
　　被三个人缠着坐在了一起。
　　“不愧是神的亲女儿，这待遇没的说。”沈秋感叹道。
　　桥心美享受的待遇太高了，已经强到相当于超能力的地步。
　　几乎是想要什么有什么。
　　连齐神这样的人，都被动的频频和她在一起中招。
　　面对变身的女版齐神，乔心美被同伴鼓动着向其表白，充当一次提前练习。
　　百合花开！
　　结果，齐木不小心暴露了课本上的签名。
　　正当齐木以为暴露时，却被当成了自己的妹妹。
　　自己被当成自己的妹妹，这个操作――
　　“是不是很像学？”
　　就在这时，老婆走过来，伸手拦着他脖子笑眯眯地说。
　　“不、不想学！”
　　沈秋合上书，鼓足勇气回道。
　　“那可由不得你，快点了，都给你准备好了，这可是我亲手为你定做的楠子版COS服装！”
　　看着对方递过来的一套衣服，让沈秋有点欲哭无泪。
　　对方动作实在是太快了啊。
　　小说刚刚发布，就直接亲手做出来了，想要拒绝都没法决绝。
　　他叹口气。
　　然后，沈秋麻溜的穿上了衣服。
　　还别说，似乎很好看的样子……
　　春节晚会。
　　这对于很多人来说，都变成可有可无的东西。
　　尤其是年轻人们，大多因为陪着家人才勉强看一看。
　　但今年有些不同了。
　　吃完年夜饭后，唐峥嵘早早地陪着老爸老妈坐在客厅中。
　　“咦，你这次发什么疯？”唐马如惊奇地看着他。
　　之前每次吃完年夜饭，这小子就跑到自己房间里玩游戏。
　　让年味也越来越淡，几乎当成了普通日子。
　　但这一次，对方一本正经的陪着他们，让他不由的感到了欣慰。
　　孩子终于长大了，懂得体谅多陪陪父母了。
　　响声、小品、歌舞等等一个个播放。
　　唐峥嵘始终陪着两人，压根没有离开。
　　直到一个节目开始。
　　他瞬间兴奋起来：“哈哈，终于等到了，不枉我足足等了两个小时！”
　　“啥东西，让你这么兴奋？”唐马如好奇道。
　　对方顿时兴致勃勃地说：“嘿嘿，据说这可是划时代的全息投影表演，由天心猫领着四个虚拟偶像一起表演！”
　　“纸片人也能登上春晚舞台表演？”
　　这下子，让唐马如瞬间大开眼界。
　　下一刻。
　　舞台上出现了一幅极为壮丽的画面。
　　一个恢弘古老的祭坛。
　　后边是一片壁画，上面刻画着一个个鎏金大字。
　　还伴随着恢弘的音乐，让整个时光像是一下子回到了过去。
　　“厉害了啊，‘物有不足，故昔者女娲氏练五色石以补其阙，断鳌之足以立四极’，这似乎来自于《列子・汤问》。”
　　唐马如惊疑不定，有着丰厚古文学修养的他，很轻松看出了壁画上文字的来历。
　　在这壁画上面。
　　一个硕大的名字浮现――
　　《万神纪》
　　恢弘壮丽的神话画卷，就这么徐徐展开。
　　画卷下方，一个娇小的身影出现在了祭坛上。
　　衣袂翻飞，宛若一个行走在云间的小仙女。
　　“出来了，出来了，就是她！”
　　唐峥嵘顿时兴奋起来。
　　这下子，连老妈都被惊讶了。
　　没想到自家儿子喜欢的小众二次元，竟然真的可以登上这么盛大的舞台。
　　“吞吐间是云水泱泱，指尖上是尘土茫茫，我检点五千转飞光，太初混沌一双明目启张！”
　　明明是一个小家伙，却充满着那种大气磅礴，听起来让人像是一下子来到了太古洪荒。
　　盘古开天辟地，清者上升，浊者下降，世界成。
　　下一刻，原本在壁画上的一道身影，忽然翩然而下。
　　这道身影人身蛇尾，面容却是唐峥嵘熟悉的虚拟偶像洛天依。
　　她打扮成了女娲的造型，
　　厉害的是，这道身影是如此逼真。
　　真实到让三人仿佛看到了一个活灵活现的真人，而不是什么虚拟二次元数据！
　　“持巨斧劈开这洪荒，开宇疆以叩问三皇，谁将我在琅环阁藏，二十四朝能纳多少篇章？”
　　洛天依的声音同样是充满着古典韵味。
　　在她之后，第二位虚拟偶像登场，这次登场的是嫦娥打扮的初音未来。
　　“天东有若木，钟山有赤龙衔烛，烧热华夏子民的五脏六腑，射金乌的箭，按在我的弓弦上，无垠霄汉不过英雄的t望。”
　　整个现场已经变得一片轰动了。
　　舞台上，此时彻底化为了各种各样神奇景象。
　　最重要的是，这些景象压根不是什么屏幕，而是统统在舞台上呈现。
　　让你像亲眼看到了天宫。
　　看到了盘古开天辟地，看到了女娲补天等等。
　　“这个技术太强了啊！”
　　唐马如越看越心惊，完全想不到竟然会强大到这种地步。
　　超乎了他的理解范围。
　　不是说好全息投影还不发达，根本达不到这种地步吗？
　　为啥几个虚拟偶像一个比一个逼真？
　　第一个新闻。
　　“二次元竟然登上春晚舞台，简直成何体统！”
　　苍空洋洋洒洒写了几千字，将其发布后，继续看着春晚表演。
　　“访昆仑也涉西山淇，曾路过彩绘的画壁，或寻至碑铭的典籍，饮罢乾坤喉头犹有热气。”
　　舞台上，表演依然在继续。
　　看着弱音一双大白腿，让他也分外眼馋，有一种舔屏的冲动。
　　可惜，身为一个自媒体小编，他还是想要借助春晚这样空前绝后的流量潮来赚取足够的流量。
　　这第一条快报，正是自家主编安排的先发上去赚足眼球再说。
　　在看到具体表演后。
　　惊叹之下，他发布了第二条信息：“来自于二次元的表演在春晚舞台上亮相。”
　　苍空不得不承认，对方似乎真的有这种底气，起码他自己就压根分不清到底什么是真实虚幻。
　　让他犹豫了一下，发布了第三条――
　　“二次元似乎真的可以打破常规，虚拟技术有点出乎预料。”
　　紧接着，表演进入到了高chao，几个人物站在一起合唱。
　　恢弘的场面炸裂，效果简直强到让他目瞪口呆。
　　这种特效，看起来似乎比那些科幻大片还要强悍。
　　已经不再是普通的舞蹈表演了，分明是在看一场恢弘大气的神话电影。
　　“次元之家竟然掌握着如此出乎预料的全息投影技术，正式宣告崛起！”
　　到最后，他震惊的发现。
　　不单单四个虚拟偶像不是人，连那个畅销作者天心猫竟然也是虚拟投影！！！
　　这竟然可以是投影？？？
　　苍空没想到连这位都是投影，之前完全看不出丝毫虚假之处啊。
　　眼看天心猫在舞台上化为了无数只蝴蝶，翩然消失的无影无踪，如庄周梦蝶。
　　让他怀着激动之心，发布了最后一条――
　　“震惊世界的全息虚拟技术，宣告次元之家登上新时代王座，让我们一起狂欢伟大新时代的降临吧！”
　　……
　　春晚现场。
　　拿到门票的苏国良同样目瞪口呆的看着舞台：“真是厉害啊，没想到科技竟然发展到了这一步！”
　　“确实太厉害了，你竟然可以做到这种程度！”梦依云也满是惊叹。
　　她忍不住伸手捏了捏旁边小萝莉的脸。
　　对方洋洋得意地说：“嘿嘿，现在只是开始，以后让你们惊奇的事情还多着呢。”
　　一家四口继续看着表演。
　　看着四个虚拟偶像，和一个真人一起在舞台上表演。
　　各种恢弘壮丽的画面，纷纷在舞台上呈现。
　　彻底打破了次元间隔，让舞台化为了不可思议的梦幻之地。
　　“想要达到这种效果，需要花费很高吧？”
　　“花费多少无所谓，这就是在展示肌肉，让各位投资者看到我们的实力。”苏梦笑嘻嘻的说。
　　就好像前世那些科技巨头不惜代价的研制概念性产品。
　　哪怕明知道高昂成本无法将其推广。
　　但只要研制出来，造出别人无法造出来的东西，就会让整个公司股价飙升。
　　这种概念性产品，就是展现自己公司掌握的诸多顶尖技术。
　　再比如，各个国家举行阅兵仪式，都会展现出之前没有出现过的新式武器。
　　这同样是在向整个世界秀肌肉。
　　唯有实力，才能让人重视。
　　没有蘑菇蛋在手，哪怕你再有钱，经济再发达，也不过是大国随意收割的肥羊而已。
　　现在，苏梦展现出来的，正是相当于虚拟现实行业的“蘑菇蛋”！
　　那些同行或投资者们，看到这次表演，绝对会明白其中的含义。
　　苏梦会说为了这次秀，一下子砸进去接接近半个小目标吗？
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：五千字大章，还债5K，欠更253K，月底了有月票的都砸过来吧，不然就过期了。周年庆活动结束，悬赏加更也到此结束啦。各位读者老爷晚安啦，喵~


第281章 《约定的梦幻岛》（4K字大章）
　　“《万神纪》，次元之家这样的二次元公司，竟然用虚拟偶像来这么大气磅礴的歌曲。”
　　百川也有点啧啧称奇。
　　身为《神魔世界》在华国的总代理，他自然一眼看出来对方到底利用了何等强悍的技术。
　　整个场景已经不亚于那些西方大片特效。
　　很显然，这就是次元之家集团一次赌集团命运的展现实力。
　　不惜代价的砸钱，生生在这么盛大的舞台上，呈现出更为盛大夺目的表演。
　　这首《万神纪》，从名字就能看出一股大气磅礴。
　　让百川清晰感受到了一股张狂。
　　来自于炎黄血脉的张狂，来自于五千年悠久文明的底蕴。
　　这也是他最骄傲的地方。
　　和那些西方文明不同，我们生来就有一股不服天不服地，欲与天公试比高的豪迈。
　　盘古开天、女娲补天、大禹治水、夸父逐日、后羿射日、愚公移山、精卫填海、钻木取火等等。
　　从这些神话中，可以清楚看出来一点，那就是没有什么可以比我们高人一等。
　　因为我们就是自己的神！
　　用一段话来形容，那就是――
　　“五千年前我们和埃及人一样面对洪水，四千年前我们和古巴比伦人一样玩着青铜器，三千年前我们和希腊人一样思考哲学，两千年前我们和罗马人一样四处征战，一千年前我们和阿拉伯人一样无比富足，而现在我们和米国人一较长短！五千年来我们一直在世界的牌桌上打麻将，而对面却已经换了好几轮玩家！”
　　相比之下，西方却一直在宣称人是神的子民。
　　必须要信仰虔诚才能获得幸福。
　　而这正是百川这样白手起家，一步一个脚印，创下自己公司集团的商业强人最反感的地方。
　　这个世界上，没有神可以赐予你这些。
　　你只能相信你自己！
　　“看来需要和次元之家进行更为深刻的联系了。”
　　百川自然清楚意识到，这种新技术的诞生将会意味着什么。
　　现在初期下手，绝对可以分到最高的利润，一起大口吃肉。
　　等到后期的话，只能跟着喝汤了。
　　这两年来，《神魔世界》收益日以下降。
　　而且还是断崖式下降，被各种手游疯狂挤占市场。
　　让他已经在为自己的公司寻找出路了……
　　……
　　春晚结束后。
　　苏梦一家四口开始离开现场。
　　现场人太多了，苏国良索性将其背着，生怕与几个人走散了。
　　在路上，他还是有些激动，嘿嘿一笑道：“说实话，大女儿你弄得确实很张扬大气。”
　　这首《万神纪》，听得他整个人浑身血液沸腾，几乎找到了年轻时的张扬肆意。
　　一种源于顾自己的张狂，像是将华国五千年文化底蕴爆发出来，给人一种燃烧的冲动。
　　让一把年纪的他，听着都感到鸡皮疙瘩疯狂涌出。
　　跟着旋律一起激动起来，像是看到了一桩桩神话传说。
　　看到了先辈不服天不服地的那股冲劲儿，用两个字概括――
　　“凭啥！”
　　正是这股冲劲，让这个文明一直走过了五千年的风风雨雨。
　　“那时，你也不看看是谁写的！”
　　苏梦对此毫不客气的说。
　　原本想着从《权御天下》、《九九八十一》等歌曲中选择。
　　但想来想去，这些歌曲都没有《万神纪》这么大气磅礴。
　　最重要的是，这首歌极其符合她接下来的大动作。
　　盘古开天地，正好对应着她未来开辟虚拟宇宙的壮举。
　　想想就有一丢丢燃起来了。
　　在回去的路上。
　　有个记者正在随机采访过路的行人。
　　前去买水的苏茜，被对方拦住采访。
　　她这样超高颜值的妹纸出现在采访中，妥妥的涨收视率神器。
　　节目组遇到这样的人，自然不可能放过。
　　“请问，你妈催你相亲了吗？”
　　面对记者的一字一顿询问，心情好的苏茜随口道：“还行吧，暂时不想结婚。”
　　“那你想要找一个什么样的男朋友？”
　　记者继续追问，像是压根没有看到她脸上的不耐烦。
　　苏茜微笑道：“抱歉，我不喜欢男的。”
　　“那个、那个，祝你幸福……”
　　在她转身离开后，记者在后边稍微有一丢丢尴尬地说。
　　然后，记者看到一个骑电动车的小姐姐从远处过来，连忙摆了摆手拦住她。
　　“那个，我想问你几个小问题，你妈催你相亲了吗？”
　　“抱歉，我不喜欢相亲，只想要偶遇。另外，我也不喜欢男的……”
　　没等记者继续询问，小姐姐已经骑着车直接离开了。
　　真是风一样的女子。
　　这些人颜值都很高，但一个个都不配合，让记者也是无奈。
　　记者走了一会儿，看到了另外一个小姐姐，连忙迎上去问出了这句话。
　　结果，对方淡定的回道：“你觉得我需要男朋友吗？”
　　这位小姐姐十分霸气的扛着纯净水桶。
　　一副脸不红气不喘，像是拎着小包一样的轻松模样。
　　“……”
　　这让记者稍微有点不知道该如何回答。
　　妥妥的女汉子，但对方颜值同样很高。
　　没等她继续询问，对方也同样扛着水桶脚步轻快地离开了。
　　连续三个高颜值小姐姐，却没有一个想要找男朋友。
　　还有两个不喜欢男的，让记者终于明白为啥现在单身的越来越多了……
　　在苏茜回来后，萝莉姐姐好奇地问：
　　“咦，刚才那个记者问你什么了？”
　　“没什么，也就是闲着无聊的调查。”苏茜很轻松的回道。
　　“哦，那赶紧回去吧。”
　　苏梦牵着她的手，一起朝着酒店赶去。
　　既然好不容易来了一趟帝都，自然要稍微转一圈再说。
　　接下来，他们一家人将会在帝都转个一周时间。
　　稍微有点麻烦的是，和他们一样想法的人超级多。
　　让苏梦再度体验到了什么是人山人海，什么是数人头的可怕感受。
　　长城上面，黑压压的全都是人头。
　　这些人头绵延到视线尽头，比长城看起来都要壮观！
　　“下次我再节日出门游玩，我就砍掉自己的腿！”
　　苏梦恼火的发誓。
　　无论是长城、天坛、广场等等，全都人看人头了。
　　最重要的是，现在她的身高走在人群中压根看不到前边。
　　海拔太低，她的视线被这些人全都挡住了。
　　只能闻到别人身上散发的汗臭味和烟味。
　　简直日了狗了！
　　……
　　“谢邀，人在米国，一个不会汉语的华裔同学，听过这首《万神纪》后，追问我歌词都是什么意思，我给他讲了整整两天，把所有典故统统给他翻译讲了一遍，然后――他把高卢语课退了，选了汉语。”
　　“666，干得漂亮，为你点赞！”
　　齐胜男看着这些评论，嘴里很随意的哼着歌：
　　“开宇疆以叩问三皇，谁将我在琅环阁藏，二十四朝能纳多少篇章……”
　　在春晚上看到这首歌后，她就彻底喜欢的无法自拔。
　　当天将歌词背下来。
　　齐胜男，从她这个名字就能知道，父母给了她多大的期望。
　　来自于偏远农村的她，很争气的考入了帝都大学，彻底改写了自己的命运。
　　毕业后，她同样是处处要强，工资也比之同学们强出不少。
　　但正是太要强了，让她至今都找不到一个男朋友。
　　没办法，当你看到一个个妈宝男之类的家伙。
　　真要是交往的话，就相当于找了一个需要照顾的人。
　　而不是照顾她的人。
　　“要是这样的话，我还真不如娶个女孩子去。”
　　齐胜男撇了撇嘴。
　　然后，她偶然发现自己出名了，被网上很多人称呼为“水桶妹”。
　　连公司的一些人都这么称呼她了。
　　显然，先前那个采访，连续三个超高颜值的小姐姐，让那个新闻播放量爆表了。
　　而她先前同样爆表的女汉子表现，不知道征服了多少人。
　　短短几天内在网上疯狂扩散，成为了新的网红。
　　现在成为网红就是这么不讲理。
　　哪怕随便端一杯奶茶，都能轻松成为粉丝无数的网红。
　　哪怕写一句辞职信“世界那么大，我想去看看”，也能瞬间爆红网络等等。
　　“披览篇章，遁入传奇作一番荒唐，溯回五千年任由我自诩万古第一狂！”
　　齐胜男继续哼着歌。
　　这首歌已经被她当成了激励自身的战歌。
　　完美写出了那种与天地抗争，斗天斗地的大无畏精神。
　　至于所谓的成为网红什么的，她对此压根不在意。
　　“好了，该去给邻居奶奶换一桶水了……”
　　她换了一身衣服，匆匆下楼去供水点扛了一桶水过来。
　　结果，一个骑电动车的从拐角处突然过来。
　　看到她后为了不撞到她连忙转身，一下子跌倒在路边了。
　　齐胜男连忙走过去：“幸好只是简单地擦伤，我带你去医院吧。”
　　“没事，我自己不太小心，不用劳烦你――哎哟！”
　　对方艰难的想要站起来，但膝盖上的伤势，让其一下子惨叫一声。
　　“还说没啥事，赶紧去吧，不然感染发炎就麻烦了。”
　　齐胜男将水桶放到了一边，将对方的电动车也锁好放到一边的停车地方，很随意的将其用公主抱的姿势将其抱起来。
　　“搂着我，旁边就有一个医院，很快就好了。”
　　对方忽然惊异地说：“咦，你就是那个水桶妹啊！”
　　“哦，你就是那个骑电动车的人啊。”齐胜男也恍然大悟。
　　没想到竟然这么巧，先前一同出镜的两人，又再一次偶遇了。
　　缘，妙不可言。
　　被她抱在怀里的女孩，低下头脸上浮现了红晕，低声道：“那个，你要是不需要男朋友的话，介不介意多个女朋友……”
　　“可以考虑。”
　　连续在帝都五天后。
　　苏梦终于回到了阔别已久的家里，一下子铺在沙发上，像是一条咸鱼那样再也懒得动弹了。
　　对于她这个死宅来说。
　　让她天天出门溜达，各个地方的疯狂转悠，妥妥的遭受残酷折磨啊。
　　尤其是现在的小胳膊小腿，和同体型的小学生纯正小萝莉没啥区别。
　　体力耐力等全方位暴跌，根本走不了太远，就累得想要坐下来休息。
　　让她厚着脸皮时不时地卖萌“求抱抱”。
　　真吉尔丢人！
　　苏梦已经发誓要不要疯狂锻炼一波，看看能不能让自己变强一些。
　　但回到家里后――
　　嘛，锻炼神马的，还是留到明天吧。
　　别说锻炼了，连筹备的节日加生日的直播，她都懒得开了。
　　然后，她接到了一个电话，来自于那个钞能力大佬百川的电话。
　　“天心老师，话挑明了说，我想给你送钱，你要不要？”
　　“……”
　　真的挑明啊！
　　苏梦无力吐槽，不愧是钞能力大佬。
　　实话说，对方掌握的公司市值比整个次元之家都要高。
　　这么一个大佬主动送钱，真要是接下来的话，让她就要担心对方是不是想着吞掉次元之家了。
　　电话另一端的百川显然明白她的担心，笑着说：“放心，我不干涉你的一切运营，还可以和你打赌。”
　　“哦，对赌协议？”苏梦惊讶道。
　　在金融投资方面，有一个很特别的对赌协议。
　　这种协议，一般会要求你能达到多少的盈利。
　　盈利越高投资方占据的股份就越低，你得到的也就越多。
　　算是激励公司赚钱上进的一种手段。
　　比如前世的某位导演兼明星，就是签署了这样的对赌协议，才那么疯狂的拍片子，单纯为了凑够符合协议的票房。
　　“好，那就赌个大的！”苏梦嘴角上挑，对此毫不犹豫的答应了下来。
　　这摆明了过来送钱，不要白不要。
　　显然，这是第一个被先前春晚表演吸引的投资者，接下来还会有更多。
　　简单地商谈后，双方敲定了大致协议。
　　接下来的详细内容，就需要各自麾下的专业人员去敲定了。
　　休息了两天的苏梦。
　　也开始筹备新的作品，一部漫画和一部小说。
　　漫画自然是《FATE》FSN的第二条线UBW，也即是远坂凛这条线。
　　等到三条线都出来动画化后，也就意味着相应游戏的开端。
　　而小说，正是之前她非常喜欢的一部治愈类作品。
　　讲述一个快乐农场故事――
　　《约定的梦幻岛》
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“拔毛！变身A！”、“Len”、“冰音夕羽”等大佬的刀片和打赏，四千字大章送上，晚会儿还有一更……


第282章 将人当牲畜养殖的农场（还债4K）
　　先前已经有了《工作细胞》动画化。
　　再加上《齐木的灾难》，这些作品都是偏向于欢乐或卖萌向。
　　因而，苏梦决定先写一本治愈类的作品。
　　让大家也能够感受到天心老贼带来的美好与爱。
　　“崇拜的母亲并不是亲生母亲，一起生活玩闹的兄弟姐妹也都不是亲的。这里是没有父母的孩子们生活居住的地方，但妈妈带着38个兄弟姐妹们，度过了幸福的每一天……”
　　苏梦将预告先发了上去。
　　《约定的梦幻岛》，这部作品在前世以漫画的方式，发布到了《周刊少年JUMP》上。
　　一度被外界认为是想要让其成为新的“台柱”。
　　稍微可惜的是，它完结的太早了，否则绝对有希望成为新台柱。
　　由此就能看出，这部作品显然有着极其非凡闪光之处。
　　如此优秀的作品，苏梦自然要将它安利给这个世界的人，让更多人能够体验到其中传达出来的美好与希望。
　　如同《魔法少女小圆》那样，成为很多人喜欢的作品。
　　漫画和小说算是截然不同的表现形式。
　　但苏梦对此并不太在意。
　　现在她的小说已经被赋予了特殊的魔力，成为了绝对顶级大师级的作品。
　　哪怕是最普通的题材，经她手写出来，也会有些不同凡响。
　　像是注入了灵魂。
　　她打算将其分为上下两卷，到下一周就开始发布。
　　以她现在的惊人名气，绝对可以让其比前世影响力更加强大。
　　上传过后，苏梦决定直播一次。
　　她的生日按照农历算是春节后的第二天，也即是大年初二。
　　一个很喜庆的日子。
　　但也是很容易被人忘掉的日子。
　　先前老爸老妈不止一次的忘掉了她生日。
　　让苏梦总怀疑自己就是充话费送的。
　　但这次可不一样了。
　　身为一个有着千万级别粉丝量的公众人物。
　　在先前过生日的时候，一群粉丝们都在庆祝。
　　为了回报这些人，苏梦自然是准备送一点礼物。
　　比如，先前在《我的世界》制作的艾恩葛朗特城堡的种子。
　　“各位亲大家晚上好呀，我是你们最喜欢的作者天心猫，感谢各位对猫猫生日的关心，么么哒。”
　　随着开播。
　　原本早就等待了很久的观众们，一个个都在疯狂刷着弹幕。
　　“前排舔屏来了！”
　　“求公主殿下用傲娇声线直播公开骂我！”
　　“噫，楼上好变态――带我一个啊！”
　　……
　　不得不说。
　　有猫饼的人真心多！
　　苏梦眉头紧皱，勉强保持着微笑，当做没看到这群丧心病狂的抖M变态。
　　一群坑货。
　　她之所以不开直播，正是担心这些家伙败坏她的人品名气。
　　这么一群天天求骂的变态，不知情的人，还以为是什么邪教崇拜份子呢。
　　“好了，作为先前的回报，我已经上传了《艾恩葛朗特》城堡种子，大家可以下载查看啦。友情提示，电脑配件有点差的不要打开……”
　　当她将这个种子上传后。
　　很多人都被放出来的截图给镇住了。
　　足足一百层的城堡，就这么被完美的具现在《我的世界》中。
　　每一层都有着数量繁琐的建筑物。
　　喷泉、花园、房屋、街道、山川河湖等等，庞大详细到了极点。
　　让一个个观众像是闻到了显卡燃烧的香味！
　　“卧槽，怎么能达到这种地步的？”
　　KING也被震住了。
　　在对方放出来的视频中，可以清晰看到蓝天白云几乎和现实中一模一样。
　　可以看到水里面晃动的芦苇，和各种岸边事物的倒影。
　　哪怕如何放大缩小，都看不出什么马赛克。
　　所有方块都用了极其逼真的纹理，让其像是建造出了一个真正的艾恩葛朗特，而不是一个游戏。
　　“卧槽，这绝对是极限画质了吧，需要多高的配置才能带动？”
　　KING感到头皮发麻。
　　以他现在上万块精心配置的电脑，竟然压根打不开，更别说去建造之类的了。
　　“竟然可以达到这种地步，这个游戏有意思了。”
　　法夫纳同样眼前一亮。
　　这种配置，让他已经彻底着迷了。
　　意味着可以随心所欲创造任何想要的建筑。
　　先前在那个异世界，他庞大体型只能睡在荒野、洞穴、废弃建筑中。
　　但现在，他完全可以在游戏中创造自己的王国。
　　他目光灼灼的盯着对方：“说吧，需要多少钱才能打造这样的世界？”
　　“大概需要四路泰坦的主机，配置的话起码也要两三万以上吧。”
　　KING弱弱的回道。
　　这么一整套下来几万块了，绝对是极为奢侈的开销，让他都需要勒紧裤腰带再借点才能凑够。
　　“这个够不够！”
　　对方掏出了一块硕大的黄金。
　　让KING有点惊奇。
　　对于狂热收藏金银珠宝的巨龙来说，让其主动掏出来自己的存货，绝对比杀了它们还要难受。
　　但现在，在这款游戏的强悍吸引下，连巨龙都不得不臣服了！
　　“够了，绝对够了！”
　　KING大喜过望。
　　这么一块狗头金已经足以买两台顶配，外加租一座更大的房子。
　　让他稍微有一丢丢眼馋，要是再掏出来几个宝石黄金，绝对可以买下一座房子了。
　　但显然，对于这货来说，宁可这么天天租房，也不愿意掏出自己的宝藏……
　　……
　　“显卡的香味啊！”
　　赵志成看着放出来的截图和视频，也感到分外眼馋。
　　很显然，这就是最顶级的光影特效。
　　《我的世界》最大特点，那就是自由无限。
　　不只是玩法上自由无限，连光影效果上也号称将会无限拔高。
　　现在已经出现了名为“超级氪金之显卡香气”的组合套装，分为光影包和材质包。
　　需要每个月180块钱。
　　再往上，还有着压根不封顶的最顶级套餐，一个月上千块的都有。
　　只有你电脑达不到要求，没有它无法提供。
　　一般玩家压根没法体验，因为这玩意儿纯粹考验你钱包厚度！
　　除了这个艾恩葛朗特种子外，对方还在直播中开始讲一些漫画和写作技巧。
　　让他受益颇多。
　　最主要的自然是知道了那些本子画师，到底是如何画好人体来着。
　　让他拿着小本本认真的记着笔记。
　　真要是学会了，不就可以以后自己画老婆们的本子了？
　　在宿舍群里，他问道：“老大，你最喜欢猫还是狗？”
　　“当然是狗了，男不养猫女不养狗，我倒是想要养一只威猛霸气的黑背，或者二哈也行。”老大理所当然的回道。
　　“不是，我是问你喜欢那种妹纸……”
　　赵志成发过去两张图，也正是先前那只萝莉在直播中画出来的两张。
　　一只猫和一只狗。
　　直播中，那只萝莉兴致来了，开始进行了直播教学。
　　“想要画好漫画离不开四大元素，按照重要性从高到低分别是1人物、2剧情、3世界观和4主题。”
　　这么一位二次元扛把子创作者亲自教学，对于很多想要创作的人绝对是相当宝贵的礼物。
　　李雯认真的学习着。
　　她也一直喜欢画画，闲着没事就会画一些。
　　并打算画一个百合漫画。
　　“四种元素相辅相成，相互相应。想要统筹这些元素，自然需要画出来，语言只是起到了辅助性作用。读者看到的是画，但画面背后有紧密相连的角色、剧情、世界观和主题，组成了一个个血肉骨骼……”
　　在对方深入浅出的讲解下，倒是让她收益很大。
　　然后，到最后这只萝莉竟然真的出了一本专门将创作的书！
　　《天心猫的漫画术》
　　按照对方的说法，就是让更多人明白怎么去创作，从而百花争鸣让市场涌现出更多好作品。
　　“啧啧，这代表着对方已经将自己当成了行业领导者，想要推动整个行业发展啊。”
　　李雯很理解对方得想法。
　　这种感觉，简单形容的话，就相当于一场满分100分的考试中。
　　学霸考了100分，而你考了95分。
　　这并不代表着你和学霸五五开，差别很小。
　　学霸考100分，只是因为试卷总共这么多分，没办法拿到更多。
　　而你是你只能拿到这么多。
　　现在，对于这只合法萝莉来说，她就相当于二次元的学霸。
　　行业限制了对方进一步的提升，而不是她无法继续提升！
　　这个圈子就这么大，对方已经碰到了天花板。
　　对方现在这么做的目的，正是为了将满分从100分，继续无限提高下去……
　　等了几天后。
　　李雯终于等到了对方的新书发布。
　　“根据之前透露的消息，说是讲述一些孩子的故事，就是不知道到底讲的什么。”
　　她看着手中的书，单纯依靠先前的预告根本看不出什么。
　　对方不可能写一本很普通的小学读物之类。
　　翻开小说，可以看到这里是一个很特别的庄园。
　　“妈妈”和38个孩子生活在这里。
　　大家都不是亲人，却胜似亲人，如同一个福利院。
　　小说开头，主角三人组来到了“妈妈”禁止接近的地方。
　　一道栏杆挡住了通往未知地方的通道。
　　除了这个通道外，“妈妈”也禁止进入森林。
　　说这些地方都有着危险。
　　“看起来很正常的设定，也算是关心孩子的方式了。”
　　李雯倒是没怎么在意。
　　对于顽皮的小孩子们来说，自然要进行一些约束。
　　否则这些调皮捣蛋的家伙绝对会做出各种事情。
　　一不小心就会发生意外之类。
　　接下来，开始讲述这些孩子和“妈妈”之间和谐美满的日常。
　　单单是看着这些日常，就让李雯忍不住放松起来。
　　想到了当初自己小学时，一群小伙伴们也是这么嬉笑打闹。
　　可惜，随着长大，那些小伙伴一个个都失去了联系。
　　现实可没有面码这样的幽灵让大家重新聚在一起，分开就是永远的分开了。
　　怀着这种感慨，李雯继续看下去。
　　可以看到除了温馨热闹的日常外，这座福利院也会举办一些考试。
　　在这种考试中，有三个人一直能得满分。
　　分别是头脑聪明天赋过人的诺曼。
　　能够和诺曼不分伯仲的雷。
　　以及拥有超凡运动神经和学习能力的艾玛。
　　这三人算是“妈妈”最骄傲的孩子，每次都是满分。
　　让李雯稍微有点不太理解的是，这些人的脖子上都有着数字标记。
　　很古怪的设定，就像是、就像是给这些人打上记号的商品！
　　让她想起了当初去养殖场参观时，每一头牛羊身上都有着相应的数字编码。
　　“应该是错觉吧……”
　　李雯心里有点打鼓了。
　　先前那本《魔法少女小圆》，开头也是如此的日常温馨。
　　结果第三话直接学姐掉头。
　　继续看，可以看到这里终究是福利院。
　　孤儿们将有可能被带走，送往新的家庭，享受外界更加美好的生活。
　　很正常的设定。
　　孤儿院里的那些孩子，一个个都想着找到新的父母，过上幸福美满的日子。
　　这次，被选中的是小家伙柯尼。
　　一个成绩一直垫底，但很温柔的女孩子，最喜欢抱着“妈妈”送给她的兔子玩偶。
　　在进行简单地告别仪式后，柯尼被“妈妈”带走了。
　　然而，在晚上打扫房间时，艾玛忽然发现对方最喜欢的兔子玩偶竟然留了下来。
　　她和诺曼一起，想要趁着还来得及，将玩偶送到对方手中。
　　两人看到先前一直关闭的栅栏此时开着，通道中停着一辆马车。
　　凑过去后，两人赫然看到了位于马车上的柯尼。
　　只是此时，这个温柔的小女孩睁大眼睛，身体变得一片苍白冰冷。
　　她死了！
　　紧接着，两个狰狞丑陋的怪物出现，将其丢到了一个装满特殊液体的瓶子中。
　　在两个怪物的谈话中，艾玛和诺曼终于知道了隐藏在一切背后的真相。
　　原来这并不是什么孤儿院，而是一座农场。
　　他们就是农场中养殖的牲畜，供这些怪物食用！
　　李雯瞬间瞪大眼睛，感到一股寒意从脚底直冲脑袋。
　　浑身鸡皮疙瘩疯狂涌出，整个人就像是掉入了冰窟中，喃喃道：
　　“卧槽，先前担心的竟然成真了！！天心老贼，我想拿刀砍了你！”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：两更八千字，还债四千，欠更249K，各位读者老爷晚安啦，顺便推一本纯爱百合发糖的甜文
　　《惊！我成了致郁文主角》


第283章 看，一辆宝马在天上飞！（4K字大章）
　　更恶意的是。
　　天心老贼竟然故意给出了特写。
　　详细描写出了柯尼死亡后，脸上因死亡而残留的无尽恐惧。
　　眼睛瞪得滚圆，像是一只无助的小动物，及其可怜。
　　在其心脏位置，还插着一朵血红色的玫瑰。
　　这朵玫瑰，像是用鲜血浇灌而成。
　　让李雯不由自主的想起了小学时常说的一种奖赏――
　　“表现不错，给你一朵小红花。”
　　卧槽，这也太恶意了吧！
　　这让她浑身都在颤抖，一股寒意肆意笼罩着自己。
　　终于明白，为什么先前看到每个孩子脖子上都有着编号。
　　因为这些孩子就是农场中养殖的肉畜，专门供这些怪物享用。
　　还是最高品质的肉畜，只有怪物中的贵族才有资格享用。
　　低级怪物压根没资格。
　　如同现实中那些标价惊人的顶级食材，普通人同样吃不起。
　　所谓“妈妈”，正是这样负责养殖他们的农场主。
　　天天陪着他们玩耍嬉戏，教导他们各种知识，正是为了把她们养的膘肥体壮。
　　这样才能买的好价格。
　　先前的考核，也正是关于他们品质，也即是“肉质”的考核。
　　成绩越好，就意味着品质越高，可以卖出更好的价格。
　　满分的艾玛三人，就是最高等品质，也是“妈妈”这样农场主最高荣耀。
　　“这个设定，为什么敢这么恐怖！”李雯深吸口气，有些不敢看下去了。
　　她合上书，看着封面上的图片。
　　艾玛、诺曼和雷三人站在一个怪异的物品上，前边放着巨大刀叉。
　　原以为这是一种抽象形容。
　　却没想到竟然是现实。
　　他们真的被当成食物，放到了餐盘上，供那些怪物享用！
　　简单地开头几千字，就已经披露出整个残酷的设定。
　　让人不得不感叹对方笔力的强悍。
　　一下子把她给镇住了，停了好长时间，才鼓起勇气看下去。
　　哪怕是《魔圆》三话掉头，到最后也是一个从无尽绝望中带来希望的故事。
　　对方显然不可能单纯为了虐而虐。
　　后边绝对是关于反抗暴力，夺回自由的故事。
　　但继续下去，看着几个还不到12岁的小孩子，了解到这些秘密后却不得不装作毫无察觉。
　　面对“妈妈”这样农场主，绝对不能让其发现丝毫问题。
　　让李雯忽然发现，自己二十多岁了，活的还不如几个11岁的孩子！
　　考核来评价“肉质”等级，似乎是因为怪物们最看重大脑。
　　成绩越好，也就代表着大脑越发达。
　　越发达的大脑，也就越美味。
　　从先前那些成绩垫底被“出货”带走的人就能意识到这点。
　　为了活的足够发达聪明的大脑，怪物们不惜精心营造出这么和谐美满的生活。
　　以此来让孩子们在一无所知中健康茁壮成长，从而到最后收割丰硕“果实”。
　　主角三人组趁着捉迷藏逃到了森林深处，却发现有着一道很高的墙壁将整个农场包围起来。
　　墙外面又是什么？
　　李雯感到有些揪心，这么一堵墙根本不可能拦得住。
　　后边绝对会有各种重兵把守，以此来防止美味食物逃脱。
　　然而，他们发现，自己身上装着一种信号追踪器。
　　这才是“妈妈”每次捉迷藏都能抓住他们的底气所在。
　　对方手中的那块表上面，清晰显现出每一个人所在位置，根本无法逃走。
　　“真是一重套一重的陷阱，绝望到让人想要放弃啊。”
　　李雯不敢想象，自己要是跑到这样的地方，会不会很干脆放弃当一个米虫混吃等死？
　　然后看到最后，一直计划逃走的主角一行人，却被那个新来的女人发现了秘密。
　　出乎预料的是，对方却想要和他们联手。
　　上卷到此戛然而止。
　　“啊啊，断章狗，我诅咒你吃泡面没有调料包！”
　　整个剧情简直是一路拔高，高朝不断。
　　接下来显然又是一个大高朝剧情。
　　让她心里只觉得猫爪一样痒痒的，分外期待后续剧情。
　　但想要看到下一卷，只能等到半个月后了。
　　休息了一会儿后，她继续研究先前对方直播记的笔记。
　　现在，她准备开一部漫画，取名为――
　　《愉快的失忆》
　　大致内容就是：
　　就算失去记忆，我依然会爱上你。
　　轻松又可爱的百合恋爱喜剧。
　　正好也和之前自己遭遇的事情联系到了一起，剧情编织起来相当简单。
　　一部甜死人不偿命的百合漫画……
　　晚上。
　　几个人行走在街道上。
　　苏梦随口哼着歌谣：
　　“云吞面，麻辣烫，羊肉串，蟹壳黄……静静的，悄悄的，让老板打个包~
　　“世界很大很乱，地球在转，数不清各种悲和欢，总是想太多，还不如什么都别想，简单的吃一顿……”
　　这首《千年食谱颂》，道尽了整个华国几千年来的吃货历史。
　　搁在之前，苏茜等人绝对会觉得很适合下饭。
　　但现在，看完《约定的梦幻岛》这本书后。
　　让几个人只想着吊打对方一顿。
　　“说实话，我倒是很想写一部讲述美食的故事。”苏梦笑嘻嘻地说。
　　“呵呵，我更想要拎起来揍你。”
　　吴小巧翻了个白眼。
　　连她都被对方坑了，原以为是一部很欢乐很有爱的故事。
　　却没想到世界设定竟然那么恐怖。
　　将所有孤儿当成牲畜来饲养什么的，让她一想起来就浑身发寒。
　　现在，这只黑心萝莉还哼着《千年食谱颂》。
　　真不怕被人抓走炖了吃啊！
　　她忍不住开口道：“话说，在第一卷中，‘妈妈’应该早就知道艾玛两人去过门那边了吧？”
　　“应该知道，按照剧情推理，‘妈妈’有着可以定位位置的表。但以她的骄傲自负，没有告诉修女，估计是因为觉得自己可以完全掌握全局。”苏茜点了点头回道。
　　自家萝莉姐姐的书，她自然是毫不犹豫的看了。
　　这本算是一本悬疑冒险流。
　　一个接一个谜团，主角团在死亡边缘疯狂试探。
　　一不小心就是万劫不复的下场。
　　诸多情节设定的让人不由自主的为他们捏一把汗。
　　“不止如此，我感觉‘妈妈’和‘修女’两人很有可能原本也是孤儿，结果达成某种条件被选了出来。”
　　苏茜又补充了一句。
　　先前她自然是认真看了两遍。
　　一个个看似不经意的细节中，都蕴含着大量信息。
　　这也是看悬疑类作品的趣味了。
　　自己来找到各种隐藏秘密，有一种玩解谜游戏的乐趣。
　　相比之下，看书远比看动画更有趣。
　　因为动画中将会有无数弹幕和评论有意无意的疯狂剧透。
　　看到什么人出来了就会指着说是凶手，还会说什么“记住这个”、“记住那个”。
　　让你记一大堆没卵用的东西。
　　“话说，主角艾玛是不是稍微有点圣母了？”吴小巧好奇的问。
　　按照书里面三个主句的设置，用游戏来形容的话就是――
　　诺曼：这个副本我们三人太轻松了。
　　艾玛：那我们增加一点难度吧。
　　雷：？？？
　　诺曼：我喜欢艾玛，我不会让她死。
　　雷：我只要你们两个。
　　艾玛：大人才会做出选择，我全都要！
　　是的，艾玛想要带所有人一起逃出去！！！
　　这摆明了就是一个不可能完成的任务。
　　然后，她看到对方忽然挺胸抬头，义正言辞的说：
　　“所谓英雄，就是无论何时都能将逆境粉碎的人！”
　　“……”
　　“……”
　　看着忽然中二爆棚的小萝莉，让苏茜和吴小巧两人面面相觑。
　　但没等她耍帅超过三秒。
　　这只萝莉忽然发出了一生惨嚎――
　　“嗷呜！”
　　定睛一看，一直默不作声的珈百璃，忽然一口咬在对方手上。
　　这个举动，让旁边的吴小巧跃跃欲试。
　　很想也给这只黑心萝莉来一口。
　　“你属狗的啊，干嘛要咬我？”苏梦疼的眼泪都快出来了。
　　对方磨了磨牙，似乎想要再来一口的模样：“哼，你这本书虐的我很不爽。”
　　苏梦看着手上的牙印，本能的想要放到嘴里。
　　结果，不等她放到嘴里，自家妹妹已经很随意的捏着她的手帮她吹了吹。
　　顺便用湿纸巾擦了擦手。
　　让苏梦有点无话可说，毫不犹豫的转移话题。
　　“好啦，带你们康康一个大宝贝！”
　　这三个人，被她利用权限带到了次元之家地下试验室。
　　与此同时。
　　百川这位钞能力大佬也早就到了。
　　“就等你们了，快点啊。”周珂催促道。
　　此时的地下试验室，聚集了一大票次元之家高层，和几个投资者钞能力大佬。
　　简单来说，这就是一次试验品展示。
　　所有人都带着一副造型科幻感十足的眼镜。
　　哈利迪和茅场晶彦也早已等待在这里了。
　　经过一番调试后。
　　苏梦迈动小短腿，走上前去，白嫩的小手按在上面红色按钮。
　　“唔，总有一种按核武器按钮的感觉……”
　　她忍不住吐槽了一句，让一个个期待的围观者纷纷忍不住笑出声来。
　　就在这时，她按下了按钮。
　　嗡！
　　这当然不是核武器按钮。
　　但按下后，周围忽然发生了翻天覆地的变化。
　　众人猛然感觉自己竟然来到了一个鸟语花香的地方。
　　周围有着一只只鸟儿蝴蝶在飞翔。
　　“这就是现在能够达到的最高虚拟现实水平，可以模拟真实度30%左右。”
　　茅场晶彦轻咳一声，站出来开始讲解。
　　“现在模拟的场景，正是艾恩葛朗特第一层野外。”
　　“太、太厉害！”百川眼睛发亮。
　　这种感觉，就像是直接来到了异世界。
　　要是搭配上相应体感装置，妥妥的虚拟潜入式游戏啊。
　　“你没看错，这就是我们未来的发展方向，到时候虚拟将会降临现实。”苏梦扶了一下眼镜微笑道。
　　接下来，开始更为详细的讲解起来。
　　简单来说。
　　依靠这幅眼镜，可以实现科幻电影中的VR特效。
　　也就是说，你可以看着你在《我的世界》中建造的房屋出现在现实中。
　　可以看到诸多怪物出现。
　　当然，也可以看到各种纸片人老婆出现在面前，并对你表白，以及更进一步――
　　大概就是这样。
　　“在《我的世界》后，下一步将会推出来的游戏名为《精灵宝可梦》。到时候，玩家们可以戴着这副眼镜，去各个地方捕捉各种小精灵……”
　　苏梦自己也稍微有点期待。
　　精灵宝可梦，算是前世最吸金的游戏之一。
　　不知道存在于多少人的童年。
　　但这个世界没有。
　　连前世最经典的“去吧，大师球”这种弹幕评论也没有。
　　不得不说是一个遗憾。
　　现在，苏梦就是要弥补这个遗憾，顺便让其变得更加有趣好玩。
　　她想起来前世有人为了抓捕一个稀有精灵，甚至不惜逃了一场考试去。
　　考试还可以补考，但这样的稀有精灵错过了可就是永远错过了！
　　嘭！
　　一群人惊叹的望着天空。
　　烟花在天空中炸裂，化为了绚丽的光幕，形成了各种龙、猴之类的图案。
　　现在为了安全和环境保护，城里面哪怕是元宵节都禁止放烟花爆竹。
　　让很多人都感觉过节仿佛缺失了很多。
　　但现在，他们站在这里，享受了一场最为盛大的烟花洗礼。
　　璀璨漂亮的烟花，形成了巨人模样，踩出一个个绚丽脚印走向远方。
　　神龙摆尾，凤凰翱翔，各种炫酷爆炸的场景，就这么在众人面前一一展现。
　　然而，等到一切结束的时候。
　　众人摘下眼镜，蓦然发现头顶上只是――
　　天花板！
　　这就是虚拟现实的魅力！
　　“好了，这就是现阶段能够展现出的极致，算是一起庆祝元宵节了。”苏梦拍了拍手笑道。
　　不得不说，这次展现极为完美漂亮。
　　从这些人脸上残留的震撼就能轻松看出这点。
　　等到回去的路上。
　　珈百璃双眼放光的说：“太漂亮了，竟然可以创造出这种梦幻场景，能不能让我在家里也玩玩？”
　　“好呀，刚才那次展示，大概花掉了一百万，你要是掏钱的话我倒是可以给你玩半个小时。”
　　苏梦感觉稍微有点肉疼。
　　现在只能在实验室中展现，还无法普及开来，比之那些奢侈烟花开销也毫不逊色。
　　这种感觉，就像是那些顶尖武器试射――
　　看，一辆宝马在天上飞！
　　真的是一发比一辆跑车还要值钱啊！
　　听到报价后，珈百璃瞬间三连：
　　“告辞，不用送，惹不起！”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“明石赛高”送的200刀片和100辣条，成为本书第五位萌主，多谢大力支持，么么哒~
　　四千字大章送上，晚会儿还有，继续码字……


第284章 如果能够普通的爱上你们就好了（还债4K）
　　“汤姆逊波纹疾走！”
　　在等待《JOJO》第二部更新时，万境泽忍不住再度看了看开头的一集。
　　不得不说，原本是智者的二乔本质上就是一个逗比。
　　哪怕第三部中觉醒了替身能力，也改不了这种本质。
　　遭到敌人时，毫不犹豫的动用一切手段。
　　压根不给你讲什么光明正大。
　　和他理解中的英雄主角截然不同。
　　但这种方式，却让他看起来超爽。
　　本身就是你死我活的战斗，还讲什么江湖道义之类，这不扯淡吗？
　　与敌人战斗时，就应该这么不惜一切代价将其干掉。
　　打死我，或着被我打死！
　　第二部中，二乔面临的敌人显然远远强于三乔。
　　现在，万境泽等待已久的正是即将展开的究极大战。
　　卡兹这个石鬼面的创造者，将会在与二乔的战斗中进化为究极生物。
　　这是他。
　　或者说所有粉丝期待了很久的爆燃场面。
　　现在，他只希望官方老老实实的按照漫画来制作，别搞什么幺蛾子。
　　漫画已经足够优秀了，只需要将其表现出来，就足以让人热血沸腾。
　　究极生物啊。
　　按照设定来看，这玩意儿拥有不老不死的寿命。
　　天文望远镜级别的视力，400以上的智商，还不需要睡眠。
　　拥有所有生物的所有能力。可以任意把手变成松鼠、蝴蝶翅膀等等。
　　连强大的吸血鬼也只是卡兹这样究极生物的食物。
　　拥有相当于二乔百倍的恐怖波纹力量，一种举世无敌的强大存在。
　　“来了，来了，他来了！”
　　万境泽终于等到了更新，毫不犹豫的点开。
　　《JOJO》第二部最强最燃的战斗，就此在屏幕上爆发。
　　卡兹借助艾哲红石和石鬼面，终于成功进化为了究极生物。
　　在战斗中，肆无忌惮的追着二乔打。
　　哪怕是被二乔拼命打入岩浆中，都没有死亡！
　　大乔和迪奥浴血战斗，一起掉入了大洋中。
　　现在，轮到二乔来干掉BOSS拯救世界了。
　　让万境泽只想说一声：
　　“我乔家世代都是救世主！”
　　最让他吐槽的是，在这系列动画中，旁白解说压根不占时间。
　　哪怕解说几十秒，现实中也不会过去一秒钟！
　　最后，二乔拼命之下，借助火山爆发的力量将两人统统喷向天空。
　　【接下来你会说“这也在你的计算之中吗，JOJO？”】
　　哪怕是生死关头，二乔脑海依然无比冷静理智。
　　清晰无比的分析出唯一将其击败的方式。
　　让卡兹被断手吸引的一瞬间，成为他命运的分歧点。
　　堂堂无敌究极生物，就这么被火山爆发力量喷出地球之外，成为了一颗流星。
　　看，卡兹SAMA！
　　进入外太空的卡兹，就这么求生不能，求死不得。
　　最后，停止了思考，化为了真正的星际陨石。
　　而二乔则落到了海里，并没有死……
　　一口气看完后，让他不由得大呼过瘾：
　　“看着稍微有一丢丢剧情杀赶脚，但实在是太爽了，二乔不愧是无敌幸运加身的人！”
　　整个动画完美展现了漫画的水准。
　　所有战斗动作场景，都变得相当惊人。
　　显然，以这种水准继续下去，这个系列作品妥妥的封神了。
　　让万境泽不由得一口气喝了大半瓶冰可乐。
　　不只是他。
　　所有粉丝在看完爆燃的大结局后，也纷纷在刷着弹幕庆贺。
　　“艹，100万人在线观看，敢不敢再多点！”
　　他看着在线人数，没想到这么多人和他一起等着看大结局。
　　“无论何事都在我JOJO的计算之中！”
　　现在，万境泽已经在期待第三部也能早点动画化了。
　　这种拳拳到肉，肌肉狂魔的画风才是男人的浪漫啊。
　　阿伟不愧是漫画领域扛把子。
　　连反派都塑造的如此有魅力。
　　卡兹先前的霸气也把他圈粉了。
　　先前战斗中，他有太多太多可以干掉对方的机会。
　　可惜反派终究是反派，这货被送到了太空中停止了思考。
　　不知道还有没有机会回到地球……
　　寒假时间终究比不上暑假。
　　苏梦很随意的背着小书包来到了学校。
　　一个寒假不见，大家倒是一如既往地热情。
　　就是稍微热情的有点过头了。
　　她看着吴小巧和珈百璃两人，一左一右的把她围在中间。
　　分别掏出了一本书。
　　正是《约定的梦幻岛》下卷。
　　“喂喂，上学还不认真听讲，你们看看你们有学生的样子吗？”苏梦极其严肃的说。
　　“来，一起陪我们看书吧，反正也没什么事。”
　　吴小巧极其淡定的说。
　　现在刚开学，根本不会讲什么课。
　　身为班长的她，这才会如此随意的看书。
　　然而，哪怕是在课堂上，吴小巧看到下卷的时候，依然感到浑身发寒。
　　在这一卷中，主角三人组和修女达成了协议。
　　但他们低估了“妈妈”的实力。
　　能够成为一座农场的农场主，岂是易于之辈？
　　最终，修女被送给了怪物当加餐，惨遭灭口。
　　这个一直拼命想要崛起，想要逃脱这些束缚的人，还是败给了命运。
　　“一定要给我逃出去啊，臭小子们！你们不是擅长捉迷藏吗？逃吧，逃吧，活下去。把这个混蛋世界，统统粉碎吧！！！”
　　对方最后的内心独白，让吴小巧感觉到一种灵魂上的震颤。
　　失去了一些希望的修女，将最后一丝希望寄托到了主角三人组上面。
　　然而，“妈妈”折断了艾玛的腿，让其根本无法逃走。
　　绝望降临了。
　　可以说，让吴小巧看着看着就感到有些自闭。
　　最最重要的是，诺曼真的爬上了封锁他们的石墙。
　　但站在上面的诺曼，很绝望的发现外面是一道深不见底，数十米宽的悬崖。
　　这就是那些“鬼”为什么不在城墙巡逻的原因。
　　正是因为根本不需要巡逻啊！
　　“你掐我干啥！”
　　苏梦一阵龇牙咧嘴。
　　这家伙看着看着，忽然伸手掐了她大腿一下。
　　没等她回答，左边的珈百璃又掐了她一下。
　　“我、我……”
　　这让她欲哭无泪。
　　当场被两个读者围在中间，当面寄刀片――
　　已经不用寄了，有啥仇有啥怨直接当面报了。
　　不出意料，在看到诺曼被“出货”，送出去当鬼的食物时。
　　这两个女孩已经是一副想要吃了她的表情了。
　　幸好这时下课了。
　　一群人纷纷赶到下一个教室。
　　身材瘦削，十足的学者风范的牧逸轩，在台上拿出了一本书。
　　他笑着说：“各位，应该很多人都看了这本《约定的梦幻岛》吧？”
　　这让苏梦无言以对。
　　原以为逃脱了一劫，却没想到对方在讲台上继续掏出来。
　　尤其是，对方还有意无意的瞅了她一眼。
　　让苏梦生怕对方一个说漏嘴，爆出了她就是作者这个事实。
　　“哇，看了看了，我上下两卷都看了！”
　　“就是太虐了啊，哪怕结局很完美，也有些忍受不了。”
　　“一重接一重的绝望，尤其是小天使诺曼，竟然就这么被出货了，简直无法容忍！”
　　台下一群人都纷纷响应。
　　牧逸轩拿着课本笑道：“简单来说，这是一部非常棒的小说。无论是世界观，还是剧情背景，以及最重要的人物塑造，都找不到任何问题。大家也可以多多研究研究，从来学习。”
　　传统文学大佬公开推书。
　　这件事被一些同学传到网上后，顿时惹来了更多热议。
　　幸好，苏梦一直担心的说漏嘴并没有发生。
　　让她不由得松了口气。
　　吴小巧安耐不住激动，准备一口气看完这本书。
　　经历了无数绝望，连“妈妈”都坦白自己也曾经尝试着逃跑。
　　但她站在围墙上，看着茫茫悬崖，彻底绝望了放弃了一切逃命的希望。
　　她选择成为了农场中，帮助鬼们饲养人类当食物。
　　继续看下去，可以知道雷拥有超忆症，记住了从出生到现在的所见所听。
　　也就是说，他从一开始就知道农场的真相。
　　也正是他，引导艾玛和诺玛发现了这个真相。
　　最让吴小巧感到震撼的是，雷历经六年苦心筹备，却依然做出了牺牲自己的决定。
　　目送着一个个伙伴离开，这需要无比强大的勇气啊。
　　让吴小巧想到先前《JOJO》粉丝们刷的“勇气才是人类最伟大的赞歌”。
　　雷，正是这样一个人。
　　而艾玛也丝毫不逊色，为了在“妈妈”面前演戏，到最后竟然直接割掉了自己整个耳朵。
　　因为她根本没时间去找信号发射器，只能这么牺牲自我。
　　让吴小巧看着就感到疼。
　　最终，这些人点燃了大火，趁着“妈妈”去救那些幼小孩子的时候一起逃走了。
　　实际上，看完后吴小巧最无法忘记的就是这个“妈妈”。
　　她有着艾玛一样强悍的运动神经，有着诺曼一样的聪明才智，还有着雷一样的冷静理智。
　　集三人优点于一身，货真价实的天才人物。
　　但她没有队友。
　　独自一人的她，根本越不过悬崖这个天堑！
　　【如果能够普通的爱上你们就好了。】
　　她的话，让人忍不住想要泪目。
　　如果不是这么残酷的世界设定。
　　大家都生活在祥和美满的世界里，她应该会带着孩子们快快乐乐的长大。
　　而不是这么亲手送出去一个又一个自己带大的孩子。
　　连自己的亲生骨肉雷都要送出去！
　　“活下去，然后破坏掉这个糟糕透顶的世界吧。”
　　“愿你们的未来能有光芒照耀。”
　　“妈妈”和“修女”两个人告别语，都将最后希望寄托在了这些孩子身上。
　　为此，还特意销毁了孩子们逃脱的痕迹。
　　两个满分“货物”逃出去，绝对会让其惹来可能危及生命的责罚。
　　但她却毫不犹豫的这么做了。
　　不是洗白，因为她从爬到墙上意识到绝望后，就已经竭尽全力的想要让孩子们过得幸福。
　　非战之罪，都是世界的错啊！
　　啪嗒~
　　不知不觉中，吴小巧看到一滴水珠落到了面前桌子上。
　　她这时才意识到自己忍不住哭了。
　　大颗大颗的眼泪滚滚落下。
　　“那个，别哭了……”
　　苏梦递过去纸巾，想要劝导对方，“你应该往好处想，这可是‘妈妈’第一次送走孩子！”
　　结果，对方哭的更加伤心了。
　　让她挠了挠头，不知道该怎么劝导了。
　　很多人都偏向于感性，被这种剧情引导，很容易爆哭。
　　吴小巧显然就是这么一类人。
　　相比之下，旁边的珈百璃哪怕眼睛红红的像个小兔子，依然没有真的哭出来。
　　“好啦好啦，晚会儿请你们吃大餐，随便点，我请客！”
　　苏梦故作大方地说。
　　她环视了一圈周围，发现不少人都被这种剧情给弄哭了。
　　看着这些人眼睛红红，掉眼泪的模样，让她也忍不住――
　　心情愉悦起来。
　　“你们是我带过最厉害的一届，等带完你们后，我就要暂时不教课了。”
　　在下课后，牧逸轩忽然这么说道。
　　“……”
　　好吧，让苏梦想到了很多。
　　小说中，那个“妈妈”也完全可以这么说。
　　而平常的老师，都是说“你们是我带过最差的一届”。
　　没办法，要是说带过最好的一届，就意味着离开工作岗位了啊！
　　在放学离开时。
　　牧逸轩叫住了她，边走边笑道：“小梦，你写的这本确实很棒，立意也很出色。”
　　“嘿嘿，谢谢夸奖。”苏梦笑了笑。
　　现在能这么站在长辈身份夸她的已经不多了。
　　以她现在的地位，妥妥的二次元文学扛把子。
　　文学界的大佬们，哪怕想要打压，都直接被她干脆利落的忽视了。
　　然后，牧逸轩说出了叫她出来的原因：“这段时间以来，我和一些老伙计们，开始整理诸多资料，想要编纂我们国家的神话大典，算是卓有成效了。”
　　“嗯，需要什么尽管开口，我还是蛮喜欢扶持咱们的传统文化。”苏梦很大气的说。
　　这算是在国家面前刷好感度的最好方式。
　　扶持传统文化之类，估计也是当初她能够登上春晚舞台的原因之一。
　　“从你的那个《万神纪》就能看出来这些了。”牧逸轩心情大好的笑道。
　　苏梦也许诺道：“嘿嘿，接下来我将会推出相应的游戏，除了那些西方神话人物外，到后边还会把咱们国家传统人物都当成英灵召唤出来，趁机给你们宣传一波！”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：两更八千字，还债4K，大家晚安啦，不熬夜了，调整一下休息时间。国庆节猫猫并不会出去玩，天天宅在家里码字，争取爆更回馈各位读者老爷的支持，么么哒~


第285章 命运之夜：无限剑制（4K字大章）
　　在前世。
　　型月并没有多少关于国内的描述。
　　让其彻底变成了“神秘禁绝之地”，秦始皇被塑造的太强了。
　　突破宇宙的长城、超越人类现代文明的舰队、让其直接打破了型月世界观的战斗力。
　　这位千古一帝，就这么独自一人统一了华国异闻带，将所有华国所能观测的英灵统统冷藏！
　　大概就是这样，这位政哥哥成为了最牛逼的帝王。
　　实现了秦始皇长生不老的梦想，永生不死统治着帝国。
　　这么强无敌的设定，让其根本不太适合充当英灵，反而更适合去当一个超级BOSS。
　　有点类似于究极生物卡兹那样的设定。
　　真要是在游戏中召唤出来，还真的不太容易处理。
　　苏梦倒是打算好好设计一番，让这些华国英灵到后边也能登场，或者干脆创造平行世界之类。
　　西方文明和国内文明，终究有着诸多本质上的区别，强行糅合在一起，让蘑菇都一直装作没看到。
　　眼下，还是尽快将《FATE》的FSN三条线写出来再说。
　　“对了，那部《千与千寻》应该还要一段时间上映吧？”牧逸轩问道。
　　“嗯，之前本想着春节档上映，但有部分细节我不满意，让那些人重做了。”
　　苏梦也是有点无奈。
　　本想着抓住最好的机会，在春节档上映这部作品，但为了精益求精，将其往后推了一个月。
　　这部作品算是宫崎骏老爷子的经典代表作。
　　她决不允许这么草率应对，那样纯粹是对于心目中经典的亵渎！
　　这件事，也让一个个翘首以待的粉丝们，纷纷想要称呼次元之家集团为――
　　次元鸽窝。
　　让她不由响起了前世那个很有名的艺画鸽天了。
　　面对她鸽了一个月的事，牧逸轩倒是分外满意：“不错，就应该这样追求完美的态度，到时候我会拉着一群老伙计全都给你捧场。”
　　在这部《千与千寻》中，他和一些传统文学的大佬也被邀请参与其中。
　　专门打造了不少古香古色的传统风格。
　　找出了不少问题漏洞，又填补了很多，让其质量在继续拔高中。
　　这自然是苏梦的手笔。
　　《千与千寻》确实很棒，但本质上还是来自于东瀛，想要将其彻底本土化自然离不开一定范围的修整。
　　回去后。
　　苏梦看到网上因为《约定的梦幻岛》一事，早已闹得沸沸扬扬。
　　一大票人都被里面残酷的世界设定所惊得头皮发麻。
　　幸好结局还算美满，否则绝对会有一大票想要变着花样吃了她的读者。
　　面对这样残酷压抑的背景设定。
　　让这些读者一方面想要更轻松愉快点，最好是后边卷土重来，吊打推平整个怪物种族。
　　一方面却又担心这样会让其质量下降。
　　《梦幻岛》本身就是这样的悬疑冒险作品，真要是化身为无敌平推流，就让其彻底失去了这种吸引力。
　　继续这么残酷压抑，步步惊心中，才是它最好的表现形式。
　　“哼哼，还不是一群抖M怪！”
　　苏梦很随意的看着这群人的纠结。
　　让她意外的是。
　　很多人都去艾特竹鼠兄弟。
　　在这些人的@下，竹鼠兄弟也跟着凑热闹了，还发布了相应的专题视频――
　　“大家好，欢迎收看《竹鼠的梦幻岛》，这里是收养流浪竹鼠的场所，每只竹鼠脖子上都有着编码，三十八只竹鼠其乐融融的生活在这里，每天享受着吃不完的美食。然而，k们惊惧的发现了两个名为‘竹鼠兄弟’的人类到来了。它们只是竹鼠兄弟餐桌上的美食，根本不是什么孤儿院。一场大逃亡就此展开……”
　　很完美很符合《梦幻岛》的设定。
　　但是，苏梦想要吐槽的是，为啥那只竹鼠要用她的账号头像？
　　还故意取名为“猫猫”？
　　竹鼠也是老鼠啊！
　　“干得漂亮！”
　　“哈哈哈，就逮住那只，将它油炸了！”
　　“可怜的小白，竟然被当成了天心老贼的替代品，这下你可没法继续悠哉享受了！”
　　……
　　看着一群和她先前一样幸灾乐祸，高兴地像是过年一样的吃瓜群众弹幕评论。
　　让苏梦忍不住磨了磨牙。
　　咱们骑驴看唱本走着瞧！
　　然后，她看到一个个粉丝群都在疯狂@她，让她去看这个视频。
　　更可怕的是，这个视频热度疯狂暴涨。
　　短短一天内在一个个群里疯狂传播，连小说评论区也在疯狂安利。
　　让其一下子登上了B站日榜第一。
　　到了晚上。
　　主动去买菜的妹妹回来了。
　　咚咚咚！
　　正在卧室玩游戏的苏梦，清晰听到厨房中传出来的剁肉的声音。
　　到了吃饭的时候，老爸惊讶的看着盘子中的肉说：“这是什么肉？”
　　“这是竹鼠，我看到网上有人在宣传，特意买了回来看看好吃不好吃。”
　　苏茜解掉围裙，满是温柔甜美的笑容。
　　“……”
　　苏梦感到浑身一寒。
　　对方绝对是看了竹鼠兄弟的视频，这才特意买了回来。
　　完了，自家妹妹也黑化了，这可怎么办？
　　实际上，在《梦幻岛》设定中，除了主角生活的高级农场，真有类似于竹鼠养殖一样的量产农场。
　　普通怪物就是吃这种量产“牲畜”。
　　二高层贵族怪物享用高级农场，其中的领袖才有资格吃艾玛这三个满分品质。
　　整个世界原本是人类和鬼混战不休。
　　到最后人类的某个家族和怪物达成协议，从此一部分人类被当成了牲畜饲养，人类分成了两个世界……
　　“味道很不错，吃起来有嚼劲。”
　　啃了一口后，老爸很满意的点了点头。
　　苏梦原本稍微有一丢丢心理阴影。
　　但这个香味实在是太诱人了啊。
　　让她忍不住咬了一小口。
　　然后第二口。
　　……
　　怀着这种悲伤，她吃掉了一大碗！
　　嗝~
　　“嘛，确实蛮好吃的。”她满意的擦了擦嘴。
　　吃完饭后。
　　苏梦抢着收拾了一下碗筷。
　　然后，来到了妹妹房间中。
　　她小心翼翼的说：“我最可爱漂亮的妹妹大人，你没事吧？”
　　“没事。”对方很平静的回道。
　　好吧，果然有些生气，或者说被虐到了。
　　苏梦厚脸皮凑过去笑道：“没事的话，那就陪我来玩游戏了，好久没一起玩了。”
　　“你自己玩蛋去。”
　　“我现在木有了啊……”
　　苏梦挠了挠头，看着坐在电脑椅上，正盯着空白屏幕的妹妹。
　　她直接凑过去，很随意的坐在对方腿上。
　　对于一个萝莉控来说，她这样的极品萝莉自动投怀送抱，绝对没谁能够拒绝。
　　这点自信她还是有的，当然其他人也不可能享受这样的待遇。
　　面对这种卖萌攻击，苏茜完全没办法拒绝。
　　双手环抱着小萝莉的腰部，闻着对方身上散发的淡淡香味。
　　让她叹口气道：“来吧，想玩什么？”
　　对方这纯属勾引，缺没有丝毫的自觉，简直在犯罪啊。
　　陪着妹妹玩了一会儿游戏后。
　　苏梦回到了自己房间中，打开网页。
　　可以看到在B站上已经出现了一个活动――
　　《UP主绝地求生》
　　这个活动，也正是之前计划的一个让UP主和粉丝们一同参与的活动。
　　算是一场真人秀。
　　现在正是初期选拔阶段，打算等到四月份春暖花开的时候再进行。
　　还是太过于寒冷了，很多地方还残留着冰雪。
　　选拔阶段，也即是让诸多观众进行投票，得票高的人就能通过海选进入候选名单。
　　当然，所有UP主都拥有一票否决权，从一开始就可以决定是否参与。
　　这毕竟是一场真人秀。
　　很多UP主，比如夏龙这样萝莉头肌肉狂魔身体的怪胎――
　　“卧槽，这货怎么票这么多？”
　　苏梦目瞪口呆的看着投票排行榜。
　　出乎意料的是，夏龙的排行榜简直是遥遥领先，碾压在场的所有人！
　　哪怕是巨石、贝爷这样的人气明星，甚至苏梦自身都没法和他比！
　　果然，决不能在正经投票选项中，出现不正经的选择。
　　否则这些沙雕网友们，绝对会毫不犹豫的投对方一票！
　　“算了，你们高兴就行，到时候就等着听对方的姣喘吧！”
　　苏梦有点幸灾乐祸起来。
　　这些沙雕网友们压根不考虑后果。
　　真要是将其选入了名单中，等到开始比赛的时候。
　　嘿嘿，也不知道谁更辣眼睛，别忘了你们才是观众！
　　摸鱼了一会儿后。
　　苏梦开始自己的正式工作。
　　小号的《JOJO》第三部还在连载，打算等第二部完结后，在七月番中开播。
　　而《FATE》第二条线也将会在四月番中开播，同时播放的还有无数人期待已久的《命运石之门》。
　　随着苏梦的横空出世，让次元之家在每个季度都有着霸权番。
　　已经彻底碾压了所有同行。
　　有一种会当凌绝顶，一览众山小的感觉。
　　FSN三条线中，第一条的Saber线中，掺杂了部分其他线，让其显得不够燃不够吸引力。
　　而从UBW线开始，让其节奏加快了很多，打斗也增加了不少。
　　当然，相比于UBW线，FZ才是最燃最有战斗感的一部。
　　苏梦现在就是想要尽快将这个系列推出，从而将其游戏化……
　　《命运之夜・无限剑制》终于开始了。
　　一直守在电脑前的戴浩，自然是第一时间看到了所追漫画更新提醒。
　　与此同时，他所管辖的粉丝群早已是沸腾起来。
　　很多人都像他一样的蹲点守着。
　　在第一话刚刚更新出来，就已经有了不少人在留言。
　　“第一！！！”
　　“等了好久，我TM锤爆凛大小姐！”
　　“卧槽，楼上你爆出位置，是不是想要找事？”
　　“我们中出了一个叛徒！”
　　……
　　戴浩镇定自若的删掉了先前发的评论。
　　太激动了，不小心把吹爆发生了锤爆。
　　一字之差，表现出来的含义可就是截然相反啊。
　　幸好没人――
　　“群主，说，你到底是哪里派过来的间谍？”
　　接过没等他庆幸，已经有人在群里艾特他了。
　　“卧槽，你们这都能截图！”
　　戴浩毫不犹豫的动用权限，将这条消息撤回，回了一句，“输入法的锅，大家一起看刚更新的漫画吧，两话连载呢。”
　　随后，不等这些人继续公开处刑，他已经直接退了扣扣再说。
　　身为凛大小姐的忠实舔狗，他可是想要舔到最后应有尽有。
　　这条线正是凛大小姐的主场线，将会以她的视角为核心。
　　之前开头是主角受到威胁，在火海中逃脱一劫。
　　但在这部中，开头就是凛大小姐小时候的遭遇。
　　让他忍不住想要吐槽一句：
　　“卫宫真吉尔可怜，身为男主，第一话这么长的篇幅，却连个正脸都没出现！”
　　很显然，这就是凛大小姐为主场，连红A登场时的场景也刻画出来。
　　帅的掉渣的红A本想和对方平等相处。
　　但傲娇的大小姐可不这么想，极其奢侈的用掉了一道令咒。
　　总共才三道可以强行命令从者的令咒――
　　不愧是用宝石施放魔术的傲娇大小姐！
　　在令咒的效果下，一贯桀骜不驯的红A，也被对方体内蕴含的庞大魔力影响。
　　戴浩只觉得这一部果然比之前看起来更爽。
　　第一话中，已经展开了让人血脉愤张的战斗。
　　红A和大狗之间的战斗，就这么直接展开。
　　身为弓兵的红A却和对方近身战斗。
　　天心老贼的打斗分镜也相当强大，让他看得一片热血沸腾。
　　一口气看完了刚更新的两话。
　　“爽，就等着下周继续看了。”
　　根据简介，说是以后每周两话更新，妥妥的良心之作。
　　除了这部漫画外，戴浩和诸多粉丝们最期待的，自然是鸽了一个月的电影――
　　《千与千寻》。
　　他本想着直接购买，让他意外的是竟然有人邀请他。
　　是班里的一个女孩子：“我这里有两张《千与千寻》的电影票，要不要一起去看？”
　　“哟，是被人鸽了吗？”戴浩瞬间有点激动。
　　他在班里面人缘很好，但是那种被发好人卡的人缘。
　　身为一个大胖子，想要被女孩子看中真的不太容易，难道桃花运要来了？
　　“不是，我是会员，有个活动算是买一送一，要不要一起拼单？”
　　“拼单？”他眉头一皱，意识到似乎不是什么桃花运。
　　“对啊，你给我36就行了。”
　　“……”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：四千字大章送上。大阅兵实在是太燃了，兵哥哥们和兵姐姐们都太帅了，帅爆了！


第286章 口碑票房爆炸的《千与千寻》（还债4K）
　　呵呵，我就知道不会有什么桃花运！
　　戴浩对于这个看脸的世界彻底绝望了。
　　哪怕他性格很好，加上身为一个UP主，在班里面人气也很高。
　　但还是没有女孩子喜欢他。
　　女生唯一一次的约他，也只是想要让他掏电影票，找个免费请看电影的。
　　“抱歉，我已经买了票。”
　　戴浩很干脆的拒绝了。
　　他可不想被人当成备胎啥的。
　　相比之下，他宁愿花钱请别人去看电影。
　　邀请的对象正是那个先前被骗子骗500元生活费，还傻乎乎给别人的女孩。
　　这么一个穷困家庭出身的人，根本不舍得去看电影。
　　“在吗？我有会员买一送一，多了一张《千与千寻》的电影票，要不要一起去看？”
　　他刚把信息发过去，忽然稍微有一丢丢后悔了。
　　这是不是算约会？
　　唔，应该不算吧，谁能喜欢他？
　　看着对方迟迟没回复，让他意识到显然是被误会。
　　估计那个善良女孩正在想着委婉的拒绝方式。
　　本想回一句的时候，却等到了对方的回复：
　　“好的，我陪你一起。刚才在洗衣服，没看到，抱歉啦。”
　　这让他瞬间心中一动。
　　春天来了啊！？
　　本来还是不太相信，但等他在学校里面和对方碰面的时候。
　　看到一向素面朝天的女孩，明显进行了一番化妆打扮。
　　还特意换了一身比较新的衣服。
　　小脸上不只是被寒风吹得，还是害羞的浮现了红晕。
　　在去电影院的路上。
　　女孩声音低低地说：“多谢你邀请我。先前同宿舍的小雯也是会员，说是将那张票卖给了另外一个男生。我一直很期待这个电影，等了好久，本想着自己买票去看，等下次我会请你的。”
　　那个小雯正是先前那个人。
　　显然对方看戴浩不愿意，直接找了另外一个人。
　　啧啧，让他庆幸自己幸好闪得快。
　　“那个，不用在意，我多的这张也是免费送的。”
　　戴浩忽然有些紧张了。
　　他挠了挠头，不知道和女孩子一起看电影时，应该说些什么。
　　在线等，很着急！
　　……
　　“此身为剑而生，
　　血流如玄铁，心脆似琉璃。
　　跨越无数战场而不败，
　　未尝一次败北，
　　未尝得一知己，
　　在此孤身一人，铸剑于剑丘之上。
　　那么，此生无须任何意义。
　　此生，定为无限之剑所成！”
　　房间中，珈百璃看着面前合法萝莉，在念诵异端怪异的台词。
　　对方不愧是最顶级声优。
　　哪怕是没有任何背景音乐，单单是随口念诵出来，就让她感受到了一种力量感。
　　她忍不住好奇地问：“这是什么？”
　　“正在连载的漫画后边会出现，是不是很帅气？”苏梦得意的说。
　　这正是无限剑制咏唱，也是最燃的一段。
　　被闪闪花样吊打，血虐的卫宫，在生死边缘徘徊让其终于有了觉悟。
　　最终，具现出这个将心相具现化的世界，将其王之财宝粉碎，贯穿了这个人类最古之王！
　　到时候完全可以用嘤语咏唱，让其逼格更高一点。
　　毕竟大部分人听不懂……
　　“确实听起来很棒。”珈百璃点了点头。
　　但和她没关系。
　　还不如继续玩她的《我的世界》。
　　“切，别玩了，我请你们去看电影。”苏梦很干脆的将其拉出门了。
　　《千与千寻》上映。
　　她直接邀请自己的所有朋友一起去看。
　　心情大好之下，连秦雨柔这个变态萝莉控都被她邀请了。
　　票房才是检验一部电影成功的最高真理。
　　你吹的再好，没人去看也是白搭。
　　现在，身为她第一部电影，也是前世东瀛票房冠军的电影。
　　经过国内一群大佬插手魔改，让其彻底本土化后。
　　信心满满的苏梦都有一丢丢紧张了。
　　幸好点映反响不错。
　　牧逸轩举贤不避亲，拉着一大堆朋友给捧场。
　　这些朋友里面，可是不乏哪些传统文学大佬，和各界媒体之类的大佬。
　　朋友圈，你所处的地位是什么，那么你接触的圈子就是什么。
　　她并没有去包什么VIP房。
　　想要看看观众的第一时间反响，自然是去足够大的地方。
　　一行人捧着爆米花坐好。
　　电影开始。
　　在放映期间，显然大家都很安静的看着。
　　这部电影终究没有什么爆点燃点，就是在单纯的讲述一个故事。
　　一个人类少女误入奇幻异世界，最终经历了一重重磨难，成功回到现实的故事。
　　然而，在电影最后，千寻和白龙分开时的告别，依然是让一个个观众忍不住落泪了。
　　因为这些人都知道，这次告别就是永别！
　　诞生河流已经被摧毁的白龙，根本不可能回到现实了。
　　等离开的时候。
　　旁边的秦雨柔忽然打了个哈切：“好困，看得我都快睡着了。”
　　“你想找揍啊！”
　　苏梦翻了个白眼，后悔带这货一起看了。
　　幸好周围人的交流评价声，都给了相当不错的评价，让她也算是安心了很多。
　　这部终究是动画电影。
　　还是纯粹原创的剧情，和国内如孙悟空、哪吒之类的知名人物都压根不沾边。
　　第一天的拍片也就可怜的不到10%，相比之下那个西方大片却高达50%以上！
　　很多影评达人，都预估这部电影票房顶多能勉强回本。
　　然而，等到第一天上映后，他们就知道错的多么离谱！
　　如同小破球那样，第一天后直接口碑爆炸了！
　　“《千与千寻》成长的童话。一个享受诸多宠爱的普通小女孩，却在这样的险境中一步步被迫成长。”
　　“看到了很多美，千寻对父母不离不弃的亲情之美，白龙拔刀相助的正义之美，锅炉爷爷照顾后辈的慈爱之美等等。”
　　“哈哈，不工作就会被变成猪，真的是在奇幻故事中穿插着各种现实和教育意义，太棒了！”
　　“话说，有没有人像我一样只看到环境污染的严重性，让可怜的白龙都无家可归了……emmmm”
　　次元之家。
　　一群人都聚集在这里，气氛十分凝重。
　　这是集团第一次这么下血本投资一部动画电影。
　　先前最高投资也就一千万多点。
　　但这一部直接砸进去了一个亿，其中苏梦很大气的独自承担了九成。
　　众人都很看好。
　　但想要回本，一部电影在电影院上映。
　　其中电影院要分走六成，两成交税，在加上各种广告宣传之类，起码也需要三倍以上票房。
　　这部电影终究是动画电影，在拍片时还恰好遭遇了一部西方大片。
　　第一天票房五千万出头。
　　这个成绩，已经超过了很多人的预料。
　　“哈哈，等着爆火吧！”
　　在集团会议上，苏梦笑的格外开心。
　　没办法不开心啊，身为最大投资人。
　　先前她已经动用能力，看到了无数人的评论。
　　其中九成以上评论都是夸赞，还有各种呼朋唤友的安利。
　　意味着这部电影的口碑已经彻底爆棚了。
　　而她，也将会分到最多的利润。
　　她像是看到了无数张钞票，正插上翅膀朝着她疯狂飞过来。
　　这种感觉实在是太爽了！
　　有了这笔钱，接下来她就可以肆意收购公司股票，从而彻底掌握整个集团。
　　接下来的一部部游戏大作，也总算是有了启动资金。
　　爽歪歪！
　　在网上，牧逸轩直接公开发了一条长达数千字的影评――
　　“《千与千寻》成长的童话。一直被父母保护的千寻，在进入异世界后开始了成长。认识小白，接触朋友。面对锅炉爷爷，想要找一份工作……面对汤婆婆，坚守底线，必须要工作……面对腐烂神，同样坚守工作将其清理干净……”
　　这个洋洋洒洒数千字的长评，被无数人疯狂转载。
　　连商都市教育负责部门，也公开夸奖这部电影，让口碑越发爆炸。
　　第一天，《千与千寻》票房五千万，排名第三。
　　但到了第二天，票房直接翻了两番，一举登顶！
　　让苏梦想到了小破球的惊人数据。
　　这种爆炸的票房成绩，让她毫不犹豫的对着哈利迪和茅场晶彦两人说：“来吧，继续深入研制，现在不差钱了，先把《刀剑神域序列之争》中的那种AR眼镜给我做出来！”
　　“可以，没问题！”
　　“包在我们身上！”
　　两人也同样面露喜色。
　　虚拟现实的研发，尤其是走到世界前沿的他们，每一步前进都需要海量资金。
　　很多技术构想都停留在纸面上，正是因为缺钱啊。
　　然后，苏梦悲催的发现，单纯这部电影哪怕票房超过《哪吒》，分到三分之一也填不满这个无底洞！
　　别看原本动漫中茅场晶彦那么轻松将其制作出来。
　　具现到现实中，起码也需要一个国家最尖端的高科技汇聚到一起。
　　“没办法，看样子只能继续去治愈人心了。”
　　苏梦感到有些脑瓜疼。
　　显然，想要凑过这么一笔钱，卖了现在的次元之家都不够。
　　除非《我的世界》、《精灵宝可梦》、《FGO》、《侠盗飞车》等众多游戏统统开始大肆吸金。
　　一步一步慢慢来。
　　苏梦冷静想了想，倒也不着急了，一口可吃不成胖子。
　　未来她可是打算亲手创造出属于自己的科技之城，也即是――
　　学园都市！
　　……
　　“哈哈，最近发了一笔奖金，请兄弟们去看个电影。”
　　警局，苏国良哈哈一笑，面对着自己的手下们，直接请这上百号人去看电影了。
　　有着自家那个不差钱的女儿提供资金，他也算是难得大方一次。
　　让一个个手下纷纷喜出望外。
　　“老大，老大，可以带家人不？”一个人兴奋地问。
　　“滚！”
　　苏国良想要揍这些无良的家伙。
　　带上家人，一下子就三四百号人了，一口气花掉他一万多，想得美。
　　大女儿苏梦总共给他十万块请客看电影的资金，最多花掉四五千，剩下的就是他的小金库。
　　美滋滋！
　　然后，电影院迎来了一幅很壮观的一幕。
　　一群人高马大，看起来气势不凡的人成群走了进来。
　　“老大，这是我们第一次看电影吧？”
　　“嘿嘿，赞美老大，你掏钱付款的姿势实在是太帅了！”
　　……
　　这些人的称呼，让保安心惊肉跳的偷偷拍照，时刻准备着打电话报警了。
　　幸好这群人压根没有任何捣乱，反而比普通人更有礼貌。
　　一路上安安静静，连走路都整整齐齐。
　　在看电影的时候。
　　苏国良皱眉看着前边一个光头壮汉，对方一直旁若无人的大声打电话。
　　他忍不住提醒了一句：“喂，这位先生，看电影的时候请注意一下他人。”
　　“哦，我打个电话碍你屁事啊！咋地，想找事？”
　　对方大大咧咧的放下手机，身边几个兄弟一起站起来，明显算不上什么好人。
　　哗！！！
　　随着他伸手揪住苏国良衣领，像是一下子打开了开关。
　　后边一排排人统统站起来。
　　仿佛一个个冰冷无情的黑衣人，正冷冰冰的注视着他。
　　卧槽，这么多人！
　　光头壮汉瞬间惊了，没想到对方竟然带了这么多人。
　　让他握紧手机：“光天化日之下想要找事啊，信不信我报警？”
　　“都坐下，别吓到别人了。”
　　苏国良摆了摆手，满是柔和笑容道，“这位大兄弟，他们只是坐的久了，稍微站起来放松一下。对了，我就是警察，有什么事可以给我说说。”
　　“……”
　　光头壮汉有点蒙逼了，他纯粹是陪着自己女人过来看看，这才会显得如此不耐烦。
　　话说，警察也来看动画片？？？
　　在这么多警察虎视眈眈的压迫下，他瞬间怂成了一团，恨不得整个人缩进座椅中。
　　这纯粹欺负人啊！
　　……
　　“《千与千寻》上映五天票房超过15亿，这个成绩简直炸裂！”
　　身为次元之家股东之一的魏浩东，拿着烟的手都在微微颤抖。
　　先前对方想要花一亿投资之作这部电影时，他正是反对人之一。
　　久经上位的他，很想稍微打压一下这个风头太狂的年轻人。
　　结果，对方毫不犹豫的承担了九成投资。
　　也就意味着，利润也将会被对方分走绝大部分。
　　按照《哪吒》的票房预算，这部电影票房很可能超过五十亿。
　　对方一口气获得了这么庞大的资金，绝对会想法设法的继续扩大在次元之家的统治力。
　　那只萝莉占据绝对主动，也就意味着他的地位还会继续下降。
　　“幸好，还有一个很强势的底牌。”
　　魏浩东大口的抽烟。
　　对方身为小说漫画两开花的大佬，但在漫画领域并没有绝对统治地位。
　　那个阿伟才是真正的漫画领域第一人。
　　现在，他唯一的希望就是要找对方谈谈。
　　让其站出来对抗那只恐怖的萝莉！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：两更八千字，还债4K，欠更241K，争取这个月还完，等还完后就可以咸鱼了，碎觉啦，晚安~


第287章 你以为我是阿伟，其实我是猫猫哒！（4K字大章）
　　“阿伟老师，有兴趣聊聊吗？”
　　魏浩东发过去了一条信息。
　　他已经调查明白了，对方就是一个大门不出二门不迈的死宅。
　　天天除了画画，就是宅在家里玩游戏。
　　这种人显然很单纯，到时候许诺名誉、财富啥的，绝对会打动对方。
　　“魏总，请问你找我有什么事吗？”
　　看着对方发过来的信息，魏浩东吸了一口烟，回复道：“阿伟老师，你叫我老魏就行了。”
　　以阿伟漫画领域第一人的身份，之前双方也有过联系。
　　毕竟他除了集团股东之一，还负责漫画频道。
　　“其实，我找你就是想要问问你愿不愿意继续提高自己，登上一个崭新的台阶？”
　　他抛出了自己的诱饵。
　　“当然愿意！”
　　上钩了！
　　魏浩东身为老油条，自然明白这些年轻人根本拒绝不了名和利。
　　连他自己都没办法拒绝。
　　因为这些东西，真的会让人上瘾，根本戒不掉啊。
　　接下来。
　　魏浩东自然是稍微敲打了一番对方，然后说出了让其跟着他干的核心目的。
　　“嘿嘿，魏总要是愿意舍得倾尽资源给我宣传，绝对可以让我彻底飞天。”
　　面对他的许诺，对方显然有点兴奋，说出了自己接下来的计划――
　　“实不相瞒，接下来我有着三大系列作品正在准备中，每一部都不亚于《命运石之门》这样的神作！”
　　“真的？”魏浩东感觉有点怀疑。
　　虽说对方确实天赋惊人，但你这么把神作当大白菜，也太扯淡了吧？
　　“是的，这样的构思我有足足三部！”
　　接下来，阿伟给他讲了到底是哪三部。
　　第一部是拥有财富、名声、权利，拥有这个世界上一切的男人，在被处死时说了一句话。
　　“想要我的宝藏吗？想要的话，那就去海上找吧，全都放在那里”。
　　大海贼时代就此开启，无数海贼扬帆远洋……
　　第二部，说的是世界上突然出现了无数巨人，人类躲在数十米高的城墙中苟延残喘。却在某一天，城墙被一头超级巨大的巨人打破了门。
　　“那一天，人类终于回想起了，曾经一度被他们支配的恐怖，还有那被囚禁于鸟笼中的那份耻辱！”
　　第三部，算是主要讲述孙悟空和伙伴们一起去寻找能够实现愿望的七颗龙珠，从而参加了一系列战斗。
　　妥妥的热血王道作品，在加上孙悟空这个噱头，让其成绩绝对不会弱了。
　　听完对方的介绍，让魏浩东不得不承认。
　　在这个世界上，真的有可以镇压一切的妖孽天才，让无数人只能当成神仰望！
　　三部作品，每一部拿出来估计都能让其成为行业泰斗级别人物。
　　但现在，这些作品统统汇聚到对方身上。
　　但魏浩东并没有什么嫉妒之类，天赋越妖孽越好啊。
　　否则怎么能对抗那只萝莉？
　　那只萝莉才是天赋强到让人绝望！
　　“三部作品，每一部我预计都能成为一个超级系列，让整个集团都跟着收益。魏总，你要是想让我专心跟着你混，打算付出什么？”
　　面对阿伟的询问，让魏浩东感觉有些为难。
　　简单的财富显然不可能吸引对方。
　　对方先前几本神作，已经让其身价早就过亿了。
　　“我可以主动把我股份转让给你0.5%，属于次元之家集团的原始股份，你看如何？”
　　魏浩东打算真的大出血了。
　　原始股，也即是公司上市之前发的股票。
　　这种股票可以参与公司重大事项决策。
　　买的时候，价格还不到现在的二十分之一。
　　也就是说让他投资利润暴涨二十几倍！
　　身为公司原始股东之一，他现在总共也就10%的股份。
　　连带几个同盟好友，加起来占到了30%以上，成为集团现在的三大势力之一。
　　另外一方，自然是小说部门负责人的庞鸿文，对方算是公司的开创者，独自拥有着20%的原始股份。
　　至于最后一方，自然是新崛起的那只萝莉。
　　先前被集团股东王兴河陷害时，借用受害者身份，外加庞鸿文从中协助，让其一口气收购了王兴河所拥有的的5%股份。
　　对方虽然现在最弱，但崛起速度实在是太快了。
　　再不想办法对抗，他以后将毫无话语权！
　　因为王兴河，也同样是他这一派的人。
　　这意味着，双方从一开始结仇！
　　按照公司法规定。
　　掌握34%以上股份就能拥有一票否决权。
　　先前王兴河的失败，让他这一方原本拥有35%股份，现在彻底失去了这个权利。
　　51%是相对控制权，也就是可以控制整个公司绝大部分事项。
　　67%就是绝对控制权，相当于100%的股份，整个公司任你随意处置！
　　“抱歉，这太少了，我接下来将会推出的三部作品，注定要成为整个集团的摇钱树，绝对可以对抗那个人！”
　　看着对方的回答，让魏浩东咬牙切齿。
　　对方显然不再满足于单纯的漫画师身份。
　　想要反客为主，进入到集团的决策层，成为货真价实的资本家。
　　一个很有野心的年轻人。
　　“我需要考虑一下。”
　　魏浩东咬牙结束了联系。
　　现在，他想要找那几个同盟的家伙商量。
　　无论如何也不可能让他独自让出这么大的利益……
　　……
　　另一边。
　　“你以为我是阿伟，其实我是猫猫哒！”
　　苏梦晃荡着小腿，嘴角上扬，差点在课堂上笑出声来。
　　真是让人窒息的操作啊！
　　她完全没想到，对方竟然来了这么一手让她笑得肚子疼的操作。
　　太强了。
　　竟然想让我对付我自己，不得不说你成功了。
　　因为我马上要被你笑死了！
　　现在她越发意识到，自己开小号果然是英明决定。
　　次元之家除了她之外还有着两大派系，让她想要掌控整个集团着实有点麻烦。
　　否则先前《千与千寻》投资时，也不会让她独自承担九成了。
　　这对于她来说，堪称一次美妙的游戏。
　　一群无数人眼中的大佬陪着她玩耍，充当她的棋子，实在是太好玩了。
　　来吧，亲爱的魏总，将股份交给我，让我来对抗我自己吧。
　　能打败我天心猫的只有我自己！
　　让她分外期待，等到后边占据绝对控股权，让对方知晓阿伟身份时的表情。
　　想想就忍不住笑的肚子疼啊。
　　旁边的吴小巧有些狐疑地看着她：“你怎么笑得这么开心，又想要骗眼泪了？”
　　以她对于这只皮皮猫的了解来看。
　　对方笑得越开心，也就意味着接下来的书越虐人。
　　先前《胰脏》、《四谎》、《未闻花名》的时候，就是这样。
　　但现在，对方的笑容明显比这三部作品更灿烂。
　　卧槽，这几部已经这么虐人了。
　　到底什么样的作品，还能比之加起来还要虐人？
　　“你想多了，我这么善良的人，怎么会骗人？”苏梦翻了个白眼。
　　这货绝对是养成习惯，有点草木皆兵了。
　　让她不得不保证一番，“放心，我并不打算写什么骗眼泪的。”
　　反正这次不会骗读者眼泪。
　　但某个姓魏的会不会掉眼泪，那就不得而知了。
　　“我信你的邪！”吴小巧显然不信。
　　但苏梦也没有多做解释。
　　爱信不信。
　　她可以摸着良心说，现在绝不会骗眼泪。
　　至于以后会不会――
　　嘛，这就不做保证了。
　　……
　　下课后。
　　一群人都在兴致勃勃的讨论着《千与千寻》。
　　爆表的口碑，让其在一周后每日票房不但没下降，反而牢牢霸占着第一宝座，越来越强悍了。
　　相比之下，那部原本排片占比50%以上，备受所有影院期待的外国大片。
　　现在票房已经被碾压的踩到脚底下了。
　　一部口碑爆棚，一部口碑稀烂，你会选择哪一部？
　　很多人相信，《千与千寻》真要是拍在春节黄金档，现在的票房很有可能翻倍！
　　两个男生正在闲聊：“千与千寻好多人都看了啊，要不要去瞅瞅？”
　　“确实需要看看，不然感觉要落伍了，现在所有B站UP主都在疯狂吹捧这部电影，似乎比先前的《魔都堡垒》热度还要爆棚！”
　　在他们闲聊的时候。
　　忽然看到了一个熟面孔，一只合法萝莉凑了过来，脸上满是天使般的笑容：“去看看吧，真的太好看了，不愧是猫猫公主出品！”
　　“是、是吗？”
　　两个男生愣住了，有点受宠若惊。
　　经历了之前迎新晚会上的表演，对方已经成为了校园绝对名人之一。
　　大部分学生都知道了对方。
　　若不是同样知道对方有个刑警老爸，还是个宠女儿狂魔。
　　估计很多人都想着来告白了。
　　“是呀，一部关于成长的童话故事，真的很棒！”
　　对方脸上笑容越来越甜美，让他们恍然看到了天使。
　　“好，我们现在就去看！”
　　不只是这两个男生，连周围的几个人都被影响了，一个个纷纷决定直接去看。
　　与这些人分开后。
　　苏梦笑眯眯地扭头说：“看，又安利了几个人，票房继续增加！”
　　“……”
　　让吴小巧有点无力吐槽。
　　身为堂堂超级畅销作者，你还这么为自己打广告，疯狂自夸。
　　你的节操呢？
　　……
　　夜色降临。
　　“哟，美女，要不要和我一起看《千与千寻》？”
　　李鑫看到前边有一个身材很棒的美女，正站在路边。
　　让他瞬间怦然心动，主动上前打招呼。
　　美女扫了他一眼，淡淡的说：“改日吧。”
　　这、这么主动？
　　让李鑫总觉得自己忽然运气降临了，瞬间有点热血沸腾：“这么快似乎有点――多少钱一晚？”
　　“你要是能满足我，可以免费哟。”对方展颜一笑。
　　让李鑫意识到，这绝对是一个祸国殃民的尤物。
　　接下来，两人来到了旁边的酒吧，随意点了一些酒喝起来。
　　“嘿嘿，实不相瞒，我可是次元之家一个相当出名的作者。”李鑫毫不犹豫的揭底。
　　作者，在很多追求文艺范的人眼中算是一个加分项。
　　“真的？”
　　“看，我就是盗亦有道！”李鑫大大方方的让其看了自己的作者后台。
　　对方忽然双眼发亮地说：“厉害了，你写的这个小说我也看过，里面有很多细节实在是太精妙了，尤其是那些关于走私贩独之类。”
　　“咦，你竟然看过我的作品？”李鑫现在止不住的得意。
　　这显然意味着接下来有九成把握拿下对方啊。
　　“对啊，我真的很好奇，你到底是怎么写出这么详细的细节，就好像你真的去边境走私过一样，比电影中还要酷啊！”
　　面对美女闪闪发亮的眼神，让他忍不住喝了一大口酒，越发得意起来。
　　“嘿嘿，我给你说我真的去过边境，参与过走私你信吗？要不要我们找个安静地房间，仔细聊聊？”
　　李鑫伸手揽住对方的腰，一路向上，忽然有点皱眉，“你胸太小了吧？”
　　“因为我是个男的呀。”
　　对方展颜一笑，掏出了一个小本本亮出来，“你好，我是刑警沈秋，你先前的所有话已经被我录下来！”
　　李鑫万万没想到，自己竟然以这种方式栽了，还是主动交代的明明白白！
　　“卧槽！！！”
　　“跟我走一趟。”沈秋摸出了手枪，让其彻底放弃了反抗。
　　说实话，沈秋原本就是过来调查一起走私案。
　　他特意进行了一番伪装，却没想到如此轻易的钓到了一条大鱼。
　　女装似乎蛮不错的样子啊……
　　“十天24亿，《千与千寻》是否可以打破《哪吒》纪录，创造新的动画电影票房神话？”
　　魏浩东看着登上热搜第一的《千与千寻》。
　　现在，连他的朋友圈都在刷着相关信息。
　　很多人都在恭维他，说这部电影代表着次元之家的崛起。
　　让他有些头疼。
　　这些人可不知道集团内部的暗影洪流。
　　涉及到利益之争，根本没人愿意放弃。
　　他先前曾想着找对方试探着赔礼，想要揭过。
　　结果，那只萝莉十分强势的拒绝了，压根不会被他拉拢过去。
　　反而一心一意的投靠了他的老对手庞鸿文。
　　这么继续下去，迟早有一天会被排挤出决策层，紧接着就会把他捏扁揉圆随意处置。
　　“不能再等了，必须要尽快做出决定！”
　　在他的召唤下，他这一派系，总算是勉强联合在一起。
　　没办法，不联合，真的要对方彻底碾压了。
　　“阿伟老师，我们可以转让3%股份，但需要和你面对面商谈一番！”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“七耀圣贤”、“风见の彼岸花”、“白幻尘”、“梦魅~”等读者老爷的打赏支持，四千字大章送上，继续码字……


第288章 那一天，人类终于回想起（还债4K）
　　对方现在的身价并不足以吃下这么多股份。
　　但不要紧，那三部作品完全可以用来抵押。
　　双方可以签署相应的对赌协议。
　　只要对方达不到相应的收益，魏浩东完全可以再买回来这3%股份。
　　不过相当于左手进右手出。
　　当然，其中别人出的部分，可就全都属于他了！
　　所谓同盟关系，也远不如他一个人独占。
　　商场如战场，背后捅刀子的事可没少发生过。
　　等了一会儿后，对方终于答应了下来：
　　“好，我可以和你面谈！”
　　确定后，双方约定在商都大酒店面谈。
　　这可是一家五星级酒店。
　　对方哪怕拥有很高的身价，也不可能经常出入这种地方。
　　到时候，他完全可以借此给对方一些压力，从而在谈判上取得优势。
　　细节决定成败！
　　……
　　经过了两天准备。
　　KING和法夫纳已经换了一套更大的公寓。
　　这套公寓有着两室一厅，两人总算是不用挤在一间房睡觉了。
　　除此之外，最让两人满意的自然是顶配电脑，玩起游戏来绝对不卡。
　　现在，KING用着最新款的电脑，打开了更新的漫画。
　　也即是命运之夜第二条线。
　　这部漫画前两话篇幅都超过了一百页。
　　而在次元之家的设定中，漫画都是前两话免费，后边才会收费。
　　对方前两话相当于别人十话以上了，妥妥的良心。
　　和第一部不同的是，这一部从开始一直打打打。
　　每一话都有极其精彩的战斗画面。
　　在对抗B叔的战斗中，红A终于掏出了弓箭。
　　“你终于想起来自己是个弓兵了啊！”
　　让KING忍不住吐槽了一句。
　　这货上部一直无脑近战，彻底化为了刺客，专门神出鬼没的近身格斗。
　　现在，对方终于展现出了弓兵的威力。
　　八百里之外，一箭爆头。
　　Saber加上红A两位英灵围攻B叔。
　　但这位身材魁梧的狂战士，却拥有着极其变态的敏捷。
　　可以做出各种不可思议的柔软性动作，翻滚躲闪极其灵敏。
　　妥妥的体操小王子。
　　红A的攻击压根没法破防。
　　两个人围攻，却根本怼不过B叔。
　　让KING总有一种玩游戏时，遇到大BOSS的艰难模样。
　　最让他惊奇的是，伊莉雅竟然可以一根头发制造出一个可以自动攻击的使魔。
　　是不是很有既视感？
　　你确定你不是孙悟空？
　　“这么可爱这么萌的小萝莉，打着打着秃头了可就不太好看了啊。”KING稍微有一丢丢担心。
　　要是卫宫拥有这个能力就好了。
　　变秃才会变强。
　　这个想要成为正义使者的人，绝对会变成类似于斡衲茄的秃头！
　　不过，这种战斗真的爽爆啊。
　　比之前一部的战斗场景，爽了很多倍。
　　“这条线的呆毛王似乎加强了很多，竟然直接干掉了B叔一条命。”
　　让他意外的是，原以为会和之前一样被B叔吊打的两人。
　　结果呆毛王独自就干掉了对方一条命。
　　而后红A大招又干掉了对方一条命，仿佛在原地种了蘑菇。
　　核爆！
　　“众所周知，圣杯战争是秘密进行――个屁啊，都核爆了，普通人要是还不知道，真都是聋子瞎子啊！”
　　这两话让KING看的忍不住一肚子吐槽。
　　还是不要在意细节了，看得爽就足够了！
　　就在这时，他忽然接到了一个电话：“嗨，小梦，找我什么事？”
　　“有点小事商量，想让你出门溜达溜达……”
　　听着话筒中的小萝莉软萌声音的请求。
　　还是让他毫不犹豫的拒绝了：“抱歉，你还是找别人吧，我可能会搞砸。”
　　对于他这样的死宅，想让他出门啥的，打死都不愿意去。
　　他只想宅在家里，天天舔纸片人老婆，在游戏中肆意虐别人就足够了。
　　“惠惠等身手办！”
　　“这个……”
　　KING顿时忍不住吞咽着口水。
　　对方竟然提出了这种条件，实在是让他有点难以拒绝。
　　这个等身手办算是次元之家最高标准的手办之一，售价可是高达十万！
　　动用了一系列仿真设计，相当逼真，如同将老婆搬到了家里！
　　惠惠可是他的老婆之一，怎么可能拒绝老婆的诱惑？
　　“再加一条，等到正在研发中的划时代游戏制作出来后，我免费送你一套设备！”
　　“成交！”
　　KING毫不犹豫的答应了下来。
　　次元之家早已放出了传闻。
　　也正是这个传闻，让其股价都小幅度上涨。
　　很多人都在猜测，对方到底会研究出什么样的游戏。
　　总不可能是《刀剑神域》那样的完全潜行游戏，直接精神进入异世界吧？
　　不过，哪怕次一些，可以让人真正感受到游戏中的强悍体验。
　　足以让他这个游戏宅砸锅卖铁的购买！
　　“哟，秋哥最近业绩不错啊，又立了二等功！”
　　吃饭的时候，苏梦神色稍微有一丢丢怪异的恭维一句。
　　先前老爸已经闲着没事和他讲了。
　　对方抓住了一条大鱼。
　　对，还是女装去执法。
　　人家还主动告诉他身份，让其一下子顺藤摸瓜，找出了整个边境走私贩毒集团。
　　也让整个刑警队破获了这起跨国大案，得到了上级嘉奖，所有人都有奖金。
　　前有间谍去写间谍小说。
　　现有走私去写走私小说。
　　你们真是人才啊！
　　苏梦真是佩服这些艺高人大胆，专门在钢丝绳上跳舞的家伙们。
　　一个个秀的人头皮发麻。
　　她认真地说：“秋哥，以后别男装了，专门去女装执法吧。我感觉，你绝对可以打入那些地下团伙内部。以你的美貌，那些老大啥的根本无法拒绝！”
　　“扯淡！”
　　沈秋想要揍她了，但看了看身边的老大，还是干咳一声，“说实话，我有点事请你帮忙。”
　　“哟，你难不成想让我这么可爱，这么手无缚鸡之力的小萝莉去代替你深入虎穴，你还是人吗？”苏梦翻了个白眼。
　　“不是，我是想让你陪我去选衣服……”
　　看着一脸不好意思的对方，让苏梦忽然来了兴趣：“你打算选什么女装？”
　　“内衣，最近上边拨款让我买了个仿真义乳，以便于更好的伪装。”
　　这番话让苏梦越发惊叹。
　　果然，这货在女装的不归路上越走越远了啊。
　　“为啥不让你老婆陪着去？”
　　“她最近有事，而且，我也不太想麻烦她。”
　　沈秋一脸不堪回首的表情，“想来想去也就找你了，毕竟你好说话。到时候帮忙挑一下，规格算是C，你帮我看看哪种更适合点……”
　　“滚！”
　　苏梦直接站起来走人了。
　　原本还想着多拍几张对方的女装照当黑历史威胁对方。
　　结果这货一个男的都比她大，玩你妹啊！
　　……
　　商都大酒店顶层。
　　这里算是整个商都最奢侈的酒店，最奢侈的房间。
　　但现在，这么一层被人包了。
　　KING踩着红地毯一路走来，心跳不由自主的开始加速。
　　一个个容貌出众的服务员，都分列一边，时刻准备着服务他们。
　　绝对帝王级别的享受。
　　魏浩东早已等待多时。
　　他端着红酒杯，站在可以俯瞰商都的落地窗边，语气柔和的说：“阿伟老师，你觉得这幅景象如何？”
　　“很漂亮。”
　　KING心跳终于稍微平缓一点点。
　　这对于他来说，绝对是一个极为严肃的挑战。
　　一个家里蹲死宅，却要面对一个亿万富翁，还要签署相应的合同文件。
　　但他一想到自己的惠惠等身手办，想到未来的黑科技游戏套装。
　　只需胜，不许败！
　　“是啊，无数人都梦寐以求站在这里。”
　　魏浩东用余光扫视着对方神色，却看不出任何问题。
　　这位有着外国血统的金发死宅，此时看起来一片镇定。
　　面容刚毅，脸上的伤疤，更增添了几分男人霸气。
　　区区一个死宅，却有着如此不同凡响的气质。
　　让他不由得怀疑对方的身份。
　　但之前查出来的资料显示，对方已经宅了十几年了。
　　难道我误会了死宅这个群体？
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　就在这时，他忽然听到了低沉有力地奇特声音。
　　这种声音是如此特别。
　　让他心脏也跟着轻轻跳动，仿佛整个人都像是要燃烧一样。
　　强劲！霸道！张扬！
　　卧槽，我小看了这个家伙，不愧是敢这么肆无忌惮谈条件，想要对抗那只萝莉的人！
　　魏浩东心中一跳，意识到面前的人绝对不容小觑。
　　接下来，双方很愉快的签订了合同契约。
　　在这份合同中，他讲3%股份转让给对方。
　　对方现在只需要出0.5%，其余以未来收入作为抵押。
　　如果约定期限无法凑够，或者后续作品收益不符合要求，那么魏浩东将可以收回这些。
　　“合作愉快！”
　　魏浩东伸出手来，和对方苍劲有力的大手紧紧相握。
　　“合作愉快。”
　　KING极为淡定严肃的说，“接下来，我将会发布新作，还请你履行我们之间的合同。”
　　“哈哈，没问题，我将会动用我所有资源，争取让你这部《巨人》创造一个史无前例的销量神话！”
　　魏浩东哈哈一笑，“我很期待，希望你不要让我失望！”
　　一次稳赚不赔的交易。
　　对方要是做不到，那么他可以收回这些股份。
　　这3%的股份中，他只占1%，另外的2%都将会被他借口占了。
　　对方要是真的可以创造一个奇迹。
　　那么也是稳赚，意味着那只萝莉没办法在次元之家一家独大。
　　魏浩东遥望着窗外，嘴角含笑：
　　你这样的小家伙凭什么和我斗！
　　……
　　呕！
　　离开酒店，来到车上后，KING终于忍不住干呕。
　　咚！咚！咚！
　　他的心脏在疯狂跳动，声音澎湃有力。
　　这种跳动，正是他最紧张的时候才会响起。
　　从这个跳动频率，就能看出对方到底是多么紧张。
　　“切，紧张个毛线啊，我所有事项都给你交代了，你只需要签个字就够了。”苏梦撇了撇嘴。
　　在她这个网络之神面前。
　　那个魏浩东毫无秘密可言。
　　连对方和几个同盟之间的通话，都被她直接掌握。
　　对方所有底牌都像是摆在了她面前。
　　连那份契约合同，都被她早在昨天就已经“看”的一清二楚。
　　KING压根不需要看合同，只需要签个字就足够了。
　　以他的紧张程度，真要是认真去看的话，百分之百会露馅。
　　稍微有一丢丢欺负人。
　　苏梦望着商都酒店顶层，嘴角止不住的上扬：“走了，我的代理人先生，接下来你就维持正常生活，在那3%股份彻底到手之前别给我露馅就行。等到一切事成后，你所在的那套房子我可以送给你。”
　　说实话，KING真的比任何人都适合这份代理人工作。
　　对方算是面瘫脸，根本不会暴露任何表情。
　　一副强壮魁梧身躯，外加脸上的伤疤，让其有着天然的压迫性。
　　“我就是一个死宅啊，你让我干这种事，差一点点就暴露了啊！”KING还在大口的喘息着。
　　这次遭遇，算是他这辈子经历过最刺激的事情。
　　“嘻嘻，别紧张了，等会儿让你亲手发布漫画，你可以看到所有存稿！”苏梦又给了一样福利。
　　“没问题！”
　　对方闻言瞬间不再紧张了。
　　“好了，开车走吧。”
　　苏梦随意的说道。
　　对方既然想要和她玩，那就继续多玩一会儿。
　　等对方倾尽所有资源推她的作品，创造出一个销量奇迹。
　　那时再告诉对方一切的真相――
　　“不行了，真的笑的肚子疼啊。”
　　苏梦躺在后座上，捂着小肚肚，总觉得止不住的兴奋。
　　这种感觉实在是太愉悦了！
　　次元之家漫画频道。
　　整个频道大横幅开始宣传阿伟新作，开屏就能看到宣传推广。
　　不止如此，连带着诸多浏览器、诸多论坛网站、B站、微薄、电视台等所有地方都在同时宣传。
　　超级大手笔的宣传。
　　彻底宣告，漫画师阿伟登临漫画领域至高王座。
　　在这种史无前例的宣传下，这部作品还没有推出，就已经被无数人知晓――
　　“那一天，人类终于回想起了，曾经一度被他们支配的恐怖，还有那被囚禁于鸟笼中的那份耻辱！”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“次元小小风”读者老爷的刀片，两章八千字送上，还债4K，晚安，喵~


第289章 一脚踹门，食堂开饭啦！（4K字大章）
　　“开屏推荐、大横幅推荐、B站推荐、微薄大V推荐、度娘置顶搜索……艹，有本事你整个新闻推荐，扣扣闪屏推荐之类！”
　　夏明十分眼馋的看着对方一系列推荐。
　　这个推荐力度简直强到爆炸。
　　涵盖了所有和二次元能够凑上关系的地方。
　　一轮推荐广告下来，起码也有数百万，甚至数千万人能够看到。
　　让他对此羡慕嫉妒到眼红。
　　以他顶级漫画领域大佬的身份，也从没有享受过如此夸张待遇。
　　这真打算把对方捧上天，创造出一个史无前例的奇迹啊！
　　他随意看着商都新闻，结果发现了一条广告：
　　“那一天，人类终于回想起了，曾经一度被他们支配的恐怖，还有那被囚禁于鸟笼中的那份耻辱！灾难降临，危机绝望中方显英雄本色，敬请关注漫画领域第一人阿伟最新力作《进击的巨人》！”
　　来了，真的新闻推荐了！
　　夏明呆呆的看着出现在电脑屏幕中新闻插播的广告。
　　对方这能量也太大了吧。
　　要不要这么夸张，不过是一本漫画，至于这么兴师动众吗？
　　王雷皱眉神色郑重地说：“老大，这次阿伟的动作实在是太大了，明显是得到了魏总全力支持。”
　　如此夸张的推荐幅度，可是连那只皮皮猫都没有享受过。
　　这个阿伟明显和对方达成了某种协议。
　　这意味着，接下来所有人都要被彻底踩在脚底下。
　　被对方夺走一切的光芒。
　　“知道又能怎么样，我又不打算向人低头。”
　　夏明对此甚是无奈。
　　他算是漫画领域第一梯队，仅次于阿伟和天心猫。
　　但从始至终也就和那位股东说过几句话。
　　那是一个权利欲很重的中年男人。
　　一幅高高在上的权贵模样，让他也懒得去讨好。
　　反正这几本作品赚的已经足够多了，压根不需要向别人低眉顺眼。
　　就是这个推荐实在诱人。
　　他的作品要是能够来这么一波，绝对可以瞬间飞上天和太阳肩并肩。
　　算了，我可是继承王的意志的男人，根本不需要这么――
　　“老大，你看这个！！！”
　　就在这时，王雷忽然把手机递过来。
　　在屏幕上，一个关于阿伟新作的推荐栏目。
　　而这个推荐，正是手机扣扣！
　　只要点开软件，就能直接看到这个广告！
　　国内网民大半都用这个软件，也就意味着至少有上亿人看到这个广告。
　　“老大，你怎么了？”王雷惊讶的看着有些急切的他。
　　夏明头也不抬的说：“别问，我正在找阿伟的联系方式！”
　　……
　　另一边。
　　苏梦看着发过来的信息，感觉稍微有一丢丢好笑。
　　这家伙可不知道内幕情况。
　　那位“魏总”已经是秋后的蚂蚱，蹦Q不了几天了。
　　真要是现在投靠对方――
　　让她稍微又有点不太忍心。
　　暂时稳住对方，等过几天对方就会知道一切的一切。
　　到那个时候，只要不傻，就不可能继续这么想要投诚了。
　　只要拥有51%以上的控股权，也就意味着她完全可以罢免掉所有职位！
　　从此开始一步步蚕食那个人权利和股份，将其彻底掏空！
　　“放心，我也很喜欢你《王的意志》，等你新作品问世的时候可以PY一波。”
　　她用阿伟的号回了一句。
　　让其倒是不再像之前那么急切了。
　　现在夏明手上还有着一部作品。
　　估计要写到过年了，根本不需要着急……
　　打发完对方后，苏梦美滋滋的看着《千与千寻》爆表的票房。
　　随着口碑效应，让其票房一路攀升，真有可能会创造出新的票房神话。
　　票房越高，赚的也就越多。
　　集团获得的利润中，她一个人拿走九成。
　　这笔钱，被她用来肆意收购所有的散户。
　　还和一些人开始了合纵连横。
　　有钱就是这么任性！
　　不只是票房，先前《我的世界》中，苏梦技术和投资双入股，同样占据了过半利润。
　　这部作品随着时间推移。
　　以独特的魅力，开始火爆起来。
　　让其销量已经超过了千万级别！
　　毕竟是第一部3D超高自由度沙盒游戏，赋予玩家们近乎绝对的自由。
　　无数人在这款游戏中，成为了有房一族。
　　还开始疯狂建造出各种夸张的建筑物，空中城堡、皇宫、宇宙飞船之类的比比皆是。
　　但远远不够。
　　前世这款游戏销量可是高达数亿。
　　单位价格也是现在的三倍，由此就能看出到底是多么惊人的一笔财富。
　　现在已经在将其改造为多语言版本，争取尽快推广到全球各个地方。
　　欧罗巴、米国、南美等一个个地方纷纷在寻找相应的合作代理者，从而让其彻底推广开来。
　　以区区次元之家的能力，独自去开拓市场――
　　大概有生之年才能占据整个市场，她等不及。
　　接下来，苏梦计划推出的游戏自然是《精灵宝可梦》，先发布相应作品来打响名气。
　　第一部自然是《精灵宝可梦・无印》。
　　这算是一切梦的开始。
　　前世无数人童年时，都会在电视上看到这个系列动漫。
　　连同数码宝贝、奥特曼等构成了八零后九零后零零后的童年回忆等。
　　说是无印，其实纯粹因为作为第一部压根没有副标题。
　　无印，也就是没有标题的意思。
　　以此来和后边超世代、珍珠、钻石、日月等进行区分。
　　前世宝可梦的火爆，让苏梦也很喜欢这个游戏，因而打算第一部还用这个标题。
　　哈利迪和茅场晶彦两人正在紧锣密鼓的研究划时代虚拟技术。
　　预计一年后就能推出《刀剑神域序列之争》中黑科技眼镜的弱化版本。
　　到时候，玩家们就能戴着眼镜到现实中各个地方捕捉小精灵。
　　还可以提供类似于动画中的对战场所。
　　举行相应的大型比赛，让玩家们在现实中也可以参加相应精灵对战比赛。
　　反正玩家们本身并不需要泰太大幅度的动作。
　　以此来促进玩家活跃度之类。
　　等到两年左右，就能真正造出来相应眼镜。
　　到那个时候，也就意味着类似于头号游戏中的“绿洲”也将会真正开始建造。
　　一个属于她掌控的虚拟游戏宇宙！
　　等到创造出相应的虚拟游戏宇宙，她所有作品都将会投入其中，成为一个个的副本世界。
　　想想就有点小激动。
　　……
　　“漫画领域第一人阿伟新作发布，人类和巨人的浴血战斗！”
　　何凯东等了这么久，总算是等到了漫画正式发布。
　　按照之前透露的插画预告。
　　那是一个和现实截然不同的世界。
　　人类不再是世界的霸主，反而像是囚徒一样被包围在了城墙中。
　　借助50米高的城墙作为掩护，才终于挡住了恐怖巨人。
　　但现在，一百多年的和平被打破了！
　　主角艾伦和青梅竹马三笠登场。
　　所有人都生活在城墙中，外面的广阔天地统统被巨人支配。
　　但一部人却敢于在外面闯荡，甚至猎杀危险的巨人。
　　这些人正是调查兵团。
　　和墙内人们氛围格格不入。
　　艾伦把墙内这些人称之为被巨人圈养的家畜，没有任何上进心。
　　相比之下，他更加渴望去看看外面的世界，去看传说中的海洋。
　　然而，和平却在这一天破碎了。
　　在主角艾伦十岁的时候，比城墙更高的超大型巨人出现。
　　暴力一脚破门，踢碎了城门，让普通巨人们可以蜂拥而入。
　　“食堂开饭了.jpg”
　　何凯东看着蜂拥而入的巨人们，不由自主的想到了这个表情包。
　　可不是，先前上学时，没到开饭的时候，大家都是一窝蜂的涌向食堂。
　　去的晚了甚至吃不上饭。
　　现在，被超大型巨人轰破城门的墙内世界，对于巨人们来说就是食堂！
　　还是敞开供应的自助餐。
　　所有人类都是食物！
　　“和《梦幻岛》设定有点像。可惜巨人都是无脑子的家伙，不懂得养殖。”
　　何凯东想到了之前看过的作品，里面也是人类被当成了食物。
　　但那些怪物更像是传说职工的吸血鬼。
　　懂得可循环利用，还会让人类来培养人类，玩的相当花样繁多。
　　相比之下，这个世界的巨人就是纯粹的怪物，专门捕捉人类吃。
　　然后，他看到了最为炸裂的一幕。
　　主角妈妈被一个巨人从坍塌的房子下拿起来，当零食一样的塞进了嘴里！
　　“这个操作，不愧是阿伟老师，轻易做到了我们做不到的事情！”
　　何凯东感觉要是普通漫画师画这种剧情，真的很有可能爆炸。
　　原地爆炸，被很多人喷。
　　但对方一环接一环，环环相扣，炸裂的画面感，让人根本忽略了这种有点俗套的开局。
　　老妈被巨人吃掉。
　　让艾伦彻底暴走了，发誓必须要杀死所有巨人。
　　真是这个动力，让其加入了调查兵团，开启了自己的传奇之路。
　　人类生活的墙内世界，三道城墙从外到里面分别是玛利亚之墙，罗塞之墙和希娜之墙。
　　在城墙外面，还有着凸出来的瓮城，算是双重城墙防御。
　　而主角正是生活在这样小小的瓮城中。
　　超大型巨人一脚踹门。
　　无数巨人涌入瓮城，肆意猎杀人类。
　　主角不得不逃入玛利亚之墙里面。
　　然而，这还只是开始。
　　又出现了一个强大的铠甲巨人，借助助跑一头撞碎了玛利亚之墙的城门。
　　意味着，第一道防线被巨人攻破了。
　　人类瞬间失去了三分之一的生存空间！
　　“这个开局，效果强到爆炸啊。”
　　何凯东被这么触目惊心的一幕给镇住了。
　　很显然，阿伟就是想开局就塑造出岌岌可危的场面。
　　开头损失三分之一的生存空间，意味着接下来的人类生存将会越发困难。
　　必须要想法设法的和巨人战斗，以此来夺回生存空间。
　　而这种剧情，也正是无数读者最想看到。
　　安安稳稳的种田流，可不是他的菜。
　　更让他浑身发毛的是。
　　在第二话结束的时候，用很平淡的话语，讲出了极其血腥残酷的事实。
　　大批难民涌入第二道罗塞之墙内，瞬间造成了饥荒。
　　哪怕难民们拼命开辟荒地，但远水解不了近渴。
　　“难道说要发生易子而食，暴动反叛的事情了？”
　　何凯东想到了之前历史上封建王朝遭遇灾荒时，一次次的农民起亿战争。
　　然而，并没有发生内部叛乱战争。
　　王都做出了抉择，借助夺回玛利亚之墙的 名义，调动了足足25万人。
　　其中绝大部分都是逃进来的难民，相当于总人口的五分之一。
　　这些冲出城门，与巨人战斗的所谓“士兵”，等到战争结束回来的只有数百人！
　　“这个剧情，用最冷静的话，说出最恐怖的事情。五分之一的人就这么被抛弃，用来解决饥荒危机！”
　　何凯东看到这里彻底头皮发麻了。
　　一下子抛弃了五分之一的人。
　　剩余的人，相当于用这些人的生命获得了活下去的资格。
　　一个绝对残酷冰冷的世界，就这么被淋漓尽致的刻画出来。
　　而在这么残酷绝望的背景下，主角三人队，艾伦、三笠和阿尔敏三人加入了训练兵团……
　　就在这时，他看到了一个巨额打赏――
　　“海纳百川打赏《进击的巨人》1000000萌币，成为本作第一个黄金萌主！”
　　不是一次，而是连续十次！
　　又是这个钞能力大佬！
　　何凯东自然一眼认出了对方。
　　没办法，对方实在是太壕气冲天了。
　　但他已经见怪不怪了。
　　自从看到一系列推荐，全渠道疯狂推荐，连扣扣、新闻统统都在推荐。
　　他就已经意识到，次元之家这波分明是想要造神。
　　打造出一个史无前例的奇迹。
　　虽然有点心理准备，但接下来的疯狂打赏，还是远远出乎他的预料。
　　短短一天时间内，对方萌主数量破千，成为了有史以来第一个千萌作品！
　　想要成为萌主，至少也要打赏10万萌币，也就相当于现实一千块。
　　个、十、百……算了，我还是不算了，竟让自己蓝瘦香菇。
　　何凯东感觉有点发酸。
　　像是一下子吃掉了一大口柠檬，让他瞬间变成了柠檬精――
　　柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我！


第290章 我和你谈生意，你竟然想（4K字大章）
　　“阿伟大大这部《巨人》开篇实在太惊心动魄了啊！”
　　“开局塑造效果炸裂，不愧是漫画第一人！”
　　“嘿嘿，不知道接下来还会有什么炸裂的剧情，该不会主角徒手撕巨人吧？”
　　……
　　班里面。
　　在上课前，很多男生都忍不住在讨论着这部新作。
　　没办法，这部作品这几天实在是太大手笔了。
　　在年轻人群体中几乎传了个遍。
　　无论你看不看漫画，都会被相应的朋友刷屏。
　　各个地方都在讨论着，让其热度一度登上了热搜排行榜。
　　首日千盟，当天打赏接近两千万，让其创下了史无前例的销量奇迹。
　　可以说，这个奇迹绝对算的上前无古人，后边也基本上没啥希望超越了。
　　99%以上的漫画师，一辈子也没有对方一天赚得多！
　　而对方也确实对得起这个成绩。
　　开头就开始布局。
　　一环接一环，完美塑造出了主角面临的诸多危机。
　　“说实话，我更好奇艾伦老爸给主角打针是什么东东。”
　　唐峥嵘看着第二话主角梦中回忆。
　　在梦中，原本和蔼可亲的老爸忽然变得无比疯狂。
　　将特殊液体注入到艾伦体内。
　　还说什么一定不要忘记，让他拿着钥匙，到时候就知道啥的。
　　很显然，这就是从开头就在埋的大坑。
　　以阿伟写出《死亡笔记》、《命运石之门》这些推理悬疑神作的能力来说。
　　估计这个坑将会和后边有着千丝万缕的关系，可以牵扯出无数设定的秘密。
　　总不会是神马强化药剂，让其可以手撕巨人吧？
　　等了一周后。
　　他终于等到了新的两话更新。
　　第三话中，艾伦三人加入了训练营，开始为进入调查军团而拼命战斗。
　　但那个威尔曼驻扎兵团队长负责训练他们。
　　一个极为严肃刻板的男人，以绝对强权威势来想要从头到尾的洗礼他们这些新兵。
　　让唐峥嵘想到了去年军训时候的那个教官。
　　同样刻板严肃。
　　哪怕是将一个男生的老婆被子拿出来，在操场上公开出行的时候，神色都毫无波澜。
　　据说，他曾经上过维和部队战场，干掉了好些敌人。
　　然而，唐峥嵘偶然发现这位铁血真男人，手机壁纸竟然是那只萝莉猫！
　　不得不说，天心老贼确实很喜欢虐人骗眼泪，但实在是让人拒绝不了。
　　又爱又恨。
　　这下就好办了。
　　旁敲侧击之下，唐峥嵘揭了对方老底，正是他所在的粉丝群中一位管理员。
　　妥妥的天心猫狂热粉丝。
　　从那以后，对方也就稍微放松了一丢丢。
　　时不时的陪他们聊天、唱歌之类的。
　　第三话中，主角的表现极为差劲，让唐峥嵘怀疑是不是废柴流开局。
　　然而，往后边就能看到，并不是什么废柴流，而是艾伦使用的装备坏了。
　　也就是说，对方使用一个坏装备，差点达到了别人的地步！
　　“这个转折，差点闪了我的腰！”
　　接下来的第四话，显然是介绍诸多优秀配角。
　　借助威尔曼之口，将这些人的优缺点都介绍出来，算是让读者们认人。
　　很显然，这几话全都是铺垫。
　　真正的剧情压根没有展开，让唐峥嵘联想到了当初追《命运石之门》时的感觉。
　　那个时候，连续铺垫了足足12话，差点把他都给劝退了。
　　幸好最后那个钞能力大佬打赏，一口气连爆12话，让剧情直接起飞。
　　但这部《巨人》不同的是，从开头就让他很感兴趣。
　　墙外世界，巨人是如何来的，这三道墙到底是如何建造，为什么那个超大巨人突然出现又突然消失，盔甲巨人为啥就出现了一次而不是大肆屠杀，难道这些特殊巨人有着智慧？
　　等等，这么一系列的挖坑设定，都让人忍不住想要一路追下去。
　　长达几年的训练，就这么在短短两话中结束。
　　艾伦一行人开始登上城墙，他站在城墙上意气风发的宣布，人类对于巨人的反击即将开始。
　　然而，那个比城墙还要高的超大型巨人再度出现，就在他身后！
　　“哈哈，这个主角有点惨啊，每次想要装逼都要有人踩一头！”
　　虽然剧情看起来很燃很暴力，但唐峥嵘还是忍不住想要笑出声来。
　　这头超大巨人就这么突兀出现，像五年前踢碎艾伦所在瓮城那样，一脚踢碎了第二道城墙的城门。
　　一脚破门，球进了――
　　“又是断章，好气啊！”
　　唐峥嵘怨念满满。
　　在艾伦等人围攻超大型巨人的最关键时候断章了。
　　想要看的话，显然只能等下一周了。
　　所以说，为什么不学当初《死亡笔记》一天一话，甚至一天两话啊！
　　然后，他惊奇地发现，自己刷新了一下，竟然又多了两话！
　　“卧槽，阿伟大大，我愿称你为鸽子窝最强触手画师！”
　　让他瞬间激动起来，忍不住寄了一百刀片。
　　不止如此，其他人也纷纷跟着疯狂打赏投票……
　　……
　　“说吧，你到底想要什么？”
　　苏梦看着面前的次元之家股东之一。
　　这段时间以来，她疯狂收购所有闲散股份。
　　加上之前那个带节奏陷害她的家伙5%股份，让她拥有的股份已经20%以上。
　　真正意义上的白手起家，从一无所有，到一步步成为集团大股东。
　　说是51%股份才能够拥有控制权。
　　实际上，由于股权的分散，让很多公司只需要拥有30%以上就能操控整个公司！
　　那些散户数量很多，根本无法形成凝聚的势力。
　　先前魏浩东一派先前拥有35%股份，而庞鸿文一派拥有33%，两大派系加起来已经超过了67%的绝对控股权。
　　联手的话都能解散重组公司了。
　　可惜，他们从一开始就处于针锋相对的敌对关系。
　　庞鸿文身为创始者，一心想要壮大公司。
　　而魏浩东则一心想要夺走他的权势地位，从而一手遮天。
　　“你觉得呢？”
　　对方上下打量着她。
　　让苏梦稍微有点不适应。
　　这位股东若非是非常漂亮的人妻太太，她早就暴走了。
　　“先说好，我天心猫卖艺不卖身！”
　　她义正言辞的强调。
　　身为一个萝莉控，她最喜欢软软香香的小萝莉，对于御姐完全无爱。
　　“嘿嘿，你这么可爱，我怎么可能舍得伤害你呢。”
　　郑语诗笑眯眯的看着对方，越看越满意，最终说出了自己的要求。
　　“你若是做我的女儿，我就把所有股份全都转让给你！”
　　她的打算很完美。
　　现在哪怕强行亲亲抱抱这只小萝莉，也会让其厌烦。
　　远不如将其收为干女儿，以后逢年过节啥的，都能让其不得不主动送上门来！
　　膝下没有子女的她，可是早就垂涎――
　　不对，是想要一个这么可爱的女儿了！
　　“竟然想让我当你女儿？？？”
　　苏梦有点脑瓜疼。
　　我想和你们谈生意，为啥你们一个个都想当我妈？
　　长得可爱是我的错吗？
　　“对啊，我现在没有孩子，你当我女儿的话，不是可以名正言顺的继承我的股份了？”
　　郑语诗语气越发柔和，带着莫名的蛊惑。
　　仿佛恶魔的低声私语。
　　她看出来面前的小萝莉稍微心动了。
　　连忙趁热打铁，继续微笑道：
　　“我可是集团排名第三的股东，拥有着足足8%的股份。只要你点头，这些都将是你的！”
　　当钱到了一定程度，就已经是纯粹的数字了。
　　郑语诗早就对于财富啥的没什么追求了。
　　现在只想要个女儿。
　　对方要是不同意的话，她已经打算去福利院领养一个了。
　　“内个，可以先欠一段时间……”
　　“可以！！！”
　　没等小萝莉说完，郑语诗已经毫不犹豫的答应了下来。
　　股份转让，不是免费赠予。
　　也就是说，对方需要从她手中买走这些股份。
　　次元之家最近股价飙升，8%的股份也需要超过30亿才能购买。
　　以对方这两年积累的财富，想要一次性买走显然不太现实。
　　对方将在《千与千寻》电影中所有投资收获砸进去都远远不够！
　　“……”
　　虽然占了很大便宜，苏梦为啥总觉得有一种羊入虎穴的感觉？
　　“嘿嘿，以后你就是我的女儿了！”
　　郑语诗迫不及待的将其抱起来放在大腿上，狠狠地亲了她脸颊一下。
　　对方本想挣扎，但还是没什么剧烈反抗。
　　像是一只猫咪那样被她撸着。
　　现在，郑语诗只觉得太爽了。
　　数千万粉丝梦寐以求，万分渴望近距离接触的小萝莉，就这么被她当猫撸。
　　传出去绝对会让无数人羡慕嫉妒的眼红。
　　有钱人的快乐就是这么朴实无华！
　　双方签订了相应股份转让合同，苏梦需要在三年内付清所需欠款。
　　三年期限，这已经算是白送了。
　　毕竟以次元之家现在的发展速度来看，绝对可以让其在三年内翻倍！
　　由此就能看出来，对方到底是多么重视她这个女儿。
　　估计等到对方老的时候，真的可能让她继承所有资产！
　　“乖女儿，以后没事了多来玩玩呀，随时欢迎你过来！”
　　在苏梦离开时，后边传来了满是毫不掩饰喜悦的声音。
　　让她感觉有点脑瓜疼。
　　得了，原本想着买股份，结果随着股份附赠了一个老妈。
　　不对，还要加上对方老公，再来个老爸。
　　回去了还是先和自家亲妈解释一下吧……
　　“这个家伙好有心机，竟然不惜出卖身体也要收购股份！”
　　魏浩东看着集团会议中双方公布的合同，越发感觉到对方不容小觑了。
　　郑语诗算是集团中立的股东。
　　从始至终都保持着绝对中立，压根不参与他们之间的帮派竞争。
　　但现在，这个集团第三股东也被对方用美色拿下了。
　　那只毛都没扎齐的小屁孩魅力就这么惊人？
　　这意味着，对方手上的股份，瞬间超过了集团创始人庞鸿文，暴涨到了整个集团第一！
　　短短两年时间，从无到独自拥有28%的股份啊。
　　让魏浩东羡慕的无法呼吸。
　　达到30%的时候，也就意味着对方将会拥有收购公司的能力！
　　幸好，他手中还有一个王牌。
　　《进击的巨人》在他不惜一切资源的推广下，已经成功创造了历史记录。
　　在各个渠道追这部漫画的人数达到了惊人的千万级别。
　　第一卷单行本发布，让其首周销量远远碾压先前创造纪录的《魔法少女小圆》。
　　事实证明，营销才是一部作品能够爆火的关键因素！
　　……
　　房间中。
　　KING看着被他用玻璃柜子包围防护起来的惠惠等身手办，忍不住浮现了标准的痴笑：
　　“哎嘿嘿，这些天担惊受怕实在是太值了，打造的简直不要太棒了啊！”
　　你看这一双白嫩浑圆的双腿，水灵动人的双眼，微微敞开的魔法袍――
　　“喂，你趴在地上干什么？”
　　法夫纳皱眉问道。
　　此时，他面前这个金发壮汉，正趴在地上，似乎想要看人偶的裙下风光。
　　“咳咳，没什么，就是看看下边做工如何。”KING稍显尴尬的回道。
　　到没有什么羞耻。
　　买回来纸片人老婆的手办，不都是这么先试试衣服能不能脱，能不能往里面看吗？
　　你敢说你不是？
　　现在，一个等身手办摆在眼前，让他鼻血都快喷出来了。
　　法夫纳稍微有些不解：“你要是想看的话，直接打开柜子，将其放倒不就能看的清清楚楚了？”
　　“咳咳，你不懂，这种偷偷摸摸的感觉才是最棒的！想想看，偷偷摸摸的看妹子胖次，在其反应过来一脸娇羞看着你的模样，是不是很棒？”KING理直气壮的说。
　　“不懂你们人类的想法，这种假的东西有什么好的？最重要的是，想要什么雌性，直接打晕拖走不就行了？”
　　法夫纳完全无法理解。
　　身为巨龙的他，要找的话，也只会找不同种族雌性。
　　人类、蜥蜴、兽人等等算是来者不拒。
　　这也是为什么会出现那么多拥有巨龙血脉，如狗头人、地行龙、半龙人等等生物了。
　　但绝不会在意着这种假的东西。
　　这是原则问题！
　　“用最严肃的表情，说着最猥琐的话，单纯是你这番话就可以打电话报警了。KING，不愧是你！”
　　就在这时，一个软萌的萝莉音响起。
　　KING一扭头，就看到了那只合法萝莉正站在门口，满是嫌弃的看着他。
　　“……”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“灼眼赤发の 夏娜”送的103刀片，四千字大章送上，昨天晚上猫猫码字时，用手机写着写着睡着了，早早起来写完这一章，今天会补上昨天少更的四千字！


第291章 你竟然是阿伟！！！（还债4K）
　　“我过来看你，就是因为这位来了。”
　　法夫纳满是戒备的看着身边这位看似人畜无害的小萝莉。
　　他已经清楚知道，对方正是那个当初感应到来的恐怖雷霆之源。
　　在其身上，笼罩着一层惊人的雷霆力量。
　　这股力量似乎像是天罚一样，让他和托尔都没办法反抗。
　　幸好他也不打算和对方敌对。
　　来到这个世界几个月了，法夫纳早就被人类创造出的诸多游戏吸引。
　　已经化为了KING眼中的绝世肝帝，可以连着肝一周不休息的那种。
　　现在打死他都不愿意回到那个连网络都没有的原始社会！
　　不，别说回去了，现在法夫纳感觉断网一天就会彻底暴走。
　　没有网络的世界要了有什么用？
　　还不如直接毁灭了！
　　“你怎么不早说！”
　　KING想要抱怨，但已经没什么好说的了。
　　当着小萝莉的面，却做出如此猥琐丢人的事情，没法活了啊。
　　“真的，我原以为你是一个好人，没想到也是一个变态。”
　　对方将手中的纸袋丢了过来。
　　正是刚发布的《巨人》漫画单行本。
　　打开一看，这明显是典藏版，有着极其精美的插画。
　　细节、分镜等都有了很显著的提升。
　　普通漫画单行本一本才三四十，但典藏版近百，买了就是用来收藏的！
　　先前只是发行了普通版本，典藏版算是刚刚做出来，还没有发售就被送了过来。
　　对方这么过来给他这个死宅送礼物，真是个天使般善良可爱的小萝莉啊。
　　“咳咳，多谢小梦了。”
　　“没什么，接下来你再坚持一些天，就能彻底解脱了。”苏梦淡定的说。
　　前世她也想要买这种老婆的等身手办。
　　可惜，没钱啊。
　　现在买了几个，却感觉有点索然无味了。
　　这就是幸福的烦恼吧。
　　“那就好那就好，这些天我可是吃不香睡不着了。”
　　KING闻言有些轻松的说。
　　现在成为对方的代理人，被魏浩东当成了阿伟真身。
　　这种情况下，身为死宅的他根本不可能安稳镇定。
　　双方涉及到规模恐怖的资金对峙。
　　随便弄错一点点，就是他一辈子都赚不到的恐怖财富。
　　估计连这头龙都没有面前的小萝莉有钱！
　　“往好处想啊，你现在可是第一个看《巨人》更新的人，还有什么不满意的？”
　　苏梦有点无奈，总觉得高看了对方。
　　不过，这也算是KING的正常表现。
　　和《一拳》中并没有什么区别。
　　唯一能力就是召唤琦玉老师，成为斡竦墓绩“背锅着”。
　　背着背着就成了S级英雄。
　　本质上就是一个天天宅在家里，空有威猛霸气外表的死宅。
　　最大爱好也即是玩游戏，尤其是那些纸片人恋爱游戏。
　　“好了，继续更新漫画吧。”
　　以苏梦的经验来看。
　　当成绩很好的时候，完全可以用爆更继续提升成绩。
　　爆更解决一切问题。
　　反之，你更新太慢的话，读者观众们很容易弃坑。
　　眼下的《巨人》，每周至少两话更新，再加上爆表的推荐力度，注定让其热度在疯狂暴涨。
　　前世仅仅是东瀛，巨人就有着卷均300万的强悍成绩。
　　别忘了，当初巨人年销量可是差一点就超过了已经神话的《海贼王》！
　　放到人口相当于东瀛的华国，哪怕没有十倍，只要有三四倍就已经足够逆天了。
　　一卷卖出一两千万本，而她能够得到20%的版税――
　　这正是当初“阿伟”能够和魏浩东谈判的底气所在！
　　在前世东瀛卷均两百多万的《死亡笔记》，在这个世界也早已超过了六百万。
　　随着时间推移，这个数字还会越来越多……
　　……
　　“《巨人》单行本首周销量突破250万！”
　　徐向明看着这个数字，也不得不被震撼。
　　也有一点点骄傲。
　　这个庞大数字中，有了他三本贡献。
　　一本收藏，一本传教，一本买来看。
　　狂热粉基本上都是这样的三本模式。
　　手机上看着画面太小了，很不给劲。
　　换成单行本，比之扩大了数倍，整个场面的立体感仿佛跃出纸面。
　　普通漫画，一话也就15页左右，每卷单行本12话上下。
　　但阿伟实在是太给力了，每一话都相当于别人好几话。
　　让这个单行本，也只能刊登8话，页数已经相当于别人的两倍，而价格只相当于一倍半。
　　最重要的是，剧情节奏、爽感、分镜细节等统统碾压别人，量大管饱看起来爽的一笔。
　　在第5话第6话中，刚刚结束训练的新兵们已经踏上战场。
　　超大型巨人一脚踹门，无数巨人蜂拥而入。
　　哪怕是主角三人小队之一的阿尔敏都难逃一劫。
　　但在他马上被巨人吃掉的时候，艾伦将其救出，而自己被巨人吃掉！
　　“得了，主角又死了，你别告诉我和《JOJO》一样换主角啊。”
　　之前看的时候，让徐向明很想吐槽。
　　然而，对方终究是铁血真男人阿伟，从来不拘一格，你压根猜不到对方的脑洞。
　　被巨人吃掉的主角艾伦，竟然化身为巨人！
　　“这绝对是先前他老爸给他打一针的原因！”
　　徐向明一口断定。
　　先前在开头就挖坑，没想到才这么点就已经开始收回伏笔。
　　很显然，这次阿伟也不想像《命运石之门》那样吊人胃口，让一堆人想要弃坑了。
　　一路暴爽，剧情一波三折，如同坐过山车一样让人看得忍不住连连惊呼。
　　在回忆中，他也总算是明白三笠为啥一直这么重视主角。
　　原来，在三笠小时候，家里惨遭强盗洗劫。
　　而年幼的主角，竟然手持匕首干掉了强盗。
　　人不可貌相。
　　徐向明越往后看，越明白主角艾伦绝不是什么废柴流。
　　正是在主角的咆哮下，三笠才能占据心中的恐惧懦弱，将第三个强盗击杀。
　　也正因如此，艾伦彻底成为了她唯一心灵支柱。
　　宁愿自己死，都不会让他死。
　　“三爷啊，拥有八块腹肌的三爷，也就在艾伦面前可以这么温柔了，羡慕的无法呼吸！”
　　可以说，这已经是众所公认的正宫女主，压根没人可以撼动她的位置。
　　比主角还要强悍的三笠，也被粉丝们爱称为三爷。
　　堪称地表最强女人！
　　“所以说，拿出来！”
　　然后，他一扭头就看到了一张熟悉的面孔，正趴在窗户上看着他。
　　班主任的凝视.jpg！
　　这种情况下，他不得不苦着脸将漫画交上去，并跟着对方来到了办公室。
　　凉了，接下来绝对免不了通知家长。
　　然后面临着老爸老妈的男女混合双打。
　　一切都完了！
　　就在他心如死灰的时候，班主任叹口气道：“小明啊，我知道你成绩还不错，但你这么上学看漫画，很容易拖下成绩的。”
　　“老师，我知道错了……”徐向明老老实实的低头认错。
　　班主任扫视了一圈，忽然笑道：“别紧张，漫画暂时放我这，你下午再拿走吧。”
　　“啊，不用叫家长？？？”
　　徐向明一脸惊疑不定，这个剧情不太符合预期啊。
　　“哟，你要是想叫的话，那叫过来和我谈谈也行啊。”
　　“不用不用，不麻烦老师了！”他连忙摇了摇头。
　　然后，他听到对方说：“你小子也是厉害，竟然能够排队抢到了典藏版，能不能借给我两天看看？”
　　“……”
　　班主任竟然也看《巨人》！
　　徐向明瞬间被惊呆了，和《巨人》一样，这个剧情完全是一波三折，处处超乎预料啊。
　　“咋了，这么好的作品，我就不能看了？”班主任淡定道。
　　“可以可以，你先拿去看！”
　　徐向明虽然有点心疼，但还是不敢拒绝。
　　以对方的身份，完全可以收走这部漫画，他连个屁都不敢放。
　　正常情况，可是要被请家长的节奏。
　　但现在，对方客客气气的借，再不答应就太不给面子了。
　　意外得知对方也是阿伟老师的粉丝，这下子就好办多了。
　　“老师，等第二卷典藏版要不要我帮你排队买？”
　　当初为了排队购买，徐向明可是前天周日零点就去书店门口等着。
　　这才能够抢到一本。
　　“那感情好，到时候我给你发红包！”对方一脸喜色的回道。
　　身为班主任，自然不可能去通宵排队，万一被同学看到了可就尴尬了。
　　离开办公室后，徐向明忽然想起了一个很严肃的问题――
　　这算不算送礼？
　　卧室中。
　　“我给你讲，漫画师阿伟是我的小号！”
　　看着合法萝莉一本正经的说，让周珂翻了个白眼，回了一句：“我还说天心猫是我小号，表面上是个编辑，实际上是震动世界的畅销作者！”
　　对方现在已经足够逆天了。
　　若是那个漫画领域第一人阿伟再是其小号，那就绝对不是人。
　　可以称之为神了！
　　最重要的是，那个阿伟摆明了就是死宅，前段时间闲着没事就要骚扰她。
　　后边似乎爆出来，对方现实中是一个金发魁梧壮汉。
　　还让她看过照片了，甚至去了公司一趟。
　　可惜长的有点丑，脸上还有着一道伤疤，完全不是她这个颜值党的菜。
　　“不信拉倒！”
　　苏梦撇了撇嘴。
　　现在这个时代啊，说真话都没人信了。
　　她盘腿坐在电脑椅上，随意的打开了一个文件夹。
　　指着里面的两个新作品说：“瞅瞅，你说先发哪个？”
　　“我说，你这么放在电脑里，真不怕被骇客偷了？”周珂稍微有点担忧。
　　以对方现在的身份，每一部作品都有着极为惊人的价值。
　　这只小萝莉已经相当于移动摇钱树。
　　所有作品都相当于商业机密。
　　现在，这种价值几千万的商业机密，却如此随意的放在了电脑桌面上！
　　“被骇客偷……”
　　苏梦神色怪异。
　　真要是有人从网络之神手中偷走东西――
　　唯有真正神灵！
　　“放心啦，没那回事，你先看看再说。”
　　两部作品。
　　一部讲述男主在图书馆中，见到了一个野生妖娆兔女郎。
　　奇怪的是，周围人却丝毫没有投来目光，仿佛当她不存在一样。
　　最重要的是，对方可是身为当红艺人，根本不应该这么被人忽略！
　　然后，为了解开这份谜底的主角，与兔女郎学姐的恋爱故事开始了……
　　第二部。
　　算是讲述过去的时候，传说太阳下山后，有恶鬼出没吃人。
　　也有猎鬼人斩杀恶鬼，保护人类。
　　身为卖炭少年的主角，却遭到了恶鬼袭击，家人惨遭杀害，连妹妹也变成了恶鬼。
　　为了报仇和让妹妹恢复正常，男主踏上了艰难的修行之路。
　　纵然我身俱灭，定要将恶鬼斩杀！
　　“依我看的话，现在《巨人》太过于火爆，你的第二本很容易被抢风头，也容易借此起飞。第一本设定蛮强的，也算是先前《梦幻岛》后边的真正治愈作品，我倒是更喜欢第一本。”
　　周珂很仔细地分析道，并补充了一句，“当然，我只是参考意见，你自己做决定吧。”
　　“嗯，这个以后再说，现在陪我出门一趟”
　　对方却没太在意，反而很随意的脱掉了衣服，只留下蓝白条，开始换衣服。
　　周珂毫无波澜的看着对方：“什么事？”
　　“很有趣的事情。”
　　……
　　《巨人》首周漫画销量超过250万！
　　看到这个成绩后，魏浩东已经放下心来了。
　　不出预料，这部作品将会创造一个卷均破千万的逆天成绩。
　　也就意味着，先前投入到所有都将会得到回报。
　　他将会凭借这部逆天的奇迹神作，彻底站稳位置。
　　魏浩东再度邀请阿伟过来。
　　这次算是将那3%股份彻底转让给对方了。
　　算是大出血拉拢对方，让其绑在自己这辆战车上。
　　金发壮汉KING很快来到了集团高层。
　　这种股份转让自然要本人到场。
　　一些股东也纷纷过来，连带着庞鸿文同样选择了旁观。
　　“魏总，你应该知道我是以个体公司的名义和你签署合同的吧？”
　　面对KING的询问，魏浩东点了点头：“知道啊，很正常。”
　　这算是顶级漫画师都会做的事情。
　　个人签约的话，将会承担极为夸张的税收。
　　但以公司名义，交的税将会不到个人的五分之一！
　　签署完相关转让合同后，KING微笑道：“我算是这个公司的全权代理人，幕后老板也应该和你见一面了。”
　　幕后老板？
　　魏浩东心中一跳，看到对方指着在场的一个股东：“对，我的幕后老板就是她！”
　　嘭！
　　他猛然后退一步，呆呆的看着对方：
　　“你竟然是阿伟！！！”
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：第二更4K字送上，晚会儿还有一更，猫猫继续码字……


第292章 气死魏浩东的诸葛猫猫（还债8K，欠229K）
　　合法避税。
　　这是所有收入高的人都想要掌握的必备技能。
　　米国那些富豪为什么那么热衷于死后捐赠财富，成立慈善资金？
　　别被那些无脑营销号误解了。
　　这可不是什么善良之类，纯粹是为了避税！
　　资本家对财富的贪婪本质，早就刻在了骨子里，怎么可能去单纯为了穷人某福利？
　　米国有着遗产税，最高可以达到惊人的50%，但创办慈善资金就能免除这么高昂的遗产税。
　　这才是他们打着慈善旗号的本质所在！
　　你现在看看去，那些公知原本疯狂吹捧的米国超级富豪，所谓捐赠给慈善资金，实际上全都给了子女！
　　不过是一些公知无脑吹捧当舔狗而已。
　　相比之下，国内没有相关遗产税，但个人和公司之间的税收差距。
　　也会让很多高收入群体想法设法的避税。
　　这也正是魏浩东丝毫没有怀疑对方公司的原因所在。
　　不只是对方，连夏明、李飞等顶级漫画师和作者们，都注册了相应公司，以此来避税。
　　超过一定额度，个税可是最高45%，近乎达到了一半。
　　而借用公司名义就能少很多很多。
　　但他万万没想到。
　　这个公司竟然不是面前金发壮汉的，公司幕后老板反而是那只萝莉！
　　KING仅仅是一个代替对方签署合同的代理人。
　　“这不可能，我之前查过的，根本不可能是！”
　　魏浩东一脸呆滞，连连后退，满是不可置信。
　　先前他亲自去调查了相关信息，压根没有对方的名字。
　　“抱歉，我就是阿伟。”
　　苏梦大大方方的当着所有股东的面，承认了这点。
　　并在会议室大屏幕上，投影出了相关的信息。
　　在以阿伟为名字命名的公司中，公司拥有者正是苏梦！
　　这正是先前苏梦感觉有点欺负人的地方。
　　身为网络之神的她，完全可以轻而易举操控对方电脑。
　　也可以随意修改所有网上信息。
　　这种情况下，对方完全被蒙在了鼓，拿头和她打啊！
　　“竟然不是开玩笑！”
　　周珂同样满脸呆滞的看着对方背影。
　　先前在对方家里的时候，这只皮皮猫曾说阿伟是她小号。
　　原以为是开玩笑，却没想到竟然是真的，这也太魔幻了吧？
　　次元之家轻小说和漫画两大领域，也是整个国内二次元市场扛把子的两位妖孽天才。
　　竟然、竟然是一个人！
　　说出去你敢信？
　　现在，她只觉得对方身上像是笼罩着神秘面纱，再也没法看清楚对方还藏着什么底牌了。
　　不只是她。
　　在场的一个个人全都目瞪口呆。
　　原本是过来做见证，却发现了如此震惊整个二次元圈子的秘密。
　　庞鸿文一脸异色的看着对方。
　　先前他一直很重视对方。
　　否则也不会协助对方将王兴河5%的股份纳入囊中。
　　身为公司创始人的他，一心一意的想要让公司一路壮大，最终成为世界五百强。
　　而不是一直这样不受待见。
　　为此，他甚至有考虑将自身股份转让给对方一部分，从而让其彻底绑在战车上。
　　这样的妖孽天才，一旦离开就意味着抽走了正在崛起的次元之家集团脊椎。
　　整个集团股价将会疯狂暴跌！
　　“好了，感谢魏总一直大力支持我，猫猫真的太谢谢您了！”
　　苏梦走过去，端着茶杯满是天使般的灿烂甜美微笑，“让猫猫以茶代酒，敬魏总一下。您真的是集团楷模，集团未来发展状态全指望像您这样的人！”
　　噗！
　　面对过来敬茶水的她，魏浩东感觉心脏在剧烈跳动，最终竟然喷出了一大口鲜血！
　　杀人诛心！
　　他拼尽一切人脉，一切资源玩命推《进击的巨人》这部作品。
　　正是为了创造一个奇迹，从而彻底压制对方。
　　事实上，在他不惜一切代价，找了一个个大佬协助下。
　　《巨人》也确实给力，估计第一卷销量稳妥妥的突破1500万，两千万都有可能。
　　意味着，他真的创造了一个神话，一个无法复制的奇迹。
　　却没想到，这完全是替人卖命。
　　对方拿着他奉献出来的股份，享受着他提供的庞大推广宣传资源，却用来对付他！
　　“你！你！”
　　他手指哆哆嗦嗦的指着对方，连完整的话都说不出口了。
　　纵横商场十多年未尝一败。
　　这个毛头丫头竟然这么有心机，从一开始就给他设套。
　　而他还傻乎乎的往里面钻。
　　加上他亲手送出去的3%股份，也就意味着对方拥有着31%的股份，已经是整个集团最高股东。
　　如果有足够资金的话，完全可以选择收购整个集团。
　　无力回天！
　　嘭！
　　他双腿一软，重重的倒在了地上，彻底昏迷了过去。
　　实际上，昏迷了更好，否则他真不知道该怎么面对所有人嘲笑的目光……
　　“救护车！救护车！”
　　随着他倒下，整个会议室都慌乱了。
　　在将其抬上救护车后。
　　庞鸿文走过来，同样感叹道：“天心老师，本来我已经尽量高估了，却没想到还是低估了你的才华。”
　　这么多神作集中到对方身上，相当于统治了整个二次元江山。
　　你是神作批发厂吗？
　　“嘛，接下来估计还需要联手，到时候还请多多支持。”苏梦甜甜一笑。
　　还有这一堆作品没有问世。
　　她本身就是一个谁也无法超越的奇迹。
　　接下来，只需要完成一系列的大计划，她将会无人能当。
　　“一定支持，有什么尽管吩咐！”
　　庞鸿文严肃的说。
　　从对方简单的一句话中，明显透露出了很重要的信息。
　　估计，接下来还有很麻烦的事情。
　　……
　　“宝贝女儿，想妈妈了嘛？”
　　郑语诗笑眯眯的说。
　　“想了……”
　　苏梦有些无奈地说。
　　现在对方可是她的最大债主，一下子欠了几十亿来着，把她卖了都不够还的。
　　幸好对方长的足够漂亮，到也不算吃亏。
　　“听说你很擅长做饭，宝贝，回家给妈妈做饭吃呗？”
　　面对这位的请求，让苏梦点了点头：“好吧。”
　　对于这些人来说，无论是何等级别的酒店大厨，都早就不稀罕了。
　　哪怕五星级酒店大厨，也远不如自己喜欢的人亲手做顿饭。
　　郑语诗自己开着车，把她带到了自己所在别墅中。
　　看着干净整洁的厨房，让苏梦很怀疑对方到底在家里做过饭没。
　　她带着围裙，麻溜的开始将来时买的蔬菜清晰切好。
　　而郑语诗和老公就站在一边，很满意地看着她，眼神中满是宠溺。
　　两人膝下无子，现在有了这么一个可爱的干女儿，早已满意的不行。
　　让他们总算是有了一种生活圆满的感觉。
　　一家三口平凡温馨的日常……
　　送苏梦离开的时候，郑语诗很严肃的提醒道：“魏浩东并不是那么容易放弃的人，他估计已经想着破釜沉舟。先前在米国跨国公司来人时，曾想着与之合作，你还是小心一下。”
　　“嗯，多谢提醒。”
　　苏梦甜甜一笑。
　　别看对方先前用金钱诱惑，但平常相处时都是嘘寒问暖，彻底把她当成了宝贝女儿宠着。
　　比她亲妈都宠，让她倒也不反感这种被当成小公主的感觉。
　　说实话，苏梦自认为是一个天使般善良的人。
　　并不打算真的斩尽杀绝，但对方故意作死可就不怪她了。
　　人作死，真的会死！
　　直到下午。
　　魏浩东才终于在医院病床上醒过来。
　　先前算是气急攻心，并没有什么大碍。
　　他躺了一会儿就直接离开了医院。
　　在自己的别墅中。
　　他拨通了一个电话：“我打算接受你们的条件，协助你们收购整个次元之家！”
　　无法拥有，那就摧毁它！
　　魏浩东心中发狠，根本不可能这么放弃。
　　位于米国的顶级动画公司，狄土妮，拥有着二次元霸主的地位。
　　是一家拥有图书、动画、电影、主题公园等一系列产业，位列世界五百强的大型集团。
　　一直想要收购次元之家这个华国二次元龙头公司。
　　从而彻底占据整个华国市场。
　　但庞鸿文压根不可能同意，从开始到现在一直强势拒绝。
　　魏浩东也想着宁做鸡头不做凤尾，并没有答应对方。
　　但现在，那只萝莉简直欺人太甚，让他根本咽不下这口气。
　　既然你这么想要得到整个集团，那我送给对方，也不可能让你霸占！
　　“魏先生，合作愉快，接下来还请多多配合我们，让哪些股东能够接受我们的条件……”
　　电话中，传出了一个十分温和的声音。
　　对方正是狄土妮在华国负责人。
　　“可以，我会让那些人答应贵方条件。”
　　魏浩东毫不犹豫的说。
　　他已经打算劝说所属派系的那些人。
　　在加上其它零星股份，只要超过30%就足以展开收购。
　　那只萝莉才31%的股份，又不是51%的控制权，根本不足为惧。
　　然而，他不知道的是，这些话已经被苏梦了解得清清楚楚！
　　“既然非要毁掉我辛苦拥有的一切，那就别怪我不客气了！”
　　苏梦嘴角上扬，决定玩一票大的。
　　这么长时间了，集团必须只能有她一个声音。
　　否则根本不利于接下来的诸多计划推行。
　　对方那些人也不可能同心协力。
　　接下来，让你体验一番酒厂的待遇，嘿嘿！
　　苏梦并不着急，心情愉悦的甚至想要哼歌。
　　先前气的对方吐血，让她恍然以为自己化为了诸葛孔明。
　　单纯依靠三寸不烂之舌，气的周瑜大口吐血而亡。
　　这才是真正的智者所为啊！
　　让她心情愉快之下，打算发布一个很有意思的故事了。
　　兔女郎学姐，和恋爱方面让无数人喊师傅的男主也该登场了……
　　……
　　“我给你讲，《巨人》最近更新的剧情简直太燃了啊！”
　　赵志成看着面前的刺猬头少年，忍不住安利给对方。
　　“我还没看刚更新的，你闭嘴，别给我剧透！”当麻斜视着他。
　　对了，他就是姓当。
　　这个稀有姓氏来源于春秋时期姬姓，秉正上卿当国，以职位成为姓氏。
　　两人闲着没事继续去寻找所谓的超自然现象。
　　自古中二少年欢乐多。
　　两个家伙全都中二度爆表，非要相信这个世界上存在着人类无法理解的超自然现象。
　　那些煤气爆炸，很可能是英灵们在战斗。
　　然而，他们溜达了一圈，也没找到任何英灵，连根毛都没找到。
　　但两人仍然没放弃。
　　这次，两人大胆跑到了郊区，一个传说中有奇特呼唤的地方。
　　传说会有莫名的声音在你脑海中响起，让你过去救救它之类。
　　然后，他们找到了一只有点古怪的东西，似乎是一只兔子？
　　“耳朵看起来很长，大概是某种变异物种吧。”
　　赵志成摸着下巴，很快下定了结论。
　　这只奇怪的东西，耳朵很长，尾巴也蓬松如松鼠，还有着一双红彤彤的眼睛。
　　“看起来很像是丘比，要不烤了吃？”
　　当麻一只手娴熟的揪着对方耳朵，彻底当成了兔子。
　　这货先前还一幅想要逃走的样子。
　　但被他用手抓住后，就突然停止了一切挣扎，一幅放弃反抗的模样。
　　身为大吃货国度的他，看着这家伙总觉得有点嘴馋。
　　“丘比那么可爱，你怎么能吃了――多加点孜然，多撒点辣椒！”
　　“嘿嘿，搞起！”
　　先前看完《魔圆》的他们，早就对丘比恨之入骨。
　　从几千年前就开始诱骗无数人类少女踏上了魔法少女的不归路，亲手造就了无数凄惨悲剧。
　　让他们恨不得将其红烧、清蒸、油炸、烧烤等各种烹制方式。
　　现在有了这么一只超像的兔子，自然不会放过。
　　两人嘿嘿一笑，麻溜的将其剥皮，清洗干净后放到了烧烤架上。
　　鸡肉味，嘎嘣脆，蛋白质似乎是牛肉的十倍，让两人吃的格外尽兴。
　　吃完后。
　　赵志成掏出手机，惊奇的说：“咦，天心老贼打算发布一部新小说了。”
　　单纯看放出来的简介，似乎不是一般的诱人。
　　一个在图书馆中打扮成兔女郎的黑丝大长腿学姐！
　　让他忍不住浮想联翩，蠢蠢欲动：
　　“厉害了，真要是有这么长得漂亮，还是当红偶像的学姐主动向我表白，绝对拒绝不了啊！”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：三更一万二，相当于两千字章节的六更，比五更萝莉还多了一更！各位读者老爷晚安啦，猫猫明天争取继续这么更新，喵~


第293章 图书馆中的兔女郎学姐（4K字大章）
　　天心老贼又双发布了新作！
　　这个消息，已经让无数粉丝都麻木了。
　　先前看对方这么快的新作发布速度，还会感叹几句触手怪之类。
　　现在的话――
　　习惯就好。
　　一年的码字漫画量，相当于普通作者的数倍。
　　甚至十倍以上！
　　让人不得不怀疑那只萝莉到底几只爪子。
　　“别找了，我就一双手！”
　　苏梦翻了个白眼。
　　在看到她通知新作品发布后，秦雨柔一幅想要把她衣服扒了仔细看的架势。
　　很显然，这个变态萝莉控，就是找个理由占他便宜。
　　秦雨柔在她戒备的目光下，毫不犹豫转移了话题：
　　“话说，你之前发布了《梦幻岛》，骗了很多人眼泪，也就是说这部不虐人了？”
　　“当然不虐啊，用我的良心保证一点都不虐。这可是教你谈恋爱的小说，男主我可是用心塑造的恋爱大师！”合法萝莉理直气壮的说。
　　“问题是，你是个单身狗，为啥可以交谈恋爱？”
　　面对她的怀疑，苏梦回道：“很简单啊，只有单身狗才会懂单身狗想要吃什么样的糖。别管现实中能不能用到，起码会很讨他们喜欢！”
　　你说得好有道理，我完全没法反驳！
　　秦雨柔嘴巴张了张，还是没找到什么反驳的话。
　　真正的人生赢家。
　　压根就不需要去考虑如何穷尽一切的追妹子之类。
　　他们随随便便就有着妹子到手。
　　也就是广大单身狗们，才会研究神马恋爱方法。
　　就像，她现在精通好多种防脱发的方式一样。
　　太真实了！
　　这些悲伤的事情先放到一边。
　　秦雨柔很随意的拿起对方刚到手的样本，打开看看对方这部新书。
　　《加个书名号无论标题多么奇怪都是书名吧？》
　　这本新作品，大概可以用这句话来形容――
　　《青春猪头少年不会梦到兔女郎学姐》
　　一个标题很长很奇怪的作品。
　　简单称之为《兔女郎学姐》吧。
　　按照简介来看，小说围绕一种病来写。
　　这种病名为“青春期综合征”，一种只发生在青春期的不可思议现象。
　　例如，主角辛D太面前出现的兔女郎学姐。
　　“呐，和我KISS吧！”
　　开幕暴击！
　　秦雨柔念出了这句话，扭头看着对方：
　　“说是恋爱故事，你竟然第一页第一句话就开始想要亲，比《高木》还要过分啊！”
　　哪怕是号称最强狗粮作品的《高木》，也只是第一章进行挑逗，并没有任何真正的实质性发展。
　　直到第二部结束，两人都没能亲上。
　　所以说，眼下这部想要甜死人啊！
　　“对啊，就是要甜死人不偿命。”
　　对方晃荡着白生生的小腿。
　　诱人的白丝雪糕，让她忍不住多看了两眼，总想扑上去舔两口。
　　算了，还是别这么变态了，否则对方打电话给老爸可就要唱铁窗泪了。
　　秦雨柔艰难的把目光收回，继续看下去。
　　小说算是倒叙。
　　第一句话就已经证明两人算是在一起了。
　　接下来才是两人的相识相恋过程。
　　也就是所谓的――
　　先上车后补票？
　　男主来到图书看书，却猛然看到了一个兔女郎。
　　她穿着有些反光的高跟鞋，一双修长浑圆的大腿上，包裹着黑丝，可以清晰看到透出肌肤的颜色。
　　同样紧身兔女郎衣服，完美勾勒出队盎凹凸有致的身体曲线。
　　面前虽然不甚挺拔，却依然让人忍不住浮想联翩。
　　简单来说，这就是一位散发着十足诱惑尤物。
　　然而，没有一个人看到对方站在那里。
　　哪怕是对方随意拉了拉胸口的拉链，做出更加诱惑的动作，都没人能够在意。
　　一群柳下惠？
　　秦雨柔忍着疑惑，继续看下去。
　　看到男主和对方接触后，总算是明白了前因后果。
　　原来这就是青春期综合征，发生在女主身上的病，让普通人压根看不到她。
　　“这只萝莉，明明是个平胸，为啥可以写出这么诱惑的场景？”
　　秦雨柔偷偷扫了一眼身边家伙的身前，总觉得有点古怪。
　　在书中，对方可是完美勾勒出一个色起学姐形象。
　　一举一动都在挑逗着男人的荷尔蒙。
　　继续看下去。
　　她惊奇的发现，男主竟然有一个兄控妹妹。
　　兄控到和对方一起睡的地步！
　　【哥哥，枫的另一半体重，是由“对哥哥的爱”构成！】
　　一个身高162的美少女妹妹主动爬上床――
　　“变态！”
　　秦雨柔理直气壮地说对方。
　　“变态！”
　　连苏茜都跟着说了一句。
　　让苏梦稍微有一丢丢尴尬。
　　这个男主妹妹的设定并不是萝莉，而是一个美少女，和她妹妹十分相似。
　　显然很容易让对方想歪。
　　怀疑她是不是在之前都想着对方晚上主动爬上――
　　“我没有，别瞎说。一切纯属虚构，请勿和现实挂钩！”
　　她极其郑重的声明。
　　第二天早上。
　　苏梦迷迷糊糊中醒来，总觉得有一种鬼压床的感觉，想要起身都做不到。
　　然后，她睁开眼，看到自己正被整个人抱在了怀里。
　　“额，小茜啊，你怎么在？”
　　“哥哥，小茜的另一半，可是由‘对哥哥的爱’构成的。”
　　对方展颜一笑，将她抱的更紧了。
　　“……”
　　苏梦无言以对，没想到对方竟然玩了这么一出。
　　这似乎是夜袭吧？
　　对方可是货真价实的美少女。
　　这种零距离的接触，总让她稍微有一丢丢微妙的背德感。
　　问题，我现在是个萝莉，有心无力啊！
　　在别墅一间房中。
　　魏浩东看着面前西装革履，带着金丝眼镜的男子。
　　这位正是狄土妮在华国区的负责人，一位华裔总裁，名为杨英豪。
　　可以说，对方完全符合那些玛丽苏小说电视剧中的钻石王老五总裁形象。
　　“魏先生，华国对于自己国家的文化产业有着很大力度的保护，想要执行斩首行动一口吞掉整个次元之家集团显然不太现实。”
　　对方举止优雅，如同那些英伦贵族绅士。
　　“这个我知道。”
　　魏浩东点了点头。
　　文化产业，对于一个国家来说十分重要。
　　掌握了一个国家的文化产业，也就意味着可以进行文化输出。
　　从而在生活的方方面面影响对方。
　　哪怕是全盘西化的华国，都有着相当力度的文化产业扶持。
　　以此来对抗外来文化侵略。
　　“所以，我打算全力支持你！”
　　最终，魏浩东听到了一个早有预料的信息。
　　这意味着，对方打算扶持他上位，从而主宰整个集团。
　　在外资收购上，有着名为斩首型收购。
　　这种收购，并不是为了实现共赢之类。
　　纯粹是为了通过收购本土产业，从而一举摧毁所有本土反抗力量。
　　一种极为血腥的收购案例。
　　现在，身为顶级跨国公司的狄土妮，原本想要执行这种斩首收购方式。
　　想要霸占整个华国二次元市场。
　　但华国官方根本不会同意，将会正面阻止。
　　现在，他们退而求其次。
　　想要通过扶持一个傀儡负责人的方式。
　　间接达到目的。
　　魏浩东正是清楚明白这点，才会想要这么做。
　　他宁愿掀桌子给别人，也不愿意成全那个把他气吐血的家伙。
　　不惜一切代价！
　　双方又谈了一会儿后，杨英豪很有礼貌的离开了。
　　在回去的路上。
　　杨英豪看着自己买到手的《未闻花名》上下两册。
　　想要打击敌人，自然要先了解敌人。
　　有句话说得好――
　　最了解你的是敌人！
　　先前他已经知道对方的强悍之处。
　　一个夺目的妖孽型天才。
　　天赋强到让人绝望的地步。
　　可以说，若是给对方足够强大的舞台，绝对可以走向整个世界。
　　“有机会了一定要见见对方――先看看这部小说，听说写的很厉害。”
　　杨英豪坐在真皮座椅上，翻开了这本小说……
　　……
　　《青春猪头少年不会梦到兔女郎学姐》，名字奇怪的小说正式发布！
　　唐峥嵘自然是第一时间买到了这本书。
　　身为一个单身狗，他很想看看里面到底是如何教人谈恋爱。
　　【“呐，和我来KISS吧！”】
　　翻开小说，正文第一句话就让他稍微有点呼吸急促。
　　不愧是恋爱宝典，竟然直接点名了结果。
　　这下子，那些疯狂炒股，想要让其他当女主的粉丝们统统都要失望了。
　　很显然，女主的正宫地位根本没办法撼动啊。
　　这部小说算是半个月一卷。
　　第一卷讲述了一个患有青春期综合征的兔女郎学姐，和男主相识相恋的过程。
　　不得不说，对方文笔真的强到爆炸。
　　让他看着纸面，都有一种立体感。
　　一个妖娆诱人的学姐，就这么跃然呈现在脑海中，让他瞬间呼吸急促起来。
　　“这绝对是光明正大的飙车吧？”
　　唐峥嵘总有一种看本子的感觉。
　　论描写的仔细程度来看，总有一种随时都能车轮碾脸的节奏。
　　宿舍中。
　　他扭头，顿时看到隔壁的某人，将一盒纸巾放到了旁边。
　　“……”
　　让唐峥嵘真的很好奇。
　　若是那只萝莉去写本子的话，倒地会是多么强悍的光景――
　　咳咳，转回话题，他是来学习恋爱技术的，不是跟着飙车的。
　　唐峥嵘认真的看下去。
　　不得不说，男主确实是一个语言方面的大师级人物。
　　为人行事都让他很满意，忍不住想要学习的地步。
　　比如，基友女朋友来势汹汹的训斥，却被男主轻而易举化解。
　　男主面对一个漂亮妹子，却毫不客气的怼“你脾气这么暴躁，是来大姨妈了吧？”
　　很显然，这绝对不是一个任人欺负的人。
　　更叹为观止的是，对方轻而易举将女主拐到了家里！
　　“绝了，你以后就是我师傅了！”
　　让唐峥嵘拿出了一个小本本，专门记下对方的一句句经典语录。
　　不止如此，到后边的旅行中，更是直接躺在了一张床上！！！
　　“这进展也太快了吧？”
　　唐峥嵘直觉有点猝不及防。
　　整个剧情节奏快的一笔，简直是从头到尾都在疯狂撒狗粮。
　　女主的存在感越来越低，行走在大街上都没人能够看到对方。
　　明明是一个当红偶像，却这么被世人遗忘。
　　更不可思议的是，连女主老妈见到对方后都看不到了！
　　堪称最扎心的事。
　　亲生母亲，哪怕有着隔阂，也远没有站在对方面前，却被说“我压根没有这个女儿”更扎心。
　　是的，因为“青春期症候群”的缘故，在对方老妈记忆中根本不存在这个女儿！
　　为了防止遗忘掉对方，男主不惜一直睁着眼，生怕睡着了就再也想不起来。
　　最让唐峥嵘叹为观止的是，对方甚至在教学楼，当着所有学生老师的面，像兔女郎学姐表白！
　　是的，做出了一个让他都忍不住激动起来的疯狂事情。
　　估计也是无数人能够想象出的最疯狂的表白。
　　这种事，搞不好就要面临着记大过，甚至是退学的重大处分。
　　但现在，对方毫不犹豫的这么做了。
　　不得不说，师傅终究是师傅，就是做你不敢做的事情！
　　仅仅是第一卷，两人就已经彻底宣告在一起了。
　　让唐峥嵘很怀疑接下来还怎么写？
　　看完第一卷后，他收拾了一下东西，来到了图书馆。
　　意外的是，原本一向很冷清，很少有人来的图书馆中，此时却是密密麻麻的人头。
　　其中基本上都是男生。
　　得了，这些人显然都是被小说蛊惑过来。
　　你们纯属做梦，怎么可能出现神马兔女郎学姐，真以为这是小说啊？
　　“卧槽，你们快点看看那边，竟然出现了，真的出现了！！！”
　　这时，安静地图书馆中，突兀的传出一声大喊。
　　然后，一群人蜂拥过去。
　　唐峥嵘也连忙挤过去，凭借还算强壮的身体，让他成功挤到了前边。
　　在一群人包围中，赫然是一个兔女郎美少女！
　　卧槽，难道说现实中真的有？
　　让他忍不住吞咽着口水，连带着身边很多人都惊奇震惊的看着对方。
　　“你们在做什么？”
　　这时从身后传来了一声训斥。
　　地中海头型的教导处主任大步走过来，让一个个学生飞速分开。
　　那个兔女郎学姐似乎也想着逃走。
　　教导处主任威严的说：“竟然敢在图书馆穿这种暴露衣服，成何体统！哪个班的，给我站住，报上学号！”
　　唐峥嵘呆呆的看着那个兔女郎学姐，瞬间挤入了人群，一溜烟跑没了！


第294章 师傅，请教我谈恋爱！（4K字大章）
　　“服了，大家都装作看不见，这样就能天天看到诱惑的兔女郎学姐了。结果男主非要打破这个福利，兔女郎学姐没了吧？”
　　赵志成看着手中的小说。
　　感觉这么理解的话，绝对会有很多人想要揍男主。
　　不过，连他也不得不承认，天心老贼说的没错。
　　这部作品中的男主，确实是一个情商超高的男人。
　　无论是说话还是做事，全都恰到好处。
　　一个货真价实的聊天鬼才。
　　骚话完全是说不完的节奏。
　　别说兔女郎学姐了，现实中能做到这些的话，也绝对可以追到大部分妹子。
　　最让他佩服的是，男主在面临躺在一张床上的兔女郎学姐，绝望之下想要和他亲吻时，都依然选择了拒绝。
　　一个真男人！
　　这要是亲了，绝对算是趁虚而入，让人羡慕之余也有点不耻。
　　在其他作品中，大家都是说“男主滚开，女主是我的”。
　　但在这部中，连赵志成都想说：
　　“师傅，请教我谈恋爱！！！”
　　是的，就是这样的一部作品。
　　可以说，天心老贼极为成功的树立了一个很讨人喜欢的男主。
　　这在诸多作品中绝对很少见。
　　就在这时，旁边的宿舍老四忽然大声道：“卧槽，我TM的想起来了！”
　　“哈，你发什么神经？”赵志成斜视着对方。
　　“我有一个女朋友，只是因为青春期综合征，结果大家都看不到，连我都看不到了！”
　　对方捂着脑袋，一脸痛苦的说道。
　　“呵呵，别做梦了，洗洗睡吧。”赵志成毫不犹豫的打击对方。
　　“别拦我，明天我就要去大广场上，诉说爱的告白，打破这种忽略对方的氛围！”老四握着拳头，信誓旦旦的说。
　　让他翻了个白眼：“切，我等着，你不去告白的话，我踹死你！”
　　又一个想女朋友想到走火入魔的单身狗！
　　赵志成刚下定了结论，忽然听到了学校大喇叭通知――
　　“通告：
　　工商管理学院会计学专业三年级一班杨樱在图书馆中穿过于暴露衣服，影响整个图书馆学习氛围，造成相关骚乱，特此通知记过一次！”
　　让他感觉自己错过了很多。
　　为什么总是我不在场的时候出现这些事？
　　现在学校各个群、论坛、贴吧等都在疯狂扩散。
　　一个动漫社的妹子。
　　在《兔女郎学姐》这部小说出现的当天下午。
　　穿着类似的黑丝兔女郎衣服，出现在了图书馆中，瞬间引起了轰动。
　　毕竟当时可是有很多人看完小说前往了图书馆。
　　最最重要的是，对方名字和小说女主一模一样！！！
　　如此一来，这个遭受学校通报的妹子瞬间火了。
　　火的发紫！
　　对方的诸多照片瞬间传遍了全校。
　　还有人拍摄了相关视频。
　　一天内点击量高达数十万！
　　很显然，对方瞬间火了起来，成为了一个网红。
　　让赵志成不由得猜测，或许这才是对方的真正目的。
　　不得不说，她成功了！
　　天心老贼的名气在年轻人群体中太高了。
　　新作品热度很强，这才能让借助东风的对方一举成名。
　　对方本身容貌就很出众，也算是基础条件中的基础了。
　　“长的算是个很漂亮的美少女，怪不得一下子火了。”
　　赵志成看着视频中神色冷淡的美少女，稍微有点可惜自己似乎没啥条件追得上对方。
　　这位算是动漫社的台柱，原本就就在学校的二次元圈子里有着不小的名气。
　　追求着无数。
　　但有小道消息，说是有人开着豪车在校门口将其接走了。
　　“切，又是一个被包养的人，穷就是原罪啊。”
　　赵志成叹口气，继续追自己的《巨人》。
　　这两天，巨人的节奏越发爽爆。
　　男主艾伦化身为巨人，施展之前学到的格斗术，轻而易举干翻弄死了一群巨人。
　　他的特殊表现，将小伙伴们惊呆了。
　　等到一切结束的时候，小伙伴们才震惊的发现，这头巨人似乎正是他变成。
　　正因为如此，艾伦遭到了军事裁决。
　　认为他很可能是潜伏进来的巨人。
　　危急关头，三爷为了他，甚至宁愿变成人类叛徒，对抗军方。
　　连爱尔敏也守护在他身边。
　　不愧是主角三人小队，生死关头也这么不离不弃。
　　整个场面危险到了极点。
　　三人差点被一炮轰死。
　　幸好爱尔敏凭借三寸不烂之舌，成功说服了对方。
　　让赵志成看得大呼过瘾。
　　现在，他只期待早点动画化，能够在屏幕上看到这些人的表现，绝对比漫画还要精彩！
　　《兔女郎学姐》火了。
　　连带着“现实中的兔女郎学姐”也跟着火了。
　　短短三天时间，播放量上百万，还在所有学生群中传播。
　　让杨樱行走在校园中，如同明星一样，遭到惨无人道的围观。
　　有的人甚至想要凑过来合照签名啥的。
　　动漫社活动室中，社长推了推眼镜满是压抑不住的喜悦：
　　“嘿嘿，杨樱，我没骗你吧，这么蹭天心老贼的热度才最容易火。”
　　“问题火的太厉害了，都影响我生活了！”
　　杨樱皱眉道。
　　这几天来，一群人像是苍蝇般围上来，让她烦不胜烦。
　　她终于理解了那些明星的感受。
　　这种走在哪里都被放到聚光灯下面的感觉，果然难受的要命。
　　“卧槽，有人来表白了！”
　　坐在窗户边的社团成员忽然惊呼起来。
　　杨樱走到窗户边，看到下边已经多了一大群人。
　　“你们一个个都给我听好了，我是土木工程系建筑设计专业2019级1班，学号为1号……”
　　嘭！
　　杨樱很随意的关上了窗户。
　　得了，又一个看小说走火入魔的！
　　真以为谈恋爱就是买菜啊，你算哪根葱？
　　她压根不认识对方，结果这货八成在某些人的蛊惑下，大胆跑过来了表白。
　　一群荷尔蒙过剩的家伙。
　　据说，土木工程系狼多肉少，很多班里甚至一个女生都没有，标准的和尚班！
　　社长一群人早就跑到了隔壁，继续围观。
　　结果，发生了很意外的事情――
　　“卧槽，你丫的混蛋，为啥用我的名字表白？”
　　在表白者旁边，一个家伙将其按到在地上。
　　纯属一场闹剧！
　　很显然，这群人就是闲得蛋疼。
　　也幸好是大学，你要是换成高中，绝对会瞬间惹来班主任、教导主任等一票人。
　　让杨樱越发心累。
　　先前她纯粹是一时鬼迷心窍，被社长蛊惑着去了，说是为了宣传动漫社。
　　结果把自己搭进去了，惹来了无穷麻烦。
　　放学后，她特意等到人少点的时候离开。
　　纵然这样，还是听到了轻微脚步声靠近。
　　这么宽的路却越来越近，明显冲着她来，让杨樱本能的扭头。
　　咦，没人啊？
　　“下边……”
　　她稍微低头，看到旁边花坛站着一只小萝莉。
　　先前正好被叶子挡着了。
　　“咦，你找我有事？”杨樱有点惊讶的看着对方。
　　一只先前比她名气还高的小萝莉。
　　算是和她同样大三。
　　明明20岁了，却还是一只合法萝莉，正是苏梦。
　　去年对方在迎新晚会上的表演，让杨樱可是印象极其深刻，根本不可能忘记。
　　“打声招呼，毕竟你可是‘现实中的兔女郎’。”
　　苏梦微笑着凑过来。
　　“抱歉，我现在听到这个称呼就很烦，和你应该没关系吧？”杨樱皱眉道。
　　对方却笑眯眯地说：“怎么没关系，你可是蹭我热度。”
　　“蹭你热度，你以为你是――天心老贼？？？”
　　杨樱顿时瞪大眼睛看着对方。
　　先前她就很怀疑对方身份。
　　毕竟合法萝莉实在是太少了，长的很像的就更少了。
　　最重要的是，天心老贼同样是能歌善舞，还在商都。
　　诸多条件叠加起来，让她本能相信了对方的话。
　　“嘘，我可不想被一群人围起来。”
　　在她发出惊呼后，对方急忙用小手捂着她嘴，小心翼翼的扫视了一圈周围。
　　说到天心老贼，估计很多人都忍不住想要将她舔骨折。
　　因而，杨樱愣了一下后，下意识的舔了一下对方手心。
　　似乎口感蛮不错的样子。
　　“……”
　　苏梦收回手，面无表情的盯着对方。
　　“抱歉抱歉，要不要让你舔回――咳咳，当我没说。”杨樱稍显尴尬。
　　这样做的她，和那些变态没啥区别。
　　我真不是萝莉控啊！
　　“算了，等以后穿着兔女郎衣服给我赔礼就行了。”对方倒是很大度的说。
　　“那个，你要是真想看的话也可以……”
　　杨樱倒是没有拒绝。
　　或者说，身为对方粉丝的她，在见到活生生的偶像后激动得不知道该说些什么。
　　没有直接扑上去将对方抱在怀里，已经是极其克制冷静了。
　　她连忙从包里掏出一本《兔女郎学姐》，请求道：“可以给我签个名吗？”
　　“可以。”
　　小萝莉伸手接过，麻溜的在上面签下了笔名。
　　看着上面的笔迹，让杨樱彻底确定了对方身份，正是大名鼎鼎的天心老贼。
　　她很怀疑，要是爆出对方身份，那些粉丝会不会直接堵满整个商都大学！
　　然后，她听到对方继续说：“我对你的COS很感兴趣，你的气质也很适合包装，要不要成为我的人？”
　　“可以可以！”
　　杨樱压根没有考虑，毫不犹豫的答应了下来。
　　她脸颊浮现了兴奋的红晕，稍微补充了一句，“那个，我真不是萝莉控，对你没有什么企图。”
　　苏梦保持着尴尬而不失礼貌的微笑，并没有回答。
　　她看着对方身影消失，继续迈步回家。
　　这次纯粹是因为先前对方的壮举而被惊动，想要看看是不是兔女郎学姐。
　　现在她确定对方并不是。
　　报上真实身份，亲自出手将其录用，纯粹是因为其她原因。
　　走在路上时她在考虑，《舰娘》应该怎么出系列动画。
　　这部手游吸金已经变少了。
　　玩家都是大猪蹄子，一个个原本都疯狂喊着谁谁谁是我老婆。
　　结果全都是喜新厌旧。
　　等到其她新角色登场后，瞬间抛弃了原本的老婆。
　　《舰娘》本质就是“太太乐”。
　　一群妖娆诱人的老婆，让玩家们尽情挑选。
　　新作也在准备筹划中了，只要不弄成魔法飞天航母就行了。
　　虽说飞上天更容易看裙底，但实在有一丢丢违和。
　　争取稍微改一下下剧情，让那些没有接触过《舰娘》的玩家都不需要担心被剧透，无法看懂等等。
　　因为那些《舰娘》玩家都不知道《舰娘》动漫到底讲的啥。
　　以此来拉更多新人入坑……
　　次日。
　　“事实证明，哪怕女孩子再漂亮，当你穿兔女郎COS衣服的时候都会隐身，不信你可以试试！”
　　杨樱看着一条点赞爆表的评论，撇了撇嘴。
　　我信你的邪！
　　亲自这么做的她，早就验证了一旦这样穿，绝对会让男生们差点化身为野兽扑上来。
　　她心情愉快地在厨房中忙碌。
　　今天中午已经前往次元之家见到了周珂，也即是天心猫的专属编辑。
　　在对方陪同下，成功办理了员工登记。
　　到暑假时就开始正式上班工作。
　　超级意外的惊喜。
　　算是她的生日贺礼了，让她到现在都有点感觉不太真实，竟然被偶像亲自录取。
　　爱笑的女孩运气不会差。
　　现在，她一直忍不住浮现笑意。
　　很怀疑自己一辈子的运气都用光了。
　　“今天是个好日子，好好地做一桌子菜，和哥哥一起庆祝一下。”
　　杨樱特意买了很多菜，拒绝了自家老哥带她去餐厅，打算亲自下厨庆祝一下。
　　双喜临门。
　　生日+偶像亲自录用，算是她最意外的生日惊喜。
　　到了晚上八点多，门铃响了。
　　她连忙走过去开门，外面正是一身西装革履的哥哥。
　　对方手中拿着一个小巧精致的蛋糕。
　　“小樱，生日快乐。”
　　杨英豪满是微笑。
　　虽然工作一直很疲倦很累人，但看着对方，就让他瞬间疲倦尽消。
　　先前父母离婚，他跟着老爸前往米国，成为了外国公民。
　　看着嚎啕大哭的妹妹从视线中消失，让他感觉亏欠了对方很多，一直想要弥补。
　　他笑着保证道：“小樱，等你毕业了可以跟我混，到时候绝对会给你找一个让无数人艳羡的工作。”
　　“嘻嘻，不需要了，我已经有了一份无数人羡慕的工作！”
　　看着一脸兴奋地妹妹，让杨英豪疑惑道：“什么工作？”
　　“给我最喜欢的偶像天心猫当助理！”
　　“What？”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：四千字大章送上。通知――【碧蓝航线】动画开播啦，飞上天的魔法航空母舰你见过吗？


第295章 黑科技：现实中的神奇宝贝（还债4K）
　　自己最宠的妹妹，却跑到敌人那里去上班。
　　你确定不是在玩间谍游戏？
　　问题是，杨英豪怎么可能舍得让妹妹去做这些事情！
　　他也没想到，妹妹之前说的惊喜，竟然是这个。
　　这已经不是惊喜，分明是惊吓了。
　　“嘻嘻，别小看我，我现在也是一个名气不小的网红！”
　　在对方面前，杨樱忍不住显摆起来。
　　特意让其看了自己的账号，微薄上早就超过了五十万粉丝，B站上也超过了十万。
　　事实证明，这些人太真实了。
　　只要有黑丝大长腿，一个个都毫不犹豫的点了关注。
　　“所以说，你为什么会成为她的助理？”杨英豪问道。
　　先前被爸爸带到国外，让他感觉亏欠了对方很多。
　　幸好被总部调到了国内，这才能继续和对方在一起住。
　　年收入比父母加起来还要多几倍的杨英豪，已经再也不需要看这两人的颜色，被随意丢来丢去了。
　　“因为我COS成对方小说中的角色，在网上火了起来，这才会被对方找到。”
　　听到对方的解释，让杨英豪感觉有些头疼。
　　他可是想要和那只萝莉正面对抗，将其所拥有的公司收购。
　　注定是无法解决的敌对关系。
　　但现在，自家妹妹却跟着对方干。
　　这一切都在你的计算之中吗，天心老贼？
　　杨英豪恍然看到对方正翘着腿，一脸得意的等着他回应。
　　这是赤果果的宣战！
　　他想要夺取对方最重要的次元之家集团，对方就直接动他最重要的宝贝妹妹。
　　竟然用他妹妹当筹码，不愧是天心老贼，人品和胸前一样坚挺！
　　杨英豪试探的问：“能不能不去？”
　　“你觉得可能吗？”
　　对方毫不犹豫的反问。
　　很显然，自家妹妹就是对方忠诚粉丝。
　　家里面几乎摆满了对方的书，简装版、精装版和典藏版各一套。
　　专门用了一个书架存放，上面还有着诸多海报之类。
　　妥妥的追星族。
　　“好吧，那你就去上班吧。”杨英豪眉头舒展，决定接下对方的宣战。
　　反正妹妹是他的，对方无论如何也抢不走。
　　然后，他从公文包中掏出了一个本本递给妹妹。
　　“这是啥？”
　　“关于天心猫的烹饪食谱，我特意把网上的那些都汇聚在一起，集中诸多方式，你到时候送给对方吧。”
　　杨英豪神色严肃。
　　对方文笔太强了，让他看完了《未闻花名》后都忍不住落泪了。
　　想到了自己小时候那些小伙伴们。
　　想到了那些生命中的过客。
　　一个个纷纷离他而去。
　　到现在，事业有成的他，却再也找不到可以随意闲扯的朋友了。
　　高处不胜寒啊。
　　“……”
　　杨樱打开一看，忍不住翻了个白眼，“不送，有本事你自己送去！”
　　这玩意儿真要是送过去，也就意味着她还没上班就直接被辞了。
　　网上说说也就算了，当面送妥妥的找死。
　　更何况，真要是将其清洗的时候，你能够忍住不添？
　　“先放到一边吧，等以后再说。”
　　杨英豪倒也没有继续说这些。
　　今天是妹妹的生日，必须要让其高高兴兴……
　　……
　　“本书有一个定律，那就是薛定谔的老婆。当你在观察老婆的时候，对方将会处于存在和不存在的叠加状态。如果这时有其他观测者介入，就会出现随机波动值，也即是俗称的白学。”
　　戴浩很认真的做出了结论。
　　关于这部《兔女郎学姐》，男主和女主之间的关系，算是最让人舒服的关系了。
　　两人情商都很高，谈恋爱简直是王者VS王者。
　　相比之下，高木和西片，则是王者VS青铜。
　　巅峰对决，和一方虐菜，谁更好看自然要看个人口味了。
　　反正戴浩感觉自己更喜欢这个，看着十分舒服。
　　可惜，学不来啊。
　　他看着身上的肥肉，忍不住摇头叹息。
　　满口骚话，情商很高，那也是看脸的。
　　以他这样的胖子来说，第一印象就会让大部分人排出恋爱选择。
　　满脑子骚话，没人听也是白搭。
　　他放下小说，准时打开了B站。
　　四月新番上映。
　　等了这么久的《命运石之门》和《命运之夜：无限剑制》总算开播了。
　　两部作品算是各有优缺点，侧重想不通。
　　但他全都要！
　　不得不说，还是《FATE》更爽点。
　　《命运石之门》前期铺垫真吉尔长，后边才能彻底暴爽超神。
　　《无限剑制》第一集足足46分钟，战斗特效爽到爆炸。
　　凛大小姐的黑丝美腿还是让人忍不住想要舔屏。
　　而红A的出场画面，更是帅的一笔。
　　“哎，我要是有这么帅就好了，也不需要发愁这些了。”
　　看完后，戴浩心里只有这么一个想法。
　　然后，他看着另一部新番――
　　《精灵宝可梦：无印》
　　一部提前一个月宣传，并放出来了海量画面信息的新番。
　　依然是天心老贼的作品，但并没有相关小说和漫画。
　　算是讲述梦想成为精灵训练大师的小智，在大木博士的研究所中，得到了精灵皮卡丘，开启梦想之旅的故事。
　　“精灵、精灵图鉴和精灵球――显然是为了游戏做准备啊。”
　　戴浩一眼看出了这部新作的本质。
　　动画的第一集开头，正是一场精灵对决。
　　两个精灵训练师站在舞台上，操控自己拥有的精灵们进行对决。
　　周围有着数以万计的围观群众。
　　很显然，在这个设定中，精灵战斗已经是一项极为盛大的竞技活动。
　　尼多力诺VS耿鬼。
　　结果，耿鬼使用催眠术将其干趴下。
　　但不要紧，训练师将其收回，又召唤了一只大岩蛇。
　　他看得分明，次元之家这次绝对是下血本的节奏。
　　将这些小精灵一个个都打造的栩栩如生，一副不差钱的模样。
　　仅仅是宠物对决，却让戴浩不由自主的感到了有点紧张和兴奋。
　　这种操控宠物对决，真的非常适合改编成游戏。
　　那么多神奇生物，神龙凤凰麒麟啥的全都可以丢出来对决。
　　甚至，完全可以在现实中上演。
　　反正训练师也不需要亲自肉搏战斗！
　　“小道消息透露，次元之家正在研究AR虚拟现实技术，到时候将会出现类似于《刀剑神域序列之争》中的黑科技眼镜！”
　　戴浩搜了一下后，很轻易地看到了这些信息在网上发酵。
　　这显然不会空穴来风，很有可能是次元之家主动放出来的消息！
　　“嘿嘿，你们没有猜错，明年就可以真正登场！”
　　苏梦看着网上的猜测，也同样有点兴奋。
　　《精灵宝可梦》，也即是《神奇宝贝》，不知道贯穿了多少人的童年。
　　简直是一切梦开始的地方。
　　让无数人都想着拿精灵球去捕捉各种神奇宝贝。
　　“去吧，大师球！”
　　这句前世B站经典的打招呼，基本上每个地方都能见到，正是来源于此。
　　“感觉还行，但也没有什么惊艳感。”周珂稍微有点不太理解的看着她。
　　不明白她为什么这么激动。
　　苏梦显然没办法解释。
　　《精灵宝可梦》算是一个大型系列。
　　前世单单是第一部《无印》，就有着足足271集。
　　当然，这是在1997年开播。
　　那个时候画质实在是太差了。
　　但无数人都看得津津有味，天天准点守在彩色，甚至黑白电视机前等着看。
　　娱乐方式的匮乏，让这种动漫成为了无数孩童最大的享受。
　　苏梦将其整合成72集，每集42分钟，一周一集。
　　让剧情看起来更为爽快，更贴合现在的节奏特效。
　　这样正好到明年游戏推出的时候，播完了第一部。
　　到时候，就能借助动画热度，从而让游戏火起来。
　　“嘿嘿，等着吧，当这款游戏推出来的时候，将会横扫整个游戏市场！”
　　苏梦极为自信的挺胸抬头。
　　这可不是吹的。
　　妥妥的黑科技产品。
　　得益于5G的超高速低延迟，可以让玩家能够在现实中也能捕捉各种精灵。
　　这些精灵也会提供AI智能，让其拥有部分真正宠物的智商，从而于玩家们进行互动。
　　想想看，一个个只存在于奇幻故事中的神奇宝贝，纷纷出现在现实中。
　　成为你的宠物，与你一起吃饭，一起学习，一起睡觉等等。
　　到那个时候，这还是简单的游戏吗？
　　不，它已经不再是普通游戏，而是变成了你生活的一部分！
　　现在的社会中，很多人都会称呼狗儿子猫主子之类。
　　宠物，已经成为了很多人的精神寄托物。
　　让无数人能够在压力繁重的生活中得以稍微放松一下。
　　但宠物终究是一种生物，很多人压根没条件没精力没耐心饲养照顾。
　　也就诞生了无数的云养猫云养狗之类。
　　苏梦正是要这么打感情牌。
　　让玩家们能够像动画中一样，领到一个精灵后，需要进行培训。
　　依托于AI智能，训练后将会形成诸多不同性格，不同战斗风格的精灵。
　　有一种真正意义上养宠物的感觉。
　　不需要打理对方现实中的吃喝拉撒，却能随时召唤出来吸精灵。
　　这才是真正的黑科技！
　　别说这些玩家了，连苏梦自己都有点迫不及待。
　　等到研制成功后她就给自己定制一个超级豪华版，用一台超级计算机当专属服务器的那种！
　　有钱就是能够为所欲为.jpg
　　“那个，我需要做些什么？”
　　杨樱有点拘谨的问道。
　　这次她趁着周五下午没课，特意过来体验一番，想要提前适应工作环境。
　　“有事的话，周珂会告诉你的，你现在就陪着我看动漫就行。”
　　苏梦随口道，拍了拍她身边的沙发，“不用客气，把这里当成自己家，随意点就行。”
　　“啊，好的。”
　　听到这番话，让杨樱总算是稍微放松了一点，坐在了对方旁边。
　　陪着对方在办公室中，用一百寸的液晶大屏幕看着动画。
　　要是再来点爆米花就更好――
　　咔嚓~
　　她看到旁边的小萝莉，从柜子中随意掏出来了一盒爆米花。
　　这真的是上班？？？
　　杨樱感觉稍微有一丢丢怪异。
　　在次元之家集团内部，吃住爆米花看动画。
　　这要是传出去的话，绝对会让无数人大跌眼镜，根本不相信会有这样的办公氛围。
　　不过这样更好，反正她可是跟着集团最大的股东。
　　身为对方实习助理的她，也完全不需要看别人的脸色。
　　反而被一群人用怪异的目光看着。
　　稍微有一丢丢别扭。
　　这要是放到其他公司，绝对会猜测进行神马美**惑之类。
　　但在对方身上――
　　所有人只会怀疑她垂涎小萝莉的身体！
　　但这样更好。
　　杨樱很快放松下来，同样吃着爆米花看动画片――
　　“所以，你为什么要抱着我？？？”
　　不知不觉中，怀里多了一个软软呼呼的小萝莉，对方开口询问。
　　“咳咳，不好意思，我追番的时候习惯性的想要抱个东西……”
　　杨樱稍微有一丢丢尴尬。
　　果然，那些人的担心没错。
　　对方太轻了，让她一不小心就抱在了怀里，香喷喷软乎乎的小萝莉实在是太棒了。
　　我真不是……应该、或许、大概不是萝莉控吧……
　　“没事，我允许你抱着了。”
　　苏梦很大度的原谅了对方。
　　这么一个美少女，让她也有点难以拒绝。
　　另一边。
　　魏浩东看着对方对方再度霸榜的四月新番，忍不住有点咬牙切齿。
　　让他又想到了当初被对方吊打的事情。
　　先前对方的阿伟小号，狠狠坑了他一把。
　　幸好，现在他得到了狄土妮的帮助。
　　一大笔资金注资，让他拥有了充足资金，开始与对方一起竞争收购闲散股票。
　　和他同一个派系的几个人，也纷纷被他说动，想要搭上狄土妮这个市值上万亿华元的顶级跨国公司东风。
　　算是一场互利共赢的买卖。
　　“魏老大放心，这次我们绝对会跟着你干！”
　　“对啊，魏老大，狄土妮出手，小小的天心猫根本无法对抗啊。”
　　“一定要吞掉整个次元之家，把猫猫公――黑心萝莉扫地出门！”
　　……
　　这些人纷纷表态，一个个态度都十分强势。
　　就是热情的稍微有点过头了。
　　在这些人的承诺下，魏浩东早已是胸有成竹。
　　打算借此去找庞鸿文谈判。
　　只需要吞下对方的20%股份――
　　不，哪怕只有一半，就能让他瞬间得到足够掌控整个集团的权利！
　　他开了一瓶香槟，打开了家庭影院，开始看刚更新的《无限剑制》。
　　那只萝莉确实是他死敌。
　　但对方的作品真吉尔好看！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：两更八千字，还债4K，各位读者老爷晚安啦，顺便推一步小说让大家去打发时间，方舟同人，一心想要阻止却让整合运动越来越壮大，很有趣的小说，下边传送门――
　　《我是我老婆塔露拉的头号敌人》


第296章 我天心猫的事，怎么可能是坑读者？（4K大章）
　　“确定没问题就行，魏先生，我觉得你能行。”
　　杨英豪再度鼓励一下对方，挂断了电话。
　　现在他代表狄土妮向对方注资，以此来协助对方收购相应闲散股份。
　　得到了这些闲散股份，让魏浩东已经准备和庞鸿文摊牌，从而获取更多地利益。
　　跟着对方的总共有五个股东，加起来也有15%的股份。
　　算上对方现在增长到15%的股份，显然是一个无法忽视的强大力量。
　　30%的股份，也就代表着可以邀约申请收购。
　　若不是华国官方的保护，狄土妮现在就可以直接收购整个次元之家集团。
　　但现在，只能徐徐图之了。
　　一切胜券在握，就问市值才三四百亿的小小公司，如何对抗狄土妮这样市值万亿的顶级跨国公司。
　　这要是在输了，杨英豪愿意把面前一书架的书给吃了！
　　就是这么自信！
　　“这个《精灵宝可梦》不简单啊。”
　　杨英豪盯着屏幕上正在播出的动画第二集。
　　身为专门经营这方面的人，自然是第一时间看到其中蕴含的巨大商机。
　　精灵，收服精灵的精灵球，专门的职业精灵训练师。
　　对方明显早就有着完善准备。
　　估计内部的精灵图鉴中，有着数以百计，甚至更多的精灵。
　　在加上相应的比赛制度。
　　等到以后真的推广开来，或许就会出现村级、乡级、县级、市级、省级、国家级等等一系列的比赛。
　　真要到那个时候，也就意味着一种类似于篮球、足球等盛大的竞技项目。
　　也可以称之为圈钱项目。
　　“问题来了，对方到底有没有掌握相应的虚拟现实黑科技？”
　　杨英豪也稍微有点好奇。
　　对方要是掌握相关黑科技，实现《刀剑神域序列之争》那种程度的虚拟现实。
　　绝对可以让精灵对战游戏火爆全球。
　　没有人，连他都无法拒绝在现实中操控奇幻宠物参与对决的诱惑！
　　可惜的是，魏浩东压根无法插手这方面。
　　整个虚拟现实部门，被那只萝莉绝对把控，外人根本不了解进度。
　　他曾想着动用黑客之类的窃取信息。
　　却惊恐的发现，竟然有官方部门插手保护！
　　还是传说中的神秘部门！
　　在这种情况下，让杨英豪瞬间老老实实，一心一意想着通过合法方式去掌控次元之家。
　　在哪个国家，就要遵循当地的法则。
　　比如，你在米国的时候，要是敢骂黑人之类，绝对会第一时间惨遭封杀！
　　但在华国，你随便骂都没事，反而会有不少人支持，甚至明令将那些三非黑人驱逐出去。
　　这些法则，有的被所在国家直接纳入法律，有的则是约定俗成。
　　想要赚钱，那就要遵循。
　　违反了相应法则，一定会付出相应代价。
　　这很公平。
　　杨英豪一项很喜欢这样按照规则办事，而不是混乱无序。
　　他看着手中的书，随意的坐在沙发上，给自己沏了杯咖啡打开了书。
　　《兔女郎学姐》第二卷。
　　一部看起来很有意思的书。
　　其中，男主的为人处世，让他都感觉很有既视感的样子。
　　他现实中也是这么来的。
　　从小漂泊在外的他，可是尝尽了社会冷暖辛酸。
　　说话做事，早就熟练的一笔。
　　“咦，第二卷竟然讲述困在同一天的故事，有点意思。”
　　杨英豪倒是更感兴趣第二卷。
　　有点类似于某个科幻电影，主角被一直囚禁在了同一天。
　　想要打败敌人，首先要了解敌人。
　　他想要通过阅读去了解那个天赋妖孽的家伙。
　　“老哥，你为什么把我辛辛苦苦买回来的公主殿下书，都搬到你卧室了？”
　　杨樱分外不满的看着对方，“想要的话你自己去买啊，干嘛把我的都拿走？”
　　这些书里面，很多都是限定版。
　　想买都买不到的那种。
　　里面甚至还有她利用现在身份，找对方签名的最珍贵版本。
　　但现在，这些书全都被对方拿走，让她瞬间炸毛了。
　　“买的话不是有点浪费，让我看看都不行吗？”
　　杨英豪扫视着周围堆成了小山的书。
　　写作，很多时候都会不由自主，或者说主动掺杂着作者很多想法经历。
　　以此来形成每人独一无二的风格。
　　也即是所谓的学我者生，似我者死。
　　但鬼知道那只萝莉为啥有这么多截然不同的风格。
　　仿佛每一部作品就是一个人格。
　　从中压根看不出对方到底经历了什么。
　　或者说，对方一下子经历了无数种生活。
　　有着无数种截然不同的人生体验！
　　见鬼了！
　　就在这时，电话响了，来自于他助理的电话：“杨总，您已经五天没有来公司了，积压了很多文件需要处理，还请您抽时间过来吧。”
　　“五天了？？？”
　　杨英豪扫视着一圈书。
　　不知不觉中，在他书桌、客厅沙发、床头柜等等地方，全都放着书。
　　还都是那只萝莉的书。
　　让一向自律勤奋到极点，经常看四点钟波斯顿太阳的他，竟然彻底入迷了。
　　差点蜕变成一个死宅。
　　那只萝莉――
　　有毒！！！
　　时隔半个月，《兔女郎学姐》第二卷发布。
　　继“薛定谔的老婆”这个特殊青春综合征外后，第二卷讲述另外一个症状――
　　拉普拉斯妖。
　　“拉普拉斯妖，似乎是讲述一个很特别的物理现象吧。”
　　洛雨烟有点不确定的想道。
　　现在的她，早就把这些知识点全都还给了老师。
　　查了一下后，才知道这是在形容一种可以成为与预测未来的现象。
　　简单来说，你把某一刻所有变量进行分析，包含一滴雨水，任意一颗原子运动等等全都掌握，就能得到一个涵盖宇宙万物的公式，从而可以清晰看到未来！
　　这显然不可能。
　　哪怕全世界的电脑加一起，而且全都改造成量子计算机，数量再增加一万倍都不可能做到！
　　所以不要在意细节了，在意细节的都是笨蛋，好好看书就得了。
　　在这一卷中，男主和学姐正式交往。
　　让男主乐不可支，一心一意等着明天到来的约会秀恩爱。
　　然而，男主第二天醒来，却震惊的发现自己却回到了交往之前！
　　时间循环开始！
　　男主经历了和之前一模一样的过程。
　　就在这时，曾经和男主有过“踢屁股之交”的学妹贺朋绘，突然出现在了男主面前。
　　对方却和之前不同，为了躲避学长告白，而拿男主充当挡箭牌。
　　双叶一下，你就知道。
　　男主毫不犹豫的去找了双叶，得到了学妹正是拉普拉斯妖这个结论。
　　也就是说，是对方发动了时间循环！
　　“这个设定太强了啊。”
　　洛雨烟感觉分外有趣。
　　按照这个设定，只要学妹没有玩够，也就是没有达到目标，那么就会一直循环下去。
　　男主始终被困在这一天！
　　可惜，你终究敌不过学姐啊。
　　洛雨烟看着看着，忍不住写了一个稍微有一丢丢扎心的评论――
　　“拉普拉斯妖学妹：身为拉普拉斯妖的我，发动能力就能将不利于我的所有事情重置，那学长的女朋友岂不是……
　　兔女郎学姐：没错，正是在下！”
　　没办法，这堪称男主女主关系最没有悬念的一部作品。
　　骚话王的男主，和同样情商超高的女主，让人根本就不可能拆开这一对。
　　真要是拆开的话，也就意味着两个人设瞬间崩坏！
　　“学姐：能不能不要坐在我身边？”
　　“男主：诶，为什么？”
　　“学姐：感觉好像会怀孕。”
　　“男主：是嘛，那取什么名字好呢？”
　　你看看，这就是男主，完全是说不完的骚话。
　　这种感情节奏让人看的超舒服。
　　甜的掉牙的时候，却不得不啃着冰冷狗粮记笔记。
　　因而，看着男主和学妹假装情侣，让洛雨烟都没有丝毫波动。
　　反而稍微有一丢丢可怜这个女孩。
　　有时候，你不去努力，根本不知道现实到底是多么的绝望。
　　接下来不出所料，两人一次次循环在同一天，显然意味着学妹一直没有放弃。
　　然而，她循环了一次次，却只能悲哀的发现根本无法让对方对她倾心。
　　在最后一次循环中，哭着表白后，终于结束了循环。
　　“所以说，我要是获得这个能力了，会不会选择一直循环和那只萝莉见面的那一天？”
　　洛雨烟忍不住浮现了一个念头。
　　当初她一直帮助对方，在网上揪出了一个个无脑黑的家伙。
　　从而得到了和对方现实中见面的机会，和对方在海里捞火锅店一起吃了一顿饭。
　　那次见面她总觉得表现很失败。
　　一个多日没出过门的死宅，想要表现的很出色，也实在太难为她了。
　　如果能重来，我要选――
　　估计做得更好点！
　　幸好对方并没有在意。
　　她看到对方一直在研究的方向后，毫不犹豫上报，亲自去守护相关资料信息。
　　这可是国家级宝藏人才，必须要得到相应的守护！
　　她有预感，对方要是真的可以研究出来，甚至超过了5G在上世界领先的程度。
　　因为，这将开创一个名为【虚拟现实】的时代！
　　对于那种可以在现实中对战的游戏，洛雨烟可是分外期待，根本不允许别人破坏进度。
　　然后，洛雨烟看到了一条评论――
　　“男主：接下来请看我的妙计――七擒学姐！”
　　秀的她头皮发麻。
　　画面感瞬间出现了。
　　男主一次次轮回，一次次向女主表白，真的很像诸葛亮七擒孟获！
　　……
　　“我贺朋绘，只想过平静的生活！但是，如果出现了妨碍我高中日常的【麻烦】和【敌人】，在对方开口前，就会碰到这个――拉普拉斯妖第三能力：败者食尘！”
　　苏梦摆出了一个POSS，向面前之人宣布极为热血的言论。
　　但是，周珂一脸看傻子的模样，让她感觉自己就像是个小傻子。
　　“和不懂梗的人聊天真没意思！”
　　苏梦撇了撇嘴。
　　“切，鬼知道你说的是什么？”秦雨柔翻了个白眼。
　　先前对方说到《兔女郎学姐》第二卷的时候，忽然摆出了这么一个中二度爆表的姿势。
　　不过，在小萝莉身上，这种中二姿势也显得十分可爱啊。
　　秦雨柔连同慕容晓、吴小巧等人，都聚集到了客厅中，听着超级畅销作者天心猫的小说讲课小课堂。
　　这种待遇，传出去的话绝对会被无数作者羡慕嫉妒恨。
　　可以断定，对方真要是开个小说补习班，单纯是报名人数就能达到七位数以上！
　　“那好，我们继续吧。”
　　苏梦斜躺在沙发上，将两只小脚丫搭在三味线的身上。
　　这货身上毛茸茸暖呼呼的当脚垫超级舒适。
　　就是太重了，抱起来实在是累人。
　　“简单来说，我们写小说分成三种。第一种，算是极力避免被人猜出后边怎么写，一直在吊着读者胃口。像是在驴前边绑一根胡萝卜，用一个个情节剧情，来让读者跟着节奏走。”苏梦继续道。
　　吴小巧点了点头：“我现在似乎就是这样，一直在想法设法的吊人胃口。”
　　“第二种，则是故意讲述一个近乎于真实的故事，从而让读者入坑，却在关键时候瞬间反转，这正是讲故事中挖坑做陷阱的重要技巧。”
　　“我不是这样……”秦雨柔摇了摇头。
　　“第三种，不设陷阱，所有人都能猜到后续剧情，却只能顺着剧情走，欲罢不能。这就是所谓的王道写作模式，一种很小白但超级吃香的模式。”
　　苏梦讲到第三种，倒是拿出了一些例子，也就是最近大火的那些王道升级流作品。
　　前世的话，诸如“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷”、“我陈北玄一生行事，何须向他人解释！”等等，这些都是王道流作品。
　　你明知道接下来的情节，却忍不住一直看下去。
　　“嘿嘿，我好像是第三种。”
　　秦雨柔嘿嘿一笑，感觉有点得意。
　　很显然，王道流，顾名思义就是最吃香的流派，不然也不会称之为王道。
　　然后，她十分笃定的说：“你绝对是第二种，一直在挖坑，专门坑读者！”
　　“嘛，这不叫挖坑，这叫做神转折！”苏梦理直气壮地回道。
　　我天心猫的事，怎么可能是坑读者？
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：4K字大章，晚会儿还有一更――国庆节结束了哎……


第297章 我话讲完，谁赞成，谁反对？（还债4K）
　　在与秦雨柔等人分开后。
　　苏梦来到了次元之家集团地下试验室。
　　这里才是她最核心的大本营。
　　诸多高科技实验，已经开始逐步领先整个世界一个时代。
　　没办法，有着哈利迪和茅场晶彦两位相关方面的妖孽天才，想要做到这点实在是太容易了。
　　《千与千寻》现在还在上映。
　　一个多月的时间，票房已经超过了45亿，显然将会创造新的动画电影票房神话。
　　而这些钱中，次元之家分到的利润高达15亿，其中九成都要归她所有。
　　可惜，依然不够还债。
　　越有钱欠的也就越多。
　　茅场晶彦小心翼翼的问：“公主殿下，现在的资金还是不太够用……”
　　一个无限砸钱的无底洞。
　　却没有什么收益产出，注定让他没有太大的底气要钱。
　　“好的，我会让人拨款，放心大胆的去做吧。”
　　苏梦心里在滴血，明面上还是一副波澜不惊的样子。
　　让茅场晶彦顿时放松下来：“好的，这就好！”
　　他最担心资金不足，让他的实验停下来。
　　苏梦从其手中接过实验室造出来的第一台虚拟现实眼镜。
　　戴上眼镜，让她有一种不真实的科幻感。
　　“就是你了，皮卡丘！”
　　苏梦摆出了相应手势，一个金色的电耗子出现在面前。
　　透明度有点高，也呆愣的站在原地，完全看不出什么智能感。
　　但这已经是最高的成果了。
　　想要继续发展下去，显然还需要时间。
　　“去吧，皮卡丘！”
　　她继续下达命令。
　　这算是声控指挥。
　　随着命令，皮卡丘身上爆发出电流，电光瞬间劈向目标。
　　“特效有点弱。”苏梦做出了总结。
　　实际上，何止是弱啊，在她看来还没有自己放电来的威猛。
　　她现在要是全力出手，可以瞬间摧毁整个商都市的电网！
　　“这算是初版，后续将会增加相应特效，还需要时间……”哈利迪也有点拘谨的说。
　　对方已经投入了绝大部分身家，到现在却依然远远不够。
　　虽然对于未来很自信，但也要看到眼下的成果啊。
　　“没事，你们按照计划稳步来就行了，缺什么尽管开口。”
　　苏梦笑了笑，倒是丝毫没有催促。
　　急不来啊，这可是走一条别人都没有走的道路，没办法摸着谁过河。
　　想要赚钱的话，除了给《舰娘》中光辉、可畏等老婆继续出新皮肤。
　　《我的世界》推出新的材质包之外，还有一个很重要的来源。
　　那就是宰人放血。
　　苏梦正等着收网，到时候绝对会给那个人一个天大惊喜。
　　希望对方这次能够顶得住，没有一下子进火葬场了……
　　“我好像有喜欢的人了。”
　　从那只萝莉家里离开的吴小巧，看着对方发过来的信息，忽然沉默下来。
　　这个一直追她的女孩，现在也终于想通了。
　　明明是一个值得高兴的事情，为什么感觉这么不太舒服？
　　对方追了她两年，但恋爱这东西真没法勉强。
　　一心想要当观众的她，只想着旁观别人，而不是自己上场表演。
　　“是谁啊？”
　　稍微收拾了一下心情，吴小巧装作若无其事的样子回了一句。
　　她倒是很好奇谁能被对方看上。
　　“那个，和当事人分享的话，真的有点害羞鸭”
　　“……”
　　心思百转千绕全TM的白费功夫了！
　　吴小巧没想到对方竟然也说出如此骚的情话，明明之前那么的老实本分。
　　绝对是被天心老贼带坏了！
　　自从《兔女郎学姐》这本作品出现后，不知道多少人记着笔记，学男主那样满口骚话。
　　现在，连她也享受到了这种待遇。
　　吴小巧莫名松了口气，随意和对方扯了几句，继续忙着自己的码字。
　　她接下来，打算写一个比较有爱的故事，讲述一个兄妹百合的故事。
　　也就是身为哥哥的主角，被妹妹用药变成了小萝莉，从而――
　　无中生妹！
　　连书名都取好了，就叫做――
　　“别当哥哥了！”
　　一个妹霸级别的妹妹，绝对会有很多读者感兴趣！
　　……
　　火车上。
　　傅玉堂正在看书的时候，忽然一个女孩站在自己旁边问道：
　　“喂，换一下座位可以吗？”
　　“哦，怎么了？”他抬起头看着对方。
　　对方背着包站在一边，和他旁边的男人握着手说：“我想和我男朋友坐一起，先前买票的时候没能买到一起，还请换一下。”
　　“可是，我也想和你男朋友坐在一起啊。”傅玉堂微笑道。
　　对方嘴里说着“请”，却是一副理所当然的样子，让他很是反感。
　　旁边坐的男人顿时有点火了：“你是不是神经病？”
　　“确实有点。”
　　傅玉堂点了点头，认真地看着两人说：“我感觉你很像元素周期表第51号元素，还请不要打扰我看书。”
　　两人面面相觑，不太明白他在说些什么。
　　倒是旁边的几个高中生模样男男女女，忽然忍不住笑出声来。
　　等到上网查完后，终于知道对方说的是什么意思。
　　但已经是好几分钟后了，对方一本正经的看书，让他有火没地方发。
　　傅玉堂认真看着手中的《兔女郎学姐》第三卷。
　　稍微有点厌世嫉俗的他，和小说中主角有点类似。
　　你对我不客气，那我对你更不客气。
　　这部小说男女主角关系让他看的很舒服。
　　可惜学不来啊。
　　第三卷中，讲述双叶突然变成了两个的青春期综合征。
　　而且和真假美猴王不一样的是，这两个都是真正的双叶！
　　这代表着双叶两个截然不同的性格。
　　一个是感性双叶。
　　渴望得到别人关注，会打扮的很性感，还会上传涩图到网上。
　　一个是理性双叶。
　　理性的可怕，也敏感的可怕，像是蜗牛一样受到丝毫刺激就会龟缩起来。
　　“我似乎更偏向于后者啊……”
　　傅玉堂叹口气，合上书望着窗外。
　　家庭问题，让他从小就有着眼中的不安全感。
　　不安、焦虑、急躁、胡思乱想等等，抑郁症严重时让他甚至想要寻短见。
　　若不是当初看到《工作细胞》，或许这个世界上已经没有他这个人了。
　　现在，他面临的最大问题，正是如何攒钱买房。
　　心情不太好的他，在论坛中发布了一个调查――
　　“以下问题只能选择是或否。
　　1、去掉每个月开销，你能剩下5000块钱吗？
　　2、突然生一场大病，你有存快可以应付吗？
　　3、你可以单凭自已买房吗？”
　　诸如此类。
　　既然心情不太好，那就让大家一起面对这些扎心的问题吧！
　　让他恍然中，似乎感受到了天心老贼一次次虐人的那种愉悦感。
　　真吉尔爽！
　　然后，他看着更新的《舰娘》皮肤，尤其是补给舰天心猫号的皮肤，更是让他分外眼馋。
　　想要买的话，需要足足1314钻石，也就是一百多块钱。
　　他看着自己账户上的个位数的钻石余额。
　　所以说，到底冲不冲？
　　……
　　“《千与千寻》即将创造新的票房记录！”
　　魏浩东看着又一次登上热搜的电影，总觉得有点胃疼。
　　先前那只萝莉还特意问要不要投资。
　　而他带头反对，想要打压一下对方。
　　结果好了，对方一个人投资了九成，利润自然也分走了九成。
　　一笔极其庞大的利润。
　　早知如此，何必当初？
　　让他想想就感到胃疼牙疼心肝疼，恨不得吃了那只萝莉猫。
　　幸好，接下来他迟早可以彻底吞掉对方所有，让其血本无归。
　　跟着他一派的郑义、北刺等人，已经约定好到时候在股东大会上，彻底压迫那只萝莉。
　　说实话，魏浩东很想让这些人签字据，最好是按手印画押之类。
　　但这些暗地里的勾当，根本没办法放到明面上，哪怕是签字据也完全没用。
　　魏浩东整理一下心情，开始和庞鸿文面谈。
　　这才是至关重要的一次谈判。
　　也是最难的一次谈判。
　　只要对方松口，那么整个次元之家已经被他收入囊中。
　　对方坐拥20%的股份，无论是投向他，还是投向那只萝莉，都是一股可以彻底左右一切的力量。
　　然而，对方终究是老油条，根本不愿意那么轻易松口。
　　让魏浩东心中暗恨之下，却也暂时无可奈何。
　　庞鸿文算是公司创始人。
　　原本是一个不差钱的富二代，随意玩玩投资创办了次元之家。
　　结果倾注了无数心血后，次元之家的市值已经远远超过了他老爸的公司，根本没法一块儿比了。
　　想要让其吐出这么一大块肥肉，显然任何人都不可能做到。
　　别说他了，连那只萝莉也不可能！
　　然而，他不知道的是。
　　庞鸿文和他结束通话后，转头看着旁边的小萝莉，叹口气道：“那家伙疯了。”
　　“没骗你吧，他现在已经走火入魔，非要掀摊子睡也不玩了。”苏梦撇了撇嘴。
　　庞鸿文越发无奈。
　　光脚不怕穿鞋的，对方现在掀摊子，想要将整个集团打包卖出去。
　　对他来说也是一件无法容忍的事情。
　　他可是清楚知道狄土妮的目的。
　　吞掉集团后，根本不可能继续让他们在集团中，绝对会来个大换血。
　　所有集团高层统统被调走，或者干脆辞退。
　　然后一举雪藏了整个集团！
　　从而让狄土妮的诸多产业大军进入华国市场，霸占整个日益庞大的国内二次元市场。
　　很多本土产业就是遭受这样的斩首打击。
　　比如，你经常用的中华牙膏并不是国产品牌。
　　而是被外国收购后雪藏了一段时间后，伪装成华国民族产业出现。
　　金融资本市场就是这么赤果果，充满着血腥！
　　“所以说，和我联手吧！”苏梦微笑道。
　　这段时间以来，市场上的流通股已经被吞噬殆尽。
　　让苏梦的股份仅仅从31%增加了1个百分点。
　　但加上对方，就是足足52%的控股权，根本不怕任何敌对。
　　“我需要稍微考虑一下。”庞鸿文眉头紧皱。
　　苏梦并不着急。
　　魏浩东一方确实有着30%的股份收购线。
　　但你确定另一半15%真的可以调动吗？
　　她想到这里，忍不住嘴角有点上扬，满是无法掩饰的笑容。
　　在她这个网络之神面前，那些人完全没有隐私啊！
　　……
　　马上要到次元之家集团股东大会了。
　　魏浩东与几个人正在商议接下来的问题。
　　他准备在会议上摊牌，彻底进行绝杀攻击。
　　在此之前，自然是和几个人进行事先的沟通。
　　“放心了，魏老大，这次绝对不会出什么错！我名字中就带着一个义字，最讲究忠义了。”郑义拍着胸脯保证。
　　随着拍胸脯，让其身上肥肉跟着颤动。
　　极为突出的胸大肌，足以让平胸的女孩自卑。
　　旁边的北刺也笑道：“这次绝对可以一举奠定胜负，谁也改变不了结局！”
　　“嗯，也别叫什么老大了，大家一起共事，一切为了集团更加美好的明天。”魏浩东有些谦虚地说。
　　无论如何，他都要摆足架势。
　　让其他人也能看到跟着他干有好处，否则早被他想办法把这两人股份给吞了。
　　但不要紧，等到正式开启绝杀模式后，这些人也都将会被他清除。
　　一人之下万人之上的傀儡，当个土皇帝也是蛮不错的。
　　魏浩东一行人踏入了股东大会会场。
　　在会议开始后。
　　他看到那只萝莉正慢条斯理的泡茶，明显是精通茶艺。
　　对方亲自倒了一杯杯茶，又亲自端到了他面前。
　　让魏浩东心理不由得有点嘲笑，原以为对方会很强势，却没想到刚开始就这么认怂了。
　　可不，主动端茶倒水，不是认怂是什么？
　　对方明显是有点畏怯他背后的狄土妮，这才想要主动讨好。
　　可惜已经晚了，接下来你注定要被我一点点扫地出门！
　　然后，她看到那只合法萝莉站起身，水灵灵、黑白分明的大眼睛扫视着在场所有人。
　　软萌萝莉音在会议室中响起：“在会议开始的首项问题，就是我想否决狄土妮任何相关融资，禁止和对方有任何合作关系。身为集团第一股东的我，根据集团发展提出了相关意见，还请大家认真思考。”
　　“我话讲完，谁赞成，谁反对？”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：两更八千字，还债4K，晚安啦，喵~
　　天使的低语：你作业写完了吗？


第298章 毕竟老夫也不是什么恶魔（4K字大章）
　　会议室中安静下来。
　　所有人目光都集中在那只小萝莉身上。
　　很显然，这番话就是对于魏浩东赤果果的挑衅宣战。
　　先前魏浩东已经放出信号，打算和狄土妮大举合作。
　　说是要让其协助开拓海外市场，让次元之家走出国内。
　　按照其说法，算是一种双赢的策略。
　　但在场之人，没有人是傻子。
　　狄土妮这样来势汹汹，不可能单纯为了合作。
　　次元之家这样的小集团，和一个顶级跨国公司合作，不亚于与虎谋皮。
　　什么时候被吞了都还在美滋滋的帮忙数钱。
　　“我反对！”
　　魏浩东连忙站起来，毫不犹豫的公开反对。
　　他也没想到，对方竟然底气这么足的抢先开口。
　　让他意外之下，倒是打算彻底回击了，不可能被对方牵着鼻子走。
　　“次元之家现在局限于一亩三分地，国内市场想要开拓还需要漫长时间。相比之下，国外市场早已成熟，我们完全可以借助狄土妮的影响力，从而走出国门……”
　　魏浩东站起来侃侃而谈。
　　哪怕心里想着将集团打包卖出去，但表面上绝不会有任何表示。
　　很多时候，你可以随便想，私底下也可以随便说。
　　但明面上只要说一句话，就会惹来无穷无尽的麻烦。
　　比如，米国篮球方面的几个人，竟然敢正面支持那些家伙。
　　这下好了，每年几十亿的收益统统打水漂，被彻底逐出了华国市场。
　　端起碗吃饭，放下碗骂娘，明摆着自作孽不可活啊。
　　好好地赚钱已经够你的了，非要这么作死，摆明找死。
　　随着华国持续崛起，这种对抗的事情显然不可能少了。
　　正因为如此，狄土妮才会选择这种扶他上位的方式，来间接掌控整个次元之家集团。
　　“你说完了？”
　　苏梦神色平淡的看着他。
　　私底下，她忍不住握紧了拳头。
　　不是想要揍人，而是――
　　手疼啊！
　　先前拍了一下桌子，瞬间让她小手酸疼难受。
　　想要做出前世梁影帝的表现，以她现在的小体格完全不可能那么霸气。
　　反而有点卖萌的嫌疑。
　　可不，她这么一只软萌可爱的小萝莉，却如此板着脸严肃讨论集团大事。
　　让在场很多人都神色怪异。
　　“苏小姐，虽然你是集团最大股东，但也要为了集团利益着想，不能这么任性胡闹。”魏浩东继续说。
　　话里摆明了把她当小屁孩，如同过家家一样的胡闹。
　　苏梦并没有太在意，反而十分淡定：“抱歉，我可不是胡闹。身为集团第一股东的我，也是集团第一摇钱树，现在整个集团股价能够涨到这个地步，纯粹由我一手缔造，你应该清楚知道我到底发布了多少作品。”
　　数一数的话，从前年正式出道，她已经发布了一堆作品。
　　《本子画师》、《刀剑神域》、《JOJO》、《FATE》、《巨人》等等。
　　一系列作品，彻底奠定了次元之家的二次元绝对统治地位。
　　也奠定了她二次元扛把子的地位。
　　两年时间，让集团市值直接翻倍，她绝对是无可争议的最大功臣！
　　这番话，让魏浩东十分蛋疼。
　　先前他倾尽一切资源，不遗余力的推广宣传《巨人》。
　　让其成功取得了首卷销量超过1500万的逆天成绩。
　　创造了一个神话般的纪录，碾压其他所有作品。
　　哪怕是那些传统文学的大佬们，一个个全都一副羡慕嫉妒恨的模样。
　　但一切统统为面前的小萝莉做了嫁衣。
　　那个阿伟竟然是对方小号！
　　真是日了狗！
　　现在，很多外行人都不知道这件事，还在纷纷为他的英明决策而拍马屁。
　　一个个全都拍到了马腿上。
　　让魏浩东都有杀人的冲动了。
　　“说到这，真的要感谢魏总大力支持《巨人》，让《巨人》能够取得连我都难以想象的逆天成绩，您真是集团栋梁！”
　　黑心萝莉的话，让他瞬间脸色有点铁青。
　　也让周围一个个人都面色越发怪异。
　　显然，要不是当着他的面，绝对会笑的前仰后合肚子疼。
　　打人不打脸，骂人不骂短。
　　现在，这只黑心萝莉专门揭伤疤，不愧是天心老贼！
　　庞鸿文有点惊叹的看着对方。
　　这只萝莉站在这里，不需要说什么，风头先抢走五成。
　　接下来，随便说两句，不当主角都能抢走主角风头。
　　短短几分钟内，起码抢走了九成九的风头。
　　其他人全都沦为了陪衬，魏浩东更是沦为了反面例子。
　　连他这个集团创始人都毫无存在感，给点出风头的机会啊。
　　你还有良心吗？
　　“我赞成天心老师的话！”
　　庞鸿文举手表决，想要稍微展示一下存在感，否则真要被人忽略遗忘了。
　　“我赞成！”
　　一边的郑语诗也笑眯眯的举手。
　　哪怕将股份转让出去，但她本身就在集团有着职位，自然有资格出现在这种会议上。
　　她越看对方越满意。
　　上的会议怼人，下的厨房做一手好菜，这种女儿实在是太棒了。
　　越看越想抱回家去了。
　　这两人的表决，让魏浩东心中暗恨，但早在预料之中。
　　苏梦和庞鸿文两人股份加起来高达52%，已经足以确定一切结果。
　　但两人并没有真正合二为一，否则就彻底毫无还手之力了。
　　平复一下心情，他继续冷静道：“现在，我已经获取了足够风投资金，将会启动B轮融资。这次融资，将会让集团市值暴涨，现在谁赞成？谁反对？”
　　魏浩东目光扫向坐在旁边的几人，用对方的原话怼那只萝莉。
　　在他的目光下，郑义肚子上的肥肉颤抖了几下，笑着说：“我赞成……”
　　让魏浩东顿时满意，结果听到了后边的几个字――
　　“天心老师！”
　　？？？
　　这和说好的剧本不一样啊？
　　魏浩东一脸懵逼，没想到竟然有了这么出乎预料的展开。
　　你不是号称义字当先的郑义吗，为什么要这么出卖我？
　　这时，坐在郑义旁边的北刺也举手道：“我也赞成――天心老师！！！”
　　为什么？
　　连番被人背叛，让魏浩东已经彻底迷茫了。
　　他根本不知道到底发生了什么。
　　为什么利益和他一致的郑义、北刺等人，突然在会议上对他发动了背刺？
　　不只是他，连庞鸿文都一脸震惊。
　　他也完全不清楚发生了什么。
　　先前只是听苏梦说过会有很好玩的事情，给他一个惊喜。
　　这个惊喜，实在是太吓人了吧？
　　“不好意思，魏总，您的决策被直接反驳了，不知道您还想说些什么？”苏梦微笑道。
　　“我、我……”
　　魏浩东咬着牙，只觉得板凳上像是出现了钉子，让他彻底坐不住了。
　　他目光狠狠地扫视着郑义、北刺等人，很想现在就问清楚到底发生了什么。
　　但那种暗地里的约定，显然没办法拿出明面上。
　　更过分的是，两人完全是一幅毫不在意他的模样。
　　这种情况下，他只能让狄土妮强行发动金钱攻势，以此来彻底吞并次元之家了。
　　除了这条道路外，根本找不到第二条了。
　　尤其是北刺，更是站起来，昂首挺胸地说：“另外宣布一件事，我将会把自身所有股份转让给苏梦，并辞去集团职位！”
　　哗！
　　在场的诸多高层纷纷瞠目结舌的看着他。
　　不明白这位发什么疯。
　　除了郑语诗外，其他所有股东，根本不愿意交出股份。
　　现在次元之家如日中天，未来绝对会越来越火爆，现在交出来股份也太傻了吧。
　　诡异的是，做出这样的表态后，北刺却一脸轻松的模样。
　　像是终于放下了什么重担，彻底重获新生一样。
　　看起来分外奇特。
　　“俺也一样！”
　　郑义也站起来，脸上满是弥勒佛般的笑容，并用眼睛余光偷偷扫了一眼苏梦。
　　他长长出一口气，脸上肥肉都跟着一阵颤抖。
　　不只是他，原本归属于魏浩东派系的另外三人，也统统站起来表态。
　　“俺也一样！”
　　“俺也一样！”
　　15%的股份就这么统统归于他的敌人。
　　让魏浩东呆愣在原地，脑袋瞬间嗡的一声爆炸了，完全想不明白到底发生了什么。
　　为什么一瞬间的功夫，一切突然变得如此陌生。
　　陌生到让他根本不敢相信自己的眼睛和耳朵？
　　谁能告诉我，到底发生了什么！！！
　　苏梦也站起来，满是笑容的说：“多谢正义背刺等人对我的信任，我一定会带领次元之家发展壮大，彻底走向世界，成为顶尖集团！”
　　大势已成。
　　她一人独占47%的股份，已经拥有了足够话语权，根本不需要看任何人脸色了。
　　相比之下，魏浩东脸色已经彻底变成了猪肝色。
　　他手指微微颤抖的指着苏梦：“这一切都在你的计算之中吗，天心老贼？”
　　“对呀，一切都在我的计算之中，是不是很惊喜？”
　　对方小脸上满是甜美的笑容，甜美到让他像是看到了披着天使皮的恶魔。
　　你果然是个恶魔！
　　噗！
　　魏浩东气急攻心之下，吐出了一大口鲜血。
　　“那个，魏总呀。您看看您，我知道您一直为了集团着想，但也不能一直带病工作呀。这样吧，您先暂时放下漫画频道工作，专心去养病怎么样？”苏梦满脸关心的说。
　　又一次的虾仁猪心！
　　魏浩东手指哆嗦的更加严重了。
　　这次股东会议，分明是对方专门挖好了坑洞，就等着他往里面跳。
　　一个赤果果的陷阱。
　　现在，彻底胜券在握，大势已成后竟然想要剥夺他的漫画领域总负责人职位。
　　将他从集团权力部门踢出去！！！
　　噗！
　　他又吐出了一大口鲜血，整个人一下子重重倒在了地上。
　　“救护车，快点叫救护车！”
　　在场众人有了上一次的经验，已经见怪不怪了。
　　“好了，发生这样的意外情况，会议先这么结束吧，有什么事情都可以找我商量。把为了集团累吐血倒地的魏总，赶紧送到医院去吧。”
　　苏梦拍了拍手，宣告会议就这么结束了。
　　见识到魏浩东的下场，这些人已经对她产生了敬畏之心，根本不敢有什么异议。
　　在离开会议室后。
　　郑义等人已经在一间房中等待着。
　　一群大佬爷们，在看到苏梦这只小萝莉走进来的时候，却一个个毕恭毕敬。
　　看起来十分的滑稽可笑。
　　郑义挺着大肚子，小心翼翼的问道：“那个，公主殿下，我的表现您还满意吗？”
　　“公主殿下，我们完全按照您的要求去做了。”北刺也连忙说。
　　另外三人统统满是期待的看着她。
　　“嘛，算算凑合吧，算是达到了目的。”
　　苏梦点了点头，终于决定宽宏大量一番，“好了，这些事就这么揭过了，你们该干嘛就干嘛去吧。”
　　“毕竟，我天心猫也不是什么恶魔！”
　　“……”
　　几个人对视一眼，都满是笑容的说：“那是那是，你可是最可爱的公主殿下，怎么可能是恶魔？”
　　等离开房间，走出集团大厦，坐在车子里后，几人才纷纷松了一口气。
　　你确实不是恶魔――
　　分明是吃人不吐骨头的魔鬼啊！
　　郑义和北刺对视一眼，总有一种欲哭无泪的感觉。
　　他们完全没想到，自己在商场上混了这么多年，却被一只毛都没扎齐的小萝莉肆意玩弄。
　　鬼知道对方为什么掌握了那么多绝密资料。
　　有钱人玩的花样真多。
　　真要是拿出来，妥妥的见光死。
　　正因为这样，他们才不得不被逼着将股份转让给对方。
　　不止如此，他们还不得不捐出了大半身家，捐赠到对方创建的猫猫公主基金会。
　　以此来进行赎罪。
　　亏成狗了啊！
　　……
　　另一边。
　　夏明并不知道发生了什么。
　　他确实是顶级漫画师，但并没有资格参与到这些事情。
　　相比之下，他更感兴趣无意中发现的一部漫画。
　　非常有意思的一部漫画，讲述一个帮派三人做错事后，被老大将其送到了太国，让其接受相关特殊手术改造。
　　从而一举出道当偶像。
　　“只有男人才最懂男人想要什么――这句话似乎真的很有道理啊。”
　　夏明捏着下巴，总觉得很有意思的样子。
　　他看着几个犯错的兄弟，稍微有点跃跃欲试。
　　毕竟老夫可不是什么恶魔！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：4K字大章送上，晚会儿还有一更，猫猫继续码字……


第299章 哥仨不火，天理难容！（还债4K，欠217）
　　这个漫画师名为梦幻。
　　一个刚出道的萌新漫画师，算是出道第一部作品。
　　但这部作品，已经走向火爆。
　　据说，这是作者梦幻在构思相应黑道题材搞笑漫画时，有人劝他不要画大叔之类。
　　现在的市场更适合画可爱的女孩子。
　　但作者不想舍弃原本构思，于是将两个构思结合在一起。
　　按照设定，主角三人因为犯错，被组织老大下令通过手术转变成明星去替老板赚钱。
　　【好啦好啦，那种残忍的事就算了吧，我又不是什么恶魔……你们去趟太国，做个变性手术和全身整形手术，然后成为偶像，是不是很简单？】
　　简单个屁啊！
　　夏明很想吐槽一句。
　　堂堂三个黑帮壮汉，却被改造成了美少女。
　　这绝不是手术，分明是――
　　魔术！
　　书中宣扬一句话――
　　“只有男人才会更懂得男人想要什么。”
　　因而，哥仨彻底脱变成美少女后，竟然真的走红了，拥有了很多粉丝。
　　而组织老大那句【毕竟老夫也不是什么恶魔】，已经火爆起来，逐步席卷了二次元圈子。
　　对方明明是一脸和善眼神，嘴里却说着如此违背受害者意愿的事情。
　　不做偶像就是死，你选哪一个？
　　这压根没得选啊。
　　于是，双方在友好亲切的氛围中达成了共识，让哥仨变成了偶像。
　　有这一个不是恶魔的老大当经纪人，哥仨不火，天理难容啊。
　　毕竟，你要是说某个明星神马40度高温依旧排练，骨折了打着石膏还上台表演，那你妥妥的反串黑。
　　但在这部《后街女孩》中，一切真的可能发生。
　　没办法，老大可不管你这些。
　　只要地球不爆炸，那你就要老老实实的训练！
　　现在这部设定极其新颖的漫画，已经彻底霸占了新作榜第一。
　　数据对于一个新人来说有点夸张的吓人。
　　不愧是怪物辈出的次元之家。
　　先前的天心猫、阿伟，现在又出了这么一个怪物新人。
　　让夏明忽然觉得自己似乎有点老，马上要被拍死在沙滩上了。
　　幸好他没有开新作品，否则真有可能被对方踩在脚下！
　　这部作品为无数人打开了新世界大门。
　　很多人第一次发现，竟然还可以这么玩！
　　这算是唯一一部，三个漂亮女主露出大腿、胖次等，却没有任何一个绅士说想要舔的作品了。
　　极为神奇，很特立独行的作品。
　　看似不经意的恶搞画面中，却充满着细节。
　　比如，哥仨中的大哥，变成萌妹纸后找原本小弟木村一起出去喝酒消愁。
　　在喝酒前，木村说：“就算全世界抛弃了大哥您，我也会一辈子永远追随您！”
　　在喝酒后，木村说：“稍微有点不太好意思，那个，大哥啊，今晚可以陪我睡一次吗？”
　　真・我把你当兄弟你却想要上我！
　　夏明看得很清楚，这些细节中，完美刻画出了大哥千佳的心理转变过程。
　　“这段似乎很适合画成本子……”
　　他脑海中浮现了一个念头，又浮现了自家大哥夏龙的萝莉头肌肉狂魔身材，瞬间打了个冷颤。
　　一切索然无味。
　　稍微可惜的是，他并不是神马黑道大哥，那些人也不是他的小弟，而是跟着他的粉丝。
　　哪怕是犯错，也没法将这些人送到太国做手术。
　　真心可惜了。
　　夏明摇了摇头，开着小号在评论区赋诗一首――
　　“黑道离家偶像回，
　　乡音已改长发垂。
　　父子相见不相识，
　　笑问女从何处来。”
　　完美！
　　……
　　“嗓子不太舒服，没法和你语音。”
　　面对女孩发过来的信息，让唐峥嵘连忙查了一下需要怎么回答。
　　然后，他发了一连串的信息：“是不是衣服穿的太薄冻感冒了？这些天就不要吃那些辛辣的食物了，零食也少吃点。早晚天气比较冷，一定要多穿点衣服，可以在早上喝一杯牛奶润润喉……”
　　很显然，这就是在寻求关心啊，他自然想要迫不及待的表现。
　　然后，他看到对方回了一句：“不是，是昨晚给别人那个了，玩的有点嗨。”
　　“……”
　　唐峥嵘默默删掉了继续安慰的话。
　　舔狗不得house！
　　显然，对方这么说出来，就是为了让他彻底放弃。
　　连个备胎的机会都不给他，想想也是可怜。
　　让唐峥嵘都有点心疼自己，想要找个女朋友就这么难吗？
　　“老唐啊，别生闷气了，给你看个很有意思的漫画，超级沙雕搞笑！”室友笑着安慰道。
　　《后街女孩》
　　唐峥嵘为了消遣，倒是打开看了起来。
　　很有意思的设定，三个大男人变成了无数人心目中的女神。
　　其中很多剧情确实极其搞笑。
　　比如，有个想要强行揉哥仨胸的男子，比恶魔BOSS训斥道：
　　“呵呵，你不是想要揉吗，那我就给你弄一对，揉自己的去！”
　　悲惨的是，这货并没有被变成萌妹纸，下边还有着家伙，让其成为了货真价实的人妖。
　　看着看着，倒是让唐峥嵘从先前的郁闷中走出来了。
　　想明白就好了，有没有女朋友完全无所谓啊。
　　你追的女神，很可能原本就是个抠脚大汉！
　　“嘿嘿，老唐，你听说过一句话吗？”室友忽然神秘兮兮的问道。
　　“什么话？”
　　“兄弟，就是要在你需要的时候当女人！”
　　“滚犊子，劳资不搞基！”
　　让唐峥嵘一脸嫌弃。
　　哪怕是找不到女朋友，他也不可能去找男的――
　　唔，要是像哥仨这样的，似乎也不是不能考虑啊……
　　结束会议后。
　　周珂一脸惊叹怀疑的看着对方：“老实告诉我，你到底是怎么做到的？”
　　先前身为对方的专属编辑兼秘书，她自然也参加了会议。
　　万万没想到，竟然看到了如此不可思议的一幕。
　　真・一群二五仔！
　　谁也没想到，魏浩东这么气势汹汹而来，老窝里却有了一群二五仔。
　　一个个当场发动了正义背刺，将其气急败坏的吐血晕倒。
　　别说魏浩东了，让周珂想想都有些头皮发麻。
　　明明胜券在握，胸有成竹的时候，却惨遭当头闷棍，沦为了无数人看笑话的跳梁小丑。
　　这谁也顶不住啊！
　　“你猜？”
　　苏梦翘着二郎腿，十分得意，故意吊着她胃口。
　　这算是她精心设计的一场戏。
　　在身为网络之神的她面前，所谓的网上隐私根本不存在。
　　稍微调查一下，就能轻而易举找出那些人的一大堆黑点。
　　毕竟老夫也不是什么恶魔。
　　苏梦真想做绝的话，完全可以把那三个人送入监狱。
　　但看在三人倒也没有太过于恶劣的份上，就让他们捐出大部分身家财富，用来组成“猫猫公主基金会”的启动资金了。
　　这个基金会，未来将会兴办一些学校，提供助学资金等等，算是回馈社会的慈善行为。
　　她可不是西方那些打着慈善名号，实则避税的假慈善。
　　这些钱将会被她亲自监督着，谁敢动就剁谁爪子！
　　让她有点在意的是，开的小号更新《后街女孩》，似乎比前世更加火爆。
　　这个世界可没有所谓的女装潮流。
　　让其显得极其新鲜，无数读者纷纷入坑，根本挡不住这种新世界大门的诱惑。
　　哥仨不火，天理难容！
　　现在，这哥仨真的火了，已经确定要进行动画化了。
　　然后，她看到有人在网上偷偷发布了相应本子！
　　一个稍微粗制滥造的蹭热度作品。
　　也正是千佳大哥和小弟木村之间的故事。
　　大哥变成萌妹后，对于自我有着动摇，结果被木村趁虚而入之类。
　　让其萌生了某种特殊感觉，之类的不可描述剧情。
　　“这都能冲？？？”
　　苏梦觉得自己似乎小看了绅士们。
　　而在她动用能力在网上搜着玩的时候，周珂已经想着要不要揍这个吊胃口的皮皮猫了。
　　咔~
　　这时，有人推门走进来，正是又一次过来实习的杨樱。
　　作为苏梦特招的助手，周珂已经想着将其好好培养一番，从而大幅度减轻她的工作压力。
　　这段时间以来，对方发布了那么多作品，有着很多相关的工作内容。
　　让她总感觉自己是不是因此老的越来越快了。
　　“天心老师，我需要做什么？”
　　杨樱敲门走进来后，满是笑容的问道。
　　经过几次相处，让她意识到对方也是很平易近人。
　　或者说，是一个很符合她想象的死宅萝莉。
　　抛出萌到爆炸的外表，对方其实就是一个很普通的宅。
　　“这些问题你问周珂就行了。想做点什么的话，可以来给我捏捏肩。”
　　苏梦随口回道。
　　然后，对方真的走上前来，给她轻轻捏着肩膀。
　　舒服！
　　苏梦感觉越发心情愉悦了。
　　杨英豪啊杨英豪，你不是想要夺走我的次元之家吗？
　　现在赔了夫人又折兵。
　　亲手摧毁你让魏浩东掌权的计划。
　　又让你妹妹当我秘书，给我捶背捏肩。
　　对于那个妹控来说，估计后者更让其心情不爽。
　　不过这只是开始，接下来让其不爽的事情还多着呢……
　　“咦，天心老师似乎睡着了？”
　　杨樱捏着捏着，忽然看到对方歪倒在沙发上。
　　“哦，将她平放着，塞过去一个小熊抱枕，盖上一层薄被子就行了。”周珂很随意的说。
　　显然早已熟练的不行。
　　杨樱这么照做了。
　　看着对方的睡颜，褪去了清醒时的那份愉悦，让其多了几分小孩子的纯真可爱。
　　接下来，杨樱跟着周珂学习相关工作。
　　工作量很大。
　　涉及到了和诸多部门的沟通，各种调查收尾等工作。
　　但让她乐在其中。
　　还有什么为最喜欢的人工作更让人动力十足？
　　下班回家后。
　　杨樱特意买了一些饭菜，打算犒劳一下辛勤工作的自己和哥哥。
　　老哥回来的时候，神色显然并不太好。
　　能好才怪了。
　　今天是和魏浩东约好的最重要的摊牌日子，结果对方到现在都没给他回话。
　　杨英豪很怀疑自己是不是被放鸽子了。
　　正在吃饭的时候，他终于接到了对方电话。
　　“你说遭到一群人背叛了？？？”
　　他呆呆的反问，感觉这个剧情是不是有点魔幻了？
　　明明一群人就差发毒誓的保证了，却在一转眼间联手将其卖了。
　　这种情况下，原本的打算彻底落空了。
　　遭到这些人出卖后，属于他这一方的股份只有可怜的15%，压根威胁不到对方了。
　　显然，需要改成第二种作战模式――
　　硬碰硬！
　　在绝对力量面前，所有偷偷摸摸的伎俩统统没用。
　　现在就看看小小的次元之家怎么能赢。
　　等着迎接狂风暴雨的降临吧！
　　对方终究没有67%的绝对控股权，剩余的人根本不可能一心一意跟着对方，这就是他的机会。
　　杨英豪并没有太过于生气。
　　君子就应该泰山崩于前而面不改色。
　　“看对方的作品太多了，接下来换换口味。”
　　他打开了次元漫画，想要找个搞笑沙雕的漫画稍微放松一下，缓解精神疲倦。
　　“咦，这部《后街女孩》似乎评价不错的样子。”
　　杨英豪打开了这部漫画。
　　名列新作榜第一，让他没办法不注意到。
　　却是设定很新颖，三个黑道男人，经过神奇的手术变成了萌妹子偶像。
　　然后，经历了无数艰难的训练后，终于成功出道，拥有了无数粉丝。
　　哥仨不火，天理难容！
　　无数沙雕读者的评论，让他更是忍不住笑出声来。
　　但看着看着，他忽然笑不出来了。
　　看似搞笑沙雕的剧情，似乎在嘲笑这个病态的社会。
　　比如，沉迷偶像不结婚不工作的废宅、黑道大哥仗着身份权势胡作非为、节目组为了收视率毫无下限、随时背叛的爱情、娱乐中作假却能人气爆棚，平胸瞬间变巨ru等等。
　　这些社会上无数病态的冰山一角，竟然纷纷出现在了这部漫画中。
　　披着搞笑沙雕的皮，却揭露了冰冷病态的现实。
　　深藏着极为深刻的反讽。
　　“这个新作者‘梦幻’有点不简单啊，有机会了倒是可以接触一下，看看能不能挖过来。”
　　杨英豪记下了这个名字。
　　能够有这种功力的人，纵然真的是纯萌新，也必定会大火起来。
　　他丝毫不担心对方不上钩。
　　哪怕对方现在已经逐步有了名气。
　　但面对狄土妮这个超级跨国公司的邀请。
　　就问问有谁能拒绝？
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：两章八千字，还债四千，各位读者老爷晚安啦，喵~


第300章 《地球OL》启动！（4K字大章）
　　狄土妮，算是米国最大的动画产业集团。
　　坐拥万亿市值，在整个世界行业中都算是龙头，无人可挡。
　　二次元市场日益发展壮大的华国，自然早已被其视为了囊中之物。
　　苏梦有点玩味的看着小号【梦幻】信箱中的邮件。
　　“尊敬的梦幻老师，我是狄土妮集团华国区相关负责人，有兴趣的话可以和我聊一下吗？”
　　赤果果的挖墙脚啊。
　　若是普通漫画师，得到如此大佬看重，绝对会毫不犹豫的和对方聊聊。
　　很容易被对方说动，从而去获得更大的发展。
　　毕竟，这可是狄土妮集团！
　　可惜他遇到了苏梦。
　　“狄土妮确实是顶级跨国集团，拥有着次元之家完全无法比拟的优势，但是我拒绝！我天心猫最喜欢做的事之一，就是对自认为很强的家伙说【NO】！”
　　苏梦嘴角上扬，满是天使般的甜美微笑。
　　原本开小号，纯粹是因为冥冥中的呼唤，让她想要把这个沙雕搞笑的作品写出来。
　　却没想到有了这么的意外之喜。
　　送上门的肥羊，不宰白不宰。
　　不只是对抗狄土妮，也不只是妹妹被我收归囊中，连你都别想逃了。
　　我全都要！
　　用游戏来解释苏梦接下来的野心和目标，那就是――
　　《地球OL》启动！
　　任务目标：策反狄土妮华国区总负责人杨英豪。
　　任务奖励：摧毁狄土妮华国区布局，让次元之家走向世界！
　　备注：这是系列任务，未来将会开启【凛冬之怒】、【雾都孤儿】、【铁塔尚在】等系列史诗级任务，全部达成后将会获得唯一至高成就【蓝星之王】！
　　大概就是这个意思。
　　接下来的路还很漫长。
　　未来挑战性更高，比如最严峻的一个任务――
　　【铁塔尚在】如何在高卢鸡投降前攻下巴里！
　　接下来，苏梦打算继续发布先前的连载小说，也即是《刀剑神域・爱丽丝篇》。
　　这部算是【摇光】诞生的篇章。
　　也正是她未来想要实现的黑科技。
　　可以把人类记忆注入到虚拟世界，从而以种子的形式，将其彻底经历与现实截然不同的生活，成长为真正意义上的智能NPC。
　　相当于亲手创造了生命和灵魂！
　　《爱丽丝篇》开端，承接之前的剧情。
　　也即是在死枪事件后，同人接受菊冈诚二郎的邀请参与打工，结果在回来的路上遭到了敌人偷袭。
　　为了保护亚丝娜，桐人被注射某种药物陷入了昏迷。
　　等醒来的时候，却发现自己身处于庞大虚拟世界，被封印了现实记忆。
　　在第一部中，主角大开后宫光环，让一个个妹子投怀想抱。
　　第二季中，则变成了萌妹纸变相百合，本子无数，数量上力压绿化娜。
　　但在这第三季，就开始基情满满！
　　更直白地说――
　　“我的名字是桐谷和人，原本是一名普普通通的高中生，不幸的是遭到【微笑棺木】成员强灌毒药，从而变成了同人。身体虽然变小了，但头脑一样灵活。无论发生什么事，我相信真相只有一个！”
　　大概就是这个意思。
　　在这一卷出现时，苏梦打算先让茅场晶彦去看看去，对方绝对会有点吃惊。
　　对方决不会想到，她竟然愿意这么大大方方的将集团最高机密写在小说中！
　　嘿嘿，想想就不可能啊，这又不是小说。
　　读者们不是傻子，根本不相信小说中的黑科技能够具现到现实。
　　可惜，很多时候，说真话就是没人信！
　　等到几年后真正推出来的时候，绝对会有无数人前来考古，让其大火一波。
　　不信走着瞧！
　　“《刀剑神域・爱丽丝篇》，这个新角色优吉欧，和桐人的关系有点微妙啊。”
　　身为她的助手，杨樱倒是有资格来提前看新作。
　　她粗略的看了一下后，眼睛中闪烁着异样光彩。
　　“这是男人之间的战斗友谊，不要误会！”苏梦义正言辞的强调道。
　　“嗯嗯，不会误会，我可不是腐女！”
　　在其面前，杨樱说着有点违心的话。
　　【我的名字是优吉欧，请多关照，桐人。】
　　但她无论怎么看，这个优吉欧都和男主有着一腿，根本没办法忽略这点啊。
　　两个都长得超帅的角色，尤其是桐人第二季中还是妥妥的伪娘。
　　算了，在自家偶像兼老板面前，还是不要表现出来了。
　　大不了等以后偷偷写同人本。
　　稍微有点让杨樱心疼的是，到时候第三季上映，绝对会有无数人刷绿化娜和各种化学符号。
　　可怜的官方正宫女主，被一个个女角色抢风头就算了。
　　现在连一个男的都要抢走其风头，连标题都带着自己名字的爱丽丝也争不过对方。
　　可怜的绿化娜，先默哀三秒钟……
　　在交代清楚工作后，苏梦随意的打开了漫画，刷着新作。
　　随着她强势降临，已经彻底摧毁了原有二次元格局。
　　让无数作者都不得不想法设法变通。
　　不变通就是死。
　　看到了那么多优秀作品后，你再随意用一些无脑后宫糊弄，读者根本不会买账了。
　　想想看，一个女主是单纯花瓶角色，冲过之后就毫无印象。
　　一个女主是精心塑造了完整人生经历，让你看着对方一点点成长变强，却被你彻底征服。
　　两种情况下，你更会喜欢哪个？
　　在这种创新趋势下，倒是涌现了一些很不错的作品。
　　比如一个老作者写的新作漫画――
　　《这个勇者明明超强却过分慎重》
　　连标题都被她传染了，不长就不是标题了。
　　“嘛，这个废柴女神莉斯塔，完全是阿库娅这样的智障角色啊，但有着截然不同的方向，倒是蛮有意思的。”
　　苏梦也倒是看得兴致勃勃。
　　简单来说，这是一个拥有强大实力，却一直宅在家里练级，不到满级不出山的那种。
　　连盔甲都屯了三套，一套穿，一套备用，另一套备用的备用，你为什么不拿去传教？
　　这货拥有超级强悍的实力，却谨慎到面对新手怪史莱姆都全力以赴的地步。
　　让苏梦想起来玩游戏的时候，每次都有着火力不足恐惧症。
　　竭尽所能的搜尽所有药剂、卷轴等，强化所有装备，提升到最高等级等等。
　　没错，这就是火力不足症重度患者的正常表现。
　　也正因为如此，才能让她轻松吊打绝大部分玩家。
　　“嘿嘿，也不能说太谨慎，万一是碰到一只名叫利姆露的，找谁说理去啊？”
　　苏梦想到了另外一部异界作品，倒是想着找个时间将其写出来。
　　毕竟那可是公认的萌王，一位原本是37岁还保持着童真之身的死宅。
　　却在穿越后，成为了无数人心目中的老婆――
　　唔，这么想想，似乎设定和我有点像啊？？？
　　不，我们不一样！
　　“我前世才十八岁，根本不是神马大魔法师，没法放一块儿比！”
　　苏梦淡定的将这个莫名其妙的念头抛到一边，协议在床上，随意看着漫画。
　　除了萌王外，还有一个类似的主角，同样是面对着新手村怪物哥布林，却全副武装。
　　也是一部蛮不错的作品，等到时候可以考虑写出来。
　　窗外雨一直的下，让她忍不住轻声哼着歌――
　　“落雨声嘀嗒嘀嘀，回荡着轻声细语，犹如你唯美叹息、那么动听。城外、湿呀沥沥、满地的呢喃细语、我发现身边的你、漠然回避……”
　　没听过的歌。
　　不过，这个意境真的唯美啊。
　　旁边的杨樱闭上眼睛，一幅十分陶醉的模样。
　　空灵动人，伴着雨声，让她整个人都像是在歌声中飞扬。
　　这份助手工作，竟然可以免费听到对方唱歌，实在是太赚了！
　　打死我都不可能换！
　　“小池塘清露踏涟漪，一圈一圈泛起，那眷恋依旧被微风凋零……”
　　伴随着歌声，雨滴声也在滴答滴滴……
　　另一边。
　　白玉京的心情不太好了。
　　窗外的雨滴声，让他有点烦躁。
　　躲过了天心老贼，却遇到了一个怪物新人，让他有点脑瓜疼。
　　犹记得先前他的《平职》和天心老贼的《阿库娅》一起上映，结果被对方花样吊打。
　　哪怕是各种福利剧情都没用。
　　BD销量被对方彻底踩在脚下，让别人想起了去年七月新番，他的就成为了垫脚石。
　　现在，他从小说转到漫画，组建了相应工作室，让几个人协助画画。
　　以每周两话的爆肝速度，倒是让成绩瞬间起飞。
　　然而，好景不长，刚刚登上漫画新作榜第一。
　　屁股还没坐热。
　　就被一个突然冒出来的《后街女孩》给一脚踹下去了。
　　怪物新人年年有，为啥都让我碰到了？
　　转到漫画，正是看天心老贼也是小说漫画双绝，但主业还是小说，可以稍微避一下风头。
　　但现在，躲过了天心老贼，又来了一个怪物新人梦幻。
　　这日子没法过了！
　　白玉京感觉自己就是万年老二的命。
　　工作室的肖武凑过来说：“老大，这个名为梦幻的人，似乎就是一个纯新人，先前还在新人群里冒泡过，请教该如何编造剧情。”
　　“哦，知道了，大家努力一下，争取能够超过对方，现在差距并不大。”
　　白玉京看着工作室的几人，拍了拍手，开始为他们加油鼓气。
　　这些人不单单负责上色之类，还负责相关宣传运营。
　　现在《后街女孩》的潜力值仅仅比他高了、高了两倍，还有希望――
　　个屁！
　　对方潜力值，已经相当于排行榜后边九个人之和！
　　所以说，这种沙雕作品，到底是为什么火爆起来？
　　白玉京看着自己评论区，都有人在刷着【哥仨不火，天理难容】，有点不太明白到底是为什么这么火。
　　先前他看了第一话，但并没有看出什么必火的成分。
　　也就是被黑道老大送往太国，接受相应的手术改造，让其显得更为新颖。
　　“算了，继续看看。”
　　本着研究敌人的心态，白玉京打开了漫画，继续看起来――
　　不知过了多久，肖武再度问道：“老大，老大，接下来的剧情怎么设计？”
　　“你们涂完了？”
　　白玉京揉了揉眼睛，有些惊讶地问。
　　“老大，已经过去两个多小时了……”
　　对方弱弱的说，让他瞬间愣住了：“卧槽，这么长时间了？”
　　一不小心，他竟然一口气看完了！
　　中间看看停停。
　　太多太多沙雕读者的评论，让他看这些评论弹幕，比看漫画的时间还要多很多倍。
　　一口气看下来后，让白玉京仿佛看到了三个超级励志的典范。
　　冒着酷暑、高温、打着石膏都能上台表演。
　　台下更是经历了刀山火海，瀑布冲刷等等无数艰难修行考验。
　　这么努力的哥仨，不火真的天理难容啊！
　　新人梦幻，真是有趣的人，有机会了倒是可以聊聊……
　　……
　　“这年头，正常的勇者真心活不下去了啊。”
　　戴浩很惊奇的看着更新的《慎勇》，这显然是一部非常有意思的作品。
　　人物和剧情都相当不错，能够有这样的成绩也就是理所当然了。
　　不单单男主谨慎的过头，连魔王都超级谨慎，竟然派手下在新手村蹲点！
　　这要是主角稍微不谨慎出门打怪，妥妥的当场扑街领便当退场。
　　魔王：没想到吧，我会堵门！
　　勇者：没想到吧，我满级了才出门！
　　这两货就像是两个老大爷下棋，互相预判对方的预判。
　　一切都在我的计算之中！
　　可惜，你终究抵不过哥仨。
　　戴浩稍微有点同情对方。
　　《后街女孩》这么火爆，纯粹是梗炒起来的。
　　“毕竟老夫也不是什么恶魔”，这个梗刚出现，就开始瞬间火起来。
　　各个地方都能看到，让其热度也越来越高。
　　在这种热度下，哪怕《慎勇》很出色，也被彻底碾压了。
　　生不逢时啊！
　　看完刚更新的《慎勇》和《后街女孩》，戴浩终于等到了期待已久的《刀剑神域・爱丽丝篇》。
　　他匆忙出门，跑到书店买了一本，顺便去便利店买了些可乐薯条之类。
　　又在苹果摊转悠了一圈。
　　这才回到自己家里，打开了这本小说。
　　看着看着，戴浩总感觉亚丝娜头上的帽子又变绿了，这次还是一个男的――
　　“爱丽丝：听说第三季亚丝娜戏份超级少，那么女主岂不是……”
　　“优吉欧：没错，正是在下！”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：今天有事耽误，更新有点晚了，四千字送上，猫猫继续码字……


第301章 《刀剑神域：爱丽丝篇》（还债4K）
　　《刀剑神域：爱丽丝篇》
　　戴浩一口气看下去，倒是越看越感兴趣了。
　　这像是一个完全真实的世界。
　　除了虚拟面板外，也就是随身系统外，你根本感觉不到任何违和感。
　　在这里，人们同样需要吃喝拉撒，根本不像是一个游戏。
　　【这虽然是游戏，但可不是闹着玩的！】
　　《刀剑神域》最经典的一句话。
　　但现在，这个游戏你压根感觉不到它是一个游戏！
　　天职，正是其中的独特设定。
　　每个人都拥有着天职，比如民兵、比如修女等等，实际上也就是每个人的工作。
　　唯一不同的是，你没办法随意跳槽换工作。
　　男二优吉欧的天职正是砍树。
　　“大斧八十，小斧四十，八十，八十……”
　　戴浩忍不住在心里给对方加上了配音。
　　最他惊奇的是，男主竟然变成了小孩子！
　　“我是不是少看了一季？”
　　男主桐人和优吉欧、爱丽丝算是青梅竹马。
　　小萝莉每天都给他们送午餐。
　　为了找到冰块让午餐不至于太快坏掉，前往了尽头山脉的洞窟去取冰，结果违背了禁忌目录。
　　禁忌目录，也是其中的独特设定。
　　算是这个奇幻世界的法律。
　　没有敢违背禁忌目录，因为这代表着惩罚。
　　将会有“整合骑士”降临，将犯人带走，爱丽丝正是这么被带走了。
　　实际上，设定中的禁忌目录和法律还不太一样。
　　它的绝对性不是违反后的代价，而是人们压根不会有任何去违抗的想法！
　　举个栗子：
　　假设学校不让你逃学。
　　现实中的人们，碰到一些好玩的事情，比如游戏、约会等等，都有可能去逃学。
　　然而，这个世界的压根不会产生“逃学”这个念头。
　　也就是说，他们从身体到灵魂都被束缚着！
　　继续看下去，结果时间一转，桐人瞬间长大了，变回了原本模样。
　　“回忆杀？”
　　最让戴浩无语的是，桐人在洞窟中干掉了几只垃圾小怪哥布林后，直接暴走化身为了先前的“封弊者”。
　　外挂启动！
　　一剑下去，比优吉欧之前几代人工作量都要高出好几倍。
　　更是亲手训练了优吉欧，让其完成了砍树目标，从而可以换工作了。
　　“真吉尔开挂！我起了，一刀秒了，怎么说？”
　　看完第一卷，他仅仅看到亚丝娜登场了一两次。
　　何止是没有戏份啊，简直压根成为了路人角色。
　　“可怜的亚丝娜老婆，不要哭，来我的怀抱里安慰安慰你！”
　　戴浩拿起旁边柜子里放的亚丝娜手办，看着泳装打扮的纸片人老婆，让他满是嘿嘿的痴笑。
　　这种做工精良的手办可不便宜。
　　随随便便一两千块，贵的更是大几千。
　　哪怕是通过当UP主发电赚了点，也让他分外心疼。
　　毕竟，他可不是一个亚丝娜老婆，还有呆毛王、圣人惠等一堆老婆等着宠幸。
　　你们都是我的翅膀.jpg
　　一口气看完后。
　　戴浩整理了一下垃圾，拎着垃圾袋下楼。
　　不是他很勤快，而是不这么做的话，老妈又要闲着没事唠叨个不完。
　　现在是下午六点，很多人都上班回来，电梯中挤满了人。
　　噗~
　　在电梯中，戴浩忍不住放了个屁。
　　让他老脸一红，若无其事的说：“咦，是不是有什么糊的味道？”
　　下一刻，一群人纷纷大口吸气！
　　搞定，已经被这些人吸光了。
　　戴浩为自己的机智默默点了个赞，我果然是个小机灵鬼！
　　另一边的杨英豪，同样也在看这部小说。
　　“这个摇光，似乎有点东西。”
　　他皱眉看着其中的诸多解释。
　　《刀剑神域》，算是天心老贼出道的第二部作品。
　　接近两年的时间，早已让其积累了相当庞大的粉丝量。
　　杨英豪关注这部作品，正是因为其涉及到了虚拟现实。
　　而且是最为科幻的潜行式脑电波控制虚拟现实。
　　之前几卷中都没有详细解释，只有一些零星的设定。
　　但在这部《爱丽丝篇》中，开始详细讲述了另外一种设定的原理。
　　摇光，简单来说就是人类的灵魂。
　　人类大脑中有着无数微管无数光子。
　　从而只要读取相应量子场，就能得到大脑中储存着的全部资料。
　　存放于人类大脑中的是“天然摇光”。
　　复制出来的算是“人工摇光”。
　　按照里面的设定，现在技术没办法直接克隆人类摇光，否则将会崩坏。
　　因而，复制了新生婴儿的摇光，将其制作成精神原型。
　　在虚拟世界中，赋予他们相应的生活环境和学习条件。
　　也就是说，人为创造出了亚当和夏娃！
　　“这个猜测和设定，似乎有点不少的科学依据啊……”
　　杨英豪认认真真的将其摘抄出来，放到电脑上研究。
　　设定中，总共复制了16个精神原型，让四名现实技术人员扮演两对丈夫和妻子。
　　从零开始教导这些虚拟生命，赋予他们最基础的世界观学习知识等等。
　　人类的能力并不是天生具备，而是后天性学习结果。
　　学习过程中产生了记忆，也塑造了每个人的人生观、价值观和世界观等。
　　经过漫长时间的学习，让这些人都被赋予了和现实没有任何太大区别的智慧。
　　唯一区别也即是禁忌目录、天职的游戏规则限制。
　　当然，并不是真的需要等几十年，完全可以随意时间加速。
　　游戏中18年对应现实也就是一周时间，最高可以达到将5000倍的时间加速。
　　三周时间就是足足三百年，从而让游戏世界中一代代疯狂发展。
　　从原始16个亚当和夏娃，迅速扩大，繁衍出了八万人口。
　　这八万人口，统统是拥有着思考能力的数字生命！
　　真要是在现实中创造出这样的技术，凭借【禁忌目录】的强悍约束能力。
　　那么这个技术完全可以运用到军事中。
　　从而培养出大批绝对听从命令的士兵。
　　让其开坦克、飞机、航母、潜艇等所有武器装备。
　　组建出一支恐怖的智能机器人军团！
　　“有点夏姬霸血，单单是最基础的记忆复制，以现在的技术根本不可能做到。哪怕用量子计算机，也无法达到相应成果。除非你把茅场晶彦叫出来，让他给你打工！”
　　杨英豪摇了摇头。
　　最终还是排除了这个怪异的想法，将这些笔记统统随意的放入了垃圾箱。
　　次元之家才几年时间，根本不可能发展到连米国都无法达到的科技水准。
　　真以为这是小说啊，想要几年就能攀爬科技树。
　　纯属白日做梦！
　　次元之家集团实验室。
　　“感觉怎么样，是不是有点用处？”苏梦笑眯眯的问道。
　　她特意将新卷小说拿过来，让茅场晶彦和哈利迪两人看看。
　　攀登科技树确实不容易。
　　但她现在可是有着小说中的妖孽天才辅助，瞬间变成了小菜一碟！
　　缺什么直接出钱自己造就完了。
　　现在，他们已经在研究该如何造出属于自己的量子计算机了。
　　领先全球的黑科技量子计算机。
　　一台就能远远超过全球所有计算机运算量累计之和！
　　现在苏梦分外期待，要是用量子计算机充当服务器玩VR或AR游戏，那样会多爽？
　　“很强的思路，似乎可以运用到现实。”
　　茅场晶彦长长吐一口气，十分严肃地说，“所以，你为什么要将其发表公开？”
　　“很简单啊，别人看到了也不可能当真，当真了也不可能造出来，我又担心什么？”
　　苏梦很随意的回道。
　　别人可没有茅场晶彦、哈利迪这样的妖孽天才。
　　想造都不可能造出来。
　　“说的也是，哪怕是我和哈利迪联手，想要将其造出来也至少需要三年左右时间，别人就更不可能了。”茅场晶彦十分自信地说。
　　他并不太在乎什么道德法律。
　　只想完成自己的梦想。
　　算是一个敢于践踏一切的妖孽天才。
　　也唯有苏梦可以全方面碾压他，让其倒是没有任何反叛的想法。
　　这里他想要什么就有什么，所有设备资金无限量供应。
　　还有脾气相投的同伴。
　　这种情况下为什么要当二五仔？
　　“不着急，慢慢来吧。”
　　苏梦安慰了一句后，离开了实验室。
　　《刀剑神域》uw部分，算是整部作品中最爽的地方。
　　拥有着超级宏大的世界观，还有着相当华丽唯美的战斗等等。
　　然而，前世的川原老贼――
　　不，应该说是很多本子国作者，都有着一种奇怪的是***爱好。
　　别说之前差点被凌辱的亚丝娜了。
　　连uw的两个学妹，在web中都惨遭毒手，动画版早就削减了很多部分。
　　但这种剧情，依然让无数人看得头皮发麻，自闭了一大堆，恨不得暴揍对方一顿。
　　苏梦自然将其修改了一下，否则连她自己也难以忍受这种剧情。
　　这又不是神马本子，身为表番就应该有表番的亚子！
　　作为补偿，她增加了不少打斗分镜。
　　还特意增加了暴揍那两个首席次席的剧情，花样吊打那两个反派贵族。
　　估计会让很多人看的超爽。
　　很多人都不喜欢看妹子被坏人欺辱。
　　但要是将床上的两个妹子，换成了女装打扮的桐人。
　　以此来让优吉欧突破禁忌目录的限制――
　　估计会有不少人兴奋，绝对不在少数！
　　苏梦一向不会小瞧绅士们的兴趣。
　　除了这部更新的小说外。
　　接下来最关键的任务有两个。
　　其中一个，正是打算在暑期档发布的《UP主绝地求生》。
　　也就是真人扮演的荒野求生剧情。
　　现在呼声最高的有夏明夏龙兄弟，竹鼠兄弟、胖次君、贝爷等人。
　　苏梦打算从这些人选拔出来部分，从而编织出相当有意思的剧情。
　　每个人都有着截然不同的人设。
　　比如暴力萝莉夏明，只拿亿点点的竹鼠兄弟，站在食物链顶端的贝爷，用爱发电的发电厂等等。
　　这些人汇聚在一起，编织出相应剧情，绝对会引起极为火爆的热度。
　　当然，其中很多人都需要事先进行相应培训。
　　“嘿嘿，等着吧，这次将会给你们一个大大的惊喜。”
　　苏梦想到自己打算规划的诸多任务剧情，就忍不住感觉分外有意思。
　　这次真人秀中，将会运用最新的虚拟现实技术。
　　从而彻底打造成一个别人完全学不来的大型炫技表演。
　　走自己的路，让别人无路可走！
　　等到这次《UP主绝地求生》火爆后。
　　就会推出相应的游戏――
　　《绝地求生大逃杀》
　　也就是吃鸡。
　　苏梦打算一口气推出PC和手游两个版本，从而第一时间攻陷市场。
　　吃鸡在其刚出现时瞬间火爆全网，拥有着无数玩家，正是在于其独特魅力。
　　一群人散落在孤岛上，只有一个人能够活下来。
　　伏地魔、老阴比、送快递、盒子精等等，这些独特魅力。
　　让其拥有了绝大部分游戏都没有的吸引力……
　　“狄土妮已经彻底展开了攻势，他们扶持了我们敌对的一家合资二次元公司，想让其取代我们在华国的地位。”
　　周珂将诸多资料汇集起来，有点严肃的报告。
　　这家二次元公司名为――
　　华特。
　　由狄土妮融资建立，让其瞬间发展壮大起来。
　　获取了狄土妮的海外资源，让其开始在各个方面和次元之家争锋相对。
　　说实话，刚知道这个合资公司的时候把苏梦吓了一跳。
　　毕竟，这可是前世东西半球两大版权狂魔之一，迪士尼的下属公司。
　　两大版权狂魔都拥有着相当强悍的法务部，可以和全世界任何一个公司打官司。
　　有个段子说得好――
　　沉船流落荒岛后，不要在海滩上画SOS求救信号。
　　只需要画一个米老鼠，就会有迪士尼法务部降临将你带走！
　　面对咄咄逼人的狄土妮，苏梦完全不慌。
　　反而找来了公司游戏部门的总负责人任天唐，召开了会议。
　　当然，她可不是想要用版权狂魔击败版权狂魔。
　　而是拿出了一份详细的新游戏企划。
　　简单来说，这算是一款战略经营性游戏。
　　在游戏中，玩家将作为罗德岛领导者‘博士’，带领罗德岛的诸多干员去求助受难人群，对抗反派整合运动等等。
　　“好了，有什么想要说的，都可以尽管提出来了。”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：两更八千字，还债四千。猫猫果然是夜猫子，猫命要紧，睡觉啦，各位读者老爷晚安，喵~


第302章 毒奶色：《明日方舟》注定扑街！（4K字大章）
　　随着手游兴起，已经在疯狂挤占PC游戏的市场。
　　毕竟手游有着对方压根无法比拟的优势。
　　那就是拿在手上，随时随地都能玩。
　　这种情况下，苏梦自然是优先布局手游市场。
　　别忘了，前世的《农药》，可是单款年营收上百亿！
　　相比之下《FGO》、《阴阳师》、《舰娘》等手游，也开始疯狂起飞。
　　二次元市场已经越发壮大，谁也想不到看似小众的市场，却能贡献出如此可怕的营收。
　　这个念头，能够天天宅在家里的自称为死宅的家伙，一个个全都是“宅男一面墙，帝都一套房”的大佬啊。
　　在诸多手游群雄争霸的市场，苏梦打算推出来的这款塔防游戏《明日方舟》，简直是一匹极为惹眼的黑马。
　　原本都没太在意，结果月营收高达六亿！
　　一个没什么名气的二次元新游，还是最小众的塔防游戏，能够有这个成绩绝对是很夸张的数据。
　　说起来，《阴阳师》当年也创造出了更为火爆的热度，营收也更高。
　　但这个世界本子国没了，式神啥的自然也无法考虑。
　　苏梦必须要从头到尾将其改为地地道道的国产元素。
　　增加诸多《山海经》之类的神话生物才行。
　　相比之下，《明日方舟》她的系统中完全有着详细设定，完全可以拿来用。
　　随着她的询问，任天唐站起来问：“公主殿下，不是说好要全力打造《fate》游戏，我们御主要凉了吗？”
　　《FATE》，算是现在最火爆的作品之一。
　　现在《无限剑制》还在热播，让其热度越发膨胀。
　　原本是说好要打造相应游戏，从而让玩家们可以充当御主，召唤出一个个英灵。
　　内部已经在讨论，要不要把那些国内神话人物，或者各种近现代名人加进去之类。
　　但现在，放着好好的《FATE》不来，却要打造一款完全没有任何名气，没有任何热度的手游。
　　“《FATE》还早啊，到年底才能制作成游戏，明年才能正式大火，现在需要一个过度赚钱的。”
　　苏梦解释了一句。
　　她也知道这个系列摆明了就是吸金利器。
　　英灵的设定，注定会有无数御主愿意壕气冲天，召唤一堆传说级人物。
　　但现在漫画才出了第二条线，第三条线刚准备出。
　　更别说后续的几部系列了，还没法制作成游戏。
　　“还有，公主殿下啊，我们指挥官就这么没牌面吗？”
　　另一个人也忍不住站起来说，几个人都忍不住跟着附和。
　　《舰娘》现在算是集团的最大稳定利润来源之一。
　　每当新老婆新皮肤登场的时候，都会让营收暴涨。
　　“哪有，指挥官的牌面还是很大的，你们没看到我都在里面当天心猫号补给舰了吗？”
　　苏梦翻了个白眼。
　　这些家伙摆明了是开后宫的指挥官，想让集团对于他们老婆更加注重点。
　　算不算以权谋私？
　　让她很想说一句――
　　我看过你老婆本子，可惜主角不是你！
　　看着一群欲言又止的家伙们，苏梦很干脆的站在椅子上。
　　一只脚踩着桌子霸气侧漏的说：“这样吧，敢不敢和我打个赌？”
　　“赌什么？”任天唐瞬间眼睛一亮。
　　“赌这款新游的营收能不能超过《舰娘》！”
　　苏梦自信满满的说，“如果赢了，你们可以选择某种服装，让我唱歌跳舞。如果输了，你们都给我女装跳《极乐净土》去！”
　　“赌就赌！”
　　几人对视一眼，纷纷咬牙答应了下来。
　　哪怕明知道对方是天心老贼，出品必属精品。
　　但《舰娘》也是其作品。
　　经过了一次次宣传，外加动画推广，让其热度一直居高不下。
　　富贵险中求。
　　真要是能够赢了，那就绝对不亏！
　　“话说，《极乐净土》是什么？”任天唐再度问道。
　　“算是很好听很好看，曲风欢快的歌舞，打算让初音未来、洛天依和弱音去表演。”苏梦淡定的回道。
　　这三个虚拟偶像算是最适合的人选了。
　　至于绊爱――
　　这个沙雕智障的角色，还是不要上了。
　　否则绝对会很出戏！
　　然后，他们看到了这首歌。
　　一首有毒的歌！
　　在前奏响起来后，就让他们忍不住跟着抖腿。
　　看着三个虚拟偶像妖娆的身姿，更为妖娆的衣着打扮。
　　在加上像是烫脚的舞步飞旋，让任天唐忽然有点担心了。
　　自己一大把年纪，孩子都上高中了。
　　万一输了难道真的要跳这个？
　　到时候传到女儿学校后，绝对会有人指着他说：
　　“看，这就是你爸爸！”
　　MMP哟，这次打死都不会输。
　　必须要想法设法提高《舰娘》的营收，我就看看一个毫无名气的塔防游戏。
　　而且也没有什么美少女福利剧情的游戏，怎么可能怼的过有着无数大白腿、诱惑十足的《舰娘》。
　　怎么可能输？
　　……
　　次元之家三位虚拟偶像一起同台演出！
　　这个视频播出后，热度瞬间起飞。
　　“《极乐净土》？”
　　身为忠诚粉丝，兰岚自然是下班后第一时间守在屏幕前。
　　三个虚拟偶像都穿着漂亮的传统服装。
　　这些服装有着浓厚的古典因素，但抬腿时也能看到让他想要舔屏的大长腿，有点类似于旗袍。
　　“嘿嘿，这摆明了是发福利啊！”
　　然后，欢快的旋律响起――
　　【明月初升时，歌舞礼乐起。蝶落秋风里，轻点涟漪。烛火映天地，一舞山河倾……】
　　这个旋律，果然很棒啊。
　　让兰岚满是痴迷的看着三个跳舞的小萝莉。
　　忍不住暂停，将屏幕稍微侧一下，想要试试能不能看到裙摆里面。
　　显然这纯属白费功夫。
　　【尘世痴醉成迷，纵出路难寻。献今世安乐一计，恍若隔世里。何不归来隐极乐净土一地？】
　　听着听着，兰岚忽然忍不住跟着抖腿起来。
　　这个旋律有点魔性啊！
　　边抖腿，他边忍不住点评：“不错不错，公主殿下唱跳稳得一笔，全开麦都没喘息没修音，真的厉害啊！”
　　“呵呵，你丫的看虚拟偶像也这么舔，你家的虚拟偶像需要喘气啊？”
　　旁边玩着游戏的死党忍不住翻了个白眼。
　　你想要舔那个小萝莉，也正常点舔真人啊。
　　“切，玩梗而已。”
　　兰岚随口解释了一下，“先前还有人说洛天依假唱，用身体上位之类的流言蜚语，林子大了什么鸟都有！”
　　这倒不是家伙。
　　前些天真有沙雕小编这么说了。
　　真吉尔过分。
　　一个虚拟歌姬，竟然说什么假唱，用身体上位啥的。
　　你真有本事先给她个身体去？
　　死党玩着手机忽然有点惊讶的说：“咦，次元之家宣布要推出新的手游，还是最小众的塔防经营类游戏。”
　　“呵呵，这种游戏谁玩啊，一个个女角色穿的比谁都厚，压根不知道玩家想要什么，等着扑街吧！”
　　兰岚看了一眼后，很果断的下达了结论。
　　死宅的钱真好赚，但你也要给他们提供漂亮可爱的老婆。
　　比如《舰娘》，一个个越来越大了，和吨位一起提升。
　　这才是赚死宅钱的王道！
　　“我倒是蛮感兴趣的，这种风格似乎更符合我胃口。”死党倒是有些惊喜。
　　“一款策略解密类的游戏，压根没有福利画面――你高兴就好！”
　　兰岚摇了摇头，并不打算多说什么。
　　现在，次元之家明显在为新手游进行着预热宣传。
　　特意放出了不少的插画，游戏人设、CG动画片段等等。
　　网上一个个全都不看好这款手游前景。
　　各个游戏相关的评论专家大V们，更是纷纷宣判了死刑。
　　二次元毒舌王：“这款游戏人设没有特意媚宅。从其人设就能看出 其不是卖rou，而是真正意义上的硬核解密策略向。以现在的市场来说，其注定比不上《舰娘》受欢迎……”
　　这是一个公认的二次元圈子毒舌王，在微薄上有着数百万关注量。
　　哪怕是B站关注人数都超过了百万。
　　兰岚倒是很认同对方的观点，现在流行的除了欧派大长腿外，就是各种打打杀杀的异界升级。
　　相比之下，这个手游压根没什么同类。
　　这时，他看到了另外一个名人的评论――
　　我不是毒奶色：“以我来看，这款《明日方舟》注定扑街，受众范围太少。坐等上架扑街，就问问，飞龙骑脸怎么输？”
　　卧槽，黄大仙竟然出山了！
　　兰岚被吓了一跳。
　　这位大佬一口毒奶下去，让他瞬间有点不淡定了。
　　法力无边的黄大仙可是开光嘴，一口毒奶简直是奶谁谁死。
　　该不会真的被奶翻盘吧？
　　“哈哈，这波稳了！”
　　死党忍不住哈哈一笑。
　　黄大仙可是两大因果律武器之一。
　　因果加深，就看看怎么逆风翻盘了。
　　“话说，你怎么还在循环这首歌？”
　　被死党问了一句后，兰岚终于反应过来。
　　他竟然单曲循环一首新歌一个多小时。
　　这首《极乐净土》果然有毒！
　　……
　　“哟，你竟然也不看好小梦的手游新作？”
　　秦雨柔惊奇地看着自家室友。
　　她自然知道对方正是大名鼎鼎的二次元毒舌王。
　　也知道那只小萝莉似乎用了对方，充当《路人女主》中学姐的模板。
　　连名字都一模一样！
　　“很正常，我更喜欢数据说话，这款手游所有标签都太小众了，真心不太看好。”夏诗羽冷淡回道。
　　拥有毒舌属性的她，在网上被无数人当成了一个猥琐死肥宅。
　　谁也不会想到，她现实中是一个黑丝大长腿美少女。
　　“嘿嘿，这双腿实在是太诱人了，连我都忍不住想要摸摸。”
　　秦雨柔有点艳羡的看着对方大长腿，顺便伸手摸了摸。
　　手感真的很棒，很软很弹圆润修长，简直满足了腿控所有幻想。
　　腿玩年！
　　算是脖子之下都是腿！
　　对比之下，她的瞬间变成了矮短粗。
　　“哟，随时可能被抓起来送进监狱的萝莉控，你竟然改变取向了？”夏诗羽惊奇地看着她。
　　“放心，我可是无比坚定的萝莉控，根本不可能喜欢你！”
　　秦雨柔一本正经，宛若虔诚的狂信徒，让对方很想继续毒舌吐槽她。
　　但被她抢先打断，“天心老贼想征用你的大长腿，凑齐三个人去跳《极乐净土》，你愿不愿意？”
　　“是嘛，这倒是可以考虑一下――毕竟你的腿太短了，用不到。”对方凝神思索。
　　“滚，天天这么毒舌扎心，我咒你一辈子找不到男朋友！”
　　五一黄金周。
　　这样的假期自然是舒舒服服的宅在家里，看着别人在高速上堵车、在景区看人头等等假期大戏。
　　苏梦自然是毫不犹豫这么做了。
　　她枕着妹妹的大腿，边喝着可乐吃着薯条，边津津有味的看高速公路上的堵车长龙，景区中黑压压的人头。
　　还有什么比看别人痛苦受虐更愉悦的事情呢？
　　这时，老爸也回来了。
　　脸上满是掩饰不住的笑容，让苏梦好奇道：“老爸，发生什么事了？”
　　“哈哈，我想起来一件很高兴的事。”对方脱下外套，边走边说道。
　　苏梦有点呆滞：“我要有妹妹或弟弟了？”
　　“你想哪去了，有你们两个宝贝早就心满意足，根本不会要了。”
　　苏国良无语道，随后讲述了刚刚侦破的一起网络犯罪案件。
　　简单来说，就是那些一刀999级，上线就送屠龙宝刀的页游公司专门雇了一群诈骗团伙。
　　让这些家伙去骗土豪们氪金，然后与游戏公司分成。
　　涉案金额高达上千万！
　　“嘿嘿，想想就感到有点好笑。一群抠脚大汉伪装成女玩家，各种老公、哥哥的喊着，哄那些男玩家们开心，这个世道真是变化太快了！”苏国良感叹道。
　　“……”
　　苏梦欲言又止。
　　这一招简直是屡试不爽，一勾一个准。
　　现实中可没有那么多“萌妹纸”喊你哥哥老公啥的。
　　而在游戏中，一大群“萌妹纸”围着你转，绝对满足了无数人的虚荣心。
　　前提是――
　　千万不要知道真相！
　　苏梦看着照片中，那个体重两百斤，却拥有软萌萝莉音的肥宅。沉默了
　　乔殿下好歹也能按F驾驶坦克。
　　但这种肥宅――
　　MD，笑的肚子疼！


第303章 皇帝的新衣！（4K字大章）
　　说起来，苏梦随意调查了一番。
　　发现网上倒是不少这样的骗氪团伙。
　　不只是游戏骗氪金，还有神马卖茶之类的。
　　一个个都是男的伪装成萌妹纸，在网上各种和你卖萌撒娇。
　　面对这样的“萌妹纸”，男人们抵抗力将会减弱很多。
　　到最后常常会选择吃个哑巴亏，不太好意思去报警啥的……
　　“所以说，我的粉丝群真不是这种骗氪的？”
　　苏梦盯着自己粉丝群。
　　一堆人天天没事疯狂抽抽抽，各种晒欧皇气运，把一个个非酋气得半死。
　　让她相当怀疑。
　　幸好并不是。
　　《舰娘》的氪金抽卡模式还很少，等到《FGO》《阴阳师》这样的卡牌游戏登场后――
　　嘛，估计这些人抽的更加疯狂，妥妥的大型骗氪现场！
　　身为最强欧皇的苏梦，自然是没有参与这些。
　　无敌就是寂寞啊！
　　她继续咸鱼般躺在沙发上追漫画。
　　说起来，那部《慎勇》真的搞笑。
　　让她也忍不住一直追下去。
　　第一集中，遇到了新手怪物史莱姆，男主却直接用大招将其轰杀。
　　这还不算，竟然又连着好几轮大招洗礼。
　　最让她笑的乐不可支的，是到了后边遇到魔界四天王时。
　　回去修炼提升等级超过对方的男主，却意外发现对方竟然隐藏了实力。
　　更厉害的是，这货竟然不惜爆发出最强实力，想要一口气干掉男主。
　　结果，男主同样隐藏了实力，将其秒杀！
　　巅峰王者对决！
　　这个预测能力，实在是绝了。
　　更绝的是，竟然将其干掉后，还不惜大招补刀――
　　真・挫骨扬灰！
　　结果到最后，敌人没有造成什么威胁，反而整个村庄被勇者摧毁了。
　　这样的话，要是魔王聪明点每个城市都派手下过去，那就能让勇者帮忙毁灭世界了！
　　“MD阿库娅――不对，现在又多了一个表情包智障女神！”
　　在玩游戏时，苏梦和牧玲说起了这回事儿。
　　结果对方吐槽一句：“你凭什么有脸说人家勇者贪财？先看看你在干什么！”
　　“这个嘛……”
　　苏梦看着自己闯进NPC家里，将对方和老婆一起干掉。
　　又抢走对方身上掉落的装备金钱――
　　好像比之更为恶劣？？？
　　这还算是任务所需。
　　前世玩《巫师》《暗黑》之类的游戏。
　　她绝对会把所有箱子罐子统统给人家砸了再说！
　　说不定哪个里面就能发现好东西，绝不会放过。
　　有可能的话，连墙皮都要刮下一层！
　　在家里宅了几天后，苏梦总算是舍得出门了。
　　让周珂开着车载着她和妹妹、杨樱，前往位于商都郊区的一座古董建筑。
　　她和妹妹坐在后边，很随意的被对方抱着。
　　有这么舒适的怀抱，苏梦自然不会错过。
　　舒适到让她直接睡着的地步。
　　连路上的颠簸，引起某些地方的震动，都依然打断不了香甜。
　　行驶的汽车，窗外闪过的风景，熟睡的可爱萝莉，组成了一幅相当美妙和谐的画面。
　　让苏茜神色变得无比柔和，直到――
　　“卧槽，到地方了啊？”
　　苏梦揉了揉眼睛，有点迷迷糊糊的看着窗外。
　　离开了繁华的都市，来到这种偏远地方。
　　原本的热闹拥挤，瞬间变成了人烟稀少。
　　这里算是一座很古香古色的房子。
　　传承与明代，充满着时间遗留的沧桑韵味。
　　“……”
　　先前被萝莉熟睡图美好画卷吸引的杨樱，有些欲言又止。
　　“习惯就好。”
　　周珂无比淡定的说，一幅你还年轻的样子。
　　一行人进入里面，找好了先前看好的亭台位置，打算以此为背景来完成《极乐净土》。
　　除了她们之外，秦雨柔也早就带着夏诗羽一起过来了。
　　苏茜、夏诗羽和杨樱，三个大长腿美少女。
　　还都穿着穿着华服。
　　走出去绝对是一道分外诱人的风景线。
　　苏梦看着一个个大长腿。还有同样挺拔的欧派。
　　又看了看自己的小短腿。
　　和年纪轻轻就有了飞机场――
　　我是萝莉控，真的不在意这些。
　　真的！
　　跳舞倒是很简单。
　　先前几个人都跟着虚拟偶像视频学了很久，还在一起排练了几天。
　　这次，特意请了化妆师，和造型师，将三人都进行了精心打扮。
　　主要是和现实有点区别，以免被那些蠢蠢欲动的粉丝们找上门来。
　　伴随着飘落的樱花，三个美少女开始翩翩起舞。
　　“嘿嘿，确实不错，这绝对是无数男的开后宫的终极梦想了。”
　　苏梦看着三人忍不住点评了一句。
　　不得不说，很多动作都有着踢腿之类的，很有走光的嫌疑。
　　她自然不可能偷看――
　　而是光明正大的看！
　　现在，她不得不庆幸身材娇小了，以她坐下来的视线高度――
　　唔，那个看似性感妖娆的毒舌夏诗羽，为啥穿了可爱卡通小熊胖次？
　　等到拍完后，周珂询问道：“对了，那个活动确定要按计划来吗？”
　　“确定确定。”苏梦很随意的说。
　　经过后期处理后，用她的账号上传视频。
　　跳舞三个人的B站账号赫然在列，读者能直接关注。
　　“所以说，你是不是故意把我写进书里，还让我当了败犬？是秦雨柔那个变态让你这么做的？”夏诗羽目光灼灼的盯着她。
　　身为作者，被小说中的角色追上门了怎么办？
　　“是她，是她，就是她！”苏梦毫不犹豫的开始甩锅。
　　？？？
　　一边正在看戏的秦雨柔一脸茫然。
　　完全没想到吃瓜正吃得香甜，结果一口大锅凭空而降。
　　“我……”
　　叮咚~
　　她正打算反驳时，手机震动了一下，打开一看是对方发过来的信息――
　　“一张我的猫娘照！”
　　秦雨柔理直气壮的说：“是我，是我，就是我！先前你一直毒舌扎我心，我就求她把你写进去，你想怎么样？”
　　这口锅我背了，谁也别想和我抢！
　　“哦，算了。”
　　原本想要兴师问罪的夏诗羽，瞅了她一眼，迈步离开了。
　　在回去的车里面。
　　她若无其事的说了一句：
　　“你说谎的时候，眼睛会习惯性的看左边，以后注意点。”
　　“……”
　　让秦雨柔无言以对，终于明白为什么每次说谎对方都能一眼看出。
　　太可怕了。
　　你是我肚子里的蛔虫吧？
　　视频发布。
　　“【极乐净土】巨ru教主/兔女郎学姐/二次元毒舌王，172小分队~”
　　卧槽，天心老贼终于发布视频了啊！
　　赵志成揉了揉眼睛，有点不敢相信。
　　对方写小说、画漫画，那是妥妥的触手怪。
　　但在B站视频更新上，一个月能有一次，粉丝们就像是高兴的过年一样。
　　宿舍老四凑过来，有点无奈的说：“没办法，现在她名气越来越高，一天赚的比我们几个工作后一年加起来都多。也开始越来越大牌了，根本不理我们这些小粉丝了。”
　　“额，你还没明白吗？”老大斜了他一眼。
　　“明白什么？”
　　“人家天心老贼从出道第一天，就没有搭理过粉丝，没回过私信！”
　　“……”
　　这句话让老四彻底无言以对。
　　你说得好有道理！
　　说起来，他们算是第一次看到起飞这么快的作者。
　　从开始第一本《本子画师》，瞬间一书封神，让其列入顶级畅销作者行列。
　　接下来更是势不可挡，诸多作品奠定了对方二次元霸主地位。
　　整个次元之家集团，能够和其争锋的也就一个阿伟了。
　　“卧槽，巨ru教主竟然是一个大长腿萌妹纸！”
　　老大看着视频，忍不住发出了惊呼。
　　他看了看自己网盘中珍藏的学习资料，又看了看视频中跳舞的美少女。
　　一个美少女竟然画本子。
　　这尼玛真不是小说情节？
　　他咽了咽口水：“话说，你别告诉我，那个名气更高，喜欢画人qi本的的恶魔姐姐森之黑山羊，会是一个真正的巨ru人妻？”
　　这要是能够追上对方，就意味着看不完的本子――
　　不对，有这样的美女，谁还去看本子啊！
　　“卧槽，这个二次元毒舌王竟然也是美少女。而且长得也太像《路人女主》中的黑丝学姐了吧？”
　　老四也发出了惊呼。
　　二次元毒舌王，这是宅圈很有名气的毒舌点评，他经常追着更新看。
　　结果没想到，这个心目中猥琐死肥宅的家伙，竟然长的这么漂亮。
　　“卧槽，这个兔女郎学姐也是美少女！”
　　老三刚刚惊呼一身，就被另外三人一人一拳打过去。
　　“你丫的惊呼个屁啊，这谁不知道？”
　　先前对方穿着兔女郎COS在图书馆中出现，让其彻底爆火了。
　　“所以说，天心老贼呢？”
　　他们看完了整个视频，也没有找到对方身影。
　　这才注意到，简介中写着对方作词谱曲编舞，一手承包了所有幕后工作。
　　“172小分队啊，一个个全都是172的长腿美少女――幸好我是萝莉控，诱惑不到我！”老大一本正经的说。
　　让另外三个人都翻了个白眼：“呵呵，先放下手机屏幕，别舔屏，然后再说这句话！”
　　这个三人小队名字，正是来源于身高，三个身高172的美少女。
　　对于他们的冲击相当强烈。
　　一个个嘴上说着坚定不移的萝莉控，结果全都瞬间叛变了。
　　男人都是大猪蹄子.jpg
　　不只是他们，在三人小队唱跳的时候，密密麻麻的弹幕全都在说着神马――
　　“屏幕脏了，我来舔干净”
　　“这三双腿我能玩三年！”
　　“我要求不高，一个当我女朋友就行了！”
　　……
　　一个个想得倒美。
　　然后，赵志成几人眼睁睁看着播放量疯狂上涨，短短十几分钟就已经超过十万播放量！
　　而三个UP主的粉丝量，也趁着这波在坐火箭一样的攀升。
　　“这三人跟着起飞了啊，最少也能涨几十万关注！”赵志成忍不住感叹一句。
　　三个UP主本身就有着不小名气。
　　而天心老贼更是B站第一UP主。
　　完全是火上浇油，三人被疯狂带飞。
　　很显然，这就是对方的目的，人为造星。
　　但他还不得不承认，这三人的舞蹈功底都很强，颜值也很高。
　　如此一来观众们压根不会有什么异议。
　　“哈哈，找到了，你看看水面中有这一个倒影，似乎就是坐在一边大石头上的天心老贼！”
　　一直在循环看视频的老四突然惊呼一声。
　　另外三人都仔细看过去，发现还真是！
　　一个翘着腿坐在石头上，正看着三人跳舞的模样。
　　“求天心老贼视角，这个视角完全可以看到绝对领域！”
　　“求地板视角！”
　　……
　　求你妹啊，能求到才见鬼了！
　　戴浩看着一群人求视角的家伙们，忍不住想要吐槽。
　　他看着视频中翩翩起舞的三个美少女，忍不住念头一动：
　　“嘿嘿，当初参加比赛时认为我形象不够，不能晋级。现在，我也来翻唱跳一波，辣眼睛辣死你们！”
　　他始终记得当初参加比赛，明明观众呼声最高的他，因为是个胖子而惨遭淘汰。
　　耿耿于怀。
　　思索片刻后，戴浩倒是真的想这么做了。
　　反正之前都女装一波了，也不差这一次。
　　只是不知道能不能买到他这体型的衣服……
　　这时，他看到B站推出了一个直播。
　　算是之前的以此投票选拔活动，说是选出那些喜欢鸽视频的鸽子UP主们，现场让这些家伙表演节目。
　　投票活动早就进行了好几天。
　　粉丝们罗列出了一个个恨不得煲汤喝的大鸽子。
　　也提出了一个个诸如女仆装、猫娘套装、创可贴等诸多特殊羞耻要求。
　　现在，都在翘首以待这些家伙们登场。
　　绝不能放过他们！
　　在这些人中，天心老贼自然是当然不让的头号鸽子王，两三个月才会发一个视频。
　　在《极乐净土》里面登场的巨ru教主、兔女郎学姐两人也都是鸽子。
　　先前看过两人的表演，自然是让戴浩分外期待，看看真人是不是和视频上一样漂亮。
　　直播开始。
　　主持人头戴着小电视出现在舞台上：“大家好，我是主持人宰鸽者。现在宣布直播开始，大家可以在弹幕中刷想要他们做些什么了。”
　　身为对方的忠诚粉丝，戴浩自然不会让偶像为难，所以他毫不犹豫的刷――
　　“穿皇帝的新衣！”
　　然后，他等了一会儿后，台上依然空无一人。
　　主持人再度宣布道：“直播结束！”
　　？？？
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：四千字大章送上，猫猫可不是鸽子，这两天家里有事耽误了，老爸生病要多陪陪，看看能不能再来一更，继续码字……


第304章 萝莉实在是太棒了，真香！（4K字大章）
　　人呢？
　　那么多UP主人呢，不是说好邀请过来，让我们这些粉丝们随意处置。
　　所以，人呢？？？
　　戴浩一脸懵逼的看着屏幕，总觉得期待被踩在脚底下疯狂碾压。
　　在这些人中，除了他最期待的天心老贼外。
　　还有巨ru教主、森之黑山羊、二次元毒舌王、冷鸟等一系列期待已久的UP主。
　　这些人压根就没有露过面。
　　一个个都有着各种伪装、变声器之类。
　　让人根本不知道长的什么样子。
　　连是男是女都不知道。
　　要不是先前《极乐净土》中露面。
　　或许戴浩等人还以为毒舌王和教主都是猥琐死肥宅。
　　这种感觉很奇妙。
　　就像是你在和网上基友肆意开车飚荤段子的时候。
　　等到面基的时候，却意外发现对方是个萌妹纸！
　　与基友现实中面基，对方又是个萌妹纸，两份快乐叠加在一起本应该带来更大的快乐。
　　但现在，为什么一个都没来，这到底是为什么呢？
　　这群鸽子，该不会全鸽了吧？
　　群鸽大会？
　　不只是他，弹幕上也是一片懵逼：
　　“卧槽，这些鸽子呢，为什么不出来？”
　　“MD阿库娅，果然是B站特色！”
　　“寄刀片了，有哪个大佬知道这些鸽子家里住址，一起组队过去友情问候！”
　　……
　　被鸽了的观众们，一个个都炸锅了，纷纷跑到了各个粉丝群，各个UP主的评论区等等。
　　想要找出这些鸽子。
　　谁也没想到，竟然可以这么鸽了粉丝们，不愧是鸽子聚集地的B站。
　　现在，戴浩只想知道，到底是谁策划了这样的活动。
　　绝对是有预谋的活动。
　　直播结束后，放出了一些先前采访的画面――
　　兔女郎学姐：“我在排练《极乐净土》，等到直播开始后一定到！”
　　巨ru教主：“同上。另外，我在画你们最想要的兔女郎学姐的本子，等画完后一定去参加直播！”
　　魔法少女飞飞：“我已经出门了，正在路上，一定会赶到……”
　　……
　　得了，还看个锤子。
　　一群标准的鸽子宣言！
　　戴浩终于明白，整个活动就是一场鸽子聚会。
　　变着花样调戏他们这些粉丝，白期待了。
　　你知不知道，这样会失去我的！
　　现在，他只想知道，到底是哪个混蛋设计了这次计划。
　　有本事站出来，保证不打死你！
　　……
　　“咦，谁又在骂我了？”
　　苏梦揉了揉小鼻子，感觉有点不太舒服。
　　此时的她，正坐在沙发上，看着屏幕中无数咬牙切齿的弹幕。
　　不得不说，这种感觉真吉尔爽。
　　让她像是大夏天站在苦逼军训新生面前吃雪糕喝冷饮一样的爽！
　　这个活动自然是她一手策划，保证让观众们看了后就再也不可能忘记。
　　妥妥的良心大作，进行了精心设计和布局。
　　煞费苦心，很有创意好不好？
　　“哼哼，这算是皇帝的UP主，只有最聪明的人才能看到这些UP主！”
　　苏梦看着一群人在咬牙切齿的咒骂，忍不住撇了撇嘴说道。
　　“……”
　　这让旁边的杨樱，张了张嘴不知道该说些什么。
　　眼前的腹黑小萝莉，正是一切幕后主宰者。
　　对方亲手策划了这个群鸽大会活动。
　　让B站官方都有点惊呆了。
　　但没办法，谁让对方已经偷偷买下了整个B站。
　　在其威压下，一个个人只能头皮发麻的这么玩了。
　　不过，也不单单是头皮发麻想要骂人，让这些主持人、技术人员一个个都心里忍不住的愉悦起来。
　　往日都把这些观众用户当大爷供着。
　　现在总算是找了个机会调戏一波，爽歪歪啊！
　　据说，内部为此还特意开了派对庆祝了一番。
　　“嘛，你看看，仅仅穿着宽松睡衣，盘腿坐在沙发上露着大腿的我。再看看旁边同样十分清凉打扮的妹妹，以及你自己，参加直播的三个人都在这里啊。”
　　苏梦指了指自己，又指了指妹妹和对方。
　　“好吧，你赢了！”
　　她的回答，让杨樱只能感叹一句。
　　不愧是天心老贼，这脸皮贼厚！
　　说起来，对方现在仅仅穿着宽松的卡通睡衣，下边像是什么都没穿的样子。
　　以她现在的角度，似乎可以看到里面的风景。
　　唔，蓝白条，这似乎是读者送的最多的东西。
　　就在她满腔热血汇聚到鼻子位置时，苏茜忽然走了过来，挡住了她的视线。
　　并随意将小萝莉抱起来放到了自已大腿上。
　　双手环抱着对方纤细的腰部。
　　对方也没人任何反抗，反而像是很习惯似的稍微调整了一下坐姿，继续满是毫不掩饰的恶趣味笑容看着屏幕。
　　看着这两人，为啥让我有一种吃狗粮的感觉？
　　杨樱浮现了一个莫名其妙的念头，总觉得对方似乎是在宣誓所属权啥的。
　　这是错觉吧？
　　不过，姐妹百合似乎更棒的样子。
　　就是不知道，这两人在床――
　　不能再想下去了，鼻血真的要喷出来了！
　　杨樱连忙摇了摇头，不敢继续想下去了。
　　她低头看着手机，打开了自己的B站账号。
　　除了这个直播活动外，最让她在意的自然是上传的《极乐净土》。
　　猫猫出品，必属精品！
　　对方编舞谱曲作词的歌曲，她们三个跳了一番后，已经在网上火的发紫了。
　　一天的功夫播放量已经高达三百多万，突破千万只是时间问题。
　　这个舞蹈已经有了血洗B站的趋势。
　　欢快魔性的旋律和舞步，注定其将其爆火。
　　到时候该涌现出无数跳这支舞的UP主了。
　　如同先前的《勾指起誓》、《普通DISCO》、《达拉崩吧》、《万神纪》等，早已成为了传说级歌曲。
　　很多人都被鼓动，出现了数以百计的翻唱。
　　各个版本全都有。
　　但这些和她没关系。
　　杨樱美滋滋的翻看着诸多评论留言。
　　一天时间里关注暴涨了几十万，比先前COS成兔女郎学姐的时候涨的都要快很多。
　　很显然，撸猫借助东风，才是涨粉的关键。
　　她的两波涨粉都离不开对方。
　　现在连她本人都成为了对方助手，更离不开对方了。
　　叮咚！
　　就在这时，门铃响了，杨樱走过去开门。
　　一个极为凶残的女人正在站外面。
　　对方身上有着浓浓的成熟气质，全方位碾压她。
　　尤其是身前，让她忍不住看了看自己，忽然有一种自惭形秽的感觉。
　　她呆了一下后，连忙让开路：“你好。”
　　对方看她一眼，并没有太在意，大踏步走进了客厅。
　　边走边笑道：“小梦，好久不见，有没有想姐姐？”
　　“没有，不想。”
　　苏梦很干脆的翻了个白眼。
　　就差端茶送客了。
　　这人正是自家妹妹的老师白濑，也即是那个森之黑山羊。
　　就是对方一手带坏了妹妹。
　　让一个清纯软萌的萌妹纸，变成了一个比她还污的老司姬。
　　现在更是打她的注意，想让她当对方女儿。
　　想得倒美。
　　我天心猫是那种人――
　　“问题是，我听说你已经是郑语诗的干女儿了！！！”
　　面对白濑的话，让苏梦干咳一声：“这个嘛，算是有点原因，我们属于结盟关系。”
　　现在她还欠着对方一大笔债。
　　欠的太多了，真要是全还了，那就要把她的诸多研究啥玩意统统抵押卖了才够！
　　这么一来，所有研究所有未来统统化为泡影。
　　惹不起啊！
　　“切，还不是人家比我钱多！”
　　白濑直接戳破了她想要说的话。
　　这让苏梦没法回答。
　　本来她也想要拒绝那人，但对方给的钱实在是太多了！
　　转让给你次元之家集团8%股份，三年结清就行。
　　外加有希望在未来继承对方全部财产。
　　要求仅仅是当对方干女儿，逢年过节去拜访一下就行。
　　这种好事谁能拒绝？
　　苏梦毫不犹豫的转移了话题：“说起来，你的漫画已经完了，接下来准备画什么？”
　　先前《令堂劈》被她一番魔改，好好的卖rou后宫，被她魔改成了百合。
　　本来可以肆无忌惮开后宫，娶无数老婆的男主。
　　现在变成了无数人心目中的老婆。
　　毕竟金发双马尾傲萝莉实在是不能太赞了。
　　让其也一跃成为了畅销漫画师行列。
　　“还没确定，我倒是打算走老本行。”白濑摇了摇头。
　　打算顺着先前《恶魔姐姐》的风格，继续画一本相应的作品，绝对会有无数绅士喜欢。
　　“别画这种了，没前途的。”苏梦毫不客气的说。
　　“哦，那画什么？”
　　白濑眼睛一亮，毫不犹豫的问道。
　　面前这位可是最顶级的大佬，对方随便指点两句，就能让一个人起飞了。
　　“有个很不错的题材，最适合你这样的本子画师。”苏梦倒也没有吝啬。
　　反正她脑海中储存着无数题材，随便改改，在这个世界上都能火一波。
　　“咦，你为什么不让你妹妹画？”白濑好奇道。
　　“哼，以后都不会让她画这些了。”
　　苏梦理直气壮的说。
　　身为妹控的她，自然不会让对方一直画这些东西。
　　妹妹这种生物，还是软萌可爱点更好。
　　接下来，苏梦给对方说了一下。
　　简单来说，算是一个关于兄妹的恋爱故事。
　　妥妥的德国骨科情节。
　　主角和双胞胎妹妹的父母在车祸中去世，随后来到了位于乡下祖父家里。
　　主角一直照顾平时足不出户，什么事情都不会做的妹妹^。
　　生活很艰难，但也很充实。
　　“切，再充实美好，也掩饰不了这就是一个挑战底线的兄妹恋爱故事！”白濑忍不住想要反驳。
　　“嘛，大概就是这样，《缘之空》算是你最擅长的题材，按你想的怎么去做咯，反正画出来绝对不会少读者。”
　　苏梦翘着腿，十分淡定，不怕对方不上钩。
　　“又是萝莉女主啊……”
　　白濑皱了皱眉，身为指导苏茜入行的老师，她最擅长的自然是各种御姐女王之类的角色。
　　不过，先前画得金发傲娇萝莉实在是太受欢迎了。
　　鬼知道这个世界上为啥那么多萝莉控。
　　连变身的萝莉都不放过！
　　让曾经公开宣布绝不会画萝莉女主的她，也不得不说一句――
　　香！
　　萝莉真香！
　　最终，白濑还是屈服了。
　　早知道我就不应该吃那口萝莉饭！
　　得到了这么一份注定会出成绩的题材，让其匆忙离开，准备筹备一番了。
　　而杨樱也同样告退了。
　　转眼间，热闹的家里就只剩下苏梦姐妹。
　　“说，你先前是不是这个想法？”
　　苏茜俯视着自家萝莉姐姐。
　　这让苏梦稍微有一丢丢头疼。
　　自己没写这个，正是因为这点。
　　妹妹可是清楚知道她的从前。
　　《缘之空》，摆明了就是兄妹禁忌恋爱故事。
　　正是这份禁忌，才会让无数云妹控欲罢不能。
　　有妹恨妹不是穹，无妹恨穹不是妹!
　　说的正是这些。
　　只有那些有妹妹的哥哥才会明白，妹妹到底是何等可怕的生物。
　　从小就会和你争抢各种东西，到长大了就会开始和你疏远，更是对你各种嫌弃。
　　除了找你要零花钱时才会显得无比亲密。
　　这才是现实！
　　苏梦毫不犹豫的回道：“怎么可能，我是那种人吗？”
　　我倒想你是那种人！
　　苏茜差点脱口而出。
　　对方有意无意的与她保持和距离，根本不愿意正视她的想法。
　　不过也很好了。
　　现在唯有她可以这么对其亲密，享受着对方无微不至的关心呵护……
　　……
　　回到家里后。
　　杨樱依然感觉先前的聊天有点刺激。
　　那个御姐竟然是森之黑山羊，这要是公布出去，绝对会引起轩然大波。
　　最不可思议的是，软萌可爱的小萝莉，竟然和对方严肃的讨论着本子剧情。
　　各种老司姬的话语，从那张粉嫩小嘴巴里说出来。
　　算是彻底刷新了她的三观。
　　果然，不近距离接触一个人，你就压根不知道对方现实中的本质！
　　到了晚上。
　　哥哥杨英豪也终于下班回来了，拎着纸袋满是笑容：“妹妹，我买来了你最喜欢的糕点，赶紧吃吧。”
　　在对方关心的注视下，她打开了纸袋，取出里面一看就很好吃的糕点。
　　杨樱却没有像往常那样大朵快颐，忽然一本正经的说：“哥哥，我知道你很喜欢我，但我不是穹妹，请务必不要多想！”
　　“What？？？”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：4K字大章送上，晚会儿还有更新，继续码字。另外通知一下，【哪吒】电影可以在B站看啦，没去电影院的可以去补一下啦！


第305章 三大错觉：不会翻车！（还债4K，欠209K）
　　这倒不是说着玩。
　　杨樱在听完苏梦说的那个题材后，回想自身，总觉得稍微有一丢丢像。
　　自家哥哥实在是太在乎她了。
　　她依然记得，当初在对方上飞机离开时，自己哭成了泪人。
　　一别好多年。
　　对方似乎是心怀愧疚，在回国后一直想法设法的抽时间陪着她。
　　想要什么就给什么，完全是宠成了小公主。
　　之前知道有人在学校追她，更是紧张得不行，直接杀到学校。
　　以成功人士的身份，让那个人瞬间败退。
　　也正是对方，让学校中传言她被人包养了。
　　可不，这家伙开着跑车，长的还很帅的样子。
　　妥妥的包养女大学生的富二代造型。
　　谁看到了都会误会，让杨樱对此百口莫辩。
　　也就几个朋友才知道真相。
　　对方真的太在乎她了。
　　在乎到现在三十了都没有找女朋友！
　　让杨樱真的很怀疑，对方是不是像先前讨论的那个男主角一样，想要谈什么禁忌之恋。
　　“你是我妹妹，我喜欢你不是很正常吗？还有，穹妹是什么？”
　　杨英豪有点懵逼。
　　自家可爱的妹妹，为啥突然要这么说他。
　　难道是嫌弃他关心的不够？
　　他连忙有些讨好的说，“要不等你过生日的时候，我送你一辆别摸我吧？”
　　“你可千万别！”
　　杨樱闻言越发头疼。
　　真要是年纪轻轻开一辆价值百万的豪车，那她就彻底被人当成包养了。
　　根本解释不清楚。
　　现在问题来了――
　　哥哥太爱我了怎么办？
　　一头雾水的和妹妹分开后，杨英豪回到自己房间里，还没搞明白到底发生了什么。
　　难道说，让妹妹嫌弃他，也是天心老贼的计划？？？
　　天啊，这只黑心萝莉也太黑了吧！
　　竟然敢做出如此恶毒的事。
　　不行，必须要反击，加快市场上的争锋，弄垮次元之家集团再说。
　　动我妹妹者，虽远必诛！
　　想要弄快如日中天的次元之家，自然不是一件容易的事情。
　　现在狄土妮在他的指挥下，已经开始和对方进行了全方面对决。
　　华特公司。
　　正是狄土妮一手扶持的本土化二次元公司。
　　拥有着相当不错的盈利，有着属于自己的相关二次元网站，A站。
　　因为运营不善，面临着倒闭危险，被杨英豪看中大举投资让其焕发了生机。
　　他的经营模式类似于世界最顶级视频网站尤土碧。
　　和诸多明星合作，并不是纯粹的二次元，倒是让其越来越红红火火。
　　但一个文化公司想要崛起，自然离不开那些顶级创作者。
　　他毫不犹豫的开始了挖墙脚。
　　魔法少女创始人李飞，正是在他的挖墙脚范围中。
　　结果对方回了一句――
　　“抱歉，天心猫是我老师，我不可能离开次元之家，打死都不走！”
　　让杨英豪有点咬牙切齿，又是那个黑心萝莉！
　　连顶级漫画师夏明，也毫不犹豫的拒绝：“抱歉，我喜欢次元之家，你要是能够把猫猫公主挖过去，我铁定跟着去，因为我是她的守护骑士团团长！”
　　第二个！
　　“啥，你让我过去和那只萝莉对着干，你当我是傻子啊？且慢，不听，告辞！”
　　同样是顶级畅销作者的秦雨柔，也毫不犹豫拒绝。
　　第三个！
　　……
　　一圈下来，杨英豪无语的发现。
　　次元之家的顶级创作者们，基本上都和那只萝莉有着千丝万缕的关系。
　　师徒、朋友、守护骑士――
　　还有个家伙说一心一意想要啪了她！
　　不止如此，还有人想让其当自己女儿。
　　那家伙不是被人称为天心老贼，专心喜欢骗眼泪虐人吗？
　　为啥有这么高的人格魅力？
　　这是他最想不通的地方，简直奇了怪了。
　　他找了一圈终于找到了一个愿意和他多聊聊的人。
　　一个毫无根基的萌新。
　　“我真的很看好你的这本《后街女孩》，里面看似恶搞，实则写出了很多社会冰冷现实怪相。你只需要稍微培养包装运营一下，铁钉可以成为大神级别的人物。我可以给你想要的一切资源，所以，加入我的团队吧！”
　　杨英豪丝毫不担心对方不动心。
　　在次元之家，对方只是一个没什么底蕴的萌新。
　　偶然一本凭借梗的热度起来，却也算不了什么。
　　这部《后街女孩》太恶搞了，凭借梗火爆全网。
　　但BD销量绝对不会太高。
　　甚至会出乎预料的暴死！
　　“可以考虑。正好我有一部新作品，有一种必火的感觉。”
　　对方回了一句，让杨英豪有点嗤之以鼻。
　　人生三大错觉――
　　手机震动。
　　我能反杀。
　　她喜欢我。
　　而在小说漫画的创作上也有着错觉――
　　新作必火！
　　不会翻车！
　　等我起飞！
　　大概就是这样，不知道多少人入坑开始。
　　结果写出来的小说，画出来的漫画，却压根没有人看。
　　一个个从信心满满，一副世界之大舍我其谁的自信。
　　到怀疑人生，到断更鸽了，到彻底太监退坑。
　　这些他见过太多太多了。
　　不过，一切还是等看看对方新作大纲怎么样再说。
　　另外小心翻车，让杨英豪决定拒绝神马公司之类的东西。
　　必须要和本人签约！
　　他可是生怕再遇到先前被天心老贼，用【阿伟】这个小号坑死魏浩东的下场。
　　这次绝不会翻车！
　　……
　　眼看到了六月份。
　　《命运石之门》一路爆更，马上要更到无数粉丝们翘首以待的转折第12话。
　　在这一话中，嘟嘟噜被枪杀，从此开启了真正的剧情线。
　　而在第10集更新后，苏梦来到了次元之家录音室。
　　配音部负责人孙河自然是一路陪着。
　　让人特意准备好了一间房，以此来让对方进行最完美最高规格的录音。
　　这次录音算是发布爆炸般的新OP，名为【孤独的观测者】。
　　以此来承接接下来一路起飞超神的剧情。
　　周珂、杨樱，以及问讯赶过来的秦雨柔、侠客行等人悉数到场。
　　“嘿嘿，这可是公主殿下的亲自演唱，绝不会错过！”
　　侠客行美滋滋的站在一边，看着玻璃隔绝里面的小萝莉。
　　现在的他，已经没什么小说作者样子了，分明是一个狂热追星族。
　　但他表现已经够好了。
　　你看看旁边的秦雨柔，已经忍不住双眼放光，一幅流口水的模样了。
　　丢人！
　　不过，站在话筒前一本正经，有点严肃的小萝莉看起来真的是另一番可爱。
　　稍微可惜的是，对方身高还是不太够，必须要站在一个小板凳上。
　　这样更可爱了，萌的一脸血啊！
　　在侠客行想入非非时，对方终于开口了。
　　【纵然数十亿的心灵跳动，对你而言，不过是眨眼功夫的琐事。】
　　【无论执迷于过去，还是探析未来，皆是不准有丝毫误算的必然。】
　　……
　　来了！
　　侠客行瞬间从旋律中，听出了那种孤独超然的韵味。
　　一种层层铺垫，如同《命运石之门》正片一样用足足12集进行铺垫，到最后才瞬间爆炸起飞。
　　不愧是天心老贼，哪怕是唱阿伟大大的作品，都能这么的得心应手。
　　听起来就像是唱自己作品主题曲一样娴熟。
　　下一刻，歌曲高chao降临。
　　【Hacking to the Gate】
　　【所以现在越过每一秒的世界线，只因想要守护你的笑容。】
　　【于是又再堕入没有悲伤的时间回流，孤独的观测者逐渐被吞噬！】
　　……
　　明明是超燃的旋律，但让他听起来竟然有一种无尽孤独。
　　站在时间线上，没有任何人相伴。
　　一个人独自行走在一条条时间线，为了拯救嘟嘟噜，为了拯救助手老婆，一次次跃入时间轮回。
　　承受着一次次生离死别，让他一次次面临着心灵崩溃的孤独寂寞。
　　孤独到让他不知不觉中发现，竟然流泪了！
　　整个人灵魂跟着被震颤，根本说不出这到底是什么样的感受。
　　【欺骗最初的你，欺骗世界，这就是到达命运石之门的条件。】
　　让他想起独自行走在时间线，欺骗整个世界的男主，一脸狂傲，无尽张扬自信的宣称――
　　“我是疯狂科学家，凤凰院凶真，欺骗世界什么的轻而易举！”
　　正是这样的疯狂张扬，才让《命运石之门》彻底封神。
　　热度到现在都经久不衰，成为了无数人心目中公认的神作。
　　也是迄今为止，最强悍的科幻二次元作品。
　　其中涉及到时间线的复杂，让其甚至传到了诸多科学家耳中。
　　而这首歌，这段强势起飞的高chao，正是道尽了这种疯狂张扬。
　　让他单单是听着，脑海中已经疯狂涌现出先前的剧情画面。
　　不愧是天心老贼！
　　侠客行敢断言，这绝对是最适合《命运石之门》的主旋律！
　　旁边的秦雨柔也感叹道：“卧槽，真的是太强了啊，让我都听的头皮发麻，浑身寒毛竖立了。”
　　对方在隔音房里面唱歌，外放到了外面，让在场的所有人都能清晰听到。
　　侠客行环视一圈，发现在场的一个个人统统被震撼了。
　　嘿嘿，这一趟实在是赚大了！
　　孙河闭上眼睛，听完了整首歌后，沉默了一会儿才睁开眼说：
　　“太棒了，我敢说阿伟老师也不会挑出什么问题！”
　　一遍过！
　　根本不需要第二遍，已经完美到让他也挑不出任何问题。
　　甚至感觉伴奏都有点配不上对方的声音。
　　苏梦活动了一下身体，从录音室中走出。
　　看着一群被镇住的人，倒是没什么得意。
　　这首曲子，本身就是《命运石之门》她最喜欢的主旋律。
　　现在经过改编拿出来，自然也十分符合。
　　孙河凑过来，有点歉意的说：“天心老师，阿伟老师好像有事来不了。”
　　“不要紧，她应该工作很忙，来不了也很正常。”合法萝莉很平静的回道。
　　这让旁边的周珂一脸怪异。
　　不愧是天心老贼，这样睁着眼说瞎话的厚脸皮，完全学不来！
　　阿伟就站在这里，还说什么来不了。
　　扯犊子呢！
　　等了几天后。
　　杨英豪见到了新人漫画师【梦幻】的本人。
　　见到本人后，他小心翼翼的问道：“你确定没走错门？？？”
　　这货也太吓人了。
　　整个就是一个黑道大哥，脸上还有伤疤。
　　身上肌肉隆起，看起来一言不合就会砍掉你手脚的模样。
　　这种人也会画漫画？
　　“没啊，有什么问题可以直接说。我也不想长这个样子，但没办法。”
　　对方伸出蒲扇般的大手，咧嘴一笑，“自我介绍一下，我名叫元龙，一般人都叫我龙哥。”
　　“幸会幸会，龙哥好。”
　　杨英豪稍微有点紧张，对方的笑容让他感觉像是面对这一头张开血盆大口的猛虎。
　　连门外的两个保安，都没法让他能够安心下来。
　　这双手，绝对可以瞬间拧断他的脖子吧。
　　绝对可以！
　　“放心，我不吃人。”
　　对方笑了笑，然后解释了一句，“先前画《后街女孩》的时候，就是想着画一部铁血的黑道漫画。但是听前辈说，这种根本不吃香，萌妹纸才是王道。我又不想丢掉原本构思，所以有了这部。”
　　“哦哦，听说了，我看你在评论区说过这事。”杨英豪稍微放松一点点。
　　很显然，《后街女孩》的黑道背景，正是来源于对方这幅面貌。
　　也就可以理解，为什么对方那么懂各种黑话了。
　　然后，元龙拿出来了新作企划，也正是先前约定的作品。
　　一部讲述某个平行世界，惨遭侵略的国家，被帝国驾驭着名为【机甲】的战斗兵器，一个月内征服。
　　被剥夺了自由、权利，甚至是国家名字，将其改名为了11区。
　　从此以后，这个国家彻底失去了名字。
　　七年后，在生死边缘从魔女那里得到“Geass”力量的周二，立志想要粉碎帝国。
　　而他的好友，获得了最强大最先进的第七代机甲，立志从帝国内部进行改革。
　　两个人就这么展开了巅峰对决。
　　“厉害啊，似乎是类似于《死亡笔记》那样的双主角？”
　　杨英豪看着大纲，忽然也有了一种能火的感觉。
　　从这份大纲中就能看出，对方明显经过了极为严谨的设定。
　　诸多剧情情节都千丝万缕，让他看着就分外感兴趣。
　　在他翻看的时候，元龙解释道：“这个主角我设定是一个妹控，可以为了妹妹不惜对抗整个世界，哪怕是毁灭世界都在所不惜！”
　　“卧槽，就是它了，我绝对会给你倾尽资源推广宣传！”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：两更八千字，还债四千，感谢“萌觉”送的蓝白条胖次，感谢“次元小小凤”送的50刀片，各位读者老爷有月票刀片啥的也都投一下嘛，晚安啦，喵~


第306章 你就像戏台上的老将军，浑身插满了旗（4K大章）
　　这个死妹控！
　　在知道这部作品蕴含的深层含义后，果然毫不犹豫上钩了！
　　元龙勉强保持着平静，没有露出丝毫破绽。
　　或者说，以他这幅黑道大哥的模样，也不会被人看出来什么。
　　这是一个很霸气的作品，但逃不开男主原始目标。
　　男主原本是帝国王子，在母后遇害后带着失明的妹妹来到11区作为人质。
　　在这里，他们认识了11区王子朱雀，三人一起从小长大。
　　到后来，11区被帝国全面攻陷，而男主带着妹妹隐姓埋名过着普通生活。
　　元龙用慷慨激昂的语气，宛若虔诚的信徒说：“男主最大梦想，就是摧毁敌国，为妹妹创造一个可以快乐生活的世界！为了妹妹，我愿意摧毁整个世界！”
　　“很棒的构思，两个无依无靠的兄妹，在这样毁灭性的战斗下，最终改变了整个世界格局，妥妥的封神节奏！”
　　杨英豪听完介绍后，毫不吝啬的夸奖起来。
　　这让他想起了自身。
　　先前他也是这么拼命努力，最终在年仅三十岁就成为了狄土妮华国区总裁。
　　特意回到华国，也是为了给妹妹一个幸福美好的生活环境。
　　这么算下来，他倒是和男主很像。
　　让他看着面貌凶残的男子顺眼了很多。
　　妹控都不是坏人！
　　“剧情就是这样，开头我也带过来了，你看看能够给出什么样的筹码？”
　　投其所好，一击击中对方软肋，让元龙很镇定自若的开始谈判。
　　谈判，本身就是以势压人，和互相之间的供给需求关系。
　　现在是对方急缺人才，完全是求着他来。
　　“这样说吧，我可以给你最好的推荐，让你签最有利于你的合同，和天心猫一样20%的最高出版发行的版税分成合同，以及80%的网上订阅分成合同，你看如何？”
　　杨英豪直接给出了最高规格的大神待遇。
　　这种合同，也正是整个行业最高规格，连次元之家天心猫也是这样。
　　在看完对方提供的第一话后，让他断言这部《反叛的鲁路修》绝对有着封神潜力。
　　没有正义和邪恶，黑暗和光明。
　　只是为了自身信念而战斗。
　　充满着一种大无畏的爽感，宁愿于天下为敌的热血澎湃。
　　里面融合了机甲、超能力、反战、复仇、妹控等等诸多元素。
　　塑造出一个标准的反派大BOSS主角，和《死亡笔记》中的夜神月一样充满着强悍的人格魅力。
　　可以说，这种作品最容易抓住读者，尤其是年轻读者的叛逆心理，让人欲罢不能的追下去。
　　丝毫不亚于次元之家的《命运石之门》、《巨人》等作品。
　　只有这等级别的作品，才能够与那只萝莉对抗！
　　“好，这个可以有。”元龙点了点头，倒也没有拒绝。
　　然后，杨英豪拿出了一张白纸，带着笑容道：“龙哥，我很好奇你的画画过程，能不能以我为人物，来画出咱们两个在这里得漫画？”
　　这正是赤果果的考核。
　　他可是被弄怕了。
　　先前那个金发男KING对于画画狗屁不通，画出来的还不如人家幼儿园小孩。
　　却能被天心老贼利用，让其成为工作室代理人，一举坑死了魏浩东。
　　这种情况下，他自然要小心再小心。
　　“没问题。”
　　元龙接过笔和纸，飞快的在上面舞动，转眼间已经画出了相应的漫画版两人。
　　“果然很棒！”
　　杨英豪看完后，终于放下心来。
　　这次不会翻车了。
　　签署的合同，也是用对方名字，并没有什么工作室之类。
　　为了防止对方被天心老贼利用，他还特意约束所有版权华特公司拥有第一优先改编权，其他任何公司都没法争夺。
　　一系列查漏补缺下来，让杨英豪总算是可以放松下来，亲自送对方出门。
　　而后，一个熟悉的面孔出现在了办公室中。
　　正是魏浩东。
　　对方修养了好些天，总算是恢复了过来。
　　接下来，杨英豪打算让其出任华特公司的CEO，让其全权负责。
　　他还要忙着狄土妮工作，根本没办法兼任。
　　对方已经算是被天心老贼扫地出门，剥夺了漫画部负责人在内的所有公司职位。
　　连股份都会面临对方的蚕食。
　　这种情况下，魏浩东自然可以随意出任华特公司CEO，不受什么限制。
　　对方已经在逐步变卖股份，投资华特，以此来实现复仇的目标。
　　“放心，与我合作，绝不会让你吃亏！”
　　杨英豪和对方握手笑道。
　　这一波稳了！
　　然后，在回去的路上，他偶然看到了一部标着“妹控”标签的漫画新作。
　　作者正是先前拒绝他挖墙脚，说是要收天心老贼当女儿森之黑山羊。
　　简介说是讲述哥哥和妹妹相依为命，在乡下一起生活的温馨故事。
　　看完后，让杨英豪忍不住拍了拍大腿：
　　“这部《缘之空》，穹妹……MD，总算是知道为啥妹妹用那么怪异目光看我了！”
　　温馨个鬼啊！
　　妥妥的德国骨科情节，展开了挑战底线的禁忌恋爱故事。
　　显然被妹妹误会他也想这么做了，让杨英豪只觉得自己比窦娥还冤。
　　“我真不是这种妹控！要是的话，可以天打五雷轰！”
　　咔嚓！
　　他呆呆的看着外面，竟然真的打雷了！
　　还是晴天霹雳！
　　……
　　呼~
　　离开了华特公司后，元龙感觉自己心跳还在加速跳动，忍不住大口喘气。
　　“龙哥，你做的很棒！”
　　苏梦也夸奖了一下对方。
　　这位看似黑道大哥，实则是家庭煮夫的男子，正是她选择出来的KING二号。
　　KING已经用过一次了，再让其当替身出现，百分之百露馅。
　　这种情况下，苏梦只能从身边可以信赖的人中挑选。
　　对方算是最讲忠义的人，完全值得信赖。
　　当然不是郑义、北刺那两个坑货。
　　“这种事真的很刺激，怪不得之前KING连续好几天吃不好睡不好。”
　　元龙也忍不住苦皱着眉头。
　　哪怕他有着大心脏，这么玩下去，也铁定会瘦几斤。
　　“哈哈，放心吧，不会有什么事，你就安安稳稳的扮演就够了。”苏梦踮起脚尖，拍了拍对方胳膊。
　　这货身高一米九多，在她面前就像是一堵墙一样，实在是高的过分。
　　当然苏梦可不会让别人白打工。
　　先前给KING的报酬是两个纸片人老婆等身手办，外加住的那套房。
　　现在，她给元龙的报酬，则是一部为对方定制的漫画――
　　《极主夫道》
　　算是以对方的人生经历量身打造，讲述一个在香江混极道的男子。
　　因为极其强悍，被称之为不死之龙。
　　后来选择了归隐，被一个都市白领捡到，从此开始了自己的家庭煮夫生活。
　　我不死之龙，只想过普通的生活！
　　大概就是这样，让元龙看到这个报酬后，瞬间怦然心动。
　　感觉像是在写一部完全属于自己的作品，甚至可以称之为自传！
　　更神奇的是，对方像是有着某种魔力。
　　让元龙感觉自己的画画能力在短短十几天里，疯狂提升着。
　　已经提升到了远远碾压之前的地步。
　　现在的他，完全可以独自画出这部《极主夫道》了。
　　不愧是天心老贼，轻易做到了别人根本做不到的事情！
　　先进行存稿，等到搞完这一波后，他将会发布这部作品。
　　预计成绩绝不会差了。
　　强势暴虐不死之龙和家庭煮夫的强烈反差，注定会格外吸引人。
　　到时候，他就能让老婆轻松些了，根本不需要发愁生活压力。
　　可以在这样的大都市中养孩了……
　　“来来，继续先前的绘画教学指导。”
　　苏梦手中拿着教鞭，充当老师来继续站在一边指导对方画画。
　　授人以鱼不如授人以渔。
　　传授给对方这种技巧，才是她送给对方的最大财富。
　　当然，这可不是她教导有方。
　　纯粹是因为系统开挂。
　　提升到大师级的绘画技能，让她得到了一个特殊能力――
　　【传道授业】
　　简单来说，这是一个光环能力，消耗存在值就可以辐射到其他人身上。
　　从而让对方拥有一个类似于【经验条】的东西。
　　只需要努力练习，就能提升相应技能，到达上限为止。
　　这个上限，自然是苏梦现在的级别。
　　算是一个持续性能力，开启时一直消耗着存在值。
　　她连续花了十几天，将其一路提升到了高级【画师】等级，一下子消耗了相当于《本子画师》提供的存在值。
　　让苏梦也稍微有一丢丢心疼。
　　不过也算不了什么，对于现在的她来说还不到九牛一毛。
　　妹妹早就被她这么用，让其能力直线提升，彻底晋升到了顶级漫画行列。
　　舍不得孩子套不着狼，舍不得媳妇抓不住流氓。
　　苏梦投入这么大，目标自然不是单纯的背刺啥的。
　　对面的杨英豪万万不会想到，她的目标根本不是击垮华特公司。
　　而是将其吞并！
　　连杨英豪本身，和狄土妮华国区分部都在她的猎物目标中！
　　从一开始，对方就已经被她当成了猎物。
　　对于现在的她来说，普通人的游戏根本没太大吸引力了。
　　以人为棋子，这才是最好玩的游戏。
　　很有意思的捕猎游戏。
　　《地球OL》第一环任务开启。
　　史诗级任务链展开！
　　“我的目标可是星辰大海！”
　　苏梦满是恶趣味的笑容。
　　这相当于古代两军对垒，她突然开着高达登场一样，赤果果的欺负人。
　　对方所谓的自信，在她看来就像是戏台上的老将军一样，身上插满了旗。
　　这时，苏梦无意中监视对方听到所谓毒咒时，让她毫不犹豫的动用了能力，给对方一个惊喜。
　　不用谢，我是好人！
　　另一边。
　　终于摧毁背刺了魏浩东之后，让KING也总算是完成了任务，一身轻松的待在家里玩游戏追番。
　　稍微可惜的是，他也没法继续代替上传《巨人》漫画了，只能和其他人一样，守着等更新。
　　在等更新的时候。
　　KING听到了《命运石之门》新的主题曲。
　　【纵然数十亿的心灵跳动，对你而言，不过是眨眼功夫的琐事。】
　　【无论执迷于过去，还是探析未来，皆是不准有丝毫误算的必然。】
　　……
　　让他听着听着，不由得闭上了眼睛。
　　仿佛跟着行走在一条条时间线，跨域了一次次轮回。
　　在一次次绝望中依然奋力战斗，不惜一切也要打破命运。
　　拯救自己最喜欢的女孩――
　　唔，我是个单身狗，拯救谁啊？？？
　　这个念头，让他瞬间从歌曲意境中挣脱出来，有点茫然的扫视着周围。
　　身为单身狗的他，想要英雄救美也没人可救啊。
　　生活中，也就那个肝帝法夫纳一直跟着他。
　　元龙偶尔会过来一次。
　　其他人基本上没啥打交道的，除此之外来的最多的自然是那些外卖小哥。
　　要是这家伙是一个萌妹纸就好了。
　　让KING看着隔壁，稍微有点可惜。
　　等了一会儿后。
　　总算是等到了《巨人》第一部更新。
　　这部作品无比震撼人心的剧情和诸多精彩绝伦的战斗分镜。
　　让他欲罢不能的一路追看下去。
　　之前艾伦被发现可以变身为巨人，面临处决的时候，三人组充当智者的爱尔敏出面，说可以让其化身为巨人搬运大石头堵住破洞。
　　从而收服先前被巨人占领的地方。
　　这说动了皮西斯司令，制定了夺回作战方案。
　　但在这次行动中，变成巨人的艾伦竟然失去了理智，差点杀死了一直誓死守护他的三笠。
　　让KING着实紧张，幸好最后艾伦意识反应过来，用巨石堵住了破洞。
　　这可以说是人类对抗巨人这么多年来，最大的一次胜利。
　　意味着，完全可以夺回所有被巨人占据的领地！
　　“兵长不愧是号称最强人类，仅仅一米六的兵长，竟然强到这种地步。”
　　让KING也忍不住感叹。
　　对方极度霸气强悍的身姿，已经俘虏了无数粉丝。
　　让其拥有着超高的人气度。
　　现在，更新的剧情算是女巨人被抓住突然发出了}人咆哮声，引来无数巨人将其吞掉。
　　结果，KING呆呆的看着更新的剧情，这头巨人竟然再度复活去追杀艾伦。
　　让他终于明白――
　　这个女巨人绝对是类似于主角艾伦，可以从人类变身成巨人！
　　“难道说，那个超大巨人和铠甲巨人全都是人类？所谓的巨人到底是什么？”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：四千字大章，一章顶两章，有点头疼，猫猫就早点休息啦，明天争取补上，推一本书各位读者老爷去打发时间吧
　　《型月历史中的记录人》


第307章 绅士们的总部基地（4K字大章）
　　说实话，不只是KING在猜测，所有粉丝都在猜测。
　　猜测巨人到底是从何而来。
　　为什么突然出现在这个世界上，对人类展开了赶尽杀绝。
　　让人类不得不龟缩于城墙保护下，像是被圈养的家畜。
　　“那一天,人类终于回想起了,曾经一度被他们支配的恐怖,还有那被囚禁于鸟笼中的那份耻辱。”
　　现实中人类，和漫画中人类，形成了极为鲜明反差。
　　尤其是在第一话，超大巨人突兀出现，一脚把门踢破的时候。
　　那个时候，让KING感到了一种由衷震撼。
　　单纯漫画就已经这么气势逼人，等到动画化的时候，绝对会让人有一种压迫性的恐惧。
　　“那个超大巨人，该不会是统治所有巨人的巨人王吧？”
　　KING忍不住这么猜测起来。
　　这部《巨人》一直在出乎预料，从开头第一话就在一次次挖坑。
　　超大巨人一脚破门，铠甲巨人撞碎城门。
　　无数巨人像是食堂开饭一样蜂拥而入，让人类瞬间失去了接近一半的生存空间。
　　接下来，原本被巨人一口吞掉的主角艾伦，竟然撕碎巨人从其体内爆发，化身为了巨人。
　　显然，这正是当初第一话挖坑，说主角老爹给其打的那只药剂。
　　主角暴走之下，艰难用巨石挡住了城门破洞。
　　从而可以慢慢清理城内的诸多巨人，收服被攻陷的领地。
　　这种情况下，又突然知道一直朝夕相处，从开始一起训练的阿尼竟然也是一个巨人！
　　这个女孩算是类似于三笠那种，一贯独来独往。
　　拥有着极为强悍的格斗技巧，先前训练时一直吊打主角。
　　结果竟然化身为了女巨人。
　　硬生生从最强人类兵长手中抢走主角艾伦，强悍的一塌糊涂。
　　哪怕是到最后遭受陷阱，都能呼唤无数巨人过来将其身体啃掉，从而趁机逃脱。
　　让他不得不怀疑，突然出现的超大巨人和铠甲巨人，也绝对是人类。
　　甚至，很可能都是主角这一届的人！
　　完美。
　　训练出了一窝巨人，还打个锤子啊！
　　现在，KING只想知道，调查兵团中到底还有多少可以变成巨人的人类。
　　该不会一窝全都是吧？
　　继续看下去，KING看到阿尼在城内化身为女巨人，想要拼命逃脱出去。
　　然而，主角也同样化身为巨人。
　　两个巨人就这么在城里面展开了拳拳到肉的拼杀。
　　暴力！血腥！震撼！毁灭！
　　两个巨人在城内战斗，周围房子仿佛纸糊一样，完全是一碰就碎。
　　在这种情况下，让人不得不感叹人类的渺小脆弱。
　　也让KING很期待，有没有那种专门这样巨人巨兽战斗的题材。
　　怪物降临，想要毁灭人类。
　　而人类也挺身而出，化身为这样的巨人与之正面对决。
　　等到击杀怪物后，再度变回了人类。
　　事了拂衣去，深藏功与名。
　　妥妥的侠客之风扑面而来。
　　想想就让人忍不住热血沸腾。
　　一口气看完了更新后，KING随意水着论坛。
　　结果意外发现，隔壁的A站正在宣传另外一部作品。
　　说是可以赶阿伟超天心猫，注定要一书封神。
　　最重要的是――
　　妹控！
　　一个愿意为了妹妹对抗整个世界的反派大BOSS，比《死亡笔记》的夜神月多了几分人性。
　　也让KING对此分外感兴趣。
　　身为标准的妹控，他自然也想拥有一个能干的可爱妹妹。
　　最好是一个长不大的合法萝莉，那样就更棒了。
　　比如某人。
　　华特集团愿意这么大规模宣传这部新作，显然意味着真的很看好，想要一举造神。
　　从而摆脱现在被次元之家全方面压制，没有能够站出来与之对抗的尴尬局面。
　　华特集团也算是老牌二次元集团。
　　原本和次元之家分庭抗礼，弱一点但也不会弱太多。
　　但随着天心猫这位的崛起，彻底打破了双方地位。
　　让其被次元之家踩在脚底下、
　　更别说，对方又开了小号。
　　大号和小号，分别成为了二次元小说和漫画的至高神。
　　凌驾于所有小说作者和漫画师之上。
　　并疯狂爆更，良心到让人叹为观止的更新速度，让无数创作者望尘莫及。
　　很想知道对方到底是不是有着八条触手。
　　或者干脆往那一坐，压根不用动，键盘就能自动码字！
　　“可惜，你们不知道的是，天心猫和阿伟是一个人啊！”
　　KING忍不住有点恶趣味的想道。
　　分成两个人都能碾压一群人了。
　　等到这些家伙知道对方是一个人的时候，那个时候该是何等震撼，以及何等绝望。
　　估计丝毫不亚于在人类看到超大巨人头顶出现在城墙外面，一脚踢破城门的震撼！
　　……
　　而在此时。
　　苏梦正随意直播着玩游戏。
　　这次直播玩的自然是先前推出来的《我的世界》。
　　相比于前世，现在平行世界的这款游戏发展并不太强。
　　远没有前世那种销量第一的恐怖程度。
　　但已经相当不错了，价格比之前世低了一半以上，再加上大幅度优惠，短短几个月时间里卖出了上千万份。
　　苏梦特意进行了优化，保证低配置电脑都可以流畅玩。
　　当然，想要达到那种顶级特效，自然也需要很高的配置。
　　“看，很简单吧，城墙和超大巨人就这么做出来了，太简单了！”
　　苏梦指着屏幕上，先前很随意做出来的作品，很自然而然的说道。
　　这句话，让弹幕瞬间爆发了――
　　“眼睛：我看到了。
　　大脑：我学会了。
　　手：不，你不会！”
　　“你觉得我缺的是这样的电脑吗？我缺的分明是这样一双手啊！”
　　“来来来，看着我的四十米大砍刀，你再给我说说很简单这个词？”
　　“不愧是《别人的世界》，我怀疑我们玩的完全不是一款游戏！”
　　……
　　一个个观众都想要骂街了。
　　鬼知道为啥在对方手中如此轻松。
　　像是吃饭喝水一样容易。
　　对方所有动作都那么的行云流水，流畅到中间没有任何停留，熟练到让人心疼的地步。
　　教科书级别的搭建。
　　这么点时间就搭建出了城墙模型，连带着附近房屋和诸多巨人。
　　再给对方一段时间，估计连整个墙内世界都能完整打造出来。
　　相比之下，哪怕给他们再多时间，也不可能如此轻易做到。
　　然而，这就是对方采用录屏直播，让他们亲眼看着这座城墙一点点出现。
　　中间没有任何作弊。
　　“好了，今天直播就到这里了，以后我想直播了再直播。”
　　这时，他们听到小萝莉如此说道。
　　看看，这才是天心老贼。
　　别人都是各种想法设法讨好观众，主动增加直播时长和直播次数。
　　但在对方这里。
　　别想着增加时长和次数了，完全是看对方心情。
　　啥时候想直播就直播，不想的话，你求着也没用。
　　他们完全是对方从垃圾堆捡过来的粉丝，压根不怎么在乎。
　　但他们还就吃这一套。
　　在对方宣布直播结束的时候，似乎伸展着懒腰，发出了十分让人想入非非的娇憨伸吟。
　　算是一种长时间忙碌，伸展四肢时发出的声音。
　　但在观众们听起来，像是在看到对方在向人撒娇一样，瞬间让人怦然心动――
　　“摸摸猫猫，赶紧去休息吧，千万不要累着了。”
　　“太棒了，今天直播了两个小时，两个月竟然直播了一次，已经打破记录了。”
　　“这个声音太色了――我朋友说他好了！”
　　“那个，打个商量，要不直播睡觉？”
　　一群变态！
　　苏梦看着屏幕上的诸多弹幕，撇了撇嘴，见怪不怪的关掉了直播。
　　每次直播总会有一群绅士守在屏幕前。
　　哪怕是不露脸直播，都挡不住这些家伙的冲动。
　　关掉直播后，她很随意的样躺在床上，懒洋洋的不想动。
　　先前直播时，担心一不小心动用能力让上百万观众看出破绽，让她不得不一点点用心去做。
　　这种情况下，让她的小身板自然不是一般的疲倦。
　　然后，她接到了来自于周珂的电话。
　　说是问她要不要去B站总部溜达一圈。
　　身为实质上的B站拥有者，一次没去过也着实有点不太像话。
　　“行吧，那就抽个时间去看看。”
　　她点了点头。
　　倒是真有点好奇总部大楼内部模样，顺便去慰问一下那些员工……
　　……
　　这天一大早。
　　正在睡懒觉的苏梦被从被窝中拽出来。
　　“快点收拾一下东西，咱们需要出发了。”
　　周珂皱了皱眉，看着面前仅仅穿着胖次的小萝莉，白生生的肌肤看起来分外可口。
　　这种冲击力果然很强，让她也不得不移开眼睛。
　　“唔姆，不去行不行？”
　　苏梦忍不住嘟囔道，整个人缩成了小小一团，试图用被子边角盖着继续睡。
　　让周珂忍不住翻了个白眼：“别废话，都提前和人家说了，估计已经在机场等着了，赶紧起来。”
　　“那就走吧。”
　　合法萝莉眼看无法躲过，懒洋洋的起身，换了一身出门的衣服。
　　本想随意穿着宽松运动服就出门，结果被妹妹揪着，给她从头大尾的打扮了一番。
　　经过对方精心打扮后，原本睡眼朦胧的废猫，已经化身为了阳光小公主。
　　格子短裙下，小腿被白色过膝袜包裹着，足以让无数绅士想要舔骨折。
　　就这样，苏梦在周珂陪同下，来到了机场，乘坐飞机前往位于魔都的B站总部。
　　不得不说，她现在的外表着实杀伤力很强，一路行来有很多人都在行使注目礼。
　　两人早已见怪不怪，周珂牵着她的小手，一路登上了飞机。
　　在堂堂华国，自然不可能出现神马劫机之类的狗血剧情。
　　一轮顺顺利利的降临魔都。
　　刚下飞机，苏梦已经看到远处的一撮人。
　　让她有一种捂脸的冲动。
　　那些家伙一个个西装革履，宛若神马黑道老大的欢迎仪式，却举着极其卖萌的B站牌子。
　　2233娘两个萌妹纸形象，让其显得格外惹人注目。
　　你们赢了！
　　幸好这些家伙还知道先前的提醒，并没有大张旗鼓的喊出她的身份。
　　否则苏梦真有一种扭头就走的冲动……
　　位于魔都的B站总部。
　　最近越来越有钱，已经重新修建了一座大楼。
　　这座大厦在繁华魔都诸多大厦中，显得极其独特。
　　上面诸多二次元标志，让人路过了都忍不住想要瞅两眼。
　　说实话，这算是唯一一家身为上市公司，诸多高层却依然顶着二次元动漫头像的公司。
　　正是代表着年轻化、二次元化。
　　在中午休息的时候。
　　技术部的一群人在一起闲扯，聊刚更新的巨人漫画。
　　“以我来看，巨人除了爆表的剧情外，最吸引我的就是对于人物的刻画，每个人都很真实。比如开头的主角妈妈，在意识到自己走不了的时候，极其果断强硬的让孩子们走，却在最后哽咽着说‘不要离开我’，聊聊几个镜头，已经完美刻画出了脆弱女人和强大母亲这个反差形象。”小王忍不住感叹道。
　　小李也忍不住点头附和：“对啊，真的是太感人了，那段让我一下子差点泪崩。”
　　“看着真心爽，不愧是阿伟大大，完美塑造出了一个个角色，真实到像是创造了一个新世界。”
　　聊着聊着，他们忽然话题聊歪了――
　　“女巨人长得真吉尔丑，冲不动啊。”
　　“说的也是，还是那些小萝莉最好。小小的身体，一脸天真无邪扑到你怀里，软软糯糯的声音更是让人心动。”
　　“对对，尤其是白丝小萝莉，让人有一种吃雪糕的冲动。”
　　这时，小李指着旁边：“看，就是这种白色过膝袜，好想舔！”
　　“嗨，各位大哥哥中午好呀。”
　　被他指着的小萝莉，脸上满是天使般的甜美微笑。
　　“对对，这个声音也太棒了――啊，我好了！”
　　“卧槽，我是不是在做梦？”
　　一群人终于反应过来，一脸懵逼的看着对方，不敢相信自己的眼睛。
　　为啥在这里突然出现了一个天使般可爱的小萝莉？
　　然后，他们看到小萝莉旁边的部门主管公孙南黑着脸，冷冷道：“一个个都成什么样子，晚会儿再收拾你们！”
　　公孙南连忙追上转身离开的小萝莉，正想着如何去道歉的时候，对方却用软萌可爱的声音说：
　　“不愧是B站，绅士们的总部聚集地！”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：4K字大章送上，晚会儿还有一章，继续码字……


第308章 究极绅士是怎么炼成的？（还债4K）
　　真吉尔丢人！
　　负责接待合法萝莉的正是公孙南，现在他都想找个地缝钻进去了。
　　这下好了，让对方看到了员工们最丢人的一面。
　　一个个就像是变态一样讨论着萝莉，还指着对方评头论足。
　　见面分瞬间变成负数！
　　公孙南可是清楚知道，对方才是真正的幕后掌权者。
　　惨遭调戏后，该不会恼火之下，迁怒那些手下吧？
　　没办法，身为那些家伙的顶头上司，还是不得不主动给那群家伙求情。
　　唉，一群不省心的家伙，就知道让我给你们擦屁股！
　　让他有点不安的说：“那个，公主殿下啊，他们真的不是有意，根本没想到会看到您这么天使般可爱的小萝莉。一时激动之下，才会说的那么肆无忌惮，还请您谅解，毕竟您的魅力实在是太强了。”
　　“没什么，我并不生气。”
　　听到对方这么回答，让公孙南心中突突一跳。
　　凉了，对方铁定生气了，而且超级生气！
　　他面对老婆的时候，对方一旦这么回答，就意味着免不了跪搓衣板、跪榴莲。
　　甚至跪手办！
　　女孩子很多时候就是这么不讲理，让男人想哄都不知道该怎么哄。
　　得了，啥都别说，先道歉吧！
　　他再度弯腰道歉：“真的很抱歉啊，公主殿下，我一定会好好责罚那群家伙！”
　　“额，真的没事，我又不在意！”
　　苏梦有些不耐烦地回道。
　　这家伙确实有点烦了，本身不在意的她，被对方连番这么说也有点在意了。
　　让公孙南只能诚惶诚恐的配在一边，一副生无可恋的模样。
　　他完全不会想到，对方是真的不在意先前冒犯。
　　因为面前可爱爆表的小萝莉，有着一个咸湿死宅的灵魂，根本不会像真正的女孩子心思那样细腻……
　　等到部门老大公孙南离开后。
　　一群人还是有点懵逼――
　　“所以说，先前那个天使般的小萝莉到底是谁？？？”
　　对方根本不应该出现在这里。
　　整个技术部门全都是可怜的程序猿，连一个女员工都没有，因而他们聊天时才会这么肆无忌惮。
　　一个无比悲伤的事实。
　　唯一会经常过来的雌性，也就是负责保洁的五十多岁大妈。
　　季永安摸了摸脑袋。
　　连年对着电脑辛苦敲代码，让其还不到三十岁，发际线已经在疯狂后撤。
　　马上就要变成货真价实的地中海。
　　他努力摆弄着头发，争取让地方支援中央。
　　“话说，那个小萝莉似乎很眼熟的样子啊。”季永安边弄着头发，边若有所思地说。
　　旁边的小李忽然拍了拍大腿：“卧槽，我终于想起来了，她就是先前在商都大学迎新晚会上跳舞唱歌的那个！！！”
　　“怪不得这么眼熟，原来是她啊！”
　　一群人瞬间反应过来，终于明白了。
　　先前上大学的迎新晚会上，有人原创了一首《普通DISCO》。
　　魔性旋律，已经席卷了B站，延伸出数以百计的视频。
　　那个原作者视频播放量，更是一口气高达数百万。
　　不知道多少人被洗脑，跟着旋律忍不住的抖腿。
　　他们自然清楚知道这个很有名气的视频。
　　季永安忍不住嘿嘿一笑道：“你们说，那只合法萝莉会不会是老大认的干女儿吗？”
　　嘭！
　　就在这时，他突然感到脑袋被人拍了一下，一扭头就看到了自家老大。
　　对方有点咬牙切齿：“别给我乱说，想死我可不拦着你们，赶紧给我滚过去工作！”
　　“好的，老大！”
　　一群人连忙回到了工作岗位上。
　　然后，正在工作的时候，他们忽然再度看到了那个身影。
　　公孙南也守在对方身边，伸手解释道：“好了，都稍微停一下，这位是特意前来看望各位奋斗在一线技术人员的公主殿下，鼓掌欢迎。”
　　“公主殿下？”
　　“这是谁――卧槽，公主殿下！！！”
　　“卧槽！真的假的，老大你该不会是骗我们吧？”
　　一群人腾的站起身来，极度震惊的看着对方。
　　又看了看旁边十分阳光可爱的小萝莉。
　　有一种做梦般的不真实感。
　　夭寿啦！
　　大名鼎鼎，拥有数千万粉丝的公主殿下，竟然真的出现在他们面前。
　　这种感觉和中彩票一样激动啊。
　　季永安第一个反应过来，瞬间抄起一支笔冲过来，如同饿虎扑食一样扑到对方面前单膝下跪：“公主殿下求签名！！！”
　　“……”
　　让苏梦有点忍不住吐槽。
　　就差那么一丢丢，她就要一脚踹上去，顺便掏出手中的防狼电击器。
　　而且，你这么单膝下跪，不知道的人还以为向我求婚，会不会做人？
　　苏梦勉强保持着微笑：“签哪里？”
　　“签我这件衬衫上就行！”
　　季永安毫不犹豫的说，将手中笔递过来。
　　唰唰！
　　面前的合法萝莉结果，小手随意舞动，在他身前写上了大大的“天心猫”三个字。
　　如此近距离的接触梦寐以求的偶像，近到已经可以闻到对方身上梦幻般的香味。
　　啊啊啊！！！大脑……在颤抖抖抖抖抖！
　　让他整个人瞬间激动起来。
　　然后感到有液体滴落，伸手一摸，瞬间看到了一手血。
　　卧槽，流鼻血了！
　　没等他做出反应，面前的可爱小萝莉忽然担心地说：
　　“天啊，你流血了，大哥哥，你没事吧？”
　　对方边说边拿出纸巾，想要帮他堵住鼻子。
　　嗤！
　　这下子，两个鼻孔都在喷出鲜血。
　　季永安仰面倒下，整个人一副死而无憾的模样。
　　一血！
　　就在苏梦准备继续大杀特杀时，忽然感觉被人拎起来。
　　旁边的周珂终于看不下去了，忍不住将其抱起来提醒道：
　　“请不要这样摧残他们！”
　　再不提醒的话，马上这里就要血流成河了。
　　本身就是一群马上要秃的可怜程序猿，再这么大喜大悲的刺激下，绝对会加快这群人头发掉落的速度。
　　关爱程序猿，人人有责！
　　公孙南也连忙挡在前面指挥：“好了，都老老实实的排队，一个个来！”
　　由他亲自出马，这群人总算是平息了先前的暴动，一个个都满是惊喜的凑上前来。
　　“公主殿下，请签在我胳膊上！”
　　“请写在我最喜欢的本子上！”
　　“给我滚回去！”公孙南瞪了对方一眼。
　　这货竟然真的拿出了一个本子，还是百合本！
　　然后，他一转身，就看到另一个人正在脱衣服：“卧槽，你脱衣服想要干嘛？都给我拦住他，带后边去！”
　　“喂喂，老大啊，我只是想让她签在我胸口上，没别的意思！”对方挣扎着解释。
　　整个场面一片混乱。
　　原本秩序井然的办公室，瞬间变成了狂热追星现场。
　　“你是信的开头诗的内容，童话的结尾‘你是理所当然的奇迹，你是月色真美。你是圣诞老人送给我，好孩子的礼物……’”
　　这时，他们忽然听到了轻柔的声音，在这里回荡。
　　让一个个人纷纷安静下来，第一次这么近距离聆听对方的歌声。
　　倒在地上的季永安瞬间诈尸，爬起来满是迷醉的听着歌声：
　　“总有一种直达灵魂的感觉，比先前演唱会强太多了啊。”
　　比之演唱现场，这种无伴奏的清唱，更让他喜欢。
　　在所有人都安静下来后。
　　苏梦笑道：“各位大哥哥，接下来你们可以点我唱过的歌。”
　　“《猫耳开关》！”
　　“《老公天下第一》！！！”
　　“《老公天下第一》！！！”
　　……
　　一群人化身为复读机，满是期待的盯着她。
　　“好啊，那就唱各位最想听的猫耳开关，附带舞蹈，MUSIC！”苏梦若无其事的说。
　　想让她当着面唱那首羞耻到极点的歌，纯属做梦！
　　音乐响起。
　　办公室化为了个人演唱会现场。
　　等到几首歌过，对方离开后，季永安等人已经彻底满血复活。
　　一个个拍着胸脯道：“老大，今天我愿意加班到明天！”
　　“来吧，我感觉身上用不完的劲！”
　　“我也愿意加班！”
　　……
　　送走对方的公孙南，看着像是打了鸡血的手下们，毫不犹豫的说：
　　“好，既然你们不想要头发了，那就一个个都加班吧！”
　　不愧是天心老贼，这种激励人心的方式，简直太强了。
　　一群没见过名人的菜鸟，看我多稳重。
　　公孙南淡定的回到了自己的私人办公室。
　　关上门。
　　他将右手放到鼻子下，似乎隐约中闻到了一股香味。
　　真香！
　　竟然和公主殿下握手了，这只手不洗了！
　　……
　　离开总部后。
　　苏梦带着太阳帽，抬头看着总部大厦，忍不住狐疑道：“话说，为啥总部会是这种蓝白条外观？”
　　她越看越感觉这有点像是蓝白条。
　　不愧是绅士聚集的总部！
　　也该让那部代表绅士的作品登场了……
　　“我怎么知道？”
　　周珂回了一句，看了看天色，“感觉要下雨的样子，要是回去的话的还是早点回去吧。”
　　“不着急，溜达一圈再说。”
　　两人随意溜达起来。
　　魔都不愧是魔都。
　　这座国内最国际化的大都市，不只是一座座摩天大楼。
　　连这里的人们一个个也都显得更加国际范。
　　唔，除了那个躲在一边，想要偷拍她的变态。
　　在被她发现后，对方却大大方方的凑过来说：“你好，我是一名星探，你的气质条件很不错，加入我的公司绝对可以让你一举成名！”
　　一个西装革履，标准成功人士打扮的男子。
　　对方手中拿着价值不菲的相机，面带笑容的凑过来。
　　男子看的很清楚，以两人这么饶有兴致的闲逛，显然是来自于小地方的人。
　　这种人最容易被魔都的纸醉金迷吸引，很容易就会上钩。
　　然而，没等他继续说下去，对方已经淡定的看着他：“刘金，26岁，无业流民，最喜欢拿着相机去给那些漫展COS拍私fang照，趁机占便宜，并将其照片挂到网上叫卖。曾试图侵犯一名COS，却发现下边比你还大……”
　　“卧槽，你怎么知道！！！”刘金一脸懵逼的看着对方。
　　这不是从乡下小地方来魔都的人吗，为什么第一眼看到他，就能如此精准爆出来他所有秘密。
　　一想到那件事，就让他感觉有点屁股疼。
　　“说，你到底是谁？”
　　“我只是一个路过的假面骑士，给我记住了！”
　　对方转身从他视线中消失。
　　在对方离开后，刘金懵逼了一会儿后，终于反应过来，想要查看先前拍的照片。
　　然而，他发现别说先前拍摄的照片了，整个相机竟然毫无反应。
　　等到检查一番后，他悲催的发现整个相机都彻底报废了！
　　苏梦心情一片大好。
　　摧毁对方吃饭家伙，惩治这样的败类，自然算是为民除害了。
　　COS圈算是最混乱的一个行业，也影响了整个二次元风评。
　　对方正是参与造成这种混乱的元凶之一，必须要得到严惩。
　　旁边的周珂早已见怪不怪。
　　她掌握的太多了，哪怕是现在说她就是神的私生女，估计周珂都不会怀疑。
　　回到家里后，苏梦接到了来自于秦雨柔的电话，对方楚楚可怜的说：“小梦啊，姐姐感冒了，求亲亲求抱抱。”
　　“交给你个治疗感冒的秘方。”
　　“什么秘方？”对方瞬间上钩了。
　　“大葱插菊花！”
　　挂掉电话，苏梦在网上发布了新作简介――
　　【成为究极绅士的五大试炼！】
　　【1、共口游戏・揭秘者：在众目睽睽之下，将所有游戏存档公开展示；】
　　【2、透明・网购者：在一整年中，所有网购羞耻物都用透明包裹，或注明是什么东西寄到住处】
　　【3、戏剧・小行星：让人公开朗读自己的作品】
　　【4、中二・命运者：公然宣称自己就是主角，上天选中之人，引来所有人的白眼】
　　【当你完成四项试炼后，将会开启终极试炼，成为真正的究极绅士！】
　　这部作品，可是一部非常有意思的作品。
　　无数观众都会主动带入到反派角色。
　　每当一个反派领便当退场，都会有人忍不住惋惜痛苦。
　　将一个个反派当成志同道合的前辈同志，甚至是精神上的领袖。
　　自愿、主动加入到反派阵营！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：两更八千字，还债四千，稍微有点晚了，有点掉毛了……晚安，喵~


第309章 我，要成为双马尾！（5K字大章）
　　在这个新作宣传发布后。
　　下边瞬间涌现了无数评论。
　　“哇啊啊，又来新作了，而且这看起来为啥这么眼熟的样子？”
　　“究极绅士啊，身为究极生物的卡兹在天上不想说话！”
　　“实不相瞒，我已经完成了第2和3的试炼，真是一个悲伤的事实！”
　　“前排吃瓜，楼上说说是什么经历，难道你老婆被人看光了？”
　　……
　　评论的很多都是绅士。
　　让戴浩不由得想起了自己当初的惨痛经历。
　　没有女朋友的他，买了几个大尺度的特殊手办。
　　结果，收货的时候他并不在家。
　　快递员送到了家里，表姐一家人过来拜访。
　　然后当着所有亲戚的面，拆开了包装盒――
　　公开处刑！
　　回到家里的戴浩，就那么生无可恋的看着一群人围绕着手办。
　　“儿子，在我心目中，你永远是最帅的，所以请不要自暴自弃，一定会有喜欢你的女孩子等着你！”老妈语重心长的说。
　　“小浩啊，当初我也想着大号废了，练个小号。”
　　老爸也走过来拍了拍他的肩膀，长长叹口气安慰道，“但是我们放弃了，只养你一个孩子，想要给你所有的爱。所以，请你不要放弃自己！”
　　很显然，这对父母以为他彻底找不到女朋友，从而选择自暴自弃沉迷于这些纸片人了。
　　然后，他看到那个长的很漂亮的表姐，正一脸嫌弃的看着她。
　　就差没在脸上写着五个字――
　　四斋蒸鹅心！
　　接下来，这件事理所当然的传入了家庭群，让七大姑八大姨通通都知道了。
　　一个个看到他的时候，都是各种诡异表情，有嫌弃也有同情。
　　让戴浩很想开口怼这些人，却不得不默默路过。
　　论起背后嚼舌根，这些人真的是强无敌！
　　他实在是搞不懂，自己没偷没抢，没干违法乱纪的事情，也没影响到别人，纯粹是一个兴趣爱好为啥会惹来这么多嫌弃白眼？
　　一个个真是闲得蛋疼。
　　显然，天心老贼这部新作，估计正是为了揭露诸多宅的日常。
　　让这些宅爱好兴趣啥的汇聚在一起，组成了这部漫画。
　　然后，简介刚刚发布一天，第二天漫画前两话就发布了――
　　《我，要成为双马尾》！
　　【为了守护地球，我要成为双马尾！】
　　看着简介，让戴浩感觉中二度爆表，一股熟悉的羞耻感扑面而来。
　　按照形容，这是一个极度钟爱双马尾属性的男主，结果被异世界迷之美少女（划掉）痴女“朵艾儿”，给了个变身手环。
　　启动手环就能变成双马尾英雄，与降临到地球，妄图掠夺地球诸多属性的怪物们战斗。
　　他也很萌双马尾，尤其是那些小萝莉系着双马尾，绝对很赞。
　　除了双马尾属性外，所有绅士喜欢的类别都被当成了属性。
　　让戴浩脑海中瞬间冒出了无数的属性――
　　双马尾、伪娘、平胸、猫耳、眼镜、白丝、文学少女、比基尼等等。
　　而男主，也绝对算的上究极绅士，男主看着在新生欢迎仪式上的双马尾萝莉会长说道――
　　“真是一位高贵美丽的双马尾啊，发梢的小卷毛轻柔得体，让人感到她良好的出身，举手投足间仿佛在空中飞舞的动作，宛若在舞池中翩翩起舞的公主……”
　　看，有文化的绅士，说出来的话就是不一样。充满着画面感。
　　若是戴浩自己的话，顶多说一句――
　　“卧槽，好萌好可爱！”
　　最让他羡慕嫉妒恨的是，男主有这一个专门为他打扮成双马尾的傲娇青梅竹马却不知道珍稀。
　　相比之下，男主妈妈反而成为了最佳助攻人选，妥妥的国欠妈。
　　让戴浩联想到了自己。
　　唯一和女孩子拉过手，也是小学时做活动时的事了。
　　想想就是一件悲伤的事。
　　面对想要夺取双马尾属性的凶残怪物，男主毫不犹豫的启动了手环力量，化身为了双马尾战士。
　　“卧槽，好萌好可爱！”
　　戴浩忍不住咽了咽口水，没想到对方变身后竟然这么可爱。
　　萌爆了啊。
　　“这货是个男的不是女的，这货是个男的不是女的，这货是个女的不是男的，这货是个――啊啊啊，为什么要变成这幅我完全拒绝不了的样子！！！”
　　让他忍不住捂着脑袋，总觉得有一种被掰弯的感觉。
　　他感觉自己绝对被男主魅惑了，竟然感觉对方可爱到爆表！
　　更别说，到了第二话。
　　怪物总部基地中，一群怪物正在讨论那种属性更适合对方，甚至连手办都制作出来了。。
　　女仆装、比基尼、束缚等等，一个个造型，让红马尾显得越发可爱诱人。
　　一种惹人犯罪的冲动。
　　“卧槽，这个湿身也太色了吧，这个好，请务必让我加入你们组织！”
　　不只是他。
　　随意翻看一下间帖评论。
　　无数读者都在纷纷哭着喊着想要加入这个邪恶反派组织，形成了极为神奇的一幕。
　　“嘿嘿，话说这些怪物连手办都做出来了，还有这么多诱惑插画，一个个怪物分明是现实中某些绅士的二次元投影啊。这个怪物总部，该不会是B站总部吧？”
　　这个念头让戴浩乐的前仰后合，差点不小心翻车摔倒。
　　想想就超级搞笑沙雕啊。
　　这时他的动静惊动了客厅中的老妈，对方推门问道：“儿子，你在看啥？”
　　“我要成为双马尾！”
　　“……”
　　老妈神色复杂的看着他，默默关上了卧室的门。
　　这孩子，没救了！
　　看来需要考虑要不要二胎。
　　大号废了，早知道当初就练个小号了……
　　让戴浩一脸懵逼。
　　没说错啊，我真的再看《我，要成为双马尾》。
　　老妈最后那个叹息的表情是什么意思？？？
　　另一边。
　　苏梦看着诸多评论，也是忍不住笑的乐不可支。
　　这部可以说是一部超级沙雕恶搞的作品。
　　在看其他番变态反派的时候，都会说对方为啥这么恶心，早点死了吧。
　　但在这里：“加油啊，秉承了我们信念的绅士，千万不要输！”
　　在其他番剧中都会说“我是地板”、“我是那张板凳”、“我是那被子”。
　　但在这里面，一个个绅士们都在兴高采烈的直指里面的怪物军团小兵：“看，我上镜了，那就是我！”
　　是的，这就是广大绅士们的投影。
　　一个个拥有不同兴趣爱好的绅士们，组成了庞大的怪物总部基地。
　　无数绅士都在其中找到了自己的影子。
　　为反派们的信念而感动，庆幸一个个强大的反派站出来。
　　本子国的人觉得女孩子有小虎牙最可爱的，米国人觉得女孩子有雀斑才可爱，棒子觉得女孩子有大长腿更可爱。
　　唯有你们，觉得女孩子有大丁丁才可爱！
　　一群变态绅士的狂欢，所以说――
　　男人变态有什么错？
　　唯一有点可惜的是，动画化后，作画实在是有点崩坏。
　　让其大打折扣。
　　但在苏梦手上，自然不会出现这种问题。
　　她现在已经开始期待，等到动画化后，无数人疯狂刷着诸多梗的盛况了――
　　“所以说，这就是你的真实感受？”
　　苏茜拿着平板走过来，直指上面的一幅画说。
　　这个剧情，正是第二话中，主角来到了学校。
　　却意外发现黑板上画着他变身后的照片。
　　也就是红马尾小萝莉。
　　不止如此，几个男生都围绕着平板上的双马尾照片。
　　说着神马“天啊，太可爱了”、“虽然我是巨ru控，但也忍不住喜欢她了”、“对啊，这张樱桃小嘴实在是太迷人了”。
　　这群绅士说着说着，就要当着男主的面亲上去。
　　想要舔屏。
　　真・公开处刑！
　　男主就这么看着一群绅士想要对他做不可描述的事情，整个身体都在忍不住颤抖。
　　“咳咳，怎么可能！”
　　苏梦毫不犹豫的否认。
　　说实话，这个画面真的和她有点相似。
　　先前一堆人看着《舰娘》中的天心猫号，一个个忍不住想要舔屏。
　　而她就在旁边。
　　被一群绅士当面说着各种调戏，那种感觉，真的难以用言语表达。
　　反正当时苏梦差点暴走，想要将所有数据统统销毁，顺便灭口。
　　以此来毁灭证据！
　　“你觉得我会相信吗？”苏茜淡定的看着她。
　　看完这个更新的漫画，让她都不得不怀疑，这绝对是为了那些绅士量身打造。
　　实在是太符合这些人了的想法了。
　　一个个绅士想要夺取诸多双马尾属性力量，又想着将自己喜欢的属性传播扩散到世界。
　　连男主的梦想，都是让世界上所有女孩子都有着双马尾。
　　苏茜念头一动，笑眯眯地说：“来来来，我帮你绑一个双马尾看看怎么样。”
　　自家萝莉姐姐倒也没有反抗，任由她在身后忙碌。
　　转眼间，已经完成了相应的双马尾造型。
　　这个时候的苏茜，很想学漫画中男主那样，用一连串华丽的辞藻夸赞对方。
　　但还是忍住了。
　　君子动口不动手。
　　她是个女孩子，还是直接动手吧。
　　“果然好可爱啊！！！”
　　她毫不犹豫地扑上来，将对方轻松抱起来放到腿上，忍不住蹭着对方脸颊。
　　小脸蛋实在是Q弹，让人欲罢不能。
　　动手的时候，还要动口！
　　“喂喂，我知道我很可爱，但你天天看也不烦啊。”
　　苏梦被对方楼的有点呼吸困难，忍不住扑腾着小胳膊小腿想要挣扎出来。
　　“不烦不烦，一辈子都不会烦！”
　　就在这时，放在桌子上的电话响了。
　　拿起手机，可以看到打过来的正是那个变态萝莉控。
　　然后，苏梦瞪大眼睛，对着手机大声道：“卧槽，你竟然真的那样做了？？？”
　　昨天秦雨柔说感冒了想要让她过去陪陪。
　　她就随意的让其用菊花插大葱治疗感冒。
　　一个前世很著名的二次元梗。
　　结果，她忘了这个世界上压根没有这个梗，对方竟然真的这么做了！
　　“是啊，我感觉难受得要死。小梦啊，在我挂掉之前，能不能让我看一眼你打扮成红马尾的亚子？”
　　“……”
　　让苏梦不知道说些什么好了。
　　不愧是合格的绅士。
　　哪怕是感冒发烧时，都想着履行绅士的理念。
　　最重要的是，她通过能力看到对方并没有说谎，真的躺在床上了。
　　旁边的夏诗羽正在一边陪伴，一脸嫌弃的看着对方。
　　算了，那就满足一下对方这个遗愿。
　　让其死而无汉吧。
　　苏梦想了想，还是决定过去溜达一圈。
　　顺便拉上另外一个小萝莉，给对方治治病……
　　另一边的李飞，正一脸复杂的看着更新的漫画。
　　他越看越感觉里面的红马尾和自己很像，连变身手环都有点相似。
　　唯一不同的是，这个世界没有什么怪物降临。
　　他一直安安稳稳过着普通人的生活，压根不敢随意暴露出来实力。
　　这是现实不是二次元，万一被那些疯狂科学家抓走切片研究了怎么办？
　　“所以说，我为什么得到这份能力？天心老师到底是什么人？”
　　李飞皱眉有些不解。
　　对方身上笼罩着神秘面纱，让他相当怀疑自己的能力是不是被对方赐予！
　　或者说，那个家伙拥有着画什么什么变成真的。
　　甚至想一想就可能变成真的能力！
　　生活在商都，这些天来，他敏锐发现了很多很多特殊的事件。
　　瓦斯泄漏，工厂爆炸、煤气管道爆炸、高架桥坍塌……
　　所以说，最近商都怎么了，难道说卫宫又在和B叔干架了？
　　不是说好和平的商都吗，为什么会发生这么多奇怪的事情。
　　让他百思不得其解。
　　幸好，还没有影响到他的生活，倒也算不了什么。
　　这种情况下，他还是继续宅在家里。
　　偶尔出去溜达一圈。
　　专门找那些新手怪，也就是小混混打怪升级。
　　然而，现在治安太好了，好到让他想要找到小说中随处可见的小混混都难得要命。
　　几天都找不到一次，让他也懒得出门了。
　　“可怜的罪恶魔龟，经历了一次次比试，才终于获得了出来与红马尾战斗的资格，却在对方手中支撑了几秒钟就挂了，一路走好，同志！”
　　这位绅士怪物，目标赫然是给广大读者们发幅利，让一个个青春动人的少女们都穿着胖次。
　　一条条大腿格外耀眼，让无数绅士大饱眼福。
　　妥妥的送幅利好人――
　　不对，是好龟。
　　让一群人都在刷着“好人一生平安”、“一路走好，魔龟大人”、“只要我们坚持信念，必定可以打败邪恶的红马尾”之类。
　　好家伙，看这场面，不知情的还以为主角才是反派呢。
　　实际上，让他也忍不住怀疑主角是不是反派。
　　这些怪物看起来一个个无比邪恶，实际上从头到尾都没有杀――
　　甚至没有伤到任何一个人类！
　　相比之下，主角已经连着干掉了无数怪物。
　　你看看，谁才是反派？
　　“说起来，那个刺猬头的当麻说是邀请我一起去寻找超自然事件。”
　　李飞想起了一件事。
　　先前晚上外出时，看到那个刺猬头少年和另外一个人试图搜寻神马超自然现象。
　　以此来其充当行侠仗义的英雄拯救世界。
　　中二度爆表。
　　对方看到他后，还主动邀请他。
　　“算了，没事还是陪着那两个中二家伙们一起出去溜达一下吧。他们完全没有任何能力，万一碰到什么危险了，可就凉了……”
　　……
　　床上。
　　秦雨柔脸上满是红晕，顶着高烧，依然在发着一条长评――
　　“这是一部讲述梦想的感人故事。主角一行人为了帮助同样有着梦想的异世界之人，与反派展开了殊死搏斗。梦想无比坚定地红马尾，为爱情而战斗的蓝马尾，勇敢无畏的黄马尾卧薪尝胆想要复仇的朵艾儿，每一个角色都那么深入人心……”
　　咳咳！
　　打着字，让她忍不住咳嗽了两声。
　　在旁边夏诗羽一脸怪异的注视下，继续写这条安利推广的长评――
　　“本部作品最出彩的地方，正是对于反派的塑造。每一个反派都是那么的有血有肉，同样为了坚定信念和梦想而战斗。每当一个反派离去，我们却感觉不到任何欣喜，反而是无比的哀伤，又一个同志离开了我们……”
　　啪！
　　夏诗羽终于忍住不了，一下子抢走其手机：“别写了，就你这幅马上就要挂掉的样子，再写下去还想不想活？”
　　“咳咳，我没事，我身上凝聚着无数战友的绅士之魂，我还能战斗！”对方强撑着身体想要站起来。
　　“……”
　　让夏诗羽很想一拳砸过去，来个物理眩晕大法。
　　这货也太不爱惜自己身体了，最后还不是只有我陪着你？
　　“乖，别闹了，喝完药睡一觉就会好了。”
　　她无奈的叹口气，语气柔和了点，端着药递到对方嘴边。
　　一贯活力四射的家伙，却病殃殃的躺在床上。
　　无比虚弱的可怜模样，让她有一种说不出来的感觉。
　　这家伙，安静的时候还是蛮可爱的……
　　喝完药后，对方很快睡着了。
　　夏诗羽看和对方，忍不住稍微低头――
　　“喂，变态萝莉控，我们来看你了！”
　　就在这时，房门被推开。
　　两只小萝莉走进来，看到这一幕后，顿时尴尬着后退――
　　“那个，你继续忙，我晚会儿再来……”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：晚会儿还有一章，今天保底一万字更新，猫猫继续码字……


第310章 型月重工（万字更新达成，求订阅！）
　　不是一般的尴尬啊。
　　她竟然也来了一次开门杀，还是所有番剧中最让观众们恨不得拿刀砍的那种。
　　每次男主和女主要发生一些KISS之类的事情时，总会有各种各样的打扰。
　　来电话、来客人、爸妈回来等等。
　　这些场景每次都会让观众们恨得牙痒痒，却不得不被吊着胃口继续看下去。
　　现在，苏梦无语的发现，自己竟然变成了这种人。
　　不过这倒是很意外的发现。
　　她完全没想到，那个看似毒舌高傲的家伙，竟然喜欢那个大变态。
　　不是一般的意外。
　　简直让她惊呆了好不好！
　　让苏梦瞬间有了别样想法。
　　那个变态萝莉控一直垂涎她的身体，想要对她做出不可描述的事情。
　　身为萝莉控的苏梦，对其稍微有点惺惺相惜――
　　不对，是相当厌恶。
　　这要是有人能够拿下对方，也就意味着对方将会被tiao教一番后，放弃这样的想法。
　　从而让她可以不用天天防备对方给她喝神马昏睡红茶之类。
　　在她浮想联翩的时候，对方已经打开门从卧室中走出。
　　夏诗羽一脸平静地看着她说：“她刚才喝了感冒药已经睡了，有什么事等会儿再说。”
　　“好的，睡着了就好，估计一觉醒来就好了。”苏梦回道。
　　那个家伙如今身体越来越强，朝着三笠这样的战斗兵器疯狂进化。
　　只是对方压根没有任何反应，根本不知道自己身体到底多么强。
　　也懒得去向专业人员求教。
　　这么强的身体，对于秦雨柔来说，也就是平常力气大了点，跑步时更快点。
　　顺便给小萝莉举高高时更轻松点，已经可以轻而易举的单手拎起来她。
　　不愧是修炼了二十年的麒麟臂！
　　牧玲一直安静地坐在一边，小心翼翼的模样，十足大家闺秀。
　　这次被苏梦特意来过来看望这个变态萝莉控，让她也稍微有点紧张。
　　但先前的一幕，给她造成了极大冲击。
　　怪不得现在没女朋友的单身狗越来越多。
　　这些美少女都内部消化了，上哪找去啊？
　　两人在这种尴尬场景下，也不太好意思继续待下去了。
　　“那个，没什么事我就先走了啊，劳烦你好好照顾她了。”苏梦很有礼貌的和对方道别。
　　原本想着在对方发烧时，打扮成诸多造型，算是当做看病的慰问品了。
　　但对方睡着了那就没法了，只能在扣扣上发信息说一声了……
　　秦雨柔一觉睡到了第二天，彻底满血复活，饿的肚子咕咕叫。
　　然后，她看到手机上的一条条信息，让她瞬间瞪大眼睛：
　　“卧槽，那两只萝莉竟然来看我！竟然真的想要打扮成那些造型！问题是，我竟然睡着了！！！”
　　很显然，这就是那个黑心萝莉故意气她。
　　可以清楚看到两只萝莉坐在她这套房的客厅中。
　　还都特意扎着双马尾，穿着十分可爱的服装，用自己来当礼物，诚意十足的过来看望她。
　　估计她稍微请求一下，神马护士服、女仆装之类都会穿上。
　　但现在，对方明知道当时她睡着了不可能看到，就特意发信息让她看到，从而让她后悔的肠子都青了。
　　不愧是天心老贼，心肠还是这么黑！
　　魔都。
　　B站总部。
　　“所以说，为啥这个反派总部基地，总感觉有点像是总部大楼？”
　　季永安捏着下巴，越看那张照片，越感觉和天天办公的这座大楼有点像。
　　都是蓝白条，就差没直接学那些怪物小兵一样头顶着胖次了。
　　这些天，《我，要成为双马尾》简直火的不行行。
　　过分沙雕的剧情，让人一旦接受了设定，就会欲罢不能的追下去。
　　所谓反派，实际上就是一个个绅士的投影。
　　让无数绅士在互相安利之下闻讯而来。
　　整个评论区显得无比欢快沙雕。
　　连季永安也感觉很贴切，很符合他们这些绅士的风格。
　　尤其是这些反派，为了自己的信念不惜牺牲自己生命，也要坚定不移的传播荣光。
　　实在是太让人感动了。
　　如果评选二次元感动华国的反派人物，这些家伙绝对会在列。
　　然后，他终于等到了新一周的更新，又是两话连更！
　　第三话中，绅士总部派遣出强大的罪恶野狐，想要击败红马尾。
　　这位拥有的能力，正是可使用丝带制作等身手办！！！
　　“卧槽，野狐老大，这个我想学，求教我啊！”
　　让季永安瞬间瞪大了眼睛。
　　对方竟然可以用丝带制作出无比逼真的等身手办，看起来和原版没有任何区别。
　　太强了。
　　完全可以称之为手办之王，无数绅士的终极梦想能力。
　　对方完美造出来了红马尾手办，并制作出特殊幻境，让对方能够“活”过来，向其撒娇卖萌。
　　卧槽，好羡慕好像要！
　　在这种等身手办下，让痴迷双马尾的男主根本无法发动攻击。
　　因为，对他来说双马尾至高无上，哪怕是造出来的假人双马尾都不可能下手。
　　就这样，拥有强大能力的男主被对方抓住，用丝带一层层束缚起来。
　　咕咚~
　　让季永安忍不住吞了吞口水：“这个节奏――求搞快点！”
　　稍微可惜的是，男主的青梅竹马化身为蓝马尾，成功干掉了罪恶野狐。
　　让他忍不住叹口气，发布了一条评论：
　　“呜呼哀哉，我绅士总部又一名战友不幸阵亡。罪恶野狐啊，把你创造手办的能力传授给各位绅士吧。都死到临头了，为什么不传给我们，差评！不过，一路走好，我们会记住你这位手办之王！”
　　在他继续想要追看下去的时候。
　　忽然感觉背后多了个阴影，一扭头就看到了主管公孙南，让他瞬间心中一跳。
　　上班的时候看漫画，还被当场抓住，这下死定了啊！
　　就在他忐忑不安的时候，却看到对方盯着他屏幕。
　　上面正是红马尾被丝带束缚，一脸羞红模样，让人看着就不由得热血沸腾的画面。
　　他跟着对方来到了办公室中。
　　“来，说两句。”公孙南拿出一个录音笔，冷着脸道。
　　“那个，老大让我说什么？”
　　季永安小心翼翼的询问，看到对方拿出了一张纸，上面写着一些台词。
　　【啊啊，可爱的双马尾，我是罪恶野狐，终于让我找见你了！】
　　【弹跳般的摇摆……好棒的丝带啊，简直让我心神荡漾呢。】
　　……
　　他看着一句句台词，忍不住问道：“那个，老大，能不能不念？”
　　“不念可以啊，先前你上班摸鱼看漫画，奖金还想不想要？来吧，接受处罚，还是好好地念台词，二选一！”
　　公孙南端起杯子，轻轻喝了一口微笑道，“毕竟我也不是什么恶魔。”
　　“……”
　　你说这句台词为啥这么溜，你去当配音得了！
　　让季永安很想吐槽一句，但还是不敢正面顶撞对方。
　　他忍住羞耻，拿起台词本念起来：“啊啊，可爱的双马尾，我是罪恶野狐，终于让我找见你了！弹跳般的摇摆……好棒的丝带啊，简直让我心神荡漾呢……”
　　刚开始确实很羞耻，但越念下去越流畅，让他已经彻底代入其中。
　　这位手办之王，早已成为了他心目中志同道合的战友，两人拥有完全一致的兴趣爱好。
　　念诵对方的台词，就像是化身为对方。
　　感同身受！
　　念完后，公孙南忽然对着手机说：“公主殿下，这位怎么样？”
　　“马马虎虎，就是他了。”
　　从里面传出一个熟悉的软萌萝莉音，让季永安心中一激灵。
　　卧槽，这竟然是来自于公主殿下的面试！
　　这下子传出去倍有面子。
　　我可以吹一年！
　　等测试完毕后，对方总算是告诉他这是什么测试了。
　　原来，公主殿下打算从B站挑选一些人给这部作品配音！
　　“真的假的，我可是毫无经验啊，就这么要配音了？”季永安有点惊奇。
　　不愧是公主殿下，从来就不走寻常路。
　　本身就有很多人猜测里面的绅士总部是不是B站总部。
　　这下好了，等知道配音人员后，，绝对会被绑死在一起啊！
　　“没事，你的台词并不多，也就这么一点点。”
　　“哦，那就好。偶尔去做点兼职也蛮不错的，嘿嘿，老大，你会不会在里面配音？”季永安松口气。
　　“会。”
　　“给哪个配音？”他瞬间无比好奇的问道。
　　“也就是第四话的罪恶魔龙。”
　　公孙南叹口气，这份差使他原本不相干，但人家终究是顶头上司，还是来试试吧。
　　“唉，原本这个角色配音，是让站长来配，但对方选择了其他角色，也就落到我头上了……”
　　看着有些愁眉苦脸的老大，让季永安瞪大了眼睛。
　　竟然玩真的啊。
　　真让B站一群人去给这些反派配音啊。
　　这下子，那些大绅士们要是知道了，绝对会在弹幕中狂刷起来！
　　然后，他回去后终于看完了第四话。
　　在这一话中，BOSS罪恶魔龙登场。
　　一个极度强悍的怪物，竟然和红马尾打的有来有回。
　　甚至两个家伙臭味相投的聊起了双马尾。
　　开启了商业互吹模式，差点就当场结拜了。
　　这真不是友军？
　　更可怕的是，罪恶魔龙华丽变身后，身后竟然也出现了双马尾！
　　拥有比男主更加坚定地双马尾信仰的反派BOSS。
　　让季永安感觉很好玩，真要是等到以后配音的时候。
　　自家老大冷着脸去罪恶魔龙配音，绝对会让他们这些手下笑喷啊！
　　太期待了！
　　“不觉得这样很好玩吗？”
　　苏梦晃荡着小腿，小脸上满是毫不掩饰的愉悦笑容。
　　这纯粹算是完成前世的一个念想。
　　让真正的绅士总部去给绅士总部成员们配音，想想就很好玩。
　　估计到时候热度绝对会爆表，让其变成真正意义上的绅士总部。
　　无数绅士都将会怀着朝圣的心里，前往总部去看看。
　　“你高兴就好。”
　　苏茜不知道该说些什么。
　　自家萝莉姐姐现在越来越喜欢玩花的了。
　　花样越来越多，让人防不胜防。
　　不过，我喜欢！
　　她也很好奇，到时候等动画开播的时候，又是什么样的盛况。
　　两人很随意看和《舰娘》第二部的动画预告，算是七月新番之一。
　　作为吸金大户的《舰娘》，次元之家自然是不遗余力推广宣传。
　　相比之下，动画化自然是最好的宣传方式，足以让更多人入坑。
　　在动画的时候，苏梦只有一个要求――
　　在避免河蟹的时候尽可能色一点！
　　前世舰娘那么火爆，正是诞生了无数18+本子。
　　各个舰娘游戏简直是层出不穷。
　　这种题材太适合出了，一个提督或指挥官，带着一群后宫。
　　妥妥的标准剧情展开。
　　这个世界也正是如此。
　　各种诱惑的人物立绘，让其理所当然诞生了无数本子。
　　苏茜有点怀疑的看着她：“话说，那个一直被吹捧成本子圣典的那个，是不是你画的？”
　　“怎么可能，我怎么可能去画本子，想想就不可能啊！”
　　苏梦一口否认，心里偷偷补充了一句――
　　“也就画了区区120页，组成了一个小小彩色本子系列……”
　　说实话，以她这样的大师级绘画能力去画本子，真心强大到让人无法相信的地步。
　　单单从“圣典”就能知道，那一系列到底是多么的著名。
　　彻底催动了整个行业蓬勃发展，也让《舰娘》迎来了无数新的韭菜――
　　不对，是玩家。
　　“来来来，先试试小型化后的虚拟现实眼镜怎么样。”
　　苏梦连忙转移了话题，拿出了先前周珂送过来的特制眼镜。
　　这种眼镜自带芯片和十多个微型摄像头，外表看起来科幻感十足，造价也更加科幻。
　　单单是基础造价，就已经相当于十几个最贵的水果机了。
　　更别说售价了。
　　这现在纯粹是一种概念性产物，还无法大规模普及开来。
　　苏茜伸手接过戴上，启动了眼镜。
　　眼前的客厅瞬间发生了翻天覆地的变化，竟然一瞬间化身为了野外。
　　沙发桌子等都变成了石头，墙壁也同样变成了斑驳石墙。
　　十分的不可思议。
　　这就是眼下最高科技产物，可以通过5G超高网速，将你眼前的一切用微型摄像头拍摄后又改成相应场景。
　　“这是声控，你可以呼出系统菜单，会有着相应提示。”苏梦在一边提示了一句。
　　接下来，苏茜一脸惊叹的看着诸多虚幻影响。
　　科技终于发展到了她也不得不惊叹的地步。
　　“出来吧，妙蛙种子！”
　　她选择了召唤，做出丢出精灵球的动作，随后一颗虚幻精灵球真的出现。
　　精灵球绽放彩色光芒，从中蹦出了一只妙蛙种子。
　　看起来就像是活生生的真实生物，让苏茜忍不住忍受想要触摸却摸了个空。
　　“说起来，先前也考虑要不要娘化这些精灵。但娘化后就没办法这样单纯战斗，也过于色了，不利于推广。”苏梦在一边解释道。
　　人形态和兽形态终究有着本质观感差别。
　　真要是将其娘化后，估计很多绅士根本不舍的去战斗，一个个都想要舔屏去了。
　　“对了，这副眼镜可不是单纯的玩《精灵宝可梦》，还可以充当虚拟现实的载体，比如你可以选择任何一种场景进行拍照。”
　　在她的提醒下，苏茜选择了一种很浪漫的烟花背景，对着小萝莉进行了拍照。
　　嘭~
　　周围瞬间黑下来，一颗颗烟花飞上了黑暗天穹，猛然炸裂。
　　耀眼的光芒，像是在夜空中绽放了无数繁星。
　　在这种背景下，她的萝莉姐姐同样望着天空。
　　清澈透明的眼睛中，倒映着无数璀璨星光，形成了一副美不胜收的画面。
　　“怎么样，是不是很棒？”苏梦笑眯眯的问道。
　　这种相当于提供了超级强悍的PS照相能力。
　　可以满足你各种要求。
　　到时候将会提供相应的背景模块让用户们购买。
　　世界所有城市、景点、海底、高山等等，你想要什么背景就有什么背景。
　　足不出门，拍边世界美照，绝对可以满足无数人的炫耀爱美心理。
　　为了制作这幅小小的眼睛，次元之家已经投入了海量资源。
　　特意买下了一座位于商都的大型机械工厂，专门定制打造诸多仪器。
　　对了，这个公司被她取名为――
　　型月重工。
　　……
　　宿舍中。
　　身为标准死宅的赵志成，自然是一直追着《我，要成为双马尾》这部漫画。
　　这可是绅士们的真实写照，自然不会被他错过。
　　让他意外的是，在这部漫画中，解释了为什么要先派遣弱的手下这个千古难题。
　　绅士总部的入侵计划中，在侵略异世界的初期派遣弱小成员，“不小心”将空想装甲技术流露出来。
　　从而催生出魅力强大的双马尾战士，让对方的英姿让全世界都充满着双马尾属性。
　　从而像是种庄稼一样养殖，等待丰收的时候，让强大的干部级，也就是类似于罪恶魔龙这样的队长出面将其击败。
　　从而收割丰硕果实。
　　极其合理的设定！
　　“可惜，你们终究敌不过主角光环啊……”
　　赵志成对这些志同道合的绅士们，感觉由衷惋惜。
　　在主角光环下，你再强大再变态也毫无卵用。
　　然后，他刷着论坛的时候，忽然看到了一则新闻――
　　“针对最近瓦斯泄漏和煤气管道爆炸的时间，商都市政府联手型月重工集团，打算对于全市管道进行升级……”
　　卧槽，现实中的型月？？？
　　……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：两更一万字，还债6K，欠更199K，相当于两千字章节的五更，五更猫猫！各位读者老爷晚安啦，喵~


第311章 次元眼镜与追光者
　　型月世界。
　　算是先前第一部《FATE》发布时，天心老贼就在强调的一个概念。
　　这将是一个大型IP，有着诸多衍生平行世界。
　　故事背景和年代可能有差异，但都是基于同一个世界观，也就相当于架空的平行世界。
　　无数世界汇聚在一起，构建了一个庞大的月世界。
　　在这个世界中，将会充斥着无数战争，也会诞生无数的英雄。
　　单单是诸多已知的英灵，就来自于各个时代，各个不同的神话传说。
　　这个庞大世界观，将会花费几年时间才会完善。
　　现在仅仅是开头。
　　据说，未来还会打造成相应游戏，乃至于更加科幻化的潜入式VR网游。
　　到那个时候，玩家就能顺着英灵的背景历史，穿越到更为宏大的诸多消逝的时代……
　　“所以说，这个型月集团到底是神马玩意儿？”
　　赵志成急忙上网查一下，想要知道这是不是和超自然力量有关。
　　诸多公司中，突然出现了一个挂着二次元小说作品名字的公司名，自然让他倍感意外。
　　正如新闻上说的那样，最近确是各种意外频发。
　　让很多人怀疑是不是真的有什么特殊情况爆发，比如神马灵气复苏、末日危机等等。
　　其中，在《FATE》中，那些英灵魔术师展开战斗后。
　　哪怕是造成了核爆般的攻击，也都会被形容为瓦斯泄漏造成的爆炸。
　　鬼才信啊！
　　天天闲着没事各种爆炸，说好神秘侧，必须要保持神秘呢？
　　这种情况下，当现实中发生一些泄漏爆炸时，让人很容易联想到相关可能。
　　尤其是现在《无限剑制》还在热播，刚播到了一半多点。
　　有着第一部的人气铺垫，让其追番人数已经高达五百万以上，播放量也早就过亿。
　　数百万人都看过了这部动画，官网上已经公布第三条线将会以电影的形式发布，到时候很有可能会免费发布到网上。
　　赵志成倒是分外理解。
　　这部电影终究是粉丝向，和之前爆火的《千与千寻》截然不同。
　　没看过之前两条线的观众，估计会看的很迷。
　　财大气粗的次元之家，索性打着良心的口号，以此来发布。
　　按照上面公布的进度，整个型月世界将会在两三年内做出主要框架，后续再慢慢更新补充。
　　有点像是《神魔世界》的资料片。
　　现在播放的正是第五次圣杯战争，前四次的战争都还没写呢。
　　赵志成在网上查了一下，这个所谓型月集团，正是次元之家全资收购的一家本土机械公司。
　　原本在商都名气就不小，很多市政设施都是对方承包，还有着相当不错的前沿科技成果。
　　结果，拥有钞能力的次元之家集团，竟然砸钱将其收购。
　　并公布要免费提升商都的天网、供暖、煤气管道等诸多公共设施。
　　这正是能够买下这座集团的原因所在。
　　真・有钱能使鬼推磨！
　　“先前的《千与千寻》已经成为了国内票房第一，赚的钱真吉尔多。”
　　赵志成倒是没怀疑次元之家的财力。
　　一款浓浓古典风的电影，竟然可以碾压同期所有国外大片，本身就是一个不可思议的奇迹。
　　这么夸张的票房，也让次元之家底气越来越足。
　　一口气公布了《秒速五厘米》和《你的名字》两部作品的上映时间。
　　对了，《秒五》上映时间是今年8月14日。
　　那一天是七夕。
　　很恶意的一个上映时间。
　　让赵志成可以拍胸脯保证绝对是天心老贼定下来的日子。
　　那只黑心萝莉绝对很喜欢看一群情侣携手走进电影院。
　　然后一个个神色复杂的想到了冰冷现实。
　　毕业季也是分手季。
　　时间和距离，将会成为无数情侣最难跨越的天堑。
　　再强烈的海誓山盟，也挡不住异地恋这种冰冷现实。
　　若是能拆散几对的话，绝对会让人更加愉悦。
　　是的，他也开始恶意的想着这点，果然被对方传染了。
　　“等到暑假时，看看能不能去这个型月集团实习一段时间，正好我也算是相关专业……”
　　赵志成下定了决心。
　　现在已经大三的他，面临着求职压力了。
　　若是能够进入这个名字都透露着神秘的公司，倒也算是一件蛮不错的事情。
　　商都市中央公园。
　　一系列的施工正在紧张有序的进行着。
　　诸多路灯、摄像头等都在全方位更新换代。
　　沈秋在一边满是惊奇的看着一个个更新换代的摄像头，忍不住好奇道：“小梦啊，你们到底在做什么大事？”
　　这些摄像头明显科幻感十足。
　　不止如此，那些路灯也和平常见过的不太一样。
　　对方专门大举免费进行市政建设，所要的报酬正是改造部分公园之类的公共设施。
　　这些改造地点涵盖了整个商都数以百计的地方。
　　所有公园都接受了相关改造。
　　顺便，财大气粗的对方，还免费修路、搭建诸多免费娱乐锻炼设施等等。
　　连他这个刑警小队的队长，都被派过来辅助次元之家集团，以防发生什么意外事件。
　　“很简单啊，我想玩游戏，商都就是我的游戏地图。”
　　小萝莉抬头望着正在改造更换的路灯，可爱小脸上满是笑容。
　　这个回答，让沈秋叹为观止。
　　瞧瞧，别人玩游戏，顶天了花个十多万组一套顶级电脑。
　　而对方，竟然投入了十多亿，全方面改造了整个商都市。
　　将一座城市当成游戏地图！
　　这个手笔不是一般的大啊。
　　“所以说，到底是什么游戏？？？”
　　沈秋感觉好奇的不行。
　　对方明显和市里面达成了什么合同协议，全方面开绿灯支持。
　　“总不会是类似于《刀剑神域：序列之争》那样的游戏吧？”
　　“对啊，就是这种。”苏梦点了点头。
　　“卧槽，真的假的？”
　　让沈秋瞬间发出了惊呼声。
　　看过《刀剑神域》的他，自然知道那个番外有着一种黑科技，可以让人们在现实中玩奇幻游戏。
　　却没想到，对方竟然真的创造出了这种游戏。
　　该不会是得到了神马外星文明传承吧？
　　“等着吧，现在还在小规模实验中，过些天就会公布了。”
　　苏梦稍微卖了个关子。
　　现在还不是全面说出去的时候。
　　到年底才会真正公开发行，还有半年多时间呢。
　　现在提前改造了相关设施，到时候玩家们就可以在这些专门铺设好的战场上，进行一场现实中的对决。
　　而围观吃瓜群众们，只要带上那种眼镜，也都可以看到这种不可思议的黑科技产物。
　　想想就有点刺激。
　　这种划时代的黑科技产物，注定会惹来无数眼红的人。
　　因而，苏梦才会和官方合作，准备让老爸带着人协助防护。
　　这种眼镜，被她命名为――
　　次元眼镜。
　　意味着戴上后，就相当于打开了二次元大门。
　　当然，这可不是神马上吊去二次元的那种，而是真正意义上的虚拟降临现实。
　　次元眼镜，将会成为所有相关游戏的载体。
　　也就是类似于那些手游在智能手机上运行。
　　不只是《精灵宝可梦》，连《我的世界》也可以使用。
　　你在游戏中建造的诸多建筑，都能临时投影到现实世界。
　　想想看，你在游戏中建造了一座天空之城。
　　投影到现实中后，无数戴着次元眼镜的人，抬头就能看到这座悬浮在空中的城市。
　　想想就是一件无比刺激的事情。
　　这么长此以往下去，次元眼镜将会逐步取代手机的地位。
　　创造出一个完全被她掌控的庞大市场。
　　到时候，她会主动开源。
　　类似于《刀剑神域》中那样，将虚拟游戏种子扩散出去，让其他公司也能制作。
　　以此来催生更多的相关产业。
　　而她这里将会成为一个平台，收取相应专利费。
　　类似于水果机的那种，别管什么，先交30%过路费再说！
　　所有人都要为她打工，以此来赚取海量利润。
　　这根本急不得，必须要一点点温水煮青蛙。
　　否则绝对会竖立密密麻麻的敌人，让她寸步难行。
　　“嘛，我还是终于活成了先前最讨厌的样子，让我良心稍微有点痛啊……”
　　苏梦摸了摸身前，想到这里嘴角却止不住的上扬。
　　这种感觉，真吉尔爽！
　　“真心看不懂你这小丫头的想法了……”
　　旁边的沈秋眼神复杂的看着她。
　　先前一个软萌可爱的小萝莉，现在却早已成长为让他难以理解的地步――
　　“所以说，小梦啊，等到游戏出来后能不能让我先测试？”他毫不犹豫的舔着脸拉关系。
　　“你就不怕像《刀剑神域》里面那样，被封锁在游戏中出不来？”苏梦似笑非笑的看着他。
　　《刀剑神域》的开局，正是数十万玩家被困在了游戏世界。
　　一旦强行解除游戏装置，就会被当场抹杀。
　　游戏中死亡，现实中同样会死亡。
　　一命通关模式。
　　不成功便成仁！
　　“嘿嘿，你这么善良可爱，怎么可能做出这种事？”沈秋开始狂拍马屁。
　　苏梦看着认识这么久的份上，提出了一个条件：“这样吧，你穿着兔女郎的COS去参加次元之家暑期将会举办的漫展，我就给你一个内定名额。”
　　“没问题，我家里就有兔女郎学姐的套装！”
　　“……”
　　谁知道，对方答应的竟然是如此爽快。
　　你为什么这么熟练啊？
　　你到底女装多少次了？
　　让苏梦欲言又止，稍微有点好奇，这个家伙在家里到底和老婆玩什么花样。
　　好好地夫妻，似乎硬生生完成了百合。
　　城会玩！
　　然后，苏梦看到不远处一群人围了过去。
　　向来喜欢看热闹当吃瓜群众的她，自然也是凑过去。
　　人群中间有一个很胖的男生。
　　旁边地上放着一个无线播放器，从中传出了熟悉声音，赫然是《极乐净土》！
　　卧槽，这家伙该不会想要跳极乐净土吧？？？
　　苏梦瞪大了眼睛，面前这货身高一米七，体重也至少一百七以上。
　　然而，人家还真的跳了起来！
　　“666.真的牛逼！”
　　“脸皮太厚了，要是我的话，根本不可能站出来。”
　　“跳的真心垃圾，一个大胖子还好意思站出来！”
　　……
　　围观群众们都在纷纷窃窃私语。
　　一个胖子，却跳这种性感妖娆的舞蹈，说出来就会让人感到辣眼睛。
　　但苏梦惊奇的发现，对方明显经历了一番准备。
　　跳起来的时候每一个动作都踩着节拍。
　　一个极度灵活的胖子！
　　更可怕的是，对方还边跳边唱，声音竟然是标准的性感女声。
　　让一群吃瓜群众都纷纷惊呆了。
　　虽说体型有点庞大，但对方跳起来真的很有力度。
　　比之那些敷衍蹭热度的舞蹈UP主们，显得强了很多很多。
　　这让原本看热闹的苏梦，也忍不住想要夸一下对方了。
　　啪啪啪！
　　在对方跳完后，她带头鼓起掌来。
　　一群人看到她这样萌萌哒的小萝莉都在鼓掌，也纷纷跟着拍手。
　　“大哥哥，你跳的好棒啊。”
　　看着她这样可爱小萝莉在夸奖，让戴浩有点感动，像是看到了一个可爱天使。
　　他忍不住说道：“谢谢，我被很多人嘲笑，很感谢你的鼓励。”
　　“没关系呀，所有人都在被现实打击，觉得活着没什么意义，想要在黑暗中寻找希望之光。但是，你反过来想的话，如果你被黑暗一点点打击吞噬，不正是说明你就是自身的光？”对方继续用软软糯糯的声音说。
　　“我……这……”
　　戴浩忽然鼻头一酸。
　　一个如此可爱的小萝莉，说着如此发人深思的话，让他眼泪止不住的流下来。
　　“大哥哥，加油呀。当你足够强大时，你的光芒将会照亮周围，所有人都会被光芒吸引，而不再介意你的外表。”
　　看着离去的小萝莉，让戴浩深吸一口气。
　　这碗萝莉送的鸡汤，我干了！
　　那些人敢嘲笑他，还不是因为他看起来好欺负？
　　等到有一天，他年入百万，成为所有人眼中的成功人士的时候。
　　这些人还敢这么说吗？
　　到时候，那些人绝对会哭着求着抱大腿。
　　连先前一度嫌弃翻白眼的手办，也会被他们变着花样夸赞！
　　让戴浩忽然很感谢这只小萝莉。
　　你真是拥有着天使般的外表，和天使般善良的心。
　　比那个最喜欢虐人骗眼泪的天心老贼强太多倍了！
　　某一刻，你的光照亮了我。
　　我可以跟在你身后，
　　像影子追着光梦游。
　　戴浩呆呆的站在原地，一时五味陈杂。
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：四千字大章送上，晚会儿还有一更，猫猫继续码字……


第312章 《旅行青蛙》
　　另一边的苏梦，自然不知道她随便灌得鸡汤，竟然让对方感触那么深。
　　先前灌鸡汤，纯粹是因为闲着无聊。
　　看对方唱跳十分卖力认真，想要稍微夸奖一下。
　　毕竟她已经知道，对方正是她的粉丝群的群主，先前一直帮忙为她加油助威。
　　身为一个关心粉丝读者的良心作者，她稍微安慰夸赞一下对方，也是理所当然的事情呀。
　　你说是不是？
　　回去后，珈百璃正在客厅中玩着手机。
　　凑过去的话，可以看到界面上是一只小青蛙。
　　金发萝莉忍不住炫耀道：“嘿嘿，我养的这只蛙去了魔都明珠塔。”
　　“切，我的还去了帝都故宫呢。”苏梦撇了撇嘴。
　　“感觉这款游戏真的很有意思，玩起来很简单，很佛性的样子。”
　　珈百璃看着小青蛙，脸上露出了老母亲般笑容。
　　不用说，这款《旅行青蛙》小游戏，正是苏梦的出品。
　　游戏主角是一只很萌的小青蛙。
　　它独自住在小屋子里，外面的院子种着很多三叶草。
　　小青蛙最大爱好就是满世界的溜达，带着荷叶帽和行礼去各个地方旅行。
　　在旅行回来后，将带来很多的照片，记录下了旅行见闻。
　　还会带一些当地的特产，以及旅行中发生的故事。
　　平时则宅在家里看书、休息，过着很佛性的生活。
　　玩家们和小青蛙没有多少互动，仅仅是收割三叶草，从商店中给小青蛙买帐篷、幸运符等诸多旅行用品。
　　一个简单到极点的游戏。
　　但刚刚出现，就在所有人的社交圈刷爆了。
　　无数人都在疯狂晒着自己的“蛙儿子”。
　　让其一口气登上了所有手机应用商店的下载榜第一。
　　短短几天，下载量已经突破了千万。
　　并且还在疯狂增加着，让人不得不怀疑其到底有何魔力。
　　让其一度登上了热搜榜第一，碾压一大票各种娱乐圈新闻，神马鸡你太美、大碗宽面都被暂时压下去了。
　　一款免费小游戏，就这么莫名其妙的火爆了全网。
　　火到让次元之家内部一群人也纷纷瞪大眼睛，完全不明白到底是怎么火的。
　　只能感叹一句――
　　不愧是天心老贼！
　　连向来不喜欢这种小游戏的珈百璃，也不得不说一句“真香”。
　　她的朋友圈全都是一群晒蛙狂魔。
　　日常打招呼，也变成了――
　　“我家蛙儿子出门两天了还没回来，急死我了。你家崽子回来没？”
　　“回来了回来了，小家伙给我带来了金陵的特产，还有清明上河图明信片。嘿嘿，让你瞅瞅。”
　　“羡慕嫉妒恨。我家蛙儿子天天宅在家里看书，哪都不去，让我都发愁怎么办。”
　　不知情的人，还以为这些人都成为了晒娃狂魔，进行着养孩子的交流。
　　实际上，其中都是一些十几岁，二十岁的年轻人。
　　一个个压根就没有结婚，甚至连男朋友女朋友都没有的人。
　　在这款游戏中，玩家们压根没法操控蛙儿子的所有行动。
　　它的吃饭、休息、看书、旅行、削木头等等动作，通通都是随机产生，和玩家的想法意愿没有半毛钱关系。
　　最重要的是，这是一款绝对免费的游戏。
　　你压根找不到任何氪金方式。
　　也就是说，所有人都站在了同一起跑线。
　　唯一可以炫耀的，也只是小青蛙带回来的各种明信片和小礼物。
　　神马升级打怪、冒险战斗等等常见游戏因素统统没有。
　　佛性到让人不敢相信的地步。
　　然而，玩的时候，很容易让人感觉到既视感。
　　蛙和娃同音。
　　养蛙听起来就像是养娃一样。
　　蛙儿子，明显就是和玩家们之前很相似。
　　父母也只能为你提供基础的生活保障，你的未来还是全靠你自己。
　　“这个游戏有意思归有意思，就是太煎熬了，完全不知道蛙崽啥时候出门啥时候回来。”
　　珈百璃气呼呼地趴在她大腿上，看和手机屏幕中一直看书的小青蛙，总想拎着对方耳朵让其出门溜达去。
　　就知道学习，天天宅着像话吗？
　　“你出门去溜达一圈，不就知道了吗？”
　　苏梦伸手摸着对方小脑袋，有一种撸猫的感觉。
　　这只金发小萝莉早就不拿她当外人了。
　　经常会过来蹭吃蹭喝，都想着吃住在一起了。
　　“不去，打死都不去！”
　　珈百璃虽然稍微有点向往蛙儿子的自由随性。
　　但让她这么出门旅行，想想还是算了吧。
　　宅在家里多好，出门一堆麻烦，坚决不去！
　　“对了，你下学期要不要回米国？”苏梦随意问了一句。
　　对方终究是过来留学。
　　等过完暑假就是大四，需要考虑毕业后的工作了。
　　“不回去了，以后我就留在华国，已经和家里人说过了。”珈百璃回答的相当干脆。
　　来华国这么长时间，让她早就适应了这个国家文化。
　　尤其是各种各样美食，随意动动手指，就会有人主动送上门来。
　　便宜、实惠、好吃，这样宅的天堂，她怎么可能舍得离开？
　　最最重要的是。
　　划时代的游戏产物，也就是次元眼镜即将在这里诞生。
　　身为一个游戏宅，哪怕是被老爸老妈逼着，她也不会选择回去。
　　这要是回去了，至少也要等两年才能玩到这款不可思议的游戏！
　　……
　　另一边。
　　杨樱也同样在家里玩着旅行青蛙。
　　她给自己的蛙儿子精心打扮，每天兢兢业业的收割三叶草，为对方凑齐了最好的装备。
　　提灯、帐篷等等全都挑最贵的买。
　　一副儿行千里母担忧，生怕对方在外面受委屈的样子。
　　说到底，这就是一款养成游戏。
　　让杨樱也体会到了一点点为人父母的感觉。
　　辛辛苦苦养着对方，担心对方出门遇到危险、担心对方吃不好、担心对方宅在家里太久了不好等等。
　　每当对方回来，带着各种各样特产和明信片的时候，就会让她由衷的喜悦。
　　一个极度任性的蛙儿子，让她有一种儿大不中留的感觉。
　　身为玩家，她能做到的实在是太少了。
　　想要去照料对方，却根本没办法做到，让她忍不住絮絮叨叨的和对方说起话来。
　　“崽啊，要学会去拱白菜，别天天光知道玩。等啥时候给我拱回来一颗白菜，妈妈会好好奖赏你……”
　　这时，杨樱接到了老哥的电话。
　　对方很随意问她在做什么。
　　杨樱也更随意的回道：“正在养蛙，和它聊天谈心。”
　　“卧槽，等着我！”
　　发生什么了？？？
　　杨樱有点莫名其妙的看着被挂断的手机，有很随性的抛到一边，继续自己的养蛙。
　　而在对面的办公室。
　　秘书吃惊的看着对方：“杨总，你这是要上哪去？”
　　“有很重要的事情，我必须要回去一趟！”杨英豪板着脸，眉头紧皱，一副十万火急的模样。
　　“问题是，杨总，接下来还要开会啊，你这么走不太好吧？”
　　“开会的话，你把先前我给你的资料发下去，让那些人都准备一下，等我回来再说。”
　　杨英豪压根不打算留下来了。
　　天大地大妹妹最大。
　　在重要的事情，也比不上妹妹重要。
　　见鬼了，妹妹竟然说在养娃！
　　什么时候怀上的？
　　到底是谁的？
　　哪个混蛋趁我不注意？
　　……
　　杨英豪一秒钟都不想呆在这里了，只想飞到妹妹身边。
　　回到家里后。
　　他有些懵逼的看着对方：“所以说，你是在养蛙，不是怀孕了？？？”
　　“老哥啊，你为啥会这么想。我现在天天接触的也就那只萝莉了，你总不会怀疑我会怀上她的孩子吧？”
　　杨樱更加懵逼。
　　完全没想到自家老哥竟然会有这样的误会。
　　“咳咳，是我听错了。”
　　杨英豪稍微有点尴尬，但总算是放下心来了。
　　自家宝贝妹妹没有被哪个混蛋拐走就好。
　　然后，他搜了一下，很惊奇的发现这款《旅行青蛙》火的一塌糊涂。
　　短短一周时间，已经连续多次登上了热搜榜。
　　一款小游戏，没有任何氪金方式，纯粹的免费游戏，竟然就这么火爆全网了。
　　不止如此，各个大佬都在蹭热度――
　　牧逸轩：“这款游戏最大魅力就是在于传递的随性、自由的生活价值观，以及风景与远方的乌托邦式想象。人们生活在这样冰冷现实，虽然心向往之，但根本没办法这么自由随性，随时来一场说走就走的旅行……”
　　商都消防：“各位小伙伴注意到了没，‘蛙儿子’室内有着很多消防隐患。其中，包括使用明火照明，安装防盗网影响逃生……给娃儿子准备这么危险的地方，也难怪你的崽老是不回家！”
　　华国日报：“一款简单的养成小游戏，所有人都在扮演着为人父母的苦情角色。养走了青蛙，养大了自己。看着自己的蛙儿子，你是否理解了父母一片苦心？”
　　“世界那么大，我想去看看。钱包那么小，哪都去不了。MD，好羡慕我的蛙儿子，想去哪里就去哪里，羡慕死了！”
　　……
　　卧槽，要不要这么火？
　　杨英豪皱眉看着这款小游戏的逆天数据。
　　先前秘书倒是说过这款游戏，但对方压根不赚钱，纯粹是热度高而已。
　　没有开通任何氪金充值方式。
　　也没有一丁点的广告。
　　这款《旅行青蛙》，似乎是天心老贼拿出来纯粹娱乐大家的产物。
　　让他越发意识到，对方拥有的妖孽天赋。
　　这种天赋，强大到让人绝望的地步。
　　“算了，还是别想太多，好好扶持这部《反叛的鲁路修》，不出意外应该可以和其争锋。”
　　杨英豪摇了摇头，给秘书打了个电话，继续进行相关推广宣传。
　　然后，他也下载了这么一个小游戏，想要看看到底是什么魔力。
　　“服了，一天都不出门，背包给你塞满了东西。你却一直在看书。劳资不需要你上什么帝都大学，赶紧滚出去浪啊！”
　　看着一直坐在椅子上看书的小青蛙，让杨英豪也忍不住有点着急了。
　　这货简直成了书呆子，让他看到了出国前的自己。
　　当初他也是这么一直死读书。
　　到米国接受磨练后，才彻底转变过来，拥有了强大交际领导能力。
　　否则也不会在这么短的时间内成为狄土妮华国区总裁。
　　然后，他终于反应过来，意识到自己也无意中被游戏所吸引了。
　　这款游戏真的有毒！
　　“你这家伙，出去玩啊。难道说没有小朋友和你一起玩吗？不要宅在家里，世界那么大，赶紧去看看啊。”
　　戴浩也忍不住想要催促自家的蛙儿子。
　　自从这款游戏出现后，让他也感受到了为人父母的体验，为对方操碎了心。
　　而他的朋友圈，也统统都在刷着。
　　这时，他看到那个和他聊天的妹子，也发布了蛙儿子相关的说说――
　　“生活不只是眼前的苟且，还有诗和远方。加油，蛙儿子！”
　　让戴浩评论了一句：“加油，一起养蛙。”
　　发出去后，他才意识到不妥。
　　似乎是有一点点歧义，对方不会生气吧？
　　“嗯，一起养蛙。这两天，蛙儿子给我带回来了好多风景照片和好吃的，幸福感爆棚。”
　　看着对方的回复，让戴浩总觉得心跳瞬间加速起来。
　　她是不是喜欢我？
　　先前他约对方一起去看《千与千寻》，两人一直沉默着看完了整个电影。
　　也没有发生什么。
　　别说确定关系了，压根没有牵手之类，很普通很平淡的看了一场电影。
　　戴浩一直在琢磨对方意思，但还是搞不懂这些。
　　他叹口气，打开了群，看着一群沙雕网友们还在随意水着。
　　一个新人加群后，瞬间一堆人发着欢迎――
　　“新人爆照！”
　　“给新人递上女装！”
　　“新人骄喘！”
　　……
　　戴好很随意的发了一条：“哟，新人啊，要不要看我的女装照？”
　　“群主出现了，赶紧敲闷棍拖走拖走！”
　　“别别，你那是毁灭世界的核武器，千万别。”
　　“卧槽，楼上你为啥又拿出来了，丧心病狂啊……啊啊啊，我的眼睛！”
　　切，一群不懂的欣赏的家伙。
　　戴浩懒得搭理这些人。
　　先前正是这群人非要让他女装，结果女装后又一个个说辣眼睛。
　　男人真是大猪蹄子！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：两更八千，还债四千，欠更195K，各位读者老爷晚安啦，喵~


第313章 骚年，和我签订契约成为魔法少男吧！
　　生化武器级别的女装祭出，瞬间击沉了无数群友们。
　　以及，电脑中传来了一声咳嗽，那个新人竟然瞬间退群了！
　　“得了，又吓走一个！”
　　“这似乎是第五个还是第六个，你们做的太过分了！”
　　“哈哈，干得漂亮，能吓走一个算一个，让我们一起辣眼睛！”
　　……
　　一群无良老鸟们，还在幸灾乐祸。
　　让戴浩毫不犹豫的发了个表情包――
　　禁言大转盘.GIF
　　整个轮盘上写着数十个数字，从一分钟到30天不等。
　　“来吧，以后谁吓走新人，谁就转这个转盘，最高30天禁言大奖等着你抽取！”
　　戴浩动用了权限的力量，一群人瞬间开始推脱了。
　　让他也就懒得继续和这些家伙水了，打开了隔壁华特公司的网站。
　　想要看看那本A站吹了好久的漫画，到底有什么样的魔力。
　　“呵呵，竟然敢说比肩，《巨人》《石头门》等神作，让我看看你是不是吹的。”
　　这个漫画广告打得满天飞，和先前《巨人》一样，被华特公司当成了希望之星。
　　疯狂投入了无数资源，在扣扣、微薄等诸多地方都能看到其广告。
　　无数读者蜂拥而来，让评论区瞬间一片热闹――
　　“前排，我倒是要看看哪个不要脸的敢说自己是神作！”
　　“+1，我也是过来康康，这脸皮比长城都要厚啊！”
　　“+10086，感觉这家伙的漫画绝对会很菜。我话搁着，真要是神作的话我敢日五档电风扇！”
　　……
　　戴浩打开看了起来。
　　这是一部汇聚着机甲、超能力、战争等诸多题材的作品。
　　和之前宣传的一样，一个架空世界的国家，结果遭受亚特兰蒂斯帝国侵略被灭国。
　　连国家名字都被夺走，被屈辱的称之为代号11区。
　　“唔，似乎和之前历史有点像啊，愚昧的封建王朝到处割地赔款，看的真心窝火！”
　　戴浩想起了中学时的近代史。
　　在现在华国建立前，纯粹是一部被侵略的血与泪历史。
　　绵延上百年的战乱，让无数人葬送了生命。
　　一个个帝国，用坚船利炮敲开了大门，从此开始了长达百年的殖民活动。
　　很显然，这个背景让他十分有代入感。
　　当时学这部分历史的时候，气得他恨不得穿越回去，弄死那群祸害国家的畜生。
　　明明拥有这么庞大的资源，却非要搞什么闭关锁国。
　　死不足惜啊。
　　但生气归生气，还是需要把那些屈辱的跳跃神马的全都背下来。
　　毕竟是历史必考点。
　　铭记历史，才能勇往直前……
　　转回正题。
　　这个漫画设定，正是这么一个特殊国家。
　　身为帝国皇子的主角被放逐到战败国当人质。
　　本来享受着平静生活，但战争再度爆发，整个国家被帝国灭掉，改名为了11区。
　　在一次上学途中，主角意外遇到了一辆帝国军用来运送特殊东西的车子。
　　以及想要抢夺这个“东西”的反抗分子。
　　双方一番激烈战斗后，这辆车子被抢走。
　　意识到宝贝被夺走后，大批军队被派过来想要夺回。
　　更让戴浩难受的是，这些派过来的军队中，大半都是投靠帝国军的伪军。
　　被反过来利用对抗自己的人民。
　　“MD，看的真心窝火。幸好说的是主角对抗帝国，不然根本无法忍受啊。”
　　戴浩越看越气。
　　这些赫然和当初的历史很像。
　　显然，对方手法极其娴熟，正是以此来先抑后扬。
　　让读者们积攒一肚子怒气，最终在主角爆发的时候，才会有一种爽到飞天的高朝体验！
　　他耐着性子看下去。
　　一系列意外下，封印“东西”的装置打开，主角鲁路修惊讶的发现，里面竟然是一个美少女！
　　一个拥有模特级别高挑身材，该凸的凸该翘的翘，妥妥的顶级诱人美少女。
　　“卧槽，美少女人形兵器？给我来一打！”
　　这让戴浩瞬间怦然心动。
　　他的要求并不高，只要给这样的美少女就行。
　　帝国军很快包围了主角。
　　主角在帝国军中任职的基友朱雀，因为拒绝攻击主角，而被当场击昏。
　　幸运的是，先前昏迷的反抗军咬牙选择了自爆，让主角得以抱着妹子逃脱。
　　在意识到“东西”被夺走暴露后，负责统治11区的帝国三皇子，毫不犹豫下达了毁灭任务。
　　这种决策，正是为了灭杀所有参与者，杀人灭口。
　　也就是说，附近数以万计的居民，统统都要**掉！
　　仅仅是因为暴露出去，会让对方受到贬谪，也就是罢免皇位继承权。
　　翻到下一页，主角再度被帝国军包围。
　　这一次，本来藏的好好的，结果青梅竹马一个电话打过来不要紧，瞬间让帝国军发现了主角。
　　军官没有丝毫犹豫，直接对着主角开枪。
　　一个心狠手辣，为了皇位不惜一切代价的反派！
　　“这反派塑造的真心合格，根本不和你多逼逼，直接先干掉再说！”戴浩越来越被这部番的剧情吸引。
　　一个个角色明显都有着属于自己的设定，根本不是神马无脑打脸小反派。
　　那个绿发美少女为了救主角，竟然被一枪爆头！
　　是的，子弹直接命中对方眉心。
　　按照正常人的逻辑，绝对是死得不能再死了。
　　？？？
　　就这么死了？
　　一句话还没说，啥都没做，还没发幅利就这么挂了？
　　戴浩看的一脸懵逼。
　　整部漫画处处出人意料，而且分镜战斗画面效果炸裂。
　　让他像是被小猫挠着心，极度好奇接下来的剧情，根本停不下来。
　　庆幸的是，这个美少女并不是一般人。
　　而是一个魔女。
　　主角生命危急关头，美少女在他脑海中说话了――
　　【还不想死吗？少年，你似乎有着渴望生存的理由……有力量就能活下去吧？这是契约，我给予你力量。作为交换，你要实现我的一个愿望……】
　　“骚年，和我签订契约成为魔法少男吧！”
　　戴浩很想吐槽一句，这个剧情实在是太眼熟了。
　　与此相反的是，丘比和魔法少女签订契约时，是满足对方一个愿望。
　　主角要是真变成美少女了，那就太辣眼睛了。
　　幸好并不是。
　　【若是签下契约，你虽仍存活于世，却将与人类遵从不同之理，不同的天命，不同的时间，不同的寿命，王之力终将使你孤寂。你若有此觉悟……】
　　【好，那我就签下这份契约！】
　　下一刻，主角瞬间得到了逆天改命的力量。
　　一份名为“GEASS・绝对服从”的超能力。
　　绝对服从，也就是说，主角下达的任何命令对方都无法拒绝。
　　但每个人只能用一次。
　　然后，戴浩就看到了这份力量的运用。
　　主角让这些帝国军自杀。
　　一个个原本想要杀人灭口的帝国军，竟然毫不犹豫的自杀！
　　“这份能力，碉堡了啊！”
　　一路看下去，主角获得这个能力后。
　　瞬间爆炸，夺取了一个机甲，动用超高谋略智商指挥着反抗军对抗帝国军。
　　最让他惊讶的是，主角竟然单枪匹马杀到了帝国三皇子面前。
　　强行威胁对方，让其放弃了剿灭反抗军。
　　并与这位名义上的哥哥相认，宣告自己的复仇归来！
　　“卧槽，看的好爽，一口气看完了！”
　　戴浩看完更新的两话后，忍不住惊叹道。
　　这个所谓的新人【梦幻】，在剧情和人物刻画上，简直到了登峰造极的地步。
　　让他不由自主联想到了阿伟大大的《巨人》，同样是处处超乎预料。
　　也让他终于明白，华特公司到底是什么底气说可以和阿伟、天心猫争锋。
　　单单是开头，这部作品单单是开头两话，就已经牢牢抓住了他的阅读欲望。
　　一部神作即将诞生了啊！
　　“卧槽，这分镜、这剧情、这画面特写，效果炸裂啊！”
　　“神了神了，只要保持这个节奏，妥妥的神作预定！”
　　“那个日五档电风扇的可以准备了，求个直播间号！”
　　……
　　一群人被疯狂打脸。
　　原本都以为对方是在厚脸皮无脑吹牛逼。
　　但现在发现，对方不是在吹，是真的牛！
　　一个个立贴发毒誓的人，纷纷被诸多读者们揪出来，特意疯狂点赞评论。
　　硬生生变成了一个个热评。
　　可以说，这部作品和当初《巨人》一样，仅用了两话，就奠定了自己的神作地位。
　　让一个个观众都在期待接下来到底怎么玩。
　　拥有超能力的主角，带着一群老弱病残，如何对抗如日中天的庞大帝国。
　　很显然，这绝对是一场无比恢弘壮观的战斗。
　　想想就让人忍不住热血沸腾。
　　接下来，所有人都眼睁睁的看着评论、点赞、投票、打赏等疯狂爆发。
　　“海纳百川打赏《反叛的鲁路修》100万次元币，成为本作第一个至高盟主！”
　　让杨英豪意外的是，那位最喜欢打赏诸多作品的钞能力大佬，竟然也出现在这里打赏了。
　　显然代表着对方也很看好这部作品。
　　办公室中。
　　杨英豪和魏浩东正盯着后台数据。
　　点击访问等数据都在疯狂暴涨，连带着整个华特漫画流量都跟着小幅度提升。
　　很显然，神作效应发生了。
　　当初《巨人》也是这么疯狂宣传，让其一口气爆炸。
　　漫画首卷销量高达1800万，开创了一个谁也无法想象的奇迹。
　　现在，这部漫画明显有着类似的趋势。
　　“效果很强，和当初巨人效果也就差了一点！”
　　魏浩东长呼一口气。
　　对比了一下先前数据，意识到存在的差距差距，也仅仅是次元之家本身就比华特强一些。
　　不是作品的问题，非战之罪。
　　这让他悬着的心终于可以放下来了。
　　他不惜代价促成了《巨人》创造奇迹。
　　却一口气把他打落深渊。
　　原本想要掌握次元之家集团大权，却最终灰溜溜的离开。
　　如同丧家之犬。
　　那个时候，他就发誓绝对要复仇。
　　如同这个漫画中的主角鲁路修一样，不惜代价也要复仇。
　　“放心，这只是开始。有着狄土妮做后盾，想要击败小小的次元之家实在是太容易了！”杨英豪伸手拍了拍他的肩膀。
　　现在，这位已经失去了所有次元之家集团股份。
　　将资金统统投入到了华特集团。
　　以此来表达忠心，让他对此十分信任，将整个集团大权都交到了对方手上。
　　算是满足了这个人对于权力的病态痴迷。
　　杨英豪继续保证道：“等到动画化的时候，将会动用狄土妮最顶级动画特效团队制作，绝对可以让其在质量上超过《巨人》等作品！”
　　“我等着，绝对要击败次元之家，让那个家伙跪在我面前求我！”
　　魏浩东咬牙切齿的说。
　　给我等着吧，天心老贼。
　　这次绝对可以击败你！
　　“嘛，稍微有一丢丢欺负人。”
　　苏梦看着暴涨的评论区，总觉得嘴角抽搐，想要哈哈大笑起来。
　　可怜的家伙，你好好拿着自己的钱去当个亿万富翁不就得了。
　　为啥非要自寻死路和我斗？
　　“唔，感觉这本《反叛的鲁路修》数据很强啊，丝毫不逊色你的那些作品。你有啥底气看不上眼？”
　　旁边的慕容晓感觉有点奇怪，“你总不会说这是你的小号吧？”
　　“……”
　　苏梦身体一僵，这货直觉也太强了吧。
　　你就是传说中的真相帝？
　　庆幸的是，她背对着对方，让其根本没有看到她脸上的表情。
　　慕容晓也仅仅是随口说说而已。
　　面前这只小萝莉再强也是个人。
　　已经创作了那么多成绩爆炸的作品，总得给别人留点活路。
　　这个新人【梦幻】，甚至那个与之齐名的阿伟是其小号，那别人真没法活了。
　　早点洗洗睡了拉倒。
　　一群人被一个人吊打，还玩个锤子！
　　她扭过头去，看到旁边的三味线正在低头喝羊奶。
　　让她神色古怪的是。
　　此时的三味线，不知为何变成了一只猫娘。
　　穿着相当暴露的衣服，耳朵和尾巴随着动作而摇晃。
　　正低头伸出粉嫩舌头，小口小口的舔着羊奶。
　　在其抬头的时候，嘴角沾了一点点……
　　“喂喂，你在干什么？难道说，单身久了，看一只猫也动心了？？？”
　　苏梦狐疑的看着她。
　　这货看着肥橘猫喝羊奶的时候，看着看着眼睛瞪的大大的，忍不住吞咽着口水。
　　一副蠢蠢欲动，随时可以扑上去的饥渴模样！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：四千字大章，晚会儿还有一章，继续码字……祝各位读者老爷养的猫也都能变成美少女，喵~


第314章 可爱，想太阳！
　　“这货变成猫娘了啊！”
　　慕容晓连忙试图辩解。
　　这要是被人误以为想要对一只橘猫做出不轨之事，那样名声就彻底没了啊。
　　在她眼中，原本肥胖如猪的三味线。
　　现在变成了软萌可爱猫娘。
　　看体型的话，甚至比苏梦还要小一丢丢。
　　微微颤动的猫耳，背后轻轻摇摆的蓬松尾巴，无一不在诱惑着她出手lu一把。
　　这只橘猫为啥能这么可爱？
　　更别说，对方用小舌头舔羊奶的动作，简直萌爆了。
　　不止如此，对方还伸出手擦了擦嘴角，然后放到嘴巴前，低头轻轻地舔了舔。
　　这幅画面要是能够上传到网上，绝对会让无数人鼻血狂喷想要抱回家去。
　　萌死人不偿命！
　　原本都是很正常的猫咪喝羊奶动作。
　　但现在，换成一个可爱的猫娘小萝莉后，一瞬间比猫咪更萌更可爱。
　　动作也变得se气十足，充满着某种特殊诱惑。
　　可爱，想太阳！
　　“所以说，为什么一只肥胖如猪的橘猫，变成猫娘后竟然会是一个娇小可爱的小萝莉？”慕容晓忍不住询问道。
　　“这个嘛，你问它了。”
　　苏梦看着三味线，心中倒是有着猜测。
　　她怀疑很可能是她自己的想法，才会让对方变成萌萌哒猫娘。
　　真要是变成一只大胖子猫娘，那样也太辣眼睛了。
　　稍微可惜的是，她现在并不能看到对方变成猫娘的模样。
　　慕容晓终于忍不住了，擦了擦口角留下来的口水。
　　走到对方面前，蹲下身问道：“三味线，让我摸一下你的脑袋好不好？”
　　实在忍不住了。
　　那就索性不忍了！
　　“呵呵，愚蠢的人类，你真以为我是猫咪啊。本王如此高贵，岂能让你这样的渺小卑微的人类随意……”
　　三味线十分高傲的抬起头，一副蔑视的模样。
　　可惜，现在的她是一只可爱爆表的猫娘，正以鸭子坐的方式坐在地上，根本没有半点威严。
　　反而更像是在傲娇卖萌。
　　然后，她看到对方手中多出了一袋小鱼干。
　　“竟然想用小鱼干收买我，你、你觉得我会上当吗？”
　　慕容晓晃动着小鱼干，很明显看到对方眼睛也跟着转动。
　　到最后，更是整个小脑袋都跟着转动，耳朵也在扑闪着。
　　身体微微低下去，背部弓其，一副进入狩猎状态，想要扑上来的模样。
　　慕容晓感觉很好玩，忍不住掏出来一条小鱼干丢过去。
　　唰！
　　对方瞬间跃起，伸手抓住了小鱼干，将其塞进了嘴里。
　　三味线边吃边忍不住恶狠狠的威胁道：“你竟然敢扔掉它，简直不可饶恕！”
　　嘴上说着不要身体却很诚实啊！
　　一个傲娇猫娘！
　　让慕容晓越来越感觉好玩了。
　　“摸一下，只能摸一下！”三味线边吃边说。
　　得到了允许后，慕容晓自然是迫不及待的上手了。
　　一副痴女的表现，伸手轻柔摸了摸对方小脑袋。
　　柔软顺滑的毛发，以及上面轻轻颤动的耳朵，让她兴奋地脸上出现了红晕。
　　“哦呼，太舒服了！”
　　她忍不住发出来了一声伸吟，
　　旁边的苏梦，想了想，忽然伸手抓着她的手。
　　她回过头来，惊讶的看着对方：“怎么了？”
　　难不成这家伙看着她撸猫很好玩的样子，也想要被当猫撸？
　　求之不得啊！
　　然而，她想错了。
　　在伸手抓着对方的时候，她感觉到了一股股酥麻感传递而来，让她整个人都忍不住颤抖了一下。
　　这难道是恋爱的触电感觉？
　　但苏梦压根没有看她。
　　这可不是神马恋爱的感觉，而是她试图用电来模仿对方体内电场，进而模拟对方拥有的特殊能力。
　　早就提升到LV5的电磁掌控能力，正朝着LV6的未知方向一路进化，让她确实有资格这么做。
　　可以说是成功了，但也可以说是失败了。
　　成功是因为苏梦确实可以不需要逢魔之时，就能看到三味线的另一种样子。
　　失败则是，她必须要握着慕容晓的手，才能与之特殊电场用一个频率共振。
　　这就意味着，她想要对眼前猫娘做出一些不可描述的事情，就需要带着慕容晓一起。
　　带着一个美少女去动一个猫娘，这也太禽兽――
　　不对，似乎更刺激了啊！！！
　　卧槽！
　　苏梦愣了一下，也伸手摸了摸三味线的头。
　　顺便捏了捏对方耳朵和尾巴，手感果然超棒。
　　在她的威胁下，三味线压根不敢反抗。
　　不敢反抗，那就享受吧。
　　三味线索性仰躺在地上，露出了白皙可爱的小肚子，任由两人摸着。
　　从喉咙中发出了舒服的呼噜声……
　　“所以说，你们对着一只猫在做什么？？？”
　　不知何时，苏茜出现在门口，瞪大眼睛看着对三味线上下其手的两人。
　　这两人动作很奇怪，摸着空气还一脸兴奋地模样。
　　该不会是吃药了吧？
　　“咳咳，没事没事，就是很普通的撸猫而已。”
　　苏梦干咳一声收回手，回到了电脑椅上。
　　先前稍微没忍住，多摸了几下。
　　而她旁边的慕容晓，更是直接扑上去了。
　　等回过神来，苏梦联想到了三味线平常的大橘猫模样，让她瞬间感觉到了浓浓的别扭。
　　被对方吸引的感觉一下子降低了很多。
　　这家伙不愧是妖怪，竟然敢魅惑我！
　　“哦，是吗？”
　　苏茜走过来，伸手将三味线抱起来。
　　很狐疑的上下看了一圈，也没发现这只大肥猫有什么吸引人的地方。
　　这个动作本来很正常，不过是抱着猫而已。
　　很多人都会这么抱。
　　但以蹲在地上慕容晓的角度，正好可以抬起头看到上面。
　　哦呼，没穿！！！
　　嗤！
　　她的鼻血瞬间喷涌而出，一腔忠诚表现的淋漓尽致！
　　你是个女的，干嘛这么丢人？
　　苏梦一脸羡慕――
　　不对，是无比的嫌弃。
　　在意识到自己妹妹可以在未来的【摇光】中复活后，慕容晓彻底恢复了活泼青春的日常。
　　专心等着未来某一天和妹妹想见了。
　　现在，更是让苏梦看到了对方的另一面――
　　这个家伙，有着被掰弯成百合的可能！
　　苏梦其实想的很简单。
　　她现在都是一个萌萌哒小萝莉了，显然不可能娶妻生子，那就祝美少女们百年好合吧。
　　看，我的良心大大滴好！
　　……
　　与此同时。
　　网上关于新作《反叛的鲁路修》，热度已经在疯狂起飞。
　　在华特公司不遗余力的造势下，让其有了先前《巨人》那样爆火的迹象。
　　也让两个作品的粉丝们，纷纷开始了互相比较。
　　一些看热闹不嫌事大的吃瓜群众们，更是在网上疯狂挑起战火。
　　反正找不到我头上，闹得越大越好！
　　大概就是这群人的想法。
　　可惜的是，这里面很多都是原本《巨人》粉丝，被先前“比肩《巨人》”的标语吸引而来。
　　这种情况下，通吃党倒是占了大多数，让想要闹事的很难挑动这些人。
　　反正都是休闲而已，作品越优秀看着越爽。
　　这位新人【梦幻】，明显是学了先前【阿伟】的风格。
　　每周更新一次，一次两话。
　　每一话都相当于一集，有着近百页的篇幅，妥妥的超级良心之作。
　　“真是一帮闲的蛋疼的家伙。”
　　赵志成看着在群里阴阳怪气挑事的一些人，毫不犹豫动用了权限，将这些家伙统统踢出去。
　　并且发布了一个公告――
　　“故意带节奏惹事的一律踢！两部作品都是很优秀的作品，不要这么互相PK比较，大家愉快地追看就好了……”
　　这要是任由带节奏下去，泥人也有三分火气。
　　绝对会互相各种口吐芬芳的狂喷起来。
　　到那个时候，可就难以招架了。
　　虽然身为阿伟粉丝群的群主，按理说应该反对。
　　但架不住那本《鲁路修》也是真的好看啊。
　　机战、魔女、复仇、战争等等元素，简直是一下子俘虏了他。
　　尤其是剧情还这么跌宕起伏，分镜更新也都相当给力。
　　这种情况下，身为一个纯粹的读者，根本没办法拒绝啊。
　　“我真不是二五仔，仅仅是被吸引了而已！”
　　赵志成心里给自己打折保证。
　　他早就用小号加入了《反叛的鲁路修》粉丝群。
　　从刚开始就加入，妥妥的元老级别，让他成为了管理员之一。
　　此时隔壁粉丝群中，也统统都在讨论着两部作品优劣。
　　尤其是最新更新的第三、四话出来后，更是让人越来越感兴趣了。
　　第三话中，男主成功威胁帝国三皇子撤军，保下了差点被灭团的反抗军。
　　最后更是毫不犹豫将其这位亲兄弟一枪干掉！
　　一个极度铁血冷酷的主角形象，就这么一步步塑造出来。
　　然后回到了学校中继续上课。
　　一位拥有强悍能力，并与帝国军正面交锋，甚至当面威胁帝国三皇子的人，就这么在学校中过着普通生活。
　　“不愧是普通的高中生！”
　　让赵志成实在是想要吐槽不能。
　　而这座学院中，还有着反抗军的成员也在上学。
　　主角找到了对方，直接用能力强行命令对方回答自己的所有问题。
　　在这种命令下，哪怕是让其自杀都会毫不犹豫执行。
　　更别说其他不可描述的事情了。
　　“所以说，这要是换了主角，比如诚哥，妥妥的‘日在校园’的节奏啊！”
　　让赵志成只能这么感慨。
　　真要是有这个能力，他估计真的有可能下命令，让某个女孩子喜欢上他。
　　幸好这不是神马LF，主角是一个足够铁血强悍的人。
　　最重要的是――
　　他是一个妹控！
　　一个究极妹控！
　　可以为了妹妹毁灭世界的妹控！
　　在第三话中，鲁路修问妹妹有什么愿望。
　　妹妹说想让世界核平――
　　不对，是和平安宁。
　　鲁路修微笑着说一定会帮助对方实现这个愿望。
　　让赵志成明白，这个究极妹控绝对会不惜代价的实现这个目标。
　　“所以说，他难道是想要统治整个世界，强行让世界臣服在脚下而实现和平？或者更残酷点，直接毁灭整个世界，只剩下他和妹妹？”
　　无论哪一个选择，都意味着对方将会作出丧心病狂的事情。
　　而这，也正是未来最期待的地方。
　　在第四话中，主角更是光明正大，当着数十万人的面强行带走被当成替罪羔羊的基友朱雀。
　　想让其跟着他一起对抗帝国。
　　然而，朱雀心念着自己的同胞们，自己不回去的话，那些人都会死。
　　两人就此分道扬镳，分别为了心中的理念而战。
　　“确实很强，有点《死亡笔记》中夜神月和L的感觉了，两个角色塑造的都十分成功啊。”
　　赵志成也不得不感叹，这绝对是一部有资格封神的作品。
　　这两话更新后，让其热度彻底爆表，无数读者都化为了粉丝。
　　一个个都在疯狂奶起来了。
　　让赵志成恍然看到那个【梦幻】键盘屏幕都在冒奶。
　　眼看着热度超过《巨人》，但他丝毫不在意。
　　因为，7月1号到了，新番登场。
　　《巨人》第一部正式开播！
　　“不错，质量比我想的都要高，有良心！”
　　赵志成欣喜的发现，动画的《巨人》效果更加炸裂。
　　尤其是在超大巨人一脚破门的时候，更是让他感受到了一股难以用言语形容的压迫窒息感。
　　仿佛被对方一脚踢碎了所有希望。
　　绝望降临！
　　……
　　另一边。
　　苏梦和苏茜、周珂杨樱等人，都在客厅中看着屏幕上。
　　《巨人》第一部正式开播。
　　第一集中，讲述了一切的起源。
　　宏伟城墙庇佑着人类，让人类得以在无数巨人环绕下苟且偷生。
　　调查兵团的人们探索城外，却没有丝毫发现，反而葬送了一个个年轻生命。
　　回归时遭受了无数路人的谴责，一个个沉默着成为了过街老鼠。
　　然后，一尊比城墙还要高的巨人出现了，一脚踢碎了城门。
　　无数巨人疯狂涌入。
　　食堂开饭啦！
　　“确实很棒，超赞啊！”
　　杨樱也忍不住夸赞道。
　　哪怕不太喜欢这种血腥战斗番，但这质量特效没的说。
　　“所以，你怎么不看你的《游戏人生》和《魔法少女小圆》啊？”
　　她稍微有点不太理解。
　　“因为，这也是我的作品呀。”
　　面前的小萝莉满是甜美微笑的回答。
　　让杨樱瞬间失去了所有淑女形象，脱口而出：
　　“卧槽！！！”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：还债4K，还欠191K，争取以后还债更多点，早点还完，喵~


第315章 这个型月集团到底想要干什么？（4K字大章）
　　惊不惊喜？
　　意不意外？
　　你以为我是阿伟，其实我是猫猫哒！
　　杨樱忽然有一种很荒唐的感觉。
　　太荒谬了。
　　让她根本不敢相信。
　　但旁边的周珂完全是一副理所当然的模样。
　　也就意味着，这部创造销量奇迹的《巨人》真是对方作品。
　　从而证明，位列次元之家两大支柱，站在无数创作者梦寐以求的金字塔顶端。
　　称霸二次元漫画领域的铁血真男人阿伟，就是面前这只软萌可爱的合法萝莉！
　　对方一下子称霸小说和漫画两大领域，真不给其他人活路啊。
　　这要是传出去，不知道多少人会叹为观止。
　　也不知道多少人，会羡慕嫉妒的眼红，想要丢掉键盘去工地上搬砖去。
　　你还是人吗？
　　该不会是神吧？
　　杨樱呆呆的瞪大眼睛，张大嘴巴，一副极度吃惊的模样。
　　直到对方拿起一瓣橘子塞她嘴里，下意识的咬一口。
　　酸酸甜甜在口腔中炸开，让她才总算是回过神来。
　　这个消息过于劲爆，让她一下子大脑当机了。
　　“所以说，这么告诉我不要紧吗？”
　　杨樱咽下橘子，小心翼翼的问道。
　　很显然，这绝对是一个超级隐秘的消息。
　　压根没人有何相关小道消息流传出来。
　　所有人都以为阿伟是一个猥琐死肥宅。
　　一个就知道宅在家里，哪都不去的死宅。
　　很多人哪怕是其粉丝，也没有多大见面的念想。
　　不见面还好，万一见面了，可就是妥妥的偶像光环破灭。
　　会让人无比膈应。
　　但现在，要是知道对方就是眼前小萝莉，绝对会瞬间爆炸。
　　一举登上热搜榜第一！
　　别怀疑，面前之人绝对有这个粉丝量。
　　“没关系呀，你是我的助手，肯定要让你知道这些，这不是理所当然嘛？”
　　小萝莉甜甜一笑，又剥了一瓣橘子递过来。
　　对方仰着小脑袋，扑闪着大眼睛。
　　清澈透亮的眼眸中倒映着她的影子。
　　让杨樱恍然看到了天使。
　　她郑重承诺：“嗯，我一定会好好工作，回报公主殿下！”
　　一种被信任被重视的感情油然而生。
　　让她有一种士为知己者死的感觉。
　　“所以，你能不能不要咬我的手？”
　　杨樱连忙松开，有些尴尬的回道：“咳咳，一不小心，不小心。”
　　确实有点尴尬。
　　在对方面前，她总是被对方诱惑……
　　苏梦倒也没在意，继续缩在沙发中看着屏幕。
　　现在的她穿着卡通睡衣，双手麻利的剥着橘子，往小嘴巴中塞着。
　　整个人看起来就像是一个小仓鼠一样，嘴巴鼓鼓的分外可爱。
　　她告诉杨樱这个事，纯粹因为对方是杨英豪的妹妹。
　　哪怕苏梦不说，总有一天也会知道这件事。
　　那个家伙可是一个究极妹控。
　　一个类似于鲁路修，天大地大妹妹最大的妹控。
　　远不如提前说出来。
　　说起来，她对于杨英豪有点英雄惜英雄的感觉。
　　妹控都不是坏人！
　　以后可以交流一下心得体会――
　　当然是需要等到对方成为她手下的时候再说……
　　眼下七月新番开播。
　　无数粉丝们期待已久的大作纷纷上映。
　　其中，最让人期待的自然是《巨人》。
　　先前被《鲁路修》爆炸热度碾压的《巨人》，在其开播后瞬间热度爆表，反过来碾压了对方。
　　不需要任何打广告买热搜宣传。
　　动画过硬的质量，和强大的原作基础，就是其最佳宣传方式。
　　《鲁路修》想要超过对方，显然必须要等到动画化才有一线可能。
　　相比于这两部作品。
　　七月新番倒是上映了很多人期待已久的《魔圆》和《游戏人生》。
　　《魔法少女小圆》。
　　可以说，这是魔法少女系列最著名的一部作品。
　　也是奠定天心老贼另一个称号――
　　爱的战士！
　　“所以说，你还是在故意虐人！”珈百璃毫不客气的抢走了她手中柑橘。
　　一口吃掉后，还伸出小舌头舔了舔，故意气对方。
　　柑橘味的香气蔓延开来。
　　苏梦压根不在意，反而饶有兴趣的看着对方做这些小动作。
　　一个金发小萝莉做这些动作，对于她这样的萝莉控来说，绝对是究极fu利。
　　“没虐人，你不觉得，在绝望中诞生希望，这样会让人更加伟大吗？”
　　苏梦挺胸抬头，理直气壮的说，“我要不这么写，绝对不会有那么多人被感动，也不可能让圆神能够有着如此众多粉丝。”
　　“但看完后还是太虐了！”珈百璃忍不住又从她手中抢走雪糕。
　　大大的咬了一口，边吃边嘟囔着。
　　小圆为了从根源上解救所有魔法少女，发出了一个愿望――
　　【我想把所有魔女在诞生之前消灭！所有宇宙、过去未来的所有魔女，由我亲自消灭！】
　　这个愿望，意味着小圆直接逆反因果。
　　从此以后，她彻底从所有人记忆中消失。
　　哪怕她的父母也忘掉了她。
　　整个世界被小圆拯救，古往今来几千年所有魔法少女都被她拯救。
　　到最后，却唯有晓美焰一个人记着她。
　　这样的结局，不知道虐了多少人。
　　晓美焰一直孤独下去，直到《叛逆的物语》中，化身为焰魔想要与之相见。
　　焰魔在月夜下孤独起舞，让无数人都感到了一股难以忍受的孤寂。
　　简直虐到了极点。
　　“神魔恋呀，这可是绝对禁忌之恋，不觉得很美好吗？”苏梦挠了挠头，感觉有点难以编理由了。
　　“魔爱着神，神爱着世人，而世人只想看神和魔百合。看，多么美好的百合故事！”
　　除了百合糖里面掺了一堆玻璃渣子。
　　让人吃得心口都在滴血。
　　“切，我信你的鬼！”
　　珈百璃忍不住磨了磨牙，想到当初被对方虐的流泪，就忍不住想扑上去啃对方一口。
　　然后，她扭头看着播放的《魔圆》第一集。
　　看着温柔贤惠的学姐登场，让她越发感到头皮发麻了。
　　第三话，打死我都不看！
　　过了一会儿后。
　　几人忽然看到，苏梦不知何时已经歪在沙发上睡着了。
　　睡姿相当不雅。
　　雪白双腿随意暴露在外面，嘴巴上还沾着先前吃的糕点奶油。
　　不知道是不是梦中梦到了什么，还砸吧着小嘴。
　　咔嚓~
　　杨樱毫不犹豫掏出了手机，把这幅萝莉睡姿拍了下来，打算设为待机桌面。
　　让她心里不由得狂呼赚大了。
　　诶嘿嘿，这要是发到粉丝群里，绝对会让整个群炸锅。
　　但珈百璃完全没被诱惑到，反而在考虑要不要伸手捏对方的鼻子。
　　或者把凉东西放到对方小肚肚上，弄醒这个坑货。
　　没等她动手，杨樱已经拦住了她，小声但很严肃的说：“请不要打扰公主殿下！”
　　“……”
　　珈百璃撇了撇嘴，意识到这只黑心萝莉又收了一个忠诚狗腿子。
　　不愧是天心老贼！
　　然后，她看着杨樱将电视音量调小。
　　又拿了一个薄被子，盖着对方的小肚肚。
　　现在开着空调，不该着很容易着凉。
　　做完这些后，对方一动不动的盯着熟睡的小萝莉。
　　珈百璃顺着对方目光，看到小萝莉嘴角有着很诱人的奶油。
　　看起来更多了几分诱惑。
　　可爱，想吃！
　　她眼珠一转，用恶魔般的低语说：“哟，想舔吗？”
　　“不、我不想……”杨樱艰难的摇了摇头。
　　趁人之危，绝对不是君子所为。
　　珈百璃嘴角上扬，继续低声道：“真的不想吗？现在这里就我们两个人，错过了这次想要有下次机会可就等不到了。放心，我谁也不会告诉……”
　　咕咚~
　　她清晰听到了对方吞咽口水的声音。
　　珈百璃只觉得自己背后像是长出了一双小恶魔的翅膀，正在疯狂闪动着。
　　这种感觉，真的很棒啊。
　　怪不得这只黑心萝莉一直喜欢这么做。
　　愉悦！
　　在她的蛊惑下，杨樱低下头。
　　结果，她看到小萝莉睁开了眼睛，疑惑地看着她：“你想干嘛？”
　　“想――看看你冷不冷。”
　　杨樱尴尬一笑，意识到自己竟然被珈百璃蛊惑了！
　　你真是个恶魔！
　　另一边。
　　“终于等到你，还好我没放弃！”
　　赵志成一宿舍的人早早等着。
　　《游戏人生》，对于他们这样的游戏宅来说，吸引力甚至比《巨人》更大。
　　【七十亿的玩家肆意妄为，毫无公平可言。赢得太多，输得太过都会遭到惩罚，也没有弃权的机会。说的太多会遭到疏远……这只是一个，烂游戏！】
　　当小说中最经典台词登场后。
　　他们瞬间忍不住跟着中二之魂熊熊燃烧起来。
　　无游戏，不人生。
　　现实就是一个七十亿人在线的游戏。
　　有人天生就氪了几亿，站在了金字塔顶端，毫无公平性可言。
　　相比之下，出生平凡的他，哪怕努力拼搏一辈子。
　　都不可能追上这些人的脚步。
　　不，是奋斗一辈子也走不到对方的起跑线。
　　人家从出生就站在了他抵达不了的人生跑道终点！
　　想想就是一个让人绝望的事实。
　　而这部作品中，以绝对公平的游戏规则。
　　让所有人都能拥有挑战别人的底气。
　　赵志成在动画开播后，抢先发布了一段评论――
　　“曾经有一对夫妻，他们很强，却从未赢过。
　　现在有一对兄妹，他们很弱，却从未输过。
　　那对夫妻:里克和休比。
　　那对兄妹:空和白。
　　那对夫妻勇敢地挑战人生，虽然到最后都没取得胜利，却终止了无止境的大战。
　　那对兄妹懦弱地逃避人生，虽然到现在都没尝到失败，却难以在现实社会立足……”
　　前传和正传，两部作品都足够优秀。
　　尤其是前传的《游戏人生ZERO》。
　　不知道让多少人泪流不止。
　　赵志成很怀疑，等到前传电影上映的时候，会有多少人去电影院找虐。
　　里克和休比在无尽绝望中，生生杀出来一条希望。
　　给人类带来了生存下来的希望。
　　也给空白能够让人类崛起的机会。
　　既然这样，那么，来吧。
　　游戏开始！
　　赵志成打开了网页，看着邮箱中多的一份邮件。
　　正是来自于型月集团的一份简单网上测试考题。
　　一份没有什么固定答案，完全凭你主观去写的应试考题――
　　“1、你觉得，现实是游戏吗？是什么样的游戏，理由是什么？”
　　“2、你想要怎么改变这些？凭什么改变这些？”
　　“3、如果让你前往一个由游戏规则说话的世界，你想要做些什么？”
　　……
　　看着一堆莫名其妙的问题。
　　让赵志成头都有点大了。
　　这种问题真的是考核员工？
　　为啥看起来更像是神马穿越者调查？
　　所谓的型月集团，该不是什么穿越者总部，专门负责让所有人穿越吧？
　　想到这里，让他稍微心动了一丢丢。
　　赵志成开始认认真真的答题。
　　“1、现实就是一个垃圾无聊的游戏。毫无公平性可言，一些人天生就是氪金大佬，我们仅仅是陪着他们玩的附赠品……”
　　这正是他的真正敢想。
　　很多页游都宣传免费吸引无数玩家去玩。
　　但对于那些舍得花钱的土豪们来说，这些免费玩家其实也是游戏厂商提供的附赠品。
　　让土豪们通过暴虐普通玩家们，获取常人难以想象的快乐。
　　有钱人的快乐就是这么简单枯燥。
　　等到一口气填完，网页关闭后，赵志成很怀疑自己过度中二的言论，会不会被对方当成一个傻子。
　　比如第三题，他的回答是――
　　“我想要当一个执法者，专门惩治那些违反游戏规则的人，有点类似于《刀剑神域：爱丽丝篇》中的整合骑士，或者说现实中的警察……”
　　既然看不惯那些开挂的家伙，他自然是想要去干掉这群家伙，维护游戏的公平公正。
　　当一个权限狗多爽。
　　管你是不是氪金大佬，都对我毫无威胁。
　　不只是他，宿舍另外三人也都纷纷填完了这份网页考核。
　　三天后。
　　赵志成已经将其跑到脑后，以为自己被放弃的时候。
　　他收到了型月集团的面试邀请！
　　最重要的是，这次面试通知，说是他已经算是被录取了。
　　仅仅是最后一道面试程序，谈一下薪资报酬而已。
　　真这么儿戏？？？
　　“说出来你们可能不信，我就随意中二病爆发乱说了一顿，结果被型月集团录取了！”
　　赵志成面对三个室友，故意装作一副很无奈的样子。
　　“MD，揍他！”
　　老大等人瞬间羡慕嫉妒恨。
　　毕业就是失业。
　　现在大学生压根不值钱。
　　想要找到一个好工作，简直比登天还难。
　　结果，对方还没毕业，就有一份试用期月工资超过五千。
　　转正后至少翻倍，提供五险一金等诸多眼红幅利的工作。
　　所以说，这个型月集团到底想要干什么？
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：猫猫有些感冒了，晚会儿没更新了，吃完药早点睡了，争取明天多更新补上，喵~


第316章 后院起火了怎么破？（4K字大章）
　　国文考试中。
　　唐峥嵘看着试卷上的一道题，一道有点很怪异的题，说是要翻译一句诗句――
　　“十四万人齐解甲，更无一人是男儿。”
　　简单，“解甲”，也就是解开身上穿的铠甲。
　　果然是白送的分，不要白不要！
　　他洋洋洒洒的写了上去：“十四万人脱掉了身上铠甲，结果发现竟然没有一个人是男的！”
　　唔，是不是哪里有点不太对劲？？？
　　等到考完后，随意问了一下其他人，结果大家都是这么写的。
　　让唐峥嵘总算是松了口气。
　　既然大家都一样，那就没问题了。
　　然后，在玩游戏的时候，他和那个基友【砍死氪金狗】聊起了这件事。
　　唐峥嵘满是无奈的说：“真不知道为啥会出这样的体，难道在过去就有那么多女兵吗？”
　　“你是不是傻？”
　　结果对方毫不犹豫的开始怼他，让他一脸莫名其妙。
　　“咋了？”
　　“这句诗来源于五代时期女诗人花蕊夫人的《述国亡诗》，原本含义是说十四万士兵全都主动解下盔甲投降敌人，没有一个像真男人那样为国家视死如归战到最后！”
　　砍死氪金狗有些恨铁不成钢，一口气打出了一大串，“你这个混球天天在学校学的啥？”
　　“难道就知道玩游戏，一点都不学习？你这么混还上个锤子大学！”
　　？？？
　　唐峥嵘一脸莫名其妙，这货吃什么药了。
　　让他很不耐烦地回道：“不就是一道题吗――而且我老爹都没这么骂过我，你凭啥这么说我？”
　　“我就是你爹！”
　　唐峥嵘翻了个白眼，毫不犹豫的开怼：“切，我还说我是你爷爷……”
　　结果，没等他说完，放在旁边的电话已经响了。
　　来电人正是他老爹！
　　唐峥嵘拿起手机，习惯性的接通电话时，忽然感到了浓浓既视感。
　　当初那次意外发现天天在游戏中暴揍他，让他毫无游戏体验的似乎就是他老爹吧。
　　难道说――
　　卧槽，要不要这么坑儿子，你是我亲爹吗？
　　“你这个混小子，赶紧给我滚回来！”
　　不出所料，对方还真是这个【砍死氪金狗】。
　　唐峥嵘无语的发现，自己完全是被老爹层层下套了。
　　而他还一脸高兴地往里面钻。
　　姜还是老的辣！
　　古人诚不欺我啊。
　　现在总算是可以解释，当初为什么直到他被人嘲笑后，生活费直接翻倍，让他过的极其滋润了。
　　正是因为他和对方抱怨了一下。
　　对方没办法给他足够逆天颜值，只能在经济上补偿了。
　　回到家里后。
　　让他意外的是，唐马如并没有真正责罚他，反而叹口气道：“峥嵘啊，我给你起这个名字就是想让你头角峥嵘，拥有不菲才华和本事。”
　　“那个，让你失望了。”
　　唐峥嵘挠了挠头，自己确实辜负了对方期望。
　　“算了，我也有错，从小就没有多管过你。”
　　对方伸手拍了拍他的肩膀，让他有些受宠若惊。
　　“我厚着脸皮，去求了别人，你趁着暑假去工作一段时间吧。要是可以的话，以后就相当于找到了相当不错的饭碗。”
　　“额，我才大一，哪怕是过完暑假也才大二啊……”
　　唐峥嵘想要反对。
　　先前高中时，那些老师都说大学生活好。
　　结果确实很棒，压根没有高中时的那些条条框框束缚，让他一下子像是脱缰的野狗一样贪玩起来。
　　本想着大二时再努力。
　　结果老爹突然说给他找了个工作。
　　合着我大学刚开始，就相当于毕业了？
　　“放心，算是和游戏相关，你最喜欢的行业！”唐峥嵘一眼看出他的小心思。
　　先前为了自己这个长得不咋地，还没啥本事的傻儿子，他可是操碎了心。
　　生怕对方在大学混个几年后，一事无成的跑到了社会上。
　　因而，他找到了苏国良，厚着脸皮求了一下对方女儿。
　　身为一个大老爷们，却要去求朋友家的女儿。
　　由此就能看出他到底多么不要脸皮了。
　　但没办法，这是他的孩子，不管不行啊！
　　幸好苏梦也没说什么，只是让参加一个测试，通过了就可以进入。
　　不管是否毕业。
　　“1、你觉得，现实是游戏吗？是什么样的游戏，理由是什么？”
　　“2、你想要怎么改变这些？凭什么改变这些？”
　　……
　　唐峥嵘一脸奇怪的答完了这些题。
　　然后，他收到了面试邀请。
　　“你果然厉害，回答这些题都能过考核，不愧是我爸爸！”
　　让他一脸崇拜的看着对方。
　　实际上，唐马如自己也有点纳闷。
　　这些题他看的也一脸古怪。
　　根本不符合任何面试要求。
　　反而更像、更像是在挑选――
　　穿越者？？？
　　不，也不完全是穿越者，似乎更像是虚拟世界的管理者。
　　难道说，真的可以创造出和现实一样真实的世界？
　　所以说，这个型月集团到底想要做什么？
　　暑假到了。
　　苏梦等人一脸轻松地行走在校园中。
　　已经是大三的她，再开学就是大四。
　　基本上没多少课程，大家都忙着找实习工作了。
　　“所以说，你这个型月集团到底想要做什么？”吴小巧也忍不住好奇的问道。
　　先前型月集团的考核试题，早已在网上疯狂流传。
　　尤其是二次元圈子中，更是被无数人广为传播。
　　一个个中二病患者，都在怀疑对方是不是掌握了什么黑科技。
　　想要打造穿越之门，前往异世界实行神马文化入侵。
　　单从“型月”这个熟悉名字上，就知道妥妥的二次元风格。
　　当机械重工和二次元搭上边，让人不得不感到了一丝丝违和感。
　　“算是选拔管理员。”苏梦随口回道。
　　“管理员？”
　　这下子，不只是吴小巧了，连珈百璃都竖起了耳朵。
　　“再等三个月，现在还不好公开，等到元旦时将会正式公开。”苏梦神神秘秘，故意卖着关子。
　　让几个女孩都忍不住翻白眼。
　　但身为当事人的慕容晓自然一清二楚。
　　这个“管理员”，正是黑科技诞生物。
　　先前《精灵宝可梦：无印》开播，拥有着无比完善的游戏对战系统。
　　简直是为了改编成游戏量身打造。
　　精灵训练家，精灵球，各种精灵。
　　以及更为完善丰富的精灵进化路线，可以预料到这绝对是一个大IP，足以让无数年轻人喜欢。
　　然而，四月份开播，现在都七月份了，还没有任何游戏相关信息透露。
　　如今市场上已经出现了模仿者。
　　其中华特公司出了一个《捉妖师》。
　　可以捕捉各种各样妖怪，同样有着完善妖怪图鉴。
　　玩家们可以捕捉各种小妖怪，并让其不断进化成各种强大妖怪。
　　甚至，加入了一直沸沸扬扬的AR增强现实能力，让玩家们可以在现实中去捕捉各种妖怪。
　　需要前往各个地方，寻找那些稀有妖怪。
　　一个个玩家一边嘴上说着“就知道山寨模仿《精灵宝可梦》”，一边却毫不犹豫的入手玩起来。
　　别管是不是山寨模仿，就问你香不香？
　　“你们绝不会想到，游戏方式竟然是在现实中对战！”慕容晓心中不由得感叹身边这只萝莉的妖孽。
　　次元眼镜早已诞生。
　　然而，高昂的造价，注定其根本无法普及开来。
　　还在紧张有序的研发改良中，让其价格降低到和手机一样才能真正普及。
　　最重要的是，最强黑科技――
　　摇光！
　　这才是次元之家的杀手锏。
　　一旦问世，将意味着整个世界迎来一个新的时代。
　　一个属于虚拟现实的世界。
　　慕容晓妹妹已经被复制了光子灵魂，投入到里面，成为了第一批实验者种子。
　　也算是小白鼠。
　　但她别无选择。
　　不这样做的话，更没有任何见到妹妹的希望。
　　是苏梦给了她一线希望。
　　等到“摇光”真正成型的时候。
　　到那个时候，苏梦写的一本本小说作品，统统可以化为真正的世界！
　　让玩家们进入其中，和一个个角色一起体验故事的进程。
　　真正意义上的感同身受！
　　想想看，你可以进入《游戏人生》，体验到绝对公平的游戏规则。
　　进入《约定的梦幻岛》，和那些角色一起想法设法的逃走。
　　进入《刀剑神域》，体验到只有一条命的地狱模式游戏。
　　等等，诸如此类，这才是苏梦真正的野心。
　　她想要创造属于自己的虚拟游戏宇宙！
　　成为玩家眼中真正意义上的神！
　　不过，在此之前，还需要海量的资金投入。
　　“还是缺钱啊！”
　　苏梦稍微有点头疼，赚得越多，结果缺的就越多。
　　想要赚钱的话，还是需要推出更多作品。
　　最好是非常适合拍成电影的那些作品。
　　比如――
　　《三体》《哈利波特》《生化危机》《变形金刚》等等。
　　尤其是《三体》，前世被以超低价格买走版权。
　　但在整个社会的重视下，根本不敢草草应付拍出来。
　　就那样一直搁置了很长很长时间，每当版权快到期的时候就说要拍摄，继续去搁置。
　　让苏梦看得直咬牙，真心占着茅坑不拉屎。
　　现在的她，总算是有能力把这部心目中的科幻大作拍摄出来，自然不会错过！
　　正好，很多人都怀疑她一直写轻小说上不了台面。
　　那就写出这些最顶级作品，让那些人看看什么才是真正的文豪！
　　经历了两年多的提升，现在的次元之家制作出《千与千寻》这样顶级票房的电影后，总算是有资格继续拍摄这些IP大作了。
　　实际上，在前世的IP价值榜上，归属于二次元的《精灵宝可梦》《龙珠》《柯南》等都是最顶级的IP，价值数百亿美刀。
　　但这些都需要时间的积累。
　　次元之家拍摄动画电影毫无压力。
　　但真人电影的话，显然不太够格，需要去撬墙角，搜寻最顶级演员导演等等。
　　眼前的狄土妮，正是苏梦最好的猎物。
　　诶嘿嘿，连人带市场，统统给我吧！
　　另一边。
　　杨英豪不由自主的打了个喷嚏，但他并没有太在意。
　　这些天一直忙着工作，晚上加班加点的熬夜，早已让他身体有些吃不消。
　　但一切都值得。
　　《捉妖师》的诞生，堪称他为狄土妮提交的最完美业绩。
　　足以在最短时间内称霸整个华国市场。
　　现在刚刚出现几天，就已经有了数十万的玩家。
　　并在他不遗余力的宣传推广下，足以席卷整个华国。
　　预计半年内，实现数千万玩家的恐怖突破。
　　到那个时候，三亿人的捉妖梦想，将会带来无比庞大的收益。
　　为此，狄土妮总部已经连翻几倍提升了他的年薪。
　　狄土妮CEO亲自发来贺电，并许诺等以后赠送他部分干股，以此来作为嘉奖。
　　让他成为了无数人艳羡不已的打工皇帝。
　　杨英豪端着咖啡，看着屏幕上一个个在《捉妖师》论坛留言的玩家，脸上满是愉悦的笑容：
　　“呵呵，就问你们香不香！”
　　说着联手抵制，结果在次元之家一直没有任何游戏消息放出后。
　　这些玩家终究逃不过真香定律。
　　未来，随着游戏一代代升级完善，绝对会吸引更多的玩家。
　　到大势已成后，哪怕次元之家推出正版游戏，也不可能和他正面争锋了。
　　身为顶级运营总裁的杨英豪，对此看的十分透彻。
　　这种行为，完全是属于合法的商业行为，压根没办法用版权法约束。
　　有着狄土妮的世界顶级游戏制作团队，打造出来的《捉妖师》绝对会强大到让次元之家绝望的地步。
　　甚至到后边会主动放弃将《精灵宝可梦》改编成游戏！
　　推出手游《捉妖师》，再加上《反叛的鲁路修》作为华特公司文化支柱。
　　两手准备，全方面正面硬刚次元之家。
　　未来狄土妮还会大举进军华国市场，一个最顶级跨国集团大肆投资运营。
　　就问问飞龙骑脸怎么输？
　　这时，妹妹有些无奈的看着他：
　　“老哥，你这些天熬夜太多了，还是注意点身体吧。”
　　看着可爱的妹妹，让杨英豪一身疲倦瞬间不翼而飞，笑道：“没事没事，等下就休息了。”
　　对方犹豫了一下说道：“老哥，你赚的钱也不少了，要不和我一起去次元之家工作吧？”
　　这句话让杨英豪瞬间呆愣了。
　　卧槽，刚才还想着已经稳操胜券，但宝贝妹妹竟然被那只黑心萝莉蛊惑了！
　　后院起火了怎么破？
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：四千字大章送上，晚会儿应该还有一更，猫猫继续码字……


第317章 天天戴着VR眼镜看动漫的工作你喜欢吗？
　　本来稳操胜券的杨英豪，忽然有点不淡定了。
　　自家最宝贝的妹妹，已经彻底被对手策反了。
　　竟然甘愿充当对方的使者，想要过来让他也主动投靠对方。
　　不愧是天心老贼。
　　这一手玩的真有心机！
　　让杨英豪有一种惨遭被刺的感觉，该不会落得当初魏浩东的下场吧。
　　想想对方，就让他浑身一个哆嗦。
　　被一个个兄弟背刺出卖，最终蓦然发现，身边竟然没有一个支持者。
　　惨到让他都差点笑出声。
　　不这么惨，对方也不可能离开次元之家集团。
　　杨英豪叹口气，认真的看着对方：“妹妹啊，是不是苏梦让你这么说的？”
　　“不是啊，只是我感觉你这些天太辛苦了，不想你这么累。”
　　杨樱稍微有点不太好意思，自己这么劝哥哥确实有点不太好。
　　她补充了一句，“公主殿下人真的很好，像是一个可爱善良的小天使，我不想你们为敌。”
　　妥了，这已经是彻底被对方灌了药，完全是整个人都心属于对方了。
　　若不是那个家伙是一只小萝莉，现在的杨英豪已经想要发狂。
　　也幸好是个小萝莉，让他不担心自家宝贝妹妹被猪当成白菜拱。
　　问题是，现在可咋整？
　　面对着宝贝妹妹，让他捧在手上怕咯着了，含在嘴里怕化了，根本不舍的严厉训斥对方。
　　先前他想让对方加入公司当他的秘书留在身边。
　　但杨樱压根不需要，反而理直气壮的说：“我现在已经可以独立自主，不需要被你这么一直当温室中的花朵来养着。而且，我想要守护公主殿下！”
　　让他气的想要跳脚骂人。
　　我身为一个亲哥都比不上一个外人吗？
　　真是女大不中留啊。
　　让他忽然有了一种老父亲的心酸感。
　　算了，还是去看看我的蛙儿子回来没。
　　杨英豪叹口气，打开了手机。
　　离家出走三天的蛙女儿小樱，也该回来了吧。
　　结果，他的蛙女儿还没回来。
　　看着空荡荡的小屋，让杨英豪越发感到心酸。
　　一种看着女儿离开，独自守家的老父亲心酸感越发浓郁。
　　日了狗了，蛙女儿也不会是被人拐走了吧？
　　型月集团。
　　一群通过面试的人，纷纷来到了集团培训总部。
　　在这里，他们将会接受进一步的培训。
　　培训合格后，才能真正走上岗位。
　　赵志成很惊奇的发现，自己碰到了一个熟人。
　　正是先前和他一起成为阿伟大大元老粉丝的强势路过。
　　对方真名就是路过。
　　“哟，老路，你也来了啊。”
　　赵志成看到对方后，连忙凑过去拍了拍对方肩膀。
　　“没办法啊，我毕业后也想找个这么优厚工作。”路过对此也是没啥办法。
　　哪怕是从全世界的面前强势路过，但该生活还是要生活的。
　　拥有相当不凡能力的他，现在只想安稳生活。
　　顺便当个骑士守护一下公主殿下，仅此而已。
　　先前与肌肉王那边一群人较量后，让他成为了肌肉神教――
　　不对，是守护骑士团的团长。
　　对于这群肌肉狂魔来说，别玩那些虚的，先打一架再说。
　　用拳头说话！
　　然后，两人看到了一个小胖子也凑过来，一路上好奇的东张西望。
　　对方看着还是蛮面善，让两人凑上去想要交个朋友。
　　“你好，我叫唐峥嵘。”
　　三人一番闲聊之下，纷纷谈到了当初答题时的回答。
　　型月集团的考核十分特别。
　　哪怕是第二个人回答和之前被录取人答案一模一样，都不会被录取。
　　像是专门针对个人，必须要有自己独特见解。
　　然后，他们看到了一个身材妖娆的美女走到了众人面前。
　　“卧槽，不愧是次元之家下属分公司！”
　　三人瞬间瞪大了眼睛。
　　因为这个美女竟然穿着一身兔女郎学姐COS服装。
　　修长浑圆大腿被黑丝包裹着，分外惹人注目。
　　除了身前稍微有点平之外，妥妥的一个顶级美女。
　　“好了，安静一下。自我介绍一些，你们可以叫我沈秋。”
　　美女开口了，声音稍微偏向中性，并没有想象中的那么妖娆se气。
　　让赵志成等人稍微有点可惜。
　　但他们初来乍到，根本不敢说些什么。
　　万一因为起哄啥的被开除了，那就亏成狗了。
　　接下来，他们一脸蒙逼的发现，所谓的培训内容竟然是――
　　看动漫！！！
　　是的，对方让他们一群人看播放的动漫。
　　最恐怖的是，用的设备还是VR虚拟眼镜，比市场上的还要强很多。
　　估计一个都要价值上万起。
　　但现在人手一份，所有人都在一起看刚更新的《游戏人生》！
　　“老实说，这真不是闹着玩？”
　　赵志成三人对视一眼，总觉得有点儿戏。
　　考核很儿戏还能解释考核发散性思维和独立思维。
　　但现在训练更加儿戏了。
　　MD阿库娅，谁家公司训练任务就是看动漫追新番啊！
　　最重要的是，他们加入的可是型月重工集团。
　　一家机械重工的集团，却在这让他们看动漫。
　　看完后还需要写报告做总结！
　　不过，给钱管饭就行。
　　众人也就懒得多想了，反正实习期也有着相当不菲工资，大不了当成两个月暑假工了。
　　这样舒舒服服的用最顶级VR设备看动漫，绝对是无数人求都求不来的待遇。
　　就这样，众人每天看动漫。
　　交流的也都是各种动漫细节。
　　《游戏人生》、《刀剑神域》、《精灵宝可梦》等等，这些动漫都被他们一遍一遍的看着。
　　原本这么看多次的话绝对会厌烦。
　　但架不住人家VR设备真的强，所有细节纤毫毕现。
　　仿佛真的进入了动漫世界，看着眼前出现一个个角色。
　　尤其是里面的一个个美少女，雪白大腿，身前的晃动――
　　天堂啊！
　　除了再看鬼故事的时候！！！
　　真心见鬼了啊！
　　次元之家，竟然真的悄悄拍出来，当初天心老贼发布的鬼故事《午夜凶铃》。
　　看着贞子从井里面爬出来，一步步向他们走来的时候，简直让他们瞬间毛骨悚然。
　　眼睁睁看着一步步靠近，又像他们近距离伸手。
　　这种感觉，差点让他们心脏停止跳动！
　　等到一切结束的时候，唐峥嵘发现身上早已是浑身冷汗，衣服也早就被汗水浸湿。
　　身边的另外几个人，基本上都是这幅样子。
　　有人更是当场被吓昏过去！
　　他们早就听说过用VR眼睛看鬼故事无比刺激，但从未想过竟然刺激到这种程度。
　　怪不得先前必须要体检是否有心脏病之类。
　　看的时候还有医生守护在身边，急救车就在旁边停着。
　　太可怕了！
　　这种感觉，让唐峥嵘根本不敢去回想，怀疑自己做梦的时候都会梦到贞子上门。
　　看完这个鬼故事后，让他们看了《为美好的明天献上祝福》。
　　用沙雕搞笑番来冲散先前的恐惧。
　　然后，在晚上梦中，唐峥嵘还是梦到了贞子扑上来。
　　“卧槽，你还真来啊！”
　　吓得他浑身颤抖，但心一横：“呵呵，谁怕谁啊，你以为单身二十年，连女孩小手都没有牵过的我会怕你？”
　　第一个主动凑过来的女的，哪怕是一个女鬼，也让他忽然失去了所有恐惧感。
　　他瞬间扑了上去，接下来就不可描述了……
　　但第二天，还要看《午夜凶铃》！
　　在赵志成一群人哀嚎的时候，沈秋走上前来冷哼道：“竟然怕一些虚假的东西，你们还是不是男人，一个个行不行啊？”
　　男人最怕被说不行。
　　尤其还是一个大“美女”当面呵斥。
　　让一个个人瞬间挺胸抬头，毫不犹豫的带上了VR眼睛！
　　搞定这群人后。
　　沈秋回到了办公室，摘掉假发，越发感觉不爽了。
　　现在的他，已经成变相为了苏梦保镖。
　　每天任务倒也很简单，除了训练保安之外，就是监督这些员工。
　　风吹不着雨淋不着，还不用去冒着风险追捕穷凶极恶的罪犯。
　　工资还是先前的好几倍，妥妥的美差。
　　就有一个小问题――
　　必须要穿着女装！
　　“所以，我能不能不穿女装？”
　　他看着旁边的萝莉，忍不住再次请求道。
　　“不行，正是当初你答应我的事！”
　　对方笑的格外得意，如同一只偷吃到鸡的小狐狸。
　　然后，用无比蛊惑的语气说，“想想看，等到一个个人都被你迷得神魂颠倒，结果你突然爆出你是个男的，下边比他们还大，是不是很好玩？”
　　“确实很好玩。”
　　沈秋点了点头。
　　这种感觉简直是屡试不爽，也是他喜欢上女装的一个原因所在――
　　不对，我是铁血真男人，女装纯粹是被逼的！
　　一切仅仅是为了工作，为了养家糊口。
　　对，就是这样！
　　沈秋默默转移了话题，“所以说，你这到底是想要做什么？”
　　雇佣一些明显是死宅当员工，又满足他们所有需求，用最顶级设备让他们看番。
　　让他很怀疑对方是不是有钱没地方花了。
　　“等着呗，反正也就几个月而已，到时候你就知道了。”苏梦笑了笑，并不打算详细解释。
　　这可是在憋大招，想要一口气灭掉所有敌人。
　　前xi越足，等爆发的时候也就会越爽。
　　坐火箭一样一飞冲天。
　　到时候，整个世界的目光都将聚焦在次元之家，聚焦在她身上！
　　“我就是新世界的神！”
　　苏梦倒是很想摆出《死亡笔记》中夜神月的姿势。
　　她在走一条前所未有的道路，所以需要从头培养一批人员。
　　先前一系列的培训，正是为了以后做准备。
　　让他们带着VR眼睛看鬼片，正是为了让他们以后在真正的虚拟世界中，不害怕任何恐怖场景，将其当成轻松日常。
　　看《刀剑神域》自然是为了记住细节，为以后进入游戏充当NPC管理员做准备。
　　看那些萌妹子，同样是为了让他们在任何美女帅哥面前都能保持镇定。
　　让沈秋这个女装大佬当教官，最后再爆出真实身份。
　　正是为了让他们能够不在乎游戏中外表，小心游戏中的人妖等等。
　　诸多看似很儿戏的培训，都是她精心准备。
　　哪怕是透露给杨英豪，对方也绝不会想到，她竟然拥有了领先于整个世界的黑科技！
　　这就像第一次世界大战的时候，正打着打着，突然某个国家可以随意批量制造核弹。
　　还打个屁啊！
　　可以直接终结第一次世界大战，统治整个世界了。
　　“切，在我面前还卖关子！”沈秋越发无语。
　　这个小丫头片子，现在已经彻底长大了――
　　唔，还是那么平，和我没啥区别了。
　　就在他想着这些的时候，忽然看到面前的小萝莉突兀消失。
　　是的，看似和真人没有区别的苏梦，在这里的仅仅是虚拟投影！
　　沈秋瞪大眼睛，终于明白看着对方为什么会有一种违和感。
　　以及，隐隐约约察觉出，现在的次元之家到底掌握了何等惊人科技水平！
　　“怪不得会让我这样的刑警调过来当保镖……”
　　另一边。
　　结束虚拟投影的苏梦，正看着面前的一笼蟹黄包。
　　“啊……呜……”
　　她努力张大嘴巴，狠狠咬了一大口。
　　说是一大口，实际上连一半都不到，顶多三分之一。
　　但蟹黄的特有鲜香味道在口腔中炸开，让她脸颊上满是红晕。
　　让旁边的珈百璃忍不住咕咚咽了咽口水，第一次发现看着对方吃饭，竟然是这么让人胃口大开。
　　“嘿嘿，现在还不是吃螃蟹的最好时机，等到十月份我请你们吃最美味最鲜的帝王蟹、黄油蟹等顶级海鲜大餐。”
　　苏梦吃完了一个蟹黄包后，发出了满足的可爱声音。
　　“别动，嘴上粘的都是了。”
　　旁边苏茜伸手擦了擦她嘴角汤汁，并在珈百璃的注视下淡定放到了自己嘴里。
　　“……”
　　为啥有一种被人当面喂狗粮的感觉？
　　珈百璃本想直接走人，但桌子上的蟹黄包实在是太诱人了，让她舍不得迈开腿。
　　等到满足的大吃一顿后，苏梦送给了她一样东西。
　　一个VR虚拟眼镜。
　　对方满是微笑：“拿着吧，先前你过生日忘了送你礼物，现在补上。里面放着还没更新的《魔法少女小圆》和《游戏人生》资源，你可以拿去看。”
　　“谢谢。”
　　珈百璃有点惊奇的看着对方，第一次看到这家伙竟然会这么好心。
　　等回到自己卧室中，珈百璃戴上了VR眼睛，打开《游戏人生》第三集，美滋滋的提前一天追完了新番更新。
　　然后又开始看《魔圆》，等看着看着她才意识到。
　　这是小圆第三集。
　　正是巴麻美学姐被魔女一口咬掉脑袋的那一集！！！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：两更八千字送上，还债四千，各位读者老爷晚安啦，喵~


第318章 请相信我，这次真的是甜蜜恋爱故事！（4K字大章）
　　一口掺着刀片的百合糖。
　　不愧是天心老贼，还是一如既往地喜欢虐人，连她这样的熟人都不放过。
　　估计对方正一脸愉悦的期待着，她看到巴麻美学姐被魔女一口咬掉脑袋后被虐的神色。
　　珈百璃看着更新的第三话，想看吧，又不想找虐。
　　不想看吧，总感觉缺了很多。
　　这部终究是她最喜欢的作品之一。
　　先前【圆神星云】的申请中，也有着她的一份助攻。
　　最终，珈百璃还是抵不过诱惑，选择带上VR眼镜打开了番剧。
　　不得不说，对方给她确实是最顶级VR设备。
　　给你以无比真实的沉浸式体验。
　　尤其是在进入魔女结界的时候，诡异而神秘的吟唱声，无数跳动的古怪生物。
　　让你像是一下子来到了神秘之地，遭受着类似于邪神一样的精神攻击。
　　这种体验真的相当棒。
　　【我已经无所畏惧了，因为我再也不会孤军奋战了。身体好轻，已经没有什么好害怕的了……】
　　珈百璃看着零食魔女从天而降，一口咬向巴麻美学姐。
　　吧唧！
　　温柔体贴的学姐，就这么当场领了便当！
　　“就知道搞事的天心老贼，受不鸟，真想一口吃掉你！”
　　珈百璃忍不住有些磨牙。
　　本来是很美好的展开，却这样拉开了黑暗残酷的一面。
　　但她还不得不承认，如果不是这么展开，如果不是一切铺垫到最后绝望中诞生希望，《魔圆》也不可能有这么高的人气。
　　唉，这么好的作品，还是安利出去让大家都能欣赏一下吧。
　　珈百璃叹口气，在一个游戏相关论坛上发布了帖子――
　　“强烈安利《魔法少女小圆》，这是由享有‘爱的战士’美称的天心猫倾心打造的超级治愈大作！整个故事围绕着女主进行，讲述女主从青涩少女变成宇宙最强者的热血励志故事，并让其成为了无数人心目中的女神。用心去体会，你将看着女主一个个伙伴并肩战斗，大家一起打败了一个个强大敌人，走向再没有人受伤的美好明天！”
　　身为一个游戏天赋相当强的死宅，她在论坛上名气还是蛮高的，拥有不少关注她的粉丝。
　　因而在发布后，引来了一个个水贴玩家――
　　“对对对，太感人了，一路打怪战斗，美少女之间动人温馨甜蜜的百合故事，绝对不要错过！”
　　“五颗星推荐，太棒了！”
　　“是嘛，那我也去瞅瞅。我的要求很低，让我看美少女百合就给你三连。”
　　在这群人的安利（忽悠）下，还真有萌新去看了。
　　然后没过多久，萌新回来了――
　　“这部动漫确实很棒――已经取关、拉黑、拍砖三连，MD阿库娅！”
　　一个个气急败坏的萌新口吐芬芳。
　　让珈百璃看着看着总算是心情好了起来。
　　果然，快乐就应该建立在别人的痛苦之上。
　　她开着自己的大号【堕落天使】，继续在各个地方安利这部治愈人心的大作……
　　不只是她。
　　型月集团培训基地。
　　唐峥嵘一行人也被要求看这些更新的番剧。
　　看完小圆三话后，他忽然不由自主联想到了当初的考试，感觉完全可以用考试来形容每一集――
　　第一集：这道题似乎在梦中见过一样，但想不起来答案是什么。
　　第二集：终于做出了这道题，真是太令人高兴了。
　　第三集：（交卷时）身体好轻，已经没有什么好怕的了。
　　三集过后，自然是至关重要的第四集，也就是考试之后――
　　“祈祷吧，奇迹魔法都是存在的！”
　　这么想的话，好像完全没问题啊！
　　唐峥嵘默默为自己的机智点赞。
　　天天舒舒服服的用顶级VR设备看动漫，还有着工资，绝对是无数人梦寐以求的工作。
　　但是，看的太多了，新鲜感过去后让一个个人都有点不太耐烦了。
　　哪怕是看着一个个超级美少女在眼前晃来晃去，也让他们没有太多冲动了。
　　休息的时候。
　　唐峥嵘压低声音问道：“那个，你们还能冲的动吗？”
　　“……”
　　赵志成欲言又止。
　　扫了一圈周围后，也压低声音回道，“好像真的有点审美疲劳了，感觉这份工作和传说中的鉴黄师一样……”
　　两人目光扫向三人组另外一个。
　　对方摸了摸光头，一本正经的说：“色即是空空即是色，施主，你着相了。”
　　“……”
　　完了，这家伙真的要遁入空门了！
　　天上果然没有掉馅饼的好事！
　　“所以，你们打算怎么做，想要离开？”路过看着两人。
　　“废话，当然――不离开！”
　　“傻子才离开！”
　　两人回答的那叫一个坚决。
　　等到三个月后转正，就是月入过万，还有着诸多幅利，谁舍得离开？
　　他们可是清楚知道，那些学长们一个个毕业后，不是找不到工作，就是差不多给人打白工。
　　努力奋斗一年后估计都到不了这个工资。
　　而这只是他们的起步！
　　晚上，在全体新人会议上。
　　那个美女教官依然穿着无比妖娆诱人的兔女郎学姐套装，迈动黑丝大长腿走到了他们面前。
　　让唐峥嵘几人都忍不住咽了咽口水，意识到自己还能冲！
　　“好了，各位已经连续训练了三周时间，接下来将会开始简单地现场培训，为正式工作进行准备。”
　　黑丝美女手中拿着一条黑色皮鞭，轻轻抽打了一下鞭子，“现在是我对你们上的最后一堂课。”
　　最后一堂课？？？
　　赵志成等人纷纷对视一眼，这是什么意思？
　　“请不要相信你眼中所谓的美女，因为，她可能是男的！”
　　对方摘掉了假发，露出了标准板寸，以及雄浑洪亮的男声。
　　“卧槽！！！”
　　这下子，数十个员工瞬间风中凌乱了。
　　被一个个人当成梦中情人的美女，竟然是一个女装大佬！
　　“网上有无数伪装成妹子的抠脚大汉，所以你看到的性别显然不可能为真。就好像小说中，一堆带着‘女性’标志读者，却一个比一个老司机那样。”
　　沈秋继续讲述，分外享受这群人被震撼的那种深色。
　　让他感到了一种发自灵魂的愉悦。
　　“我想离开可以不？”唐峥嵘彻底放弃了。
　　啥都是假的，连美女都是女装大佬。
　　人与人之间的信任呢？
　　嗡！
　　就在一群人感到被欺骗，想要离开的时候，一个萌萌哒的猫耳小萝莉出现在众人视线中。
　　刚刚站起来的唐峥嵘，瞬间坐下来，神色狂热的盯着对方。
　　在其身边，有着一个个身材魁梧的肌肉狂魔充当保镖。
　　全都是穿着西装革履，标准的西装暴徒打扮，带来了沉重威慑力。
　　路过自然认识这些人，正是跟随夏明的那群兄弟。
　　但现在，这些人多了另外两个身份――
　　公主殿下守护骑士团兼型月集团保安。
　　“各位哥哥姐姐，我是天心猫，欢迎加入我们这个大家庭。接下来，各位哥哥姐姐将和猫猫一起见证历史，加油呀~”
　　看着对方真容，让在场众人都瞬间化为了狂热追星族。
　　他们完全没想到，竟然可以真的看到现实中的对方。
　　先前一丝丝希望赫然化为了现实。
　　没有扑上去已经是足够克制了。
　　一个个黑衣肌肉狂魔，纷纷右手握拳放在心脏位置，齐声道：“为公主殿下献出心脏！”
　　在他们的演示下，唐峥嵘等人也纷纷照做：
　　“为公主殿下献上心脏！”
　　打死都不走了！
　　让唐峥嵘彻底下定了决心，决定也要化身为守护骑士，守护对方。
　　看着对方离开后，心情激荡之下，他走到了一个保安面前询问该怎么成为他们中的一员。
　　对方满是怜悯的看着他，叹口气拍了拍他的肩膀：“我觉得你更适合动脑工作。”
　　对方的目光和话语让他有点受伤。
　　看不起谁啊！
　　“信不信我明天五点就起来跑步，每天100个俯卧撑，100个仰卧起坐，100个深蹲，10公里长跑？”
　　唐峥嵘挺直胸膛直视对方，一本正经的说，“算了，不抢你的饭碗了，大家以后还是兄弟，多多关照。”
　　“……”
　　旁边原本想要拉着他一起锻炼的路过，被他秀的头皮发麻。
　　你这样能减肥，我愿意把键盘吃了！
　　“又让我当黑脸背锅！”
　　沈秋换了一身普通男装，忍不住嘟囔了一句。
　　显然，刚才就是他抽一鞭子，对方给个甜枣。
　　配合的相当好。
　　“辛苦了，以后你可以选择穿其他款式的服装了，不用一直穿兔女郎套装。”苏梦笑眯眯地说。
　　先前的治愈效果绝对很棒。
　　接受这样的治愈后，这群人以后在游戏中，面对那些美女帅哥啥的都会多点心眼。
　　鬼知道现实中是不是一个抠脚大汉！
　　沈秋一脸好奇地问：“说起来，我一直想不通，为啥焰魔星云的申请也通过了？”
　　奠定天心老贼【爱的战士】称号的魔法少女小圆开播。
　　这对于无数粉丝来说，绝对是一场华丽盛宴。
　　尤其是当初百万人联名**，在一系列巧合之下，成功让国际天文联合会将一座星云命名为圆神星云。
　　这件事登上了华国新闻。
　　无数普通人，无数压根没见过二次元的人们，也是第一次知道了二次元。
　　知道了有这么一个庞大群体，一个看似很古怪但实际上很有凝聚力的一个群体。
　　他们对于喜欢的作品忠诚度，丝毫不亚于那些追星族。
　　从那个时候开始，圆神星云已经彻底挂在了天空上。
　　更有意思的是，在此之后，《叛逆的物语》发布后，焰魔星云也通过了申请！
　　是的，这是无数粉丝都有些不敢相信的事实。
　　先前圆神星云通过本身就有着九成以上的侥幸因素。
　　但现在，焰魔星云通过后，不得不让人怀疑一件事――
　　国际天文联合会里面有我们的战友！
　　“很简单啊，一堆无比严肃的投票选项中，忽然多了一个各位滑稽可笑的选项。比如，要是选国花的时候，在牡丹、菊花、玫瑰等中，多了一个韭菜花，你会不会选？”
　　面对苏梦的反问，让沈秋忍不住拍了拍大腿：“卧槽，说得好有道理！”
　　这就是事实！
　　先前苏梦曾特意去调查了一番。
　　第一次通过了圆神星云申请后，一群人都感到十分的滑稽可笑，不敢相信这个投票结果。
　　等到第二次焰魔星云的时候，纷纷想着这次其他人绝不会投票了，投一下也算不了什么……
　　从前世的脱欧，脱了几年，投票一次又一次就能知道――
　　这玩意儿真的不靠谱！
　　……
　　眼看着要到七夕了。
　　先前早就宣传的《秒速五厘米》就在那一天上映。
　　“到时候，你要不要和我们一起去看电影？”
　　苏梦十分友好的邀请珈百璃。
　　对方翻了个白眼，差点一脚踹过来：“滚，打死我都不去！”
　　“真的不去吗？这可是号称每一帧都可以当壁纸的动画，单单是特效和画面就超棒啊。”
　　苏梦不遗余力的蛊惑对方。
　　“呵呵，我可不想去电影院找虐！”珈百璃毫不为所动。
　　说的再好，也挡不住这就是一个虐人骗眼泪的作品。
　　让人联想到冰冷残酷现实。
　　原本许下海誓山盟的青梅竹马，却因为时间和距离，而硬生生化为了擦肩而过的路人。
　　对于她这样没谈过恋爱的单身狗，就更加虐人了。
　　因为她压根就没有开始过，更别说注定要分别了……
　　“算了，不去拉倒。”
　　苏梦倒也没有继续劝说，反而笑着说，“到那一天，还有一个恋爱相关的作品登场，等样本出来了我送你一本。”
　　“你又打算怎么虐人？”
　　珈百璃一脸狐疑的盯着她。
　　七夕啊，这么好的时间，对方绝对会掏出《未闻花名》、《秒五》这种的作品。
　　专门虐那些读者，让大家一起享受“治愈”。
　　然后，她看着对方更新的新书宣传――
　　“终于从中二病毕业的男主，却遇到了一个自称‘邪王真眼的使用者’现任中二病少女，让他的黑历史彻底暴露在朋友面前。甜蜜有趣的中二病之间的恋爱故事，就此开始了……”
　　珈百璃对此完全是了然于胸，毫不为所动。
　　当初《秒五》也是这么宣传！
　　你以为我还会相信你？
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“地z喵母”送的胖次和狗粮，感谢“风见の彼岸花 ”送的狗粮和刀片，感谢各位投票打赏的读者老爷们，四千字大章送上，顺便推书――
　　《末日世界真实体验馆》


第319章 是真爱就一起看《秒速五厘米》！（4K字大章）
　　“一群中二病的日常……”
　　珈百璃皱了皱眉，狐疑的看着对方，“说，你是不是打算日常突然变成了《魔圆》这样黑暗压抑展开。或者更狠点，变成《游戏人生ZERO》那样近乎看不到丝毫希望的绝望展开？”
　　被对方虐了那么多次，让她早就有种草木皆兵的感觉。
　　没办法，这只黑心猫最喜欢的就是防不胜防。
　　每次都是说着温馨治愈欢乐向。
　　却一次次花样虐人。
　　尤其喜欢先给你一个真正治愈欢快的作品，然后就开始血虐。
　　或者中间再加上一个。
　　反正就是各种换着花样玩。
　　让珈百璃早就不相信对方了。
　　现在，无数读者已经有了共同的认知――
　　那就是绝对不要相信天心老贼的“欢乐向”、“治愈”等标签！
　　“切，这次是真的没骗你，每次说真话为啥都没人相信呢？”
　　苏梦扑闪着大眼睛，纯真无瑕的眼睛中浮现了水雾，委屈巴巴的说：“我这么可爱这么善良这么有节操的人，怎么可能会骗你？”
　　“……”
　　珈百璃干脆懒得搭理她了，第一次看到这么厚脸皮的家伙。
　　在这个偏偏是一个萌就是正义的世界。
　　这家伙仗着如此萌到爆的外表，简直是为所欲为。
　　幸好她也足够可爱，完全不受影响。
　　“那你看电影还去不去？”
　　“去！不去白不去，真要是虐哭了，就咬你一口！”珈百璃理直气壮地回道。
　　“你赢了！”
　　苏梦看着金发萝莉，很想揉揉对方的小脑袋。
　　傲娇的金发萝莉实在是太萌了啊。
　　让她有些欲罢不能……
　　很快到了电影上映的时候。
　　苏梦等人一起来到了电影院。
　　身为一个超有良心的作者，她自然是亲自监督整个电影的制作。
　　保证还原了前世画质特效，甚至更加出色，阐述了“美如画”这个概念。
　　用最美的画面，去让观众们接受更直观的感动。
　　绝对有节操！
　　她想着到第一时间看看观众们的反响――
　　才不是想要看别人被虐哭的表情！
　　她可以摸着胸口说，真的不是！
　　《秒速五厘米》原版只有62分钟，经过了诸多本土化修改延伸，也只有72分钟而已。
　　时间短，再加上苏梦的名气，已经先前《千与千寻》的成为票房冠军的因素，让其第一天排片量相当不俗。
　　但第二天并没有排多少。
　　显然，一切还是需要用票房说话。
　　人家影院也是要赚钱的。
　　票房低了，哪怕你名气再大都没用，百分之百会减少排片量。
　　除非你舍得花钱刷票房，人家影院绝对很乐意帮忙……
　　【呐，你知道吗，据说秒速是五厘米呢。】
　　【咦，什么？】
　　【樱花花瓣飘落的速度，秒速是五厘米。】
　　……
　　屏幕上。
　　无数樱花飞舞，如同雪花一样片片飘落。
　　整个场景梦一般的美丽。
　　女主小跑着穿越了铁道路口，男主本想追上，却看到栏杆已经放了下来。
　　【贵树，希望明年还能和你一起看樱花！】
　　女主站在另一边，打着伞如此说道。
　　呜~
　　火车呼啸着从两人面前穿过，隔开了两人。
　　早已将原文看了几遍的珈百璃，自然明白天心老贼从开头就为后边埋下了伏笔。
　　这一幕，和后边被火车阻隔，最终擦肩而过，永远不再相见的情景何其相似！
　　啊~呜~
　　珈百璃终于忍不住了，拿起旁边的小手，一口咬了上去。
　　“卧槽，你属狗的啊！”
　　让原本在听着影院众人反响的苏梦，顿时忍不住小小的惊呼出声，惹来了一群人的瞩目。
　　她连忙抽回手，看着上面的一排细碎牙印，有点心疼自己。
　　呼~呼~
　　她连忙吹了吹气。
　　又心疼的含在嘴里，让她忽然愣住了――
　　唔，这算不算间接接吻？
　　“我不高兴！”
　　珈百璃嘟了嘟嘴，看着对方粉嫩的小脸，很想扑上去再咬一口。
　　接下来。
　　在看到最后，男主贵树拥有了自己生活，近乎于遗忘了先前恋爱故事的时候。
　　他与一个女孩在火车道口擦肩而过。
　　隐隐约约种感觉回头就能看到梦中的那个女孩。
　　但在他回头的时候，一辆火车呼啸而来，死死挡住了两人。
　　等到火车过去后，那个女孩早已消失不见！
　　接下来，一切化为了平淡。
　　原本海誓山盟化为了陌路过客。
　　电影院传出了低低的抽泣声。
　　一个个年轻小情侣们，似乎联想到了自身。
　　现在是八月份的暑假。
　　毕业后，一个个将会奔赴大江南北。
　　异地恋真的很难一直维持下去……
　　嗷~
　　苏梦感觉腰部软肉被人掐了一下，扭头顿时看到金发萝莉正气呼呼地看着她。
　　眼睛红彤彤的像个小兔子一样。
　　不小心误伤友军了，苏梦想了想解释道：“实际上，《秒五》表达的是曾经纯真的感情不会随着时间流逝而流逝，纵然不圆满，也必然是心里面的一段美好回忆。而龟缩于以往伤痕中，不敢接受新的幸福，只会让你失去眼下。回忆就像美酒，点滴会让你品味其中甘醇，但喝得多了就会让你化为酒鬼，所以要珍稀眼前人。”
　　在最后几个字加重了语气，就差没指着自己说了。
　　对于她这个萝莉控来说，面前的金发合法萝莉，自然是不容错过的宝贝。
　　“不愧是天心老贼，说的比唱的都好听！”
　　对方翻了个白眼，让苏梦连忙看了一圈，生怕被人听到。
　　这要是被人知道她就是天心猫，绝对会出大问题的。
　　幸好周围很吵闹，并没有人在意。
　　“摸摸头，不哭。”
　　她伸手想要摸摸对方小脑袋，却被其一把拍开。
　　“哼！”
　　看着气呼呼离开的金发萝莉，让苏梦挠了挠头，也不知道该怎么安慰。
　　两人一起出来溜达看电影，对方离开后，她很随意的环视着周围。
　　“MD，还是好想砍死天心老贼！”
　　“就知道虐人！明明是二次元，非要让我想到先前和高中女朋友分手的场景，和电影中一模一样！！！”
　　“哈哈哈，让你当初一直在我面前炫耀，现在还不是和我一样当单身狗了……”
　　……
　　旁边一个个人小声诅咒着。
　　还有情侣似乎在争吵着什么，最终不欢而散。
　　让苏梦听得浑身稍微有点发毛，但还有一种别样的愉悦感。
　　真要是被人发现她就是天心猫，估计整个电影院将会瞬间炸锅。
　　就是不知道，这群人是欢迎膜拜要签名。
　　还是被电影感动的想要扑上来把她炖了。
　　溜了溜了……
　　她不知道的是，两个人和她擦肩而过。
　　正是一起过来看电影的许安娴和叶俊良。
　　两人早已高考结束。
　　在暑假时，许安娴主动约出来了这位脑袋里充斥着数字的理科学霸。
　　去年七夕的时候，对方送给了她一份学习笔记，让她彻底对于这家伙的情商绝望了。
　　这一次，她主动厚着脸皮邀请出来，纯粹是进行最后的告别。
　　对方学习成绩比强太多了，估计要前往帝都魔都等顶级高校。
　　而她，只能进入商都大学。
　　虽然也是重点大学，但和那些顶级高校还是差距不小，距离同样很遥远。
　　这次分别，很可能就是永别，以后成为陌路过客――
　　许安娴想到这里，原本已经止住的泪水，忍不住再度脱框而出。
　　这时，叶俊良推了一下眼睛，淡淡的说：“樱花飘落的速度是秒速五厘米，男女主角13岁分开，26岁相遇，中间时间是13年。按照这个时间来算，5CM/S * 13年 * 365天 * 24小时 * 60分钟 *60秒=20498.4公里。很棒的巧合，因为这个数字正好是地球南北极的最远距离，也就是两个原本在一起的人，经过13年时间抵达了最遥远的地球两端，估计是埋下的伏笔。”
　　“……”
　　让许安娴越发伤感了，里面完全是处处伏笔，一切都在昭示着注定的结局。
　　也让她看到了自己的未来。
　　算了，就这样吧……
　　两人沉默的从电影院走出，行走在了大街上。
　　在分开的时候，许安娴拿出了一个信封递过去：“再过一些天就要开学了，你应该选择的是帝都大学吧，祝你未来一帆风顺，万事如意。”
　　有些话，当面说的话，她怕自己忍不住哭出声来。
　　那样太丢人了，还是留下最后的一丝丝美好。
　　就这么平静自然的分别吧。
　　让她选择了类似于《秒五》中女主角的方式。
　　在这个现代化时代，用了如此古老而又浪漫的写信方式。
　　人生，注定留有遗憾啊。
　　错过的不一定再有，但生活还在继续……
　　“有什么话可以当面说啊，以后没事了可以去找我。”叶俊良疑惑地伸手接过信封。
　　许安娴叹口气，低下头看着脚尖：“以后……距离有点远，估计很难见面了……”
　　“哦，你是说帝都大学啊，我拒绝了，打算留在商都。”对方语气轻快地说。
　　“什么！！！”
　　让她瞬间抬起头，满是不敢相信的看着对方。
　　“是的，我会和你一起去商都大学，接下来我们还是同一个学校，还请多多关照。”
　　叶俊良笑道。
　　很多时候，看似短短的一句话中，常常会蕴含着难以置信的放弃。
　　“我……你……”
　　许安娴嘴唇动了动，却说不出一句完整的话。
　　对于她这样的高中生来说，自然意味着对方到底付出了什么。
　　简直像是放弃了无限美好的未来。
　　“不要太在意，留在商都也很好了，我打算学的是虚拟现实，到时候会进入次元之家工作。这家公司完全是世界顶级的级别，算是为你最喜欢的公主殿下效力，不比帝都差。”叶俊良憨厚一笑。
　　“嗯，谢谢你。”
　　许安娴没有多说什么，只是伸手握着对方的手，与之十指相扣。
　　这是她收到最浪漫的七夕礼物。
　　没有之一！
　　不远处。
　　徐向明看着她主动和男孩牵手，自然知道一个女孩的芳心被彻底俘虏了。
　　让他稍微有点受到了鼓励，看着身边的女孩，决定向其表白。
　　“萌萌，感谢在最美好的年龄遇到最美好的你，现在已经高中毕业了，能不能做我的女朋友？”
　　他的心跳瞬间加速，一腔热血沸腾起来，无比期待对方接下来的回答。
　　对方算是一直喜欢的女孩。
　　先前面临着高考压力，让他也不敢太干扰对方。
　　现在终于毕业了，该说的话也就可以说出口了。
　　先前邀请对方一起看《秒五》，对方答应下来，让他受到了十足的鼓舞。
　　很显然，这可能代表着对方心里也有着他。
　　然后，她听到对方低下头轻声道：“抱歉……”
　　“为什么？”
　　一腔热血瞬间冷却下来，他呆呆的看着对方。
　　“因为我要去魔都大学，而你留在商都。这次陪你一起看《秒五》，正是为了和你说明这些。感谢你的喜欢，但这样青涩的爱情经受不住时间和距离的冲刷，不如好聚好散……”
　　看着对方离开的背影，让他有点心如死灰。
　　现在，他终于明白，对方不是想要答应他。
　　而是想要借助《秒五》，让他看清冰冷残酷的现实！
　　天心老贼，我TM的真的要好好感谢你啊！！！
　　徐向明生无可恋的行走在街道上，第一次体验到了失恋感觉。
　　这种感觉，让他很想去买几瓶酒，好好地灌醉自己。
　　对方说的没错，两人本来就没有太深厚的感情。
　　真要是异地恋，根本不可能长久维持下去。
　　远不如这么不开始。
　　走到书店门口的时候，他看着里面打出来的横幅宣传――
　　“终于从中二病毕业的男主，却遇到了一个自称‘邪王真眼的使用者’现任中二病少女，让他的黑历史彻底暴露在朋友面前。甜蜜有趣的中二病之前的恋爱故事，就此开始了……”
　　来了，又一次打着治愈人心，结果变着花样虐人的作品登场了！
　　但这一次，徐向明义无反顾的走入书店，想要看看这次还怎么治愈。
　　身体好重，已经没有什么好怕的了……
　　然而，回到家里打开小说后，徐向明猛然发现这本书和想象的完全不一样！
　　让他想到了过去封印在记忆深处的黑历史――
　　“啊啊啊，为什么要让我想起那些东西！！！”


第320章 邪王真眼是最强的！（4K/183K）
　　中二病。
　　一种发生在青春年少时期特有病症。
　　因为常常发生在初中二年级，所以取名为中二病。
　　很正经的解释，这是一种自我意识过剩，认为自己身上隐藏着某种强大力量。
　　必将成为拯救世界的英雄或侠客。
　　这种病症不需要去治疗，因为过了这段时间以后，绝大部分人都会自然而然的放弃了这种想法。
　　比如徐向明。
　　身为高中生的他，先前也曾经梦想自己拥有强大力量。
　　并从一个老乞丐手中花费所有压岁钱买了一本降龙十八掌。
　　天天练着降龙十八掌。
　　还自名为独孤求败。
　　终于在某一天，他看到了几个混混围着一个人。
　　让他毫不犹豫的冲上去想要行侠仗义――
　　嗯，活着真的好！
　　遭受这次磨难后，他彻底放弃了修炼内力的想法。
　　开始尝试掌握魔法。
　　比自创了一些名字听起来就很华丽的招式――
　　“绽放吧，镜花水月！”
　　“以我之名，降临吧，咆哮吧，燃烧世界的黑暗凤凰！”
　　大概就是这样。
　　现在，看着男主和他一样使用这些羞耻的“超能力”，让徐向明感觉一股热血直冲脑海。
　　MD阿库娅！
　　越看下去越羞耻，简直是他的真实写照。
　　闲着没事就随意把华丽文字组合在一起，不看场合的大神喊出来，被周围一个个人用可怜的目光看着。
　　却丝毫不知悔改，反而义正言辞的训斥别人：“末日即将降临，迟早有一天，你们将会在我伟岸无双的力量下臣服！”
　　有时候，独自行走在路上的时候，自认为像是一个刺客一样警惕着周围。
　　脑海中幻想出一个个强大敌人从四面八方攻击而来，然后帅气躲开并将其干掉等等。
　　嘭嘭嘭！
　　终于，将羞耻感累积到极点到时候，他忍不住一头撞向墙壁。
　　啊啊啊，想起来就好像死啊！
　　嘭！
　　卧室门被推开，老妈一脸奇怪的看着他：“干啥呢？”
　　“没事，正在锻炼身体。”徐向明瞬间一本正经。
　　“哦，没事就好。”
　　老妈看着他，忽然忍不住笑道，“说起来，我想起你小时候非要说自己是拯救世界的大侠，还花了自己攒的小金库去买降龙十八掌，简直笑死我了！”
　　“请务必不要说了！！！”
　　徐向明直接在床上向对方五体投地的下跪。
　　真的跪了啊！
　　当初对方可是给一群人说了，让那些七大姑八大姨一个个看到他，都忍不住拿这种事来取笑现在的他。
　　公开处刑！
　　“唉，那个时候你像是精神病一样，天天喊着是什么拯救世界的勇者，要打败魔王……”
　　“啊啊啊！！！”
　　徐向明直接将自己脑袋包裹在被子里，再听下去真的没法活了啊。
　　在对方走后过了很久，他才终于回过神来，叹口气继续看这部小说。
　　小说讲述一个刚从中二病挣脱出来想要告别羞耻过去，迎接高中新生活的男主。
　　但在上学的第一天，就遇到了一个现役中二病患者！
　　游六花，一个名字很奇怪，打扮更加奇怪的女孩。
　　“六花……好像雪花是六片花瓣，寓意着和白雪一样纯净无暇？”
　　继续看下去，一个个中二纷纷登场。
　　看似女神的美少女，原本竟然也是一个中二。
　　果然，人不中二枉少年啊！
　　继续看下去，在看到男主陪着六花一起去寻找“不可视境界线”的时候。
　　站在一个空荡荡的废墟上，六花泪水喷涌着咆哮：
　　“爆裂吧，现实！粉碎吧，精神！放逐整个世界！”
　　直到这个时候才明白。
　　原来，她并不是和徐向明一样天生中二病。
　　仅仅是不想面对冰冷残酷现实，把自己锁进了精神世界。
　　父亲的去世，给她带来了致命打击。
　　“唉，家家都有难念的经……”
　　让他忽然对于这个女主多了几分喜欢。
　　然而，继续看下去，他越看越感觉不太对劲，“为啥中二病都能谈恋爱？”
　　这次天心老贼竟然没有放毒。
　　竟然是一部真正意义上的狗粮作品！
　　中二病女主，在不知不觉中喜欢上了男主。
　　结果，两人以中二病的方式，进行着“恋爱”的契约。
　　服了，刚刚失恋的我，竟然就这么被两个中二病喂了一大口狗粮。
　　马上都要噎死了！
　　他不信邪的一口气看完了整本书，结果从头到尾都没有任何第三者插足。
　　也没有什么患病，更没有什么火车挡着。
　　哪怕是女主跑到火车上，男主都能准时追上去。
　　宠，使劲宠，就知道宠着！
　　“告辞，不看了！”
　　徐向明直接将书放到了书架最底下，最不会翻看的地方，低声道：
　　“以我之名，缔结永恒囚笼，诸神禁绝之地――封印！”
　　做完这些后，他身体忽然一僵――
　　卧槽，竟然被激发先前的中二病了！
　　徐向明重重躺到床上，看着一群评论区刷屏的家伙们，也有点不甘心的发了一条评论：
　　“中二病绝对不是病，而是一种类似于宗教的信仰，只是信徒唯有自己！这是独属于自己的世界，有着无数外人根本想象不到的美好。但在诸多敌人的摧残下，终究要从中走出，再也没有勇气回去，我们将这称之为――长大！”
　　别了，我的中二岁月！
　　拥有中二经历的他，也根本遇不到女主这样可爱的美少女。
　　想想真的很扎心啊。
　　所以――
　　邪王真眼是最强的！
　　【说说你曾有过的中二经历】
　　这是次元之家官网上出现的一个调查。
　　在网上有着屏幕阻隔，让无数人都纷纷开始说出了早就深埋在心底的黑历史――
　　“别说了，之前我幻想自己是最强大的魔王，结果在和诸神大战重伤后来到了人间。还给自己进行着极为详细设定，比如神马月圆之夜眼睛会绽放红光，有着一头银色长发，取名为路西・法兰特，神马左眼是灭世之眼，右眼是创世之眼等等――为什么我会进行这么羞耻的妄想啊！”
　　“我的话就简单多了，当初在学校操场画魔法阵，用的那种撒白灰的机器，铺满了整个操场，妄图召唤出传说中的魔神，被学校大喇叭通报批评了……”
　　“这个嘛，我当初是猴哥的狂热崇拜者，专门拿着一根棍子当成金箍棒随意挥着。我感觉，男人纵然到了四十岁，看着路边的一根棍子，也会有一种模仿那只猴的冲动！”
　　“说起猴我就想到了孙悟空，明年年初，华米合拍的西游记即将正式开机。我将继续扮演美猴王孙悟空，我会用美猴王艺术形象努力创造一个正能量的形象，文体两开花，弘扬中华文化。”
　　不调查不知道，一调查吓一跳。
　　原来，有这么多人曾经中二过。
　　或者说每个人或多或少都有着类似的剧情。
　　神马成为勇者、落难王子、外星公主等等，完全是五花八门让无数人大开眼界。
　　赵志成和唐峥嵘等人一起看着评论。
　　一个个都本能的不想提起往事。
　　这玩意儿真的超级羞耻啊，想想就让人忍不住想要撞墙。
　　所以，他们毫不犹豫的转移了话题：“沈老大，你是怎么穿上这些女装的……”
　　先前所有新人眼中的顶级妖艳美女，实际上是一个货真价实的女装大佬。
　　自爆身份后，对方不再穿先前的那身兔女郎衣服，反而穿上了更加模样繁多的衣服。
　　哥特萝莉裙、护士服、超短裙等等，就那么在众人面前晃悠。
　　让他们有一种被掰弯的感觉。
　　“先说好，我算是被强迫穿上女装的！”
　　沈秋再一次提前说了这句话。
　　让几人都忍不住翻白眼了。
　　是不是被逼的，你心里难道没有AC中间数吗？
　　然后，他们听到对方继续道：“其实踏出女装第一步很简单，你可以把假毛当成帽子，裙子当成大裤衩，美瞳当成隐形眼镜，其他装饰全都当做没看到，这样就毫无心理负担了。”
　　“……”
　　几人一脸惊为天人的看着对方。
　　额滴神，这该不会就是女装大佬们的真实想法吧？
　　要是这么想想的话，女装似乎也不是不能接受――
　　鬼才愿意接受！
　　赵志成反应过来，小心后退了几步，生怕被这家伙传染了。
　　然后，他们看到了一个娇小的身影从远处走来。
　　正是苏梦。
　　现在他们早就知道，对方是这家型月公司的拥有者。
　　一般来说，看到公司老总时，绝对会让人分外紧张。
　　再加上对方还有着“偶像”这个属性。
　　然而，对方看起来实在是太可爱了。
　　可爱到让他们忍不住凑上去捏捏对方小脸。
　　亲亲抱抱举高高，看着对方一脸委屈巴巴的说放手之类。
　　这种情况下，根本不可能有什么紧张感！
　　“各位最近表现的不错，有什么想要的奖励没？”
　　苏梦笑着走过来说。
　　一个多月的时间里，这群人已经圆满完成了一个个任务。
　　看番、写报告、学习游戏运营等等。
　　可以说，这是在从头打造未来的员工。
　　一个和所有公司都截然不同的未来工作方式。
　　兴趣才是最大动力。
　　这群人凭借着对于二次元的热爱，纷纷下狠功夫钻研。
　　有人甚至可以完整背下来上万字小说内容！
　　这么用功努力，要是放到高考前，妥妥的帝都魔都等顶级大学随意挑选啊。
　　唐峥嵘站起身来，努力挺直胸膛，一本正经的说：“那个，公主殿下，我中二病没犯，但猫病复发了，请狠狠地骂我一顿吧！”
　　“卧槽，对啊，我也是这样。看这本书让我猫病犯了，求用傲娇声线骂我啊！”
　　一个个人纷纷激动起来。
　　这绝对是难得一次机会。
　　想要听歌的话，网上都是对方上传的歌和舞蹈。
　　但想要被这样骂的话，错过了这次就要等不知道多久。
　　“你们是一群变态吧！！！”
　　原本心情很好的苏梦，呆呆的看着这群人。
　　结果刚脱口而出，这群人竟然一个个满是享受的表请――
　　“对对对，就是这个味！”
　　“求继续，继续，不要停！”
　　……
　　软软糯糯的萝莉音，带着特有奶味。
　　让他们听着浑身舒坦，简直是一下子透心凉，心飞扬。
　　“你们这群变态，我真是服了你们。长这么大，第一次看到有人想要奖励骂一顿，你们是不是心里不正常想要去精神病治疗啊？”
　　“去死吧，一群脸皮比城墙还要厚的死变态们，信不信我一脚踢死你们！”
　　苏梦看着一群像是中毒的家伙们，瞬间暴走，忍不住大声骂起来。
　　这种感觉，比之前中二病黑历史被人找出来时更加羞耻啊。
　　要是传出去，绝对会以为这里是变态的聚集地。
　　影响整个公司形象。
　　太TM的羞耻了！
　　“啊啊啊，感谢公主殿下，好爽！”
　　“就是这个味，这么多天不听实在是浑身不舒坦！”
　　一群人看着小脸上满是红晕，凶巴巴看着他们的萝莉，有一种莫名的快感。
　　幸福就像是龙卷风，来的太突然了！
　　“我……你们赢了！”
　　苏梦跺了跺脚，转身离开了现场。
　　再不离开的话，她很怀疑自己会不会化身为雷电法王，给这群家伙来一场绝对忘不了的电疗。
　　跟在后边的沈秋，神色稍微有点怪异：“你的粉丝真心有毒。”
　　先前气急败坏的小萝莉，让他看着都有一种差点笑出声来的冲动。
　　第一次看到对方这么吃瘪。
　　干得漂亮！
　　苏梦翻了个白眼，彻底懒得搭理这些人了。
　　接下来。
　　和她预料中的一样，《秒速五厘米》票房并不太高，第一天哪怕有着超级强势的宣传，票房也只是突破了一亿大关。
　　这部终究是一个悲剧。
　　无数人早就在网上知道了这点。
　　走进电影院找虐的终究是少数。
　　更不会适合拖家带口的来看。
　　她估算这部电影票房连《千与千寻》的十分之一都到不了。
　　“算了，还是等《你的名字》上映吧。”
　　苏梦倒也不太在意。
　　这部作品，才是今年下半年票房的重头戏。
　　将会成为一匹极为闪耀的票房黑马。
　　亮瞎一群人的眼睛。
　　除了期待这部电影外，她最期待的自然是另外一件事――
　　《明日方舟》终于公测了！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：两更八千字，还债四千，欠183K，各位读者老爷晚安啦，喵~


第321章 《明日方舟》公测！（4K字大章）
　　次元之家集团，游戏部门。
　　任天唐众人早就等在这里了。
　　一年多近两年的时间，让他早已成为了次元之家游戏部门最高负责人。
　　不遗余力的提升《舰娘》、《我的世界》等游戏宣传、营收等。
　　这让他成为了整个集团很受瞩目的人物。
　　但现在，这样一个大人物，也稍微有点忐忑不安的等待着。
　　《明日方舟》，正是历时大半年，投入了海量资金研制成功的新一代手游。
　　算是一款战略经营类游戏。
　　游戏中，玩家将成为【罗德岛】的领导者“博士”。
　　带领一群干员救助受难人群，处理矿石争端。
　　以及对抗敌人――
　　整合行动。
　　简单来说，这是一个完全国产，还没有蹭什么热度的策略手游。
　　让任天唐等人完全不看好其未来收益。
　　相比于专业发幅利，用诸多美色征服玩家，给玩家一种“开后宫”感觉的《舰娘》。
　　这款游戏中，所有人物立绘一个比一个穿的多。
　　尤其是那些女角色，简直是将自己包裹的严严实实，生怕被人看的样子。
　　与市场主流背道而驰，这要是能够火起来，女装也不是什么问题了。
　　别忘了，当初他们一群人可是和苏梦打赌。
　　一旦其月营收超过《舰娘》。
　　整个游戏部门高层统统都要去女装跳极乐净土！
　　任天唐看了一眼旁边的《明日方舟》游戏负责人：“英角，你说这款游戏潜力如何？”
　　这个人和他当初一样，也是被那只萝莉挖掘出来的人才。
　　有着相当出色的能力，在诸多候选者中脱颖而出，成为了新手游的负责人。
　　“感觉一般般，但公主殿下这么看重，估计可能有意外情况……”对方摸着下巴认真的说。
　　这正是在场几人最在意的地方。
　　如此短的时间里研制出这款手游，诸多程序猿们头发却没有掉多少。
　　正是因为对方一口气提供了相关游戏企划，连所有干员人设插画都提供了出来。
　　游戏主线剧情、任务等等，都被对方完整的提供出来。
　　也幸好他们早就适应了对方的妖孽天赋。
　　否则单单是这些，就有一种想让人卷铺盖回家的感觉。
　　这种被人在最擅长地方全方位碾压的感觉可不怎么好受……
　　最需要在意的是，这款游戏预约人数竟然高达200万。
　　一款纯粹二次元卡牌手游，还是不太符合市场规律的，竟然有这么多预约人数。
　　由此就能证明，那只萝莉到底有多么惊人的人气。
　　单单是对方出品这个称呼，别管你质量如何，就足以让其玩家超过百万。
　　眼看到了晚上八点，公测正式开始！
　　“一个个都打起精神，绝对不能出现任何问题！”
　　英角开始指挥那些网络技术人员。
　　第一天公测，绝对是玩家数量最多的一天，必须要让这些玩家享受最优质的服务。
　　否则服务器卡成PPT。
　　一个个排队排个几小时。
　　将会劝退无数路人玩家。
　　次元之家这点上做的一向很出色。
　　压根不搞什么百万阴兵排队的幺蛾子手段。
　　堂堂正正用超高质量来吸引玩家。
　　让你自然而然的想要氪金充值。
　　游戏正式开始运营后，瞬间涌入数十万玩家，足以各大公司服务器爆炸瘫痪。
　　但在刚刚研发成功的强悍光量子计算机作用下。
　　所有人都可以完美体验到游戏内容。
　　这玩意儿才是未来“摇光”诞生的黑科技，领先整个世界！
　　打个比方，想要用亿亿次的超级计算机求解一个亿亿亿变量的方程组，所需时间为100年。
　　而使用一台万亿次的量子计算机求解同一个方程组，仅需0.01秒。
　　这是一种堪称划时代的提升。
　　用这玩意儿运转手游，对于其来说就像是――
　　用核弹轰蚊子！
　　有技术就是这么为所欲为！
　　《秒速五厘米》电影上映。
　　洛雨烟难得从小窝中出来，特意去电影看了一下。
　　身为一个单身狗，她无所畏惧。
　　走不到最后的恋爱，和她这样的单身狗没有半点区别。
　　反而会在中间一个个被伤的生我可怜。
　　何苦呢？
　　一个人单着多好。
　　这么多游戏，这么多纸片人老婆，这么多美食……
　　所以说，为啥非要放弃这么多，去闲着没事谈恋爱呢？
　　“哼哼，让你们天天秀恩爱，这下子一个个瞬间暴露了吧？”
　　洛雨烟满是恶趣味的看着一些从影院走出，在争吵着什么的小情侣们。
　　不愧是天心老贼，这电影质量比想象中的还要出色很多倍。
　　让其完美刻画出未来这些情侣将要面对的异地恋冰冷事实。
　　当初期的激情恋爱热度消退后。
　　面对数百，甚至数千公里的距离。
　　你还会愿意一次次去找对方。
　　花费几倍时间，却仅仅是为了短短几个小时的相聚吗？
　　先前她看着一对高中毕业的小情侣们正是这样。
　　一个考上了帝都大学，一个留在了商都大学。
　　相距上千千米的距离。
　　一个让人绝望的距离……
　　兴致勃勃的看了一圈后，洛雨烟回到了家里。
　　并顺手买了一本《中二病也要谈恋爱》。
　　让她无语的是，没看到想象中的生离死别、掉头、火车阻隔等等虐人骗眼泪剧情。
　　反而被喂了满嘴狗粮。
　　里面男主对于女主实在是太宠了。
　　宠到让她都快有一种想要谈恋爱的感觉。
　　宠到愿意陪着对方一起中二。
　　但里面的中二剧情，让她看的一脸羞耻。
　　想起了小时候自己的中二举动。
　　那个时候，电视上放映一个讲述蝴蝶公主的动画片。
　　她天天追着看，结果跑到老妈面前说：“妈妈，我想改名字！”
　　“咦，你想改什么名字？”
　　对方一脸惊奇的看着面前才五岁的小屁孩。
　　她双手叉腰，理直气壮的说：“大红红蝴蝶公主！”
　　是的，就是这么羞耻到极点的名字。
　　也幸好对方没同意。
　　现在的洛雨烟完全无法想象，自己真的要改成这样的名字，将会遭受多么可怜的嘲笑。
　　“真的很感谢老妈当初坚决反对……”
　　洛雨烟平静的放下书，又将手机丢到一边。
　　抱着一个画着猫耳萝莉抱枕，将脸埋在里面，忽然在床上滚来滚去。
　　然而，直到现在，每次回家老妈闲着没事就要提起这件事。
　　“哟，我的大红红蝴蝶公主回来了呀！”
　　你瞧瞧，这是亲妈？
　　让她都快没脸回去了。
　　这本小说被她封印了起来，放到了一个盒子里，省的看到就想起来诸多羞耻往事。
　　做完这些后，她拿着手机等着新手游。
　　身为一个宅女，她并不太喜欢那种无脑卖幅利的游戏。
　　玩《舰娘》，也纯粹是想要得到天心猫号舰娘。
　　听着对方萌萌哒的声音唱歌而已。
　　眼下这款《明日方舟》，从之前的宣传中，明显看出绝不是以美少女等福利作为主打。
　　反而看上去十分硬核。
　　在游戏设定中，存在着一种名为【源石】的矿物。
　　这玩意儿常常诞生于【天灾】中，将其传播到世界各地。
　　源石可以运用到诸多法术领域。
　　随着源石引擎技术的革新，让其成为了最重要的战略资源。
　　然而，这玩意儿有一种类似于辐射的传播，长期接触会感染【矿石病】。
　　一种不治之症。
　　让无数人成为了【感染者】。
　　矿石病可以提升感染者的法术能力，但将会在使用时不断蔓延扩大。
　　最终夺取其生命。
　　玩家所在的罗德岛制药公司，正是想要研究治疗这种不治之症。
　　从世界各地召集人才。
　　而玩家，则是罗德岛的领导者“博士”。
　　一个很高大上的身份。
　　通过召集“干员”们来对抗整合运动，与研究治疗矿石病的药剂等等。
　　游戏开始。
　　想象中的卡顿延迟统统不存在。
　　一秒钟进去，完全不需要任何排队。
　　让洛雨烟不得不为对方点赞。
　　要知道，在这一瞬间可是有着近百万人一起涌入。
　　相比于那些才几万人就卡的不行，排队排几个小时。
　　甚至一整天的游戏来说，简直良心到爆炸。
　　注册账号――
　　【蝴蝶公主】
　　她脸色微红，但还是确定了这个名字。
　　开始按照指示来进行新手教程，学习如何玩这款游戏。
　　“看起来蛮不错的，不需要太肝，也不需要一直操作控制，卡牌游戏也不是想象中的那么差啊。”
　　玩了一会儿后，洛雨烟做出了评价。
　　可以说，这是一个不太肝的手游。
　　“所以说，为什么这个女主阿米娅长着一双驴耳朵？？？”
　　不只是她这么想。
　　似乎是因为纸片人角色们穿的都太厚，压根看不到汹涌澎湃或黑丝美腿。
　　让一个个玩家注意力都集中在了女主的兔耳朵上。
　　这玩意儿越看越像是驴！
　　不到一天时间，表情包已经疯狂涌现。
　　比如最经典的一个表情包――
　　指驴为兔！
　　华特集团。
　　在最高办公室中。
　　杨英豪和魏浩东两人，正看着手机上运行的新款游戏。
　　“博士，你醒辣？”
　　萌萌哒的萝莉音出现，似乎带着淡淡奶味。
　　因为这个女主阿米娅的声优，正是那只萝莉！
　　两个顶级高层，就这么在办公室中，玩起了手游。
　　玩了一会儿后，魏浩东稍微松了口气：“制作水准还可以，看起来一般般，估计不会太强。”
　　“我感觉也是，一个个角色包裹的太严实了。稍微暴露一点，绝对会让其预约人数翻倍！”
　　杨英豪点了点头。
　　先前他们打造的《捉妖师》，拥有着一个个妖娆艳丽的角色。
　　一些诸如狐狸、猫等妖怪，升级到最高的时候将会开启【化形】。
　　让其变成相当漂亮的女妖精，也就是无数人喜欢的兽耳萌妹。
　　不止如此，捉妖师还提供了强大捏脸功能。
　　让一个个玩家可以随心所欲的为自己角色捏脸。
　　有数据证明，不少玩家单单是在捏脸上投入的游戏时间就高达半个小时以上！
　　可以说，捉妖师的成功绝不是偶然。
　　从头到尾都经历了相当庞大的论证研究，专门研究华国玩家们的喜好，为其量身定制。
　　让其一举大火爆火起来，现在注册人数已经超过千万。
　　月营收已经超过10亿！
　　让杨英豪完全想不出，次元之家到底凭什么和他对抗。
　　“他们似乎一直在研究什么虚拟现实，将所有利润都投入到了那个无底洞里面，根本没精力继续去制作顶级大作了。”
　　魏浩东语气中满是嘲讽。
　　虚拟现实，这是很多大公司都研究的方向。
　　但这玩意儿没有几十年的研究投入，根本不可能实现。
　　最顶级的军用级别，也没办法达到小说动漫中那样。
　　对方一味研究，倒是让他分外喜悦。
　　最好是一直研究下去，把所有钱都砸进去。
　　到时候整个次元之家都将面临资金链崩溃，走向倒闭破产的命运！
　　到那个时候――
　　诶嘿嘿。
　　他已经看到对方哭着跪在他脚下的模样了！
　　先前他本不想将放弃手中的15%股份。
　　然而，让他最意想不到的是，那个庞鸿文竟然真的舍得把身为创始者的20%原始股份统统转让给了苏梦！
　　让其一举拥有67%的股份。
　　67%股份，实际上就是绝对控股权，和100%没有任何区别。
　　让他不得不放弃了在次元之家集团继续与之对抗。
　　理所当然，他的那份股份也统统被对方拥有。
　　次元之家，彻底被对方掌控！
　　从崛起到掌控整个集团，对方仅用了两年时间。
　　妖孽强悍到，让魏浩东想想就有一种呼吸艰难的窒息感。
　　幸好他现在还有华特公司，有庞大的跨国集团狄土妮撑腰。
　　否则他绝对会在第一时间放弃了与之对抗……
　　……
　　而被他念叨的庞鸿文，也曾经被人问为何放弃了那些。
　　对此，庞鸿文根本不想解释什么。
　　因为这是――
　　禁止事项。
　　他也很期待，等到过几个月，真正意义上的黑科技推出来的时候。
　　那些人到底是何等精彩的表情。
　　正是因为看到了这些黑科技，才让他意识到，自己压根无法跟的上那只萝莉的脚步。
　　远不如老老实实的听话做事。
　　面对如此天才，让他也感到了压力山大啊。
　　一切都是为了次元之家更加美好的明天。
　　他可是想要见证一座超级集团崛起，最终走向整个世界。
　　这一点，哪怕穷尽他一生都做不到。
　　但那个人能做到！


第322章 非酋之王和最强欧皇（4K/179K）
　　短短几天时间。
　　《明日方舟》已经热度爆炸。
　　最让人意想不到的是，竟然是通过表情包火了起来。
　　让其传遍了一个个群和论坛贴吧。
　　也引来了无数测评――
　　“纯路人，不吹不黑，我就想知道你游为啥一个个角色都包裹的这么严实，难道不知道布料越少防御越高吗?”
　　“说句公道话，我倒是蛮喜欢这种画风。所有人设画风都偏向于冷系和末世风格，与游戏剧情和背景一致，不至于在末日中出现神马泳装。最重要的是，没有欧派和大腿，但清一色各类兽耳，全员人外大赞！”
　　“对啊，这个画风完全和那些妖艳jian货截然不同，看着太新鲜了！”
　　何凯东看着诸多评论，倒是从中找出了不少和自己观点一致的玩家。
　　看惯了那些大腿欧派，让他也忍不住有眼前一亮的感觉。
　　更别说，其中不少人物立绘都来源于天心猫。
　　圈内最顶级画师亲自出手，绝对是超高的待遇了。
　　让一张张任务立绘看起来都有艺术品的赶脚。
　　稍微让他怨念的是，《明日方舟》保底机制纯粹计算抽取次数。
　　并且十连没有任何折扣与保底。
　　也就是说，扭蛋池的十连抽，和单抽概率其实并无什么区别。
　　连安慰奖都没有的十连设定。
　　简直是考验人品的最强方式。
　　连续一周玩这款游戏，让一个个非酋玩家心态爆炸了。
　　想想看，别人一发入魂十连四金。
　　你却十连紫光――
　　不，是十连白光！
　　是不是心态爆炸，想要退游了？
　　何凯东正是这样，被一群欧皇秀的头皮发麻，想要揍这群家伙一顿。
　　“MD，总有一天，我要杀了所有欧皇！”
　　他气的想要锤桌子。
　　最后一次，真的最后一次了！
　　他毫不犹豫的选择了氪金十连抽。
　　然后，金色光芒绽放！
　　“卧槽，出货了，十连三金，舒服了！”
　　这下子，何凯东瞬间露出了美滋滋的笑容。
　　先前想要退游的想法早就消失的无影无踪。
　　看来我今天人品爆棚啊！
　　成功出货后，让他心情愉快地写了一篇测评――
　　“谢邀，人在蒙咕，刚上航母，圈里人太多先匿了。现在有时间倒是可以稍微点评一下这部《明日方舟》。简单来说，这是一个塔防氪金手游。收费模式算是标准扭蛋抽取角色，2%的六星抽取率让其比普遍1%高出不少。稍微感兴趣的是，《明日方舟》算是可以用角色阻挡敌人前进，配备有专门治疗角色，也有重装角色，和输出角色。坦克、治疗和牧师，妥妥的‘战法牧’铁三角……”
　　是的，刚玩的时候，让他不由自主想起了《神魔世界》。
　　最让他不满的是。
　　现在《神魔世界》越来越没有先前的味道，彻底被如今的手游同化。
　　原本玩家们辛辛苦苦打怪获取金币装备。
　　玩游戏本身就是享受这种变强的过程。
　　这才会有那么多肝帝。
　　但现在，《神魔世界》因为玩家人数减少，已经实行了跨服功能。
　　让金币迅速贬值，让他再也体验不到这种通过自己努力变强的过程。
　　再加上最近已经越来越习惯于快节奏，玩《神魔世界》也就越来越少。
　　为了挽回他们这些老玩家，《神魔世界》推出了怀旧服。
　　想要以此来让老玩家们回归。
　　然而，怀旧服明显用了土豆服务器。
　　卡的要死。
　　排队排了一天都登不上去。
　　明明是为了让玩家们回归，却这么草草应对，玩你妹啊！
　　“唉，终究是离开了，别了，我的青春！”
　　何凯东看着落在角落好些天都没有打开的图标，忍不住想到了从前一群人一起开黑的场景。
　　那个时候，中二度爆表的他，还特意买了一身COS衣服去参加漫展。
　　一群天天在一起玩的老伙计们也纷纷COS成各个角色。
　　挥舞着火之高兴霜之哀伤，简直有一种“宝剑在手，天下我有”的冲动。
　　还有人在游戏中认识，到步入婚姻殿堂。
　　一个个都说着游戏不倒，陪你到老。
　　但现在――
　　“你灰色头像不会再跳动，
　　哪怕一句简单的问候。
　　心贴心的交流一页页翻阅，多难过。
　　是什么、坠落、升空！
　　又想起你曾说的陪我到最后……”
　　让他忍不住唱起了这首歌。
　　和《中二病也要谈恋爱》中的男主一样。
　　他的宝剑早已被封印在了箱子中，再也不会拿出来。
　　就在他无限感伤的时候，忽然看到一个B站关注中多了一个更新提示。
　　“咦，竟然是公主殿下发布新歌，这到底是什么歌？”
　　视频封面，正是一身阿米娅打扮的天心猫。
　　假发、长长的兔耳、小圆脸、蓝色眼睛等都完全一致。
　　但是，游戏中的阿米娅包裹的严严实实。
　　这里的竟然穿着轻飘飘的白丝公主裙！
　　点开视频就能看到，无数人都在疯狂刷着弹幕――
　　“我勒个去，舔爆啊！”
　　“啊，求官方一定要出这个皮肤，我买爆啊！”
　　“新游的纸片人老婆，又被现实中的偶像公主殿下COS，两份喜悦必将带来更大的喜悦，太棒了！”
　　……
　　让何凯东都有一种舔屏的冲动。
　　对方身高和阿米娅一样都是142CM，COS对方实在是太合适了。
　　这种情况下，若是换上那一套游戏中的厚厚衣服――
　　不，换个屁，绝对不要换！
　　这首歌名为《奇迹再现》，是对方专门为《明日方舟》写的歌。
　　欢快的旋律出现。
　　【就像白光穿破黑夜】
　　【三星干员划破天边】
　　【我的财富只剩一点点】
　　【资深干员就是不见】
　　【非酋十连紫光晃眼】
　　【罗德岛的未来看不见】
　　……
　　等下，这节奏不太对啊！！！
　　何凯东越听越不对劲，不是说好要给《明日方舟》宣传谱曲吗？
　　为啥总觉得展开不太对啊！
　　【新的富婆已经出现】
　　【怎么能够停滞不前】
　　【穿越时空竭尽全力】
　　【我会来到你身边】
　　【面对低星干员】
　　【好似面对无底深渊】
　　【鼓起勇气一氪到底】
　　【天使来到你身边】
　　……
　　卧槽！
　　扎心了啊！！！
　　何凯东终于明白歌词含义了。
　　不愧是天心老贼，竟然发布了手游，都要这么扎心。
　　你就不怕我们一起退游？？？
　　不只是他这么想。
　　先前一个个想要舔爆对方的弹幕，已经彻底化为了另一种风格――
　　“MD，没法活了，竟然敢这么说我们非酋，退游退游！”
　　“退游，不玩了，谁都别想拦住我！”
　　“十练，拉开，紫光，告辞！”
　　……
　　房间中。
　　KING目光严肃地看着身边的法夫纳：“还要不要继续？”
　　对方面容也有点狰狞，咬牙切齿的说：“再干最后一票！”
　　在其面前的手机屏幕上，正闪耀着白光。
　　让KING稍微有点心疼对方。
　　这货确实很肝。
　　游戏刚刚出来的时候，就每天二十几个小时的肝。
　　除了偶尔吃饭喝水之外，可以一整天不停的肝。
　　堪称最强肝帝。
　　然而，他的人品实在是太差了。
　　简直是前往了非洲，并加冕为王，成为了非酋之王！
　　他偷偷将对方一次次的连抽截图发到论坛，立了一个――
　　“非酋之王是怎么炼成的”
　　现在，那个帖子已经高达十几万层，点赞数十万！
　　成为了整个《明日方舟》最火爆的一个帖子。
　　没有之一。
　　一个个玩家都在那里找到了心灵安慰。
　　感激涕零的纷纷说着――
　　“感谢楼主，和你比起来我真的啥都算不了。”
　　“太感谢了，原来我不是最非的！”
　　“哭了，楼主千万要顶住，你是我们非酋的王啊！”
　　……
　　在这个帖子中，被点赞数万的那条帖子，正是KING偷偷写的――
　　“孩子，当你出生的时候，罗德岛呼唤你的名字‘法夫纳’。我骄傲的看着你一天天肝游戏，成为了肝帝的化身。你要记住，我们一直是以运气和氪金来称霸罗德岛。我也相信你会谨慎地使用你强大的财富。但，战争的胜利，是鼓舞你的子民们心中的斗志。总有一天，我的生命将抵达终点。而你，将加冕为王，成为非酋之王！”
　　幸好对方不知道！
　　否则KING很怀疑对方会不会瞬间化身为巨龙，将他一口吞掉！
　　现在，两人看着视频上跳舞的小萝莉。
　　对方特意打扮成白丝阿米娅，让一个个人忍不住想要流口水扑上去舔屏。
　　但其歌词实在是太坑了啊――
　　【我的财富只剩一点点】
　　【资深干员就是不见】
　　【非酋十连紫光晃眼】
　　【罗德岛的未来看不见】
　　【新的富婆已经出现】
　　【怎么能够停滞不前】
　　……
　　听着这种歌词，简直让人热泪盈眶。
　　没看到法夫纳已经浑身肌肉隆起，一副即将暴走的模样。
　　一头拥有毁灭力量的巨龙，这要是暴走了，整个商都将会化为――
　　核平的商都！
　　然而，他惊奇的看到，对方竟然在怒火喷发的一瞬间冷静了下来。
　　面无表情的从怀里掏出来了一块金子：“来，给我兑换成钱，我不信抽不出来！”
　　咦，发生什么了？
　　KING有点惊奇。
　　先前隐隐约约中，似乎看到这家伙眼眸中闪过了一丝畏惧。
　　那只萝莉真的这么恐怖？
　　连视财如命的巨龙都要宁愿掏出财宝按规矩玩，也不敢去惹对方？
　　法夫纳并不想解释什么。
　　先前亲眼看到对方的时候，让他清楚明白。
　　真要是发生点什么。
　　那他估计要被对方送上烧烤架。
　　龙之大，一锅炖不下！
　　……
　　别说这些路人玩家了。
　　连珈百璃都被惹火了。
　　她看着自己刚刚十连绽放的白光，很想揍那家伙一顿。
　　晚上做梦时，她都梦到了金色光芒闪耀，结果高兴之下不小心摔了一跤。
　　醒来发现压根没有。
　　连续一周时间，浑身都是肝的她一口气肝到50级，却到现在都只有两个六星干员。
　　让她很怀疑自己是不是非酋。
　　或者说抽取几率根本不是官方说的那样。
　　绝对有问题！
　　嘭！
　　她怒气冲冲的闯到了对方卧室，却看到一身阿米娅打扮的对方。
　　珈百璃忍不住咆哮道：“天心老贼，你丫的过分了啊！！！”
　　“怎么了？”苏梦一脸奇怪的看着对方。
　　此时的她，正盘腿坐在电脑椅上，心情愉快地看着一群被她这首魔改《奇迹再现》虐的玩家们。
　　《奇迹再现》，前世原本为《迪迦奥特曼》写的一首歌。
　　充满了正能量，听起来就让人感到鼓舞人心。
　　原歌词：
　　【就像阳光穿过黑夜，黎明悄悄划过天边，谁的身影穿梭轮回间。未来的路就在脚下，不要悲伤不要害怕，充满信心期盼着明天。新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前……】
　　但现在，被她彻底魔改后，一个个玩家听到后纷纷心态爆炸了。
　　欧皇终究是少数，非酋才是大多数。
　　一个个被群里那些欧皇晒得眼花缭乱，恨不得干掉对方取而代之。
　　现在，更是惨遭她这么用歌曲来扎心。
　　一个个心都被扎穿了。
　　把你的心我的心串一串，串一株幸运草，串一个同心圆！
　　苏梦完全不担心这些人会退游。
　　整个市场独一无二。
　　一个个到时候还得回来。
　　嘿嘿，谁都逃不过真香定律！
　　最重要的是，不这么治愈人心，还是我天心猫吗？
　　“说，你所谓的抽取率是不是坑人的？”
　　珈百璃走进前来，伸手揪着她头上的兔耳朵，怒气冲冲的说。
　　“额，怎么可能，这一切都是公正公开的，根本不可能有什么弄虚作假！”
　　苏梦理直气壮地回应。
　　本想要站起来，但被对方揪着耳朵。
　　连带着头发都被抓住了，让她一动就疼根本不敢反抗。
　　稍微得到满足的是，现在对方穿着很宽松的T恤，随随便便就能顺着衣领看进去――
　　唔，一马平川！
　　然后，苏梦亮出来了自己的截图，让其瞬间脱口而出：
　　“卧槽，怎么可能，你开挂了吧？”
　　“没办法，我可是最强欧皇啊！”苏梦挺胸抬头的回道。
　　可不，在她面前，所有游戏你只要有这个奖品，那就百分之百逃不过。
　　有着【骇客能力】的她，可以直接去修改后台数据。
　　压根不管你有多低的几率。
　　最强欧皇（物理）！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：两更八千字，还债4K，各位读者老爷们晚安啦，喵~


第323章 惹到网络之神的悲惨下场！（4K字大章）
　　啊~呜！
　　珈百璃看着洋洋得意的她，忍不住扑上来：
　　“该死的欧皇，我想吃了你！”
　　简直是气死人不偿命。
　　她除了送的六星，一个都抽不中。
　　这货却有着能天使、推进之王、星熊等一堆六星，叔叔可忍婶婶也不可忍！
　　“喂喂，君子――不对，淑女动手不动口，你去洗干净的话我也不是不让你吃。”
　　苏梦连忙伸手拦住对方。
　　否则，这家伙绝对会毫不犹豫在她身上咬一口。
　　哪怕是一只萌萝莉，这被咬的话该疼还是要疼。
　　她眼珠一转，毫不犹豫转移话题，“这样吧，你答应我一个小小条件，我就把这个账号送给你！”
　　“什么条件？”
　　对方眼睛闪闪发亮，终于松开了她，一副分外期待的可爱模样。
　　让苏梦想到了三味线被小鱼干诱惑时的表情。
　　她忍不住嘿嘿一笑：“简单啊，你COS成猫娘，给我当一天女仆！”
　　三味线变成猫娘时也很可爱。
　　但看着对方的时候，总会让她想到那只肥胖如猪的橘猫。
　　有一种十足的别扭感。
　　相比之下，面前这只金发萝莉可是货真价实的音清体柔易推倒。
　　珈百璃磨了磨牙，总觉得这样很吃亏。
　　但看着对方账号上闪耀的一个个人物，让她开始讨价还价：“最多半天！”
　　“成交！”
　　珈百璃呆呆的看着对方，没想到答应的这么快。
　　下一刻，她将对方赶出去，换上了一身羞耻的猫娘套装。
　　喵？
　　三味线在一边惊奇地看着她。
　　一头金色长发的珈百璃，和她的毛色一样。
　　接下来，一个萌萌哒的猫娘小女仆就这么诞生了。
　　“哎呀，肩膀有点疼，给我捏一下。”
　　“口渴了，去倒杯水。”
　　“我想要吃橘子，给我剥了喂我。”
　　苏梦十分享受的看着一个猫娘小萝莉当女仆。
　　这绝对是无数死宅的毕生梦想。
　　女仆、猫娘、萝莉，三种元素集合在一个人身上，简直是妥妥的阿伟乱葬岗。
　　让她都忍不住想要拿出手机录个小视频。
　　但在对方随时扑上来的咬牙切齿模样，让她还是有点遗憾的放弃了这个念头。
　　早知道在房间中装个摄像头了！
　　使唤了对方一会儿后，苏梦终于宽宏大量的放过了对方。
　　并将自己的账号大大方方送给了对方。
　　对于现在的她来说，玩游戏什么的已经越来越失去吸引力了。
　　还是玩弄人心最有意思。
　　看着一个个读者被她治愈的格外开心模样，让她也忍不住心中一片愉悦。
　　“哼，你给我等着！”
　　珈百璃一脸羞红的从她房间中走出。
　　先前被对方使唤的时候，总让她有一种卖身的感觉。
　　被人当成猫咪养着，对于她来说绝对是一个很羞耻的事情。
　　节操都要掉光了！
　　下次打死也不可能这么做了！
　　“哼哼，下次找个机会，让对方穿着这身陪我去逛街去！”
　　苏梦心中闪过一个念头。
　　但转念一想，她也是个萌萝莉，和对方一起逛街的话。
　　不就相当于专门去给路人发幅利了？？？
　　还是算了吧……
　　她收回发散的注意力，看着《明日方舟》相关论坛。
　　短短几天时间里，让其热度已经越发爆表。
　　显然，这种偏硬核的风格，在如今的市场上备受欢迎。
　　稍微需要注意的是，网上倒是有不少带节奏的。
　　这群家伙无脑吹，还故意跑到其他游戏圈子里带节奏。
　　说什么“你游真垃圾，舟游天下第一”之类。
　　《明日方舟》终究是一款手游。
　　很多玩家大多是同时玩两三款。
　　这种带节奏，显然会让人反感。
　　苏梦调查了一番，忍不住撇了撇嘴：“切，我还以为谁呢，原来是你们。”
　　故意带节奏的这群人，被她从网上顺藤摸瓜，一直摸到了对方老巢。
　　正是魏浩东的华特集团。
　　专门雇佣水军，在网上疯狂带节奏，想要搞坏名声。
　　更离谱的是，还有人混进去当了论坛、贴吧管理员。
　　将那些不同意见的统统封禁，边踩着别的游戏边尬吹。
　　弄得很多人怨声载道。
　　“唔，既然你们这么喜欢吹着玩，那就给你们一个小小惩罚吧。”
　　苏梦动用了一下能力。
　　在她提升到大师级的【骇客能力】封锁下。
　　这群人以后玩任何游戏，都将会变成非酋之王。
　　打怪爆垃圾装备，抽卡只有N！
　　哪怕是爆率99.9%，也会只能得到那0.1%的谢谢惠顾！
　　不止如此。
　　这群人还面临抢不到车票、摇不上车牌号、房等一系列惩罚！！
　　“哼哼，敢在我这个网络之神面前带节奏，信不信我全网封了你？”
　　苏梦满是嫌弃，既然这么想作死，那就享受接下来的待遇吧。
　　这段时间以来，华特集团简直是风生水起。
　　先前借助《反叛的鲁路修》这部神作，让其终于进入了大众眼中。
　　又紧跟着举办了盛大的征文活动，让其涌现出了一大批成绩不错的新秀作品。
　　最重要的是，被杨英豪带着一手打造的《捉妖师》，已经火遍了大江南北。
　　超前的AR增强现实，让很多人都出门在各个地方捉妖。
　　拥有了数量庞大的用户，让其营收超过了十亿。
　　但苏梦丝毫不在意。
　　反而很乐意看着对方发展壮大。
　　《捉妖师》画面再精美，再好玩，也不可能比得上她接下来将要推出来的黑科技。
　　等到了那个时候，绝对会一瞬间失去九成九的市场。
　　一个真正意义上的黑科技，注定将会碾压整个世界所有游戏厂商！
　　将所有资金人力等统统投入到《捉妖师》的华特集团，将会瞬间面临破产的局面。
　　“秋后的蚂蚱而已，让你们再蹦Q几天吧。”
　　苏梦忍不住好奇到时候，那个一直想要打败他的魏浩东，会是什么样的表情。
　　绝对会让人心情大爽！
　　说到征文，她接下来也打算举办一个征文活动。
　　算是针对《明日方舟》的推广宣传。
　　这个游戏拥有着相当不错的世界观和背景剧情，很适合改编成各种同人小说。
　　先前《舰娘》也举办了征文。
　　可惜的是，《舰娘》世界观限制有点大。
　　并没有涌现太好的作品，都想着去开后宫了……
　　搞定这些后，苏梦出门去买菜，专门牵着三味线。
　　这只猫现在不是一般的胖，比那些泰迪、吉娃娃之类的小型狗大好多。
　　必须要多运动运动。
　　路上时，她碰到了一个熟人，让她笑着打招呼：“焦叔叔下午好。”
　　“哦，小梦啊，又牵着你家的猫遛弯啊。”
　　对方看到她，又看了看旁边的大肥猫回道。
　　没办法不认识。
　　基本上小区每个见面的都要打招呼。
　　一只小萝莉，经常牵着一只大肥猫遛弯，实在是太惹人注目了。
　　“嗯，带它出来散散步。”
　　中年大叔看着她的猫，忍不住摇头道：“你家这只猫真的太肥了，哪像我家的黑炭，抓着老鼠都不吃。”
　　“唉，说实话，我都想和你换换。”
　　苏梦更是无奈。
　　那只名叫黑炭的黑猫相当听话老实，长得还很帅气。
　　先前被宠物医院拉过去拍广告，赚了不小的一笔钱。
　　灵性十足，让人很怀疑里面是不是有着一个人类的灵魂，简直成精了。
　　相比之下，她这只除了吃就是睡，懒得要死。
　　真・别人家的猫！
　　另一边。
　　在出门溜达的路上，周鸣顺道去买了一本小说。
　　正是《中二病也要谈恋爱》第二部。
　　说到中二病，让他不由得想起了自己当初的中二生涯。
　　那个时候的他，跨越了中二之门，抵达了另外一个世界。
　　一个不被世人理解，甚至遭受反感敌视的中二病独有世界。
　　像那部短篇小说《梦》一样――
　　正面一道窄门大开着。
　　门里一片阴暗的浓雾。
　　高高的门槛外面站着一个绅士。
　　浓雾里吹着带雪的风，从那建筑的深处透出一股寒气。
　　同时还有一个缓慢、重浊的声音问着：
　　“你知道里面什么等待着你吗？”
　　“我知道。”
　　“嘲笑、轻视、白眼、反感、厌恶？”
　　“我知道。”
　　“跟人们疏远，完全的孤独？”
　　“我知道。”
　　“不仅是你的敌人，连你的亲戚，你的朋友都要给你打击。”
　　“我知道。”
　　“当你成长后，你会将这些都当成无聊的往事，否定你当初坚守的信仰，将其封印到心里最深处，再也不愿意回想起。”
　　“我知道。”
　　“那就进来吧。”
　　跨越了那道门的周鸣，享受着大人完全无法理解的中二生活。
　　一个现在想起来就感到羞耻的过去。
　　像是听到了一个个声音在身后嘲笑：“真是个傻瓜。”
　　但那个时候，有人一直陪着他。
　　可惜，那个死党也去了远方，让他彻底成为了孤单一个人。
　　“唉，想想就是个伤心往事啊。”
　　周鸣叹口气。
　　好好的死党变成了漂亮萌妹纸。
　　本来是一件很美妙的事情，但对方被带到了数千里之外的城市。
　　已经一年多没见过对方，也没有什么联系了。
　　让他很怀疑当初的约定还算不算数。
　　回到家里，他打开这本书。
　　不出意外，第一部已经发了很多狗粮。
　　到了第二部，男女主更是变着法的发狗粮！
　　哪怕是出现了想要抢夺女主正宫地位的女孩子，都拦不住这两人在发狗粮。
　　“唉，所以说，这种可以从上边爬下来萌妹纸给我当女朋友的房子，到哪里能够租的到？？？”
　　看着看着，让他忍不住想要吐槽。
　　走到阳台，抬头看了看上边。
　　唔，这里是20楼，鬼才敢从上面往下边爬！
　　越看越让他心塞。
　　现实终究是冰冷的现实。
　　“我的女朋友是个完美的女孩子，她不任性，不矫情，不粘人，不化妆，不存在！”
　　周鸣叹口气，穿上衣服打算去菜市场买点吃的好好犒劳一下自己。
　　身为单身狗的他，也唯有这样把悲伤化为食欲，才能忘记这些可怜的事实。
　　菜市场门口。
　　周鸣驻足停下，惊奇地看着前边：
　　“卧槽，好肥的猫！”
　　那只大肥猫此时正被一个小萝莉牵着。
　　娇小软萌的小萝莉，和肥胖如猪的橘猫，形成了极为鲜明对比。
　　一阵风吹来，小萝莉头发被微微飘动。
　　让其眉头微微一皱，一只手不经意间按住了想要飘起来的裙摆。
　　“短裙、过膝袜、天使般精致可爱的面容――好想求猫的视角啊！”
　　看到这一幕的周鸣，差点忍不住凑过去拍一张照片。
　　这简直是萝莉控最梦寐以求的极品萝莉。
　　天使般可爱，估计还有着天使般一样善良的心。
　　没等他有所行动。
　　已经有一个绅士提前行动了。
　　对方像是不经意间的凑过去，明明路很宽，却故意从其旁边过去，差点将其撞倒。
　　“MDZZ，萝莉是用来宠的，你竟然想要真的动手！”
　　看着小萝莉一副生气的模样，让他忍不住想要冲上去仗义出手。
　　然后，他看到一个有着刀疤脸的高大男子出现了――
　　元龙伸手按在对方肩膀上，用无比轻柔的语气说：“兄弟，道歉，不然我让你跪着道歉！”
　　扑面而来的杀气，让对方差点瞬间吓尿，浑身一哆嗦连忙弯腰道歉。
　　道歉后，慌不择路的狂奔而逃。
　　咕咚~
　　一直看着这边的周鸣，忍不住吞了吞口水。
　　那个黑道大哥模样的男子，给人的压迫力实在是太强了。
　　让他感觉，那只手真要是达到自己头上，估计自己的脑袋就会像熟透的西瓜一样炸开。
　　显然小萝莉很可能是其妹妹或者女儿。
　　真要是有什么异样想法，妥妥的活不到明天。
　　溜了溜了，惹不起！
　　这一幕让苏梦都稍微愣了一下。
　　这要是换成一个女孩子，妥妥的男友力爆炸啊。
　　甜到让人倒牙。
　　让苏梦总算是理解，那个温柔贤惠的宁盼为什么会被对方吸引，收留了这个无家可归的家伙。
　　可惜，在她可爱萝莉身体中，有着一个死宅的灵魂。
　　没有半点这种感觉。
　　反而伸手拍了拍对方胳膊，十分豪气的说：“兄弟，谢了。”
　　“不客气。”元龙憨厚一笑。
　　回去的路上。
　　这么一个铁塔壮汉，却一副偷偷摸摸的表情望了一圈周围，压低声音道：
　　“小梦啊，三周又三周，还要多久才能干掉华特集团，我感觉快暴露了！”


第324章 魔法少女是有极限的，所以我不做魔法少女了，丘比！
　　“再坚持几天呗，争取混上华特集团高层，那样岂不更好？”
　　苏梦踮起脚，伸手拍了拍对方肩膀安慰道。
　　让她想起了大名鼎鼎的《无间道》。
　　打入敌人内部，混着混着就成为了敌人中高层。
　　真要是混到最后收网时，蓦然发现自己成了反派老大。
　　那样就很有意思了。
　　“没法继续下去了啊，人家想让我去给那些漫画师讲课，讲述为什么可以创作出来这些。”
　　元龙眉头紧皱，重重的叹口气。
　　他可是知道自己有几斤几两。
　　就自己这点知识量，只要站在讲台上开口就铁定暴露。
　　先前掌握的绘画能力，也纯粹是跟着对方一点点强行提高。
　　单纯依靠自己的话，估计累死他也不可能达到如今的实力。
　　“唔，这倒是个问题。”
　　苏梦点了点头，很愉快的说，“那就继续补课吧！对了，拉上KING一起。”
　　“啊，还要补课啊！”
　　元龙瞬间苦皱着脸。
　　让他这么一个铁血猛男都露出这种神色。
　　由此就能知道所谓补课到底是多么高强度。
　　在对方讲课的时候，仿佛有电流在体内沸腾。
　　一项项知识疯狂涌入脑袋，让他脑袋有一种随时爆炸的感觉。
　　也不知道为啥对方讲课效率这么高。
　　讲过的他压根忘不掉！
　　还能举一反三，站起来抢答！
　　这要是去当老师，妥妥的教出来一堆高考状元。
　　“切，不知道多少人想让我教，我都懒得教呢。”
　　苏梦撇了撇嘴。
　　这货真是身在福中不知福。
　　她可是消耗存在值，动用【传道授业】这个能力讲课。
　　现在的她急缺人才，不得不自己来强行拔高这些人的水平。
　　妥妥的一人得道鸡犬升天。
　　在这方面，苏梦自认为良心大大的。
　　不培养这些人起来的话，怎么去找合格的工具人？
　　一天后。
　　苏梦站在小板凳上，挥舞着小皮鞭，露出了天使般的愉悦笑容：
　　“好了，猫猫小讲堂开始啦，一个个给我好好学！”
　　在下边，有着元龙、秦雨柔、KING、杨樱、夏明等一群人。
　　算是组成了一个暑假补习班。
　　由她来充当老师，为这些人讲解漫画和小说等知识点。
　　为此，苏梦特意去配了一副黑色平光镜，显得稍微正式一点点。
　　“角色、剧情、世界观和主题，这是四大基石元素，如同小说中的地火风水那样构建了整个世界。”
　　她伸手指了指屏幕，上面显现出了一行行文字。
　　“角色塑造最为重要，可以说是一部作品的灵魂。写到这个角色时需要让读者们明白他为什么有这样的动机，以此来引起读者共鸣。比如《JOJO》的反派迪奥，每个人都有着丑陋念头，平常一直压抑束缚，将其以反派的形式刻画出来，就会让不少读者看的过瘾，因为他做了读者们根本不可能去做的事情！”
　　苏梦在台上认真讲解起来。
　　这算是当初荒木亲自写的一本书中内容，从头到尾讲述了这些东西――
　　《荒木飞吕彦的漫画术》。
　　一本说着讲漫画，实则讲述整个创作体系的教程。
　　作者和画师都能从中汲取营养。
　　“而《JOJO》第一部主角终究是代表正义的乔纳森，拥有着正义感、勇气赞歌等美好品质，让反派迪奥每一个方面都和主角相反，形成了极为鲜明的对比……”
　　看着台上认真讲解的小萝莉。
　　让秦雨柔总觉得稍微有一丢丢违和。
　　对方的一举一动总有一种卖萌的感觉。
　　但讲出来的内容却是如此生动形象，让她一听就懂。
　　像是一下子牢牢刻在了心里，并瞬间融会贯通。
　　从那张粉嫩小嘴巴中，吐露出无数知识点。
　　让她脑袋有点发胀。
　　感觉里面跳动着电流，疯狂汲取融合这些信息。
　　秦雨柔忍不住伸手按着太阳穴，发出了土拨鼠叫声：
　　“啊啊啊，我真是HIGH到不行！”
　　啪！
　　苏梦眉头一跳，忍不住一鞭子抽过来：
　　“HIGH你妹啊，给我老实点听课！”
　　这让她心里暗爽，总算是有理由光明正大抽这货了。
　　然而，对方却露出了兴奋的表情。
　　伸手指了指背部：“对对，就是这里，再来几下！”
　　对于现在的秦雨柔来说，这种小皮鞭抽打，非但没有任何疼痛感，反而有一种发自灵魂的舒爽。
　　简直让她整个人都在飞扬起来。
　　HIGH到不行！
　　“……”
　　苏梦眉头狂跳。
　　这货真的没救了，似乎又觉醒了抖M属性。
　　问题我又不是什么抖S女王――
　　啪！啪！啪！
　　她又抽打了几下，累得虎口发麻，对方反而越发兴奋愉悦了。
　　“继续，不要停啊~”
　　销魂的声音在房间中回荡。
　　让KING等男人，一个个面色变得越发古怪。
　　像是在强忍着什么。
　　最后，夏明猛然站起来，一米九的强壮身躯靠近过来。
　　就在苏梦以为想要为秦雨柔求情时，突然单膝下跪。
　　目光无比严肃郑重，宛若一个信徒般虔诚的说：“公主殿下，求鞭挞！”
　　“……”
　　让苏梦呆呆的看着对方。
　　夏明啊夏明，你可是一个顶级漫画师，为啥变成了这样的变态？
　　说好的铁血真男人呢？
　　不只是他，旁边的KING也咽了咽口水，认认真真的说：“公主殿下，不要客气，狠狠地骂他们一顿！”
　　这下没法玩了！
　　苏梦丢掉皮鞭，本想着督促这群家伙好好学习，结果皮鞭反而变成了另一种变态享受。
　　“一群抖M死变态，不教了，都给我自习！”
　　那个浓眉大眼的KING显然也不是什么好人。
　　她又不是不知道，她的很多粉丝都有猫饼，一个个专门等着公主殿下骂。
　　想得美！
　　苏梦一脸惆怅的看着外面：
　　“唉，我这么有良心有节操的作者，为啥会有你们这群变态粉丝？”
　　在她走到外边的时候。
　　房间中，杨樱看着这群人，忍不住恨铁不成钢的说：“她这么认真的教你们，这绝对是别人享受不来的福气啊！竟然还想要奖赏――不对，是这么变态！”
　　“……你似乎很羡慕的样子啊？”秦雨柔斜视着她。
　　“哪有，我又不是萝莉控！”
　　杨樱毫不犹豫的反驳，自然不允许别人污蔑她。
　　对方忽然从怀里掏出了一个相册，在她眼前随意晃了晃。
　　用恶魔般的语气蛊惑道：“我有公主殿下的猫娘私密照，要不要？”
　　嘭！
　　她瞬间五体投地：“大佬，求给我一份！！！”
　　看着两人的PY交易。
　　让旁边的元龙和KING等人，一个个满是艳羡，却不太好凑过去。
　　不得已之下，元龙主动转移话题：“来来来，各位看看我这部《极主夫道》。”
　　这些天来，他一直在独自画这部苏梦交给他的题材。
　　先前得到这个题材构思的时候，就感觉像是为自己量身打造。
　　现在，他将自己亲身经历的诸多日常都刻画进去，反而感觉越来越符合内容。
　　就像是画了一个他的纪传体漫画！
　　“咦，兄弟可以啊，你这本感觉必定大火！”夏明粗略看了看后，很惊奇的看着对方。
　　以他的身份，让他这么说基本上注定要起飞了。
　　这部《极主夫道》，讲述一个退出江湖的黑道老大，被一个OL白领收养的故事。
　　为了成为合格家庭煮夫，每天忙着自己的主夫修行。
　　强烈的反差对比，一个个欢快有趣的日常故事，让其很容易吸引读者。
　　“嘿嘿，还不够，我打算等过些天继续提升自己后再说。”
　　元龙憨厚一笑道。
　　稍微休息一下后，他继续认真的学习记笔记。
　　过两天就要去华特集团给那些漫画师讲课了。
　　必须要将这些知识点统统吃透融会贯通，省的露出马脚。
　　让他感觉比高考时还要努力很多倍……
　　次元之家游戏部门。
　　《明日方舟》的大火，让整个游戏部门都兴奋起来。
　　任天唐站在台前，看着一群员工严肃道：“现在是《明日方舟》最关键的时期，我不管什么原因，所有人必须要加班加点的工作，必须要度过眼下最紧张的时候。今天谁都别回去了，都给我住在公司。大家都好好干，未来年终奖绝对会让你们满意！听到了没？”
　　“听到了！”
　　一群人声音洪亮的回道。
　　而在此时的台下。
　　一群人正拿着手机，将这一幕拍下来。
　　“拍好了没？”任天唐脸上的严肃神色消失，变成了忍不住的笑容。
　　“嘿嘿，拍好了，老大还是你厉害！”
　　英角忍不住伸个大拇指。
　　“既然拍好了，那就走吧，今天玩个痛快！”任天唐挥了挥手。
　　一群人瞬间蜂拥而出。
　　是的，今天压根不需要什么加班工作。
　　分明是想要大肆庆祝一番。
　　为此，任天唐特意演了先前的一出戏，让这群人可以给家里人交差。
　　毕竟很多人都有着妻管严，不这么演戏根本不可能晚上出去嗨。
　　“赞美老大！！！”
　　在KTV，一群人对他简直是毫不吝啬地夸赞。
　　任天唐对此很是享受，他随意喝了一口啤酒说：“照这个趋势发展下去，《明日方舟》营收超过《舰娘》已经是板上钉钉。关于先前和公主殿下的打赌……”
　　“额，这个……”
　　“老大，真的要跳吗？”
　　……
　　一群大老爷们瞬间满脸尴尬。
　　先前打赌的内容，正是《明日方舟》月营收超过《舰娘》。
　　那么，他们这群人都要穿着女装跳极乐净土！
　　现在才半个多月，营收已经即将追上《舰娘》。
　　对于一个新游来说，绝对是一个很夸张的数据。
　　任天唐恨铁不成钢的看着他们：“君子一言驷马难追，你们竟然想要当背信弃义的小人？”
　　“对啊，还是面对公主殿下，你们良心不会痛吗？”英角也在一边说。
　　在两位公司大佬的发言下。
　　在场的众人纷纷面露羞愧之色。
　　一个小时后。
　　任天唐又点了一些啤酒果盘，KTV的大堂经理亲自跟着过来。
　　她是一位风韵犹存的御姐，满是笑容的说：“老总，要不要让姐妹们陪大家一起喝酒？”
　　一群大老爷们过来喝酒，摆明了要打算来点特殊服务啊。
　　她自然不会放过这点。
　　“不用了。”任天唐摇了摇头。
　　带着员工出来，还敢玩一些花的。
　　万一暴露出去，那整个次元之家集团名声都会受到影响。
　　出门在外，还是慎重一点为妙！
　　“嘿嘿，老总，你们这多爷们，让几个姐妹过来陪着聊聊……”
　　经理边说边走进来，突然停住了下边的话。
　　她看到了什么――
　　卧槽，这群大老爷们竟然在这里跳这么妖娆的舞！
　　竟然在跟着屏幕上的美少女跳《极乐净土》！
　　干这一行这么多年。
　　她第一次看到有一群男的花了几千块，专门跑到KTV跳这种舞。
　　你们是不是有病啊？
　　任天唐看着她，认真地询问：“唔，你们这有没有会跳《极乐净土》的？”
　　“当然有啊，要不要我叫几个过来？”她反应过来回道。
　　啧，男人果然都是大猪蹄子，还不是忍不住美女的诱惑？
　　然后。
　　几个穿着十分妖娆的女子，一副生无可恋的模样跳着《极乐净土》。
　　因为一群大老爷们跟在他们后边认真学习，没有丝毫被她们诱惑。
　　反而一口气跳了好几个小时。
　　明明能躺下轻松赚钱的工作，硬生生变成了体力劳动。
　　让这位经理很想说一句：
　　“MDZZ！”
　　七月新番的《魔法少女小圆》，终于迎来了结局。
　　第十二话上映。
　　徐向明自然是早早地守着电脑，准时选择了播放。
　　伴随着沉重压抑的BGM，小圆郑重的向丘比许愿：“我……想把所有魔女在诞生之前消灭！所有的宇宙，过去和未来的所有魔女，统统由我来拯救！”
　　“你难道想要成为神？”丘比瞬间大惊失色。
　　“这些不重要，我想让她们到最后都能保持着微笑，不会再哭泣。所有因果代价都有我来破坏来改变，来吧，这就是我的愿望，这就是我的祈祷。实现我的愿望吧，孵化者！”
　　光芒绽放，小圆彻底成为了圆神！
　　“参见圆神！”
　　徐向明也忍不住心情激荡之下，跟着无数观众打出了相同的弹幕。
　　又补充了一句――
　　“魔法少女是有极限的，所以我不做魔法少女了，丘比！”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：四千字大章，感谢“天宇心令”的100刀片，感谢“阿撒・托斯”的刀片，晚会儿还有一章，继续码字，求各位读者老爷投票刀片支持！


第325章 妖娆的女装翻跳《极乐净土》！（4K/175K）
　　超越了极限的圆神，一举终结了数千年，无数宇宙循环的轮回。
　　让所有魔法少女都摆脱了注定的悲惨命运。
　　从此，一个再没有魔法少女受伤的世界诞生了。
　　唯一代价是，这些人通通忘记了她。
　　看到小圆的弟弟在公园中，在地上无意中写出了“小圆”这两个字的时候。
　　没有忘记对方的晓美焰蹲下身，强忍着泪水微笑面对小家伙。
　　看到这里，徐向明忽然感觉眼眶一湿，泪水不由自主的流淌而下。
　　明明拯救了一切，却落得个谁也不知道的下场。
　　连亲生父母都忘记曾有这个女儿。
　　小圆啊，不是说好没有人再承受这些悲惨代价吗。
　　你为什么忘掉了你自己？？？
　　在这一集最后，晓美焰背后出现了一双漆黑诡异的翅膀。
　　徐向明知道，这是她彻底魔女化，成为了未来的焰魔。
　　她们的故事还在继续。
　　让他分外期待以后《叛逆的物语》剧场版上映。
　　终于追完了这部番，让徐向明感觉就像是失去了一个好朋友。
　　是啊，在看烦的时候，他倾注了自己感情。
　　让小圆、晓美焰都当成了一个有血有肉的人。
　　这两个人塑造的实在是真实了。
　　晓美焰从未来而来，一次次目睹了小圆的死亡。
　　【要怎样才能救你，要怎样才能改变你的命运？只是为了找到那个答案，我无数次的从头再来。对于你来说，我只是一个刚认识的转校生。但对于我来说，你是……拜托了，让我来守护你！】
　　是的，在一次次轮回中，晓美焰早已逐渐迷路。
　　这已经成为了她无法忘记无法放弃的心魔。
　　一旦放弃，就意味着一切终结，瞬间化为了魔女！
　　“唉，滚去结婚啊！”
　　让徐向明忍不住叹口气。
　　哪怕是后边的番外，也没看到两人在一起。
　　反而是更加残酷的命运在等待着两人。也是比这更加封神的剧情。
　　除了这部番剧外，他也认识了一个个一起追番的小伙伴们。
　　大家一起面对所有事情，无论是快乐、悲伤、高兴、忧愁、疑惑等等。
　　现在，一部番结束，也就意味着失去了这种联系。
　　《魔圆》的粉丝群中。
　　大家都在讨论着相关剧情，带着淡淡的感伤――
　　“终于追完了啊，感觉像是心里一下子失去了什么。”
　　“是啊，以后就只能回去补番，不再是这么一直追着的新鲜感。我高三已经开学，要潜水一段时间了。”
　　“我也开学了，估计以后没时间水群了，大家有时间再聊。”
　　……
　　已经到了开学时。
　　整个群瞬间安静了很多，一个个大水怪、复读机、哭穷党、炫耀党等等全都不冒泡了。
　　仿佛一下子分别了，永远也不会相见。
　　“不要忘记，在某个角落始终有个人，为你而战。只要你记住她，你就不是孤身一个人。飘落的发带，那不是终结，而是重逢！”
　　徐向明将为《魔圆》结局写的一段话发到了群里。
　　然后，他看到有人分享到群里一个B站视频。
　　发布人正是次元之家官方号。
　　点击打开，标题写的格外特别――
　　“为庆祝《明日方舟》热度爆炸，游戏部门员工女装跳《极乐净土》！”
　　卧槽，还有这种事？
　　这一下子把他惊住了，先前的伤感瞬间不翼而飞。
　　太强了吧。
　　一群程序猿竟然可以为了庆祝而跳《极乐净土》。
　　第一次听说有游戏公司会以这种方式庆祝。
　　简直强无敌。
　　或者说――
　　不愧是次元之家？
　　也唯有次元之家这样的二次元公司，才可以做出如此喜闻乐见的事情吧。
　　点开视频，可以看到开始的弹幕已经直接爆炸，将一切遮挡的死死的，根本看不到里面――
　　“慕名而来，幕后辛苦工作的技术人员们辛苦了，我只想说，你女装的样子很棒！”
　　“我勒个去，真就这么女装跳起来了，谁给你们的勇气？”
　　“有一说一，这些人中，有的跳的比那些专业舞蹈UP主还要强！”
　　“哈哈哈，给你们打个999，六翻了。果然男人骚起来就没有女人什么事了！”
　　……
　　徐向明也不得不承认。
　　这里面有的人跳的确实很强，明显有着不凡的舞蹈功底。
　　可以看出那种男性舞者特有的力和柔结合在一起的美。
　　很多动作显得很有力度，看着比大多说反跳都更有感染力。
　　尤其是这些人一个个面色严肃。
　　宛若在进行什么神圣的仪式，却跳着如此妖娆的舞蹈。
　　形成了一种极为强烈的反差对比感。
　　你看看那个领头的啤酒肚中年人。
　　对方有着超级自信的眼神，严肃的表情，很古板的发型。
　　以及节奏非常强烈的肥肉抖动和收吸――
　　“MD阿库娅，辣眼睛啊！”
　　徐向明忍不住捂着眼睛。
　　诡异的是，他却感到有一种别样魔性，让他忍不住一口气看完。
　　果然有毒！
　　绝对不能我一个人看，必须要“分享”给更多人。
　　让大家一起看！
　　“给大家安利一个翻跳《极乐净土》作品，看起来骚到了极致，完美表现出男性舞者那种力度美，看着比原版更有感染力。肢体语言更能吸引眼球，这是我见过的最好的一版翻跳，没有之一(=??=)”
　　不只是他。
　　各大群里，各个论坛，都在疯传着这个视频。
　　让其播放量在一天内突破了三百万。
　　还在疯狂增加着，朝着镇站之宝冲击！
　　……
　　在一家暑假兴趣班中。
　　一间教室中，正在上舞蹈课。
　　“好了，大家先休息一下，我们等会儿继续联系。”老师拍了拍手笑道。
　　今天她想教这些人跳《极乐净土》。
　　这首歌早已血洗B站，所有视频累计起来播放量数千万。
　　用这首歌当成教学，也是一个个学生们早就苦苦央求。
　　在休息的时候。
　　任盈盈和闺蜜在一边休息时。
　　在对方询问下，笑着回道：“嘿嘿，说是要推出《精灵宝可梦》游戏，但还得等一段时间。”
　　“感觉等不到了，还是《捉妖师》更好玩。”对方叹口气。
　　“看看吧，反正推出来估计也和《捉妖师》没啥区别。”任盈盈同样不太看好。
　　说起来，她老爸任天唐可是次元之家顶级高层。
　　负责整个游戏部门。
　　是她心目中最厉害的男人，没有之一。
　　这时，她看到闺蜜忽然惊奇地指着手机屏幕：“卧槽，盈盈，你看看这个人是谁！！！”
　　“谁啊？”
　　她好奇的凑过去，却在屏幕上看到了一张无比熟悉的面孔。
　　正是她老爸。
　　然而，一向西装革履的对方，此时竟然穿着一身十分风骚的女装！
　　“怎么可能？？？”
　　任盈盈瞬间心态崩了。
　　自己老爸竟然在跳她们学的《极乐净土》！
　　这要是传出去，妥妥的毁灭性后果啊。
　　身为对方女儿，自然不会看错，这个人就是老爸。
　　根本不是什么长得一样的人。
　　正因为确信，才让她一脸生无可恋。
　　对方在她心目中的伟岸形象。
　　一瞬间被摧毁了。
　　渣都不剩！
　　“嘻嘻，你老爸跳的很不错啊。”闺蜜在一边满是戏谑的说。
　　“不想理你。”
　　这时，老师也走过来：“你们在看谁的翻跳？”
　　闺蜜将手机递过去。
　　对方同样露出了目瞪口呆的吃惊神色。
　　“这群男的也太会玩了吧，竟然跳极乐净土！”老师感觉脑瓜疼。
　　更离谱的是，她看着这群人的舞蹈，惊奇的发现竟然跳的还不赖。
　　起码每个动作节奏都踩着节拍。
　　整个舞蹈补习班的十几个女孩子们都围过来，一个个啧啧称奇的看着视频。
　　“看到没，人家这群男的都能跳的这么好，你们还有什么理由说自己不会跳？”
　　舞蹈老师指着视频上跳舞的那些人，扫视着一群就想着偷懒的小屁孩们。
　　然后，在继续教舞蹈的时候，她忽然教不下去。
　　心态崩了。
　　因为她脑海中一直回荡着视频中那些男的妖娆舞姿。
　　尤其是那个领头的啤酒肚中年男子。
　　肚皮上肥肉颤动，形成了波浪造型。
　　竟然同样踩着节拍。
　　简直魔性到极致！
　　《明日方舟》员工翻跳《极乐净土》！
　　这件事火了。
　　本身新手游就有着足够热度，再加上这个视频，让其热度越发爆炸。
　　直接冲上了热搜榜。
　　无数游戏群都在疯狂转发。
　　很多人都在自发的“安利”更多人入坑。
　　可以说，压根没花一分钱，免费大规模宣传了一下《明日方舟》。
　　这个宣传力度，估计花个几十万广告费都达不到如此效果！
　　但办公室中，任天唐等人压根没有丝毫喜悦。
　　一个个生无可恋。
　　确实大规模宣传了，但他们节操彻底掉光了啊！
　　在他们面前，苏梦笑的捂着肚子：
　　“哈哈哈，你们不错，我最喜欢这种说到做到的人！”
　　她也没想到，这群人竟然真的去女装跳《极乐净土》了。
　　一个个好像还是跟着那些KTV小姐学的跳舞。
　　简直沙雕到了极致。
　　让她笑的格外开心，好久没有这么痛痛快快的笑起来乐。
　　在她的笑声下，一群人越发生无可恋。
　　都想着找块豆腐一头撞死了。
　　“公主殿下啊，我玩了啊，女儿都不理我，说我给她丢人了！”
　　任天唐头疼的揉了揉太阳穴。
　　先前回到家里，女儿一直在用十分怪异的目光看着他。
　　一直到现在都没有和他说过一句话。
　　显然是看到了这个视频。
　　“简单，我给你女儿一个扣扣好友位，保证她高兴地想要亲你一口！”苏梦坐在桌子上，随意地晃着小腿。
　　“太感谢了！”
　　让任天唐瞬间露出了笑容。
　　身为合格的女儿控，宝贝女儿要是不理他了，比杀了他还难受。
　　“好了，大家这次舞蹈视频宣传效果很强，省了不少广告费，所以每人下个月额外多两个月工资当奖金！”
　　苏梦十分大方的说。
　　这么强大的宣传效果，让《明日方舟》这两天流量暴涨。
　　绝对是几十万都难买到的广告宣传，拿出一部分当奖金也不亏。
　　“公主殿下万岁！”
　　“万岁，有什么事尽管吩咐，绝对为公主殿下赴汤蹈火！”
　　“嘿嘿，感觉不亏了，让我都想着再来一次了。”
　　“切，我看你绝对是迷上了女装！”
　　不得不说，有钱能使鬼推磨。
　　在两个月工资的奖励下，众人纷纷忘记了先前的羞耻，一个个兴高采烈起来。
　　甚至想要再度女装跳一波去！
　　“对了，关于《FATE》的游戏企划，也需要加快一下进度。”
　　苏梦从桌子上跳下来，看着旁边的一个年轻人，“奈须茸，你负责这一块，有事直接联系我就行。”
　　“好的，公主殿下！”
　　奈须茸连忙点头。
　　不知道为何，他感觉这个剧本简直像是为他量身打造。
　　写起来得心应手。
　　已经在完善每一个英灵背后的故事，并将其按照动漫的设定连接在一起。
　　到时候，将会形成一个十分庞大的世界观。
　　等到完成这些后，他将会成为世界顶级的编剧！
　　奈须茸看着电脑上自己的蘑菇头像，认认真真的继续写剧本。
　　身为一个货真价实的设定狂魔，写设定简直让他欲罢不能……
　　……
　　滴！
　　次元之家外面，周珂正在走路时，忽然一辆车停了下来。
　　让她皱了皱眉，正以为是什么想要泡妞的富二代时，却看到里面熟悉的身影。
　　“卧槽，你竟然学会开车了？”周珂震惊的看着对方。
　　坐在司机位置不是别人，正是那个合法萝莉苏梦！
　　“身高一米五以下不能开那些客车之类，但开这种小汽车完全木有问题。”
　　苏梦笑得格外得意。
　　她直接兑换高级【驾驶】技能。
　　所有科目一把过，开车娴熟到让教练都叹为观止的地步。
　　名副其实的秋名山车神！
　　苏梦打开窗，笑眯眯的打招呼道：
　　“美女，快点上车，带你吹吹风，我开车贼稳！”
　　“切，小心翻车！”周珂翻了个白眼，倒也没拒绝。
　　在车上时，她忽然听到对方问道：“你知道盲人眼中的世界是什么样子？”
　　“黑色？”
　　“不，天生盲人根本不会知道黑白颜色，他们眼中是一片虚无。你可以用手捂着一只眼睛看东西，被捂着眼睛看到的就是盲人眼中世界，什么都不存在的虚无！”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：两更八千字，还债四千，各位读者老爷晚安啦，喵~


第326章 学园都市和无节操的灵梦校长（4K字大章）
　　“是吗？”
　　周珂好奇的按照她的说法试着照做。
　　用手捂着左眼，右眼看着前边，去感受左眼看到的世界。
　　结果，她惊奇地发现，果然是一片虚无。
　　根本不存在什么黑与白。
　　完完全全的“无”。
　　什么都不存在！
　　“他们先天失明，根本没见过‘黑色’，所以也不存在黑白，只是一片虚无。至于那些后天患病致盲的人，原本可以看见却突然失明了，他们眼中看到的将会是一片黑洞。一个想要吞噬灵魂，让人不断往下边掉落的黑洞。所以，那些人才会那么焦躁不安，非常容易做噩梦……”
　　合法萝莉伸手握着方向盘，目光悠悠的望着远方。
　　这一刻，周珂忽然感觉对方多了几分成熟稳重。
　　说起来，面前这只万年萝莉，体型过于娇小，让其坐在驾驶座上。
　　从外面看的话，就像是幽灵汽车。
　　也就是很难看到里面的人。
　　但对方坐在里面的话，还真可以看到外面路况。
　　油门刹车等都调了位置，让其可以轻松开车。
　　看着对方，周珂恍然是看到了一个成熟稳重的老司机：
　　“所以说，你突然莫名其妙的和我说这些干什么？”
　　完全是莫名其妙的聊起了这种话题。
　　身边可没有什么盲人朋友。
　　苏梦笑了笑：“就是想起了我接下来要推出来的潜入式游戏头盔，到时候无论是盲人、还是聋哑人等残障人士，都可以在里面重获新生。甚至，可以借助这种仪器，让他们现实中也能像正常人一样。”
　　“那倒是一件很不错的好事。”周珂点了点头。
　　对于这些弱势群体来说，离开了别人帮助，生活会显得格外困难。
　　要是有了这种可以直接用脑电波使用的仪器，绝对是他们的福音。
　　“明年就能推出来了，到时候绝对会是一场盛况，我很期待那一天。”
　　苏梦很好奇，这种小说动漫中才有的黑科技出现在现实中，到底会引起多么巨大的轰动。
　　到时候，估计整个世界都将会震惊。
　　所有国家，所有游戏、网络影视等相关集团，绝对会疯狂咆哮着不可思议。
　　因为，这玩意儿的诞生，意味着一个新时代的开启。
　　那些东西都将会落伍，惨遭时代的淘汰。
　　到那个时候，人们完全可以亲身进入到各种电影世界中。
　　享受着现在压根不可能享受的体验！
　　“对了，我想要发表一部关于这方面的小说，你到时候可以给我准备一下。”
　　危！
　　周珂瞬间像是看到了一个血色大字。
　　脑海中不由自主浮现了当初的那个《我想吃掉你的胰脏》。
　　关于这方面的作品，基本上每个都是超级“治愈”人心。
　　在看到简介后，更是让她感觉确定了这点。
　　“我要是没有遇到你这种人就好了，但还是想再见一次。”
　　在简介中，让周珂赫然看到了校园暴力的影子。
　　而被施暴人还是一个有着听觉障碍的残疾人女主，需要借助听器才能与外界交流。
　　一系列的事情，最终造成了无法挽回的伤害，让其女主永远消失在了众人眼前……
　　“唉，想到了当初上学的时候，一个聋哑人也是这么遭遇了嘲笑。”
　　周珂叹口气，有些感同身受。
　　当初上学时，一个同学也是这么听不见。
　　小学时各种受欺负，被抢走零花钱，撕课本，在书桌上乱写乱画等等。
　　让她想要帮助对方，却奈何不了那些人。
　　那群人说是开玩笑，可惜根本不知道对于那个女孩有着多么巨大的伤害。
　　真・祖国的食人花啊！
　　到最后，那个女孩辍学了。
　　是的，不是转学，而是彻底自闭的辍学了……
　　“我支持你写这些东西。”
　　第一次，周珂如此支持对方，写这样明显是让人掉眼泪的悲剧题材。
　　是时候让社会正视这方面的事情了。
　　二次元，并不是单纯的萌二、死宅。
　　一部部作品，其实也在反应揭露深刻现实。
　　先前的《千与千寻》，能够成为国内票房第一。
　　正是因为刻画了很多很多现实成长有关的画面。
　　引起了无数人的共鸣，才能让一个个人一次次走入影院重复观看。
　　“嗯，先去和那个人商谈一下。”
　　苏梦挂挡启动了车子。
　　娴熟的开车穿梭在车流中，带着对方一路向西，来到了郊区。
　　等到了地方就能看到。
　　这里还在进行着施工。
　　原本是一座庞大的荒地，距离城市有着五六十公里之遥的郊区。
　　哪怕是开车也需要一个多小时。
　　这块地方，正是她选中的一片土地。
　　未来，这里将会建成一个属于她的小型城市――
　　学园都市！
　　在工地外面，一行人早已等待在那里。
　　很有学者气度的牧逸轩主动打招呼道：“哟，小梦你竟然自己开车过来啊。”
　　在他眼中，场面稍微有一丢丢滑稽。
　　看着车过来，却差点没看到开车的人。
　　“嘛，别小看我，我也是老司机，不是什么马路杀手。”
　　苏梦下车，十分得意的说。
　　对于男人来说，香车美女绝对是无数人的最大追求。
　　让她也不例外，早就想买辆跑车开着去泡妹――
　　得了，现在去的话，还不知道谁泡谁呢。
　　她目光转向牧逸轩旁边的那个人，对方正是商都大学的校长博灵梦。
　　一个很没有节操，但一切想着学校的好校长。
　　在一届届学生中威望超高。
　　也幸好对方没有什么特殊能力。
　　否则苏梦真将其当成传说中的那个人了。
　　眼下，她打算和商都大学合作，聘请部分师资力量来打造她的学校――
　　次元学院。
　　也即是未来的学园都市基石。
　　将会涵盖从小学到大学所有学习课程。
　　毕业后就能直接在她庞大的次元集团上班工作。
　　既然没有合格的人才，那我就从头开始培养！
　　“小可爱，姐姐一定会好好帮你。以姐姐的人际关系，只要你给足够好的待遇，绝对可以给你拉过来一票人才！”
　　对方凑过来，一只手很自来熟的揽着她的肩膀。
　　特有的幽香扑面而来，边说边吐了吐舌头卖萌。
　　“嗯，感谢姐姐了。”苏梦笑容十分甜美的回应。
　　实际上让她真的很想吐槽。
　　对方说起来也是一个冻龄美人，到现在还保持着十几岁的娇俏容颜。
　　就是一大把年纪了，却非要装嫩，比她还会卖萌。
　　天天穿着一身红白汉服，让其多了几分仙气，前提是不不知道对方的性格。
　　若不是她大笔资金砸下去，对方也不可能这么和她亲昵。
　　果然，用金钱才能睡服所有人。
　　在金钱攻势下，对方轻松拉过来了一大群人才。
　　一所所大学的教授、科研人才，甚至还有一些国外顶级学府的顶级人才。
　　商都大学能够名列国内前十，显然也绝对离不开对方这么多年的辛苦努力。
　　从这个庞大人际圈就能看出一斑。
　　“嘿嘿，小可爱，要不要让我们学校给你入股？”博灵梦笑眯眯地说。
　　“那倒不必了，我不差钱。”
　　苏梦很干脆的拒绝。
　　让商都大学入股学园都市，也就意味着将会进行分红。
　　等发展几年后，这里将会是一座价值远远凌驾于商都大学之上的科研圣地。
　　想要这么轻易的分杯羹，简直做梦！
　　你长得这么美，就不要想的这么美了。
　　“不差钱？”
　　这句话让对方眼中瞬间像是浮现了金钱的符号，把她搂的更紧了：“小梦啊，现在学校资金稍微有一丢丢短缺，能不能借姐姐一点？”
　　“……”
　　“好不好嘛，要不把姐姐自己给你当押金怎么样？”
　　“……”
　　苏梦有一口槽不知道该怎么吐。
　　你好歹也是一个校长大人，要不要这么没节操？
　　要是让那些毕业的成功人士学生们知道了――
　　唔，那些家伙好像早就知道对方的节操了。
　　她目光扫向旁边的牧逸轩。
　　结果对方很自然的避开她的眼神，耸了耸肩，一副爱慕能助的模样。
　　她想了想说：“这样吧，我可以以猫猫基金会的名义，向商都大学提供一年的无息贷款。”
　　猫猫基金会。
　　正是当初那几个背刺魏浩东的人，被苏梦用天使般善良的心感化，主动将大半家产都捐进去。
　　让这个基金会，瞬间拥有了高达数十亿的资产。
　　已经在全国各地建立了一座座天心猫小学和中学，也算是回报社会了。
　　对方终究拥有着极为庞大的交际圈，这些都是她需要用到。
　　也算是合作共赢了。
　　MUA~
　　对方狠狠地亲了她一大口，将她一下子举了起来，转起圈来：“姐姐实在是太喜欢你了！”
　　“喂喂，放我下来，我头晕！”
　　苏梦不由得挣扎着小胳膊小腿。
　　等到终于踩在地上后，她迅速躲到了周珂身后。
　　这家伙实在是太危险了。
　　完全不被她的可爱迷惑，反而一直想要掏空她。
　　接下来，众人随意的溜达了一下，算是视察一番施工进度。
　　确定明年下半年开学之前可以完成一切工作。
　　不愧是身为基建狂魔的华国。
　　这么庞大的工作量，放到嘤国，估计起码也需要个三五年时间。
　　单单是前期的民主讨论，就要花一两年时间了……
　　另一边。
　　元龙正在KING的家里，两人随意看着更新的巨人漫画。
　　巨人第二部已经开始连载。
　　在第二部中，登场了一个极为重要切强悍的巨人――
　　兽之巨人。
　　这个巨人身披毛发，如同一个巨大的猿猴，却能够向人类一样开口说话。
　　对方在疯狂挖坑。
　　比如，城墙中为什么会出现巨人的脑袋？
　　是不是说，整个城墙就是由巨人充当基石打造？
　　又是谁打造了这么庞大而不可思议的城墙？
　　为什么村子中会出现一个压根没办法走路的畸形巨人？
　　等等，无数挖坑让粉丝们追的欲罢不能。
　　一个个自由之翼调查兵团的角色们，向着真理和自由出发。
　　却在一次次磨难中艰难成长，眼睁睁看着一个个小伙伴离去。
　　这种感觉，绝对是那种无脑龙霸天作品无法媲美的特殊感动。
　　让人有一种见证史诗的真实感。
　　“可惜巨人是半年番啊，想要看到第二季上映，需要等到一月份了。”KING有点惆怅的想到。
　　先前他充当阿伟代理人，亲手发布了一话又一话的巨人，让其早已对其有了更为深刻的感情。
　　眼下剧情随着发展，已经越来越引人入胜，妥妥的顶级神作，让他恨不得一口气看完。
　　“安心等着吧。”
　　元龙站起身，收拾了一下东西，决定出门了。
　　“祝你顺利！”
　　KING大手拍了拍他的肩膀。
　　这种感觉，他当初也曾经历过。
　　和他不同的是，对方更加危险。
　　需要前往华特集团的大本营讲课，一旦出现什么失误暴露出来，可就麻烦大了……
　　华特集团。
　　一群人早早等在这里，注定向他打招呼――
　　“梦幻老师！”
　　“梦幻老师好，早就期待大佬的讲课了！”
　　“老师，这次一定不要藏着掖着啊，还请你多多指导！”
　　……
　　文艺工作者多有傲气。
　　但面对这种已经成名的实力派人物，一个个都想着从其身上学点什么。
　　对方现在可是华特集团的顶梁柱。
　　地位相当于隔壁次元之家的天心猫和阿伟。
　　“大家一起学习，我只是来分享一下自己的经验。”
　　元龙咧嘴笑了笑。
　　可惜，他这副黑道大哥模样，让其根本没有什么亲切感。
　　反而让一个个人面色一僵。
　　接下来。
　　“简单来说，最重要的就是人物，我在这部作品中，刻画出了鲁路修和朱雀这两个人物，让其分别代表着两个极端……剧情上，整个作品涵盖了爱情、推理、机战、校园等一系列元素。”
　　元龙站在讲台上，讲述自己的相关创作经验。
　　“主角独自一人挑起与世界大国的战争，这绝对是一个让读者十分期待的巨大爽点。围绕这个爽点，可以进行诸多深层次的布局……”
　　在他的讲述下，原本一些不太在意的人。
　　也纷纷掏出了笔记，认认真真的记下来。
　　这些可都是对方能够成功的经验。
　　等到讲解完毕后。
　　元龙来到了魏浩东的办公室中，对方看着他说：
　　“梦幻老师，你和KING是什么关系？”
　　让元龙心中轰然一震。
　　糟了，露馅了！


第327章 信不信，整个群里都是我小号？（4K字大章）
　　所以说，这到底是在哪里暴露了？
　　元龙感觉自己有点危险了。
　　对方这么说，显然是知道他和KING有着往来。
　　而KING，正是当初坑死魏浩东的【阿伟】代理人。
　　原本胸有成竹，不惜代价也要掌控次元之家集团的魏浩东。
　　被那只萝莉运用了一系列手段，惨遭一个个同伙的背刺，不得不离开了次元之家集团。
　　如同一个灰溜溜逃走的丧家之犬。
　　双方可是有着不共戴天的血仇。
　　根本不可能善罢甘休。
　　让元龙稍微感觉有些头皮发麻，眼下的回答将会决定未来的一切。
　　“算是游戏中认识的朋友，怎么了？”
　　脑袋里转了一圈，他还是没打算隐瞒，很诚实的说出来了。
　　对方这么说，也就确定绝对有着证据，隐瞒反而更不妙。
　　听到他这么说，魏浩东忍不住眯着眼睛：“梦幻老师，你现在是华特公司的人，我们可是签署着相关协议，还请您注意一下公司形象。”
　　吃一堑长一智。
　　遭到一次惨烈背刺后，这次魏浩东可是将合同契约制定的极其详细。
　　一条条明确说明了漫画师梦幻和这部《反叛的鲁路修》，所有出版、动画化、游戏化版权统统归属于华特公司。
　　而且，这是和元龙个人签署合同。
　　也就是说，根本不可能再利用先前的代理人身份。
　　现在，魏浩东唯一需要注意的是，这个元龙会不会到后边烂尾之类。
　　真要是这样的话，那对于华特公司影响就太大了。
　　让他根本不敢强行逼迫。
　　创作这玩意儿，实在是太讲究灵感之类。
　　所以那些鸽子作者们常常借助采风之类，想尽办法鸽了更新。
　　“放心，这点我心里还是有数的，毕竟现在是华特公司的人。我之前属于次元之家，有着相应朋友也是理所当然。”元龙镇定自若的回道。
　　先前苏梦早已交代了诸多应对事项。
　　包含了这种被发现和KING关系的处理方式。
　　先前两人一直在一起组团玩游戏，有着好几年的基友关系。
　　对方想要调查的话实在是太容易了。
　　“好的，我相信梦幻老师。祝梦幻老师文思泉涌，下笔如有神。”
　　果不其然，最终魏浩东也丝毫没有翻脸的迹象。
　　离开了华特集团办公室。
　　元龙总算是可以长舒一口气。
　　让他也体验到了先前KING的那种紧张刺激感。
　　丝毫不亚于和别人正面拼刺刀搏斗。
　　“可惜，你终究敌不过公主殿下啊！”
　　元龙看着华特公司的大楼，忍不住露出了笑容。
　　从一开始，那只萝莉目标就不是扳倒对方。
　　更不是什么利用他作为内应玩先前的背刺。
　　分明是想要堂堂正正，以绝对实力碾压摧毁对方。
　　将整个华特集团，连同狄土妮在华国的所有布局统统一口吞下！
　　那只小萝莉别看人长得十分娇小可爱，但这方面的胃口实在是太大了。
　　大到让老谋深算的魏浩东都毫无所觉。
　　等到吞掉华特公司，所谓签署的合同统统都被苏梦收回来！
　　回去后。
　　打电话的时候，可以听到苏梦软软糯糯的萝莉音：“再坚持一下下，马上就要好了，等到我推出黑科技，就是尘埃落定的时候！”
　　“好的，我也期待那款游戏的出现！”元龙也忍不住嘿嘿一笑。
　　身为一个标准家庭主夫，他早就被KING传染成为了货真价实的游戏宅。
　　然而，在回去时，他意外发现KING的同居朋友法夫纳正满脸狰狞。
　　元龙好奇的问道：“咋了？发生什么事了？”
　　“先前法夫纳想要被人骗着炒股，说是有内幕消息可以让本金翻倍，一下子被骗了几十万……”KING在一边有点无奈的回道。
　　这种网络上的骗子，让法夫纳空有一身强悍能力，却根本没地方发挥利用。
　　他可没办法顺着网线找到对方。
　　只能这样干生闷气。
　　但另一边。
　　对于苏梦来说压根不成问题。
　　她很快顺着法夫纳提供的信息，查清楚了一切来龙去脉。
　　并特意开了个小号加入了那个群中。
　　“欢迎新人！”
　　“新人发红包，大家一起赚钱啊。”
　　“嘿嘿，新人你竟然可以找到这里，等着赚钱吧！”
　　……
　　原本安静的群一下子炸锅了。
　　一个个群员都在纷纷欢迎。
　　身为群主的比特海洋，娴熟的开始欢迎，并将相关赚钱信息发送到群里：
　　“新人先看一下，这些都是我们之前的经典案例。”
　　这些案例，每一个都相当经典，完全是翻倍赚大钱。
　　用来哄骗一些人傻钱多的人，实在太轻松了。
　　然而，比特海洋忽然看到对方发了一条信息：“抱歉，我又不是什么新人，这个群里都是我小号。”
　　？？？
　　他感觉有点莫名其妙。
　　这货竟然敢这么说，是不是脑子有问题？
　　难道不知道一群30个人，29个都是他小号吗？
　　“不信你看，我换个号还能这么说！”
　　“不信你看，我换个号还能这么说！”
　　“不信你看，我换个号还能这么说！”
　　……
　　卧槽，竟然真的被人盗号了！
　　比特海洋当场蒙逼了。
　　身为一个专业骗子，他有着四十多个小号，二十多部手机。
　　每当骗到一个人的时候，都会将其拉入到群里。
　　用一堆小号来迷惑受害者，从而骗着对方投资。
　　在从众心理下，受害者大多会选择跟着试试。
　　这个时候，就是他赚钱的时候。
　　对方的资金压根没有进入证券市场，更不会进入到什么正规银行账户。
　　而是直接转到他的私人账户！
　　但现在，他无语的发现，自己的所有小号竟然成为了对方小号。
　　完了，踢到铁板，被黑客盗号了！
　　“走好，不送，你的所有信息已经提交到了警局。”
　　看着刷屏的这条信息，让他彻底万念俱灰。
　　不只是他，整个团伙的信息都被苏梦全都送给了自家老爹当功绩。
　　“现在网络骗子玩的越来越花了，都能一个人分别扮演二三十个小号骗一个人，城会玩！”
　　解决这件事后，苏梦也感觉很有意思。
　　先前群里总会有人闲着无聊说群里都是我小号。
　　但现在，真有人这么做了。
　　除了被骗进群的一个人，其余统统是对方小号！
　　更绝的是，因为受骗人以为这是正经投资炒股群。
　　往往以为自己的钱真进了股市。
　　哪怕是损失了很多都不会报案！
　　可惜，在苏梦这样的网络之神面前，对方所谓小号掩饰压根没有任何用。
　　统统给我进监狱吧！
　　看着对方被送入监狱，法夫纳也要回了先前被骗的钱后。
　　苏梦发布了新的作品――
　　《声之形》。
　　一部讲述人与人之间复杂联系沟通，以及关于救赎和欺凌的治愈故事……
　　【分饰29角骗1人】
　　戴浩看着这个新热搜，感觉这个网上妖魔鬼怪越来越多了。
　　现在连这么用一个群小号专门骗一个人的事情都出来了。
　　以后还会有什么？
　　然后，他看到有朋友转发过来了一条消息――
　　“卧槽，胖子，我先前带的一个群被举报了！”
　　“翻车了？”戴浩淡定的回道。
　　“确实是翻车了，群主被罚了二十万，判刑一年，那些天天发盗版资源被罚了八千。举报人被判了三年！”
　　“举报人被判了三年？？？”
　　戴浩一眼看到了奇怪的几个字眼，有些蒙蔽。
　　“对啊，那家伙把所有资源通通下载后，压缩在一起挂网上出售，然后将群举报了。结果，他在卖资源的时候被别人举报了！”
　　“大快人心！”
　　戴浩恨不得鼓掌庆贺。
　　这类家伙简直是老司机中的叛徒，一个个拿了资源还要举报。
　　妥妥的端起碗吃饭，放下筷子骂娘典范。
　　这下干得漂亮，给我进去吧！
　　他的心情瞬间变得很好。
　　然后，他看到一直关注的那只萝莉，终于更新了相关作品。
　　“声之形，讲述的题材似乎有点特殊啊……”
　　戴浩看到，在其配的一张图片上，那个声用的是繁体字――
　　。
　　特别的是，这个繁体字的“殳”和“耳”，与“声”隔开了。
　　显然，这隐喻着文中那个无法听到声音的女主。
　　这次，对方本来打算出版发行。
　　但因为多了一句话，让其选择了公开发表――
　　【我觉得，教育小孩“世界上没有黑暗”，是一件很糟糕很自欺欺人的事情。这个世界，从来就不是绝对的光明和善良，我们需要正视并改掉现实中那些就在身边的黑暗现象――天心猫】
　　爱的战士天心猫！
　　这正是对方在先前《魔法少女小圆》中的一句经典话。
　　也从此开启了魔法少女压抑黑暗的新篇章，让《魔圆》一举封神。
　　成为了无数人心中不可替代的神作。
　　也让圆神星云和焰魔星云，永远悬挂在了星空中。
　　成为了唯二用二次元虚拟角色命名的天文体！
　　因此，再打开这部新小说的时候，戴浩已经有了相关准备。
　　或者说，所有读者都有了相应准备。
　　小说开篇应该是倒叙式。
　　讲述男主因为生活毫无希望压抑，想要跳河自杀的一幕。
　　幸好，对方停住了这种举动。
　　接下来，是关于对方的回忆，源自于中学时的记忆。
　　在那个时候，班里面来了一个新同学。
　　一个听力障碍，必须要使用助听器的女孩。
　　也正是本书的女主。
　　按照正常的温馨治愈故事展开来看，显然是同学们互帮互助。
　　但这部作品终究不是这样。
　　那只萝莉，明显想要借此来表达一些社会现象。
　　源自于看似天真无害的年少校园时光欺凌故事。
　　身为孩子王的男主，理所当然充当了这个“恶霸”角色。
　　变着花样欺负对方。
　　将水倒在对方头上，在其桌子上乱写乱画，将其用来和别人交流的笔记本丢到水池里等等等。
　　这些事情让戴浩的浑身一颤，联想到了自身。
　　他从小就是一个小胖子。
　　让他一贯十分的自卑，被动承受着一个个人的欺负。
　　想要反抗，却根本打不过那些人。
　　反而变本加厉。
　　抢夺他带的食物、零花钱、玩具等等。
　　到最后，他发狠之下，一转头打趴下了一个人。
　　却落得个随意打人的“坏学生”名号。
　　不得不离开了那个学校，转到其他学校才算是安稳到现在。
　　他是个男孩子，有力气反抗。
　　而女主可是一个听觉障碍的柔弱女孩，根本没办法反抗。
　　反而一直说着对不起。
　　让戴浩看的十分心酸。
　　很显然，女主除了强行微笑，根本没有其他的方法，去掩盖自己的悲伤和绝望。
　　曾经遭受过相关待遇的戴浩分外理解。
　　那些人撕了他的课本，书包里放虫子，抢走零食零花钱。
　　告诉老师，却只能加剧这种欺凌。
　　想想就是一个让人绝望的现实。
　　所以，他丝毫不后悔将那个人一板砖撂倒。
　　不那么做的话，戴浩可以确定，现在的自己绝对是一个自闭宅到根本不敢外出的废宅！
　　看似恶作剧的诸多举动。
　　唯有当事人才能明白，这到底给他带来了多么沉重的心理阴影！
　　“天心老贼，你又让我想起了这些沉重往事，我真的――很感谢你啊！”
　　是的，就是感谢。
　　他没用错形容词！
　　就好像世界局势一样，我们从来不是生活在一个绝对和平的时代。
　　只是因为生活在一个和平的国家。
　　以对方这么高的名气，主动写出这样的作品，绝对会引起整个社会的强势关注。
　　唯有重视，才能够去改变。
　　小说中的女主是一个很可爱的女孩子，所以可以让人们同情。
　　但长相很普通，甚至不好看的人呢？
　　强忍着诸多不适，戴浩继续看下去。
　　终于，在女主被人丢掉了一个个助听器后，家里人找到了学校。
　　结果男主被一群小伙伴瞬间出卖，当成了唯一替死鬼。
　　那些一起欺负女主的人，一个个慌忙撇清身上的关系，主动疏远他。
　　接下来。
　　惨遭背刺的男主，理所当然被这群人联手敌视。
　　毕竟先前背叛了他，生怕他的报复。
　　先前他施加在女主身上的一系列恶作剧，统统被这些人用在了他身上。
　　“干得漂亮，给我好好承受这些吧！”
　　一直感到无比压抑的戴浩，总算可以长长的出口气。
　　正所谓是，
　　天道好轮回，苍天绕过谁？
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：四千字大章送上，晚会儿还有一更，猫猫继续码字。这部电影真的强烈安利，值得一看！对了，那个骗子事件改编自真实事件！


第328章 我，将会成为新时代的神！（4K/171K）
　　《声之形》发布。
　　刚一发布，像是在网上投下了一个深水炸弹。
　　将整个网络都震动了。
　　一个个曾经遭受过校园欺凌的人纷纷在网上写出了自己先前经历过的事情。
　　让无数人难以想象，看似平静祥和，让无数人毕业工作后怀念的学校中，竟然隐藏着如此恐怖的黑暗一面。
　　如同那个年仅13岁就敢杀人想要强上比他还小的小女孩的“小孩”。
　　不揭露真相，你真不会知道，这底下到底有着多么恐怖的罪恶。
　　“这个世界，从来不是想象中的那么美好啊！”
　　林无笙看着小说，看着一条条评论，忍不住重重的叹口气。
　　出生在糟糕家庭的他。
　　从小就享受着那个赌鬼老爸的打着“父爱”名号的毒打。
　　到现在都能看到身上的一条条狰狞疤痕，正是对方在他身上留下的痕迹。
　　每次，仅仅是一点点小事，对方都会在他身上倾泻怒火。
　　那个男人在外人面前一副唯唯诺诺的模样，却在他和妹妹面前耍着威风。
　　他讨厌这样的人。
　　讨厌这个家庭。
　　讨厌这个世界。
　　但他不可能放弃，根本不可能去考虑轻生。
　　因为他妹妹一向病弱，离开了他的庇佑，很难想象以后到底是多么艰难。
　　绝对比之这部小说中的女主还要艰难无数倍。
　　起码，对方有这一个完整爱她的家庭。
　　可以看到，前期男主一直在变着花样欺负女主。
　　但女主一直微笑面对。
　　甚至打着手语想要和其做朋友，却惨遭往身上丢沙子。
　　让林无笙看着看着忍不住握紧了拳头，想要一拳砸到对方脸上。
　　女主的温柔善良和微笑，让他不由自主想到了自己妹妹。
　　现在，那个赌鬼父亲终于不在了，对方是他唯一的亲人，比他自己的生命都要重要。
　　到最后，他看着男主惨遭背叛，被一群人出卖。
　　先前对女主的诸多恶作剧，统统被那些人施加到男主自己身上。
　　一个个同学在其眼中都像是带着模糊叉叉。
　　显然，失去了朋友而被孤立的男主，何尝不是失聪呢？
　　林无笙并没有什么大快人心的感觉。
　　只是感觉远远不够。
　　男主必须要为自己的所做所行赎罪。
　　事实证明，天心老贼哪怕很喜欢虐人，但终究想要讲述一个关于救赎的故事。
　　男主在后大半部分，一直在救赎自己，为先前的过错还债。
　　他的心里有着一种渴望。
　　渴望拥有朋友。
　　渴望让自己变成喜欢的样子。
　　渴望弥补过去的所有过错。
　　“从明天起，我一定好好倾听他人的声音”
　　“从明天起，我一定好好做人”
　　看着男主的呐喊，看着男主想要绝望的从桥上跳下。
　　让林无笙总算是感到了一丝丝快慰。
　　“可惜，这是小说啊，现实中哪有这样。那些施暴的人一直活的好好的，反而让那些受害人承受着诸多心理阴影……”
　　他重重叹口气。
　　从小生活在这样的家庭，让他早就形成了一种自闭内向的性格。
　　在学校中压根没有什么朋友。
　　先前受到欺负，也都是强行忍着，或者努力反抗。
　　一个独来独往，除了双胞胎妹妹他完全一无所有！
　　“所以说，我讨厌这个社会啊！”
　　林无笙面无表情望着窗外。
　　就在这时，他突然感到了一丝丝恐惧。
　　“发生什么了？”
　　他瞬间害怕了。
　　因为，这是从妹妹那边传过来的情绪波动。
　　两人是双胞胎，有着特殊的心灵相通能力。
　　可以互相感觉到对方情绪。
　　现在，他分明感觉到对方在陷入了恐惧绝望中，想要等待着拯救！
　　“不，等着我！”
　　林无笙瞬间冲出了家门。
　　朝着感知到的方向一路狂奔。
　　等跑到那个位置后，正是位于公园中。
　　他看到妹妹被几个男的围住，显然想要图谋不轨。
　　路边一个个行人看到这一幕后，纷纷迈动脚步离开。
　　显然根本不敢多管闲事。
　　走到一边打电话报警，已经是他们能够做到的极限。
　　各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜！
　　正是现在的社会常情。
　　扶老人过马路被反咬污蔑的事实在是太多了……
　　林无笙毫不犹豫冲上去，却被几个人轻松击倒在地。
　　“哈哈，你小子也想要学什么英雄救美，也不撒泡尿照照自己的样子。就你这样的瘦猴一样的胳膊腿，找死吧！”
　　黄毛男子哈哈大笑起来，充满着不屑。
　　另外三个人也纷纷跟着笑嘻嘻。
　　显然，对于他们来说，联手欺负别人才是他们最快乐的事情。
　　就在林无笙陷入绝望的时候。
　　忽然有人大踏步走了过来，边走边笑道：“哈哈，欺负弱小算什么本事！”
　　“哟，又来一个啊，我劝你别管闲事！”
　　几个混混毫不犹豫掏出了蝴蝶刀，想要威胁对方。
　　对方却压根不在意，反而看着林无笙的位置大笑道：“放心，已经没事了，要问理由？因为我来了！”
　　然后，林无笙看着对方冲上去，一拳一脚轻松将对方击倒。
　　这四个混混，在其手上毫无反手之力，出手极为干脆利落，几乎有一种看电影的感觉！
　　对了，这个人穿着一身唐装，更增添了几分英雄气概。
　　接下来，警察到场，做完笔录后将几个混混全都关了进去。
　　从警局中走出后，唐装男子张友鑫伸手拍了拍他的肩膀笑道：“所谓英雄，乃是任何时候都能笑着将绝境打破。兄弟，你就是妹妹心目中的英雄，所以别一直苦着脸了。”
　　“我……”林无笙能够感觉出，对方拥有着极为强烈的感染力。
　　像是一轮升起的太阳，绽放着自己的光和热。
　　“我想学武，我想保护妹妹，我想对抗那些人的暴力，我想――当一个英雄！”
　　他认认真真的向对方弯腰行礼。
　　这个世界上，能够拯救自己的唯有自己。
　　想要指望世界上不存在黑暗，除非生活在童话中的世界。
　　天心老贼的那句话，听起来很残酷，但就是现实！
　　“加油，你一定能成为你的英雄！去告诉全世界，你已经横空出世！”
　　张友鑫伸手拍了拍他的肩膀，十分受用这样的崇拜。
　　然后，他看到前边一个人走了过来。
　　对方戏谑的看着他：“哟，老哥，你又在这里当你的中二英雄？一大把年纪你不嫌丢人我都嫌！”
　　“别拆台啊妹妹……”
　　先前的武林侠客风范瞬间不翼而飞，变成了苦着脸求情。
　　“……”
　　林无笙和妹妹对视一眼，感觉有点无言以对。
　　还以为遇到了什么小说中的隐藏世家，等着学习传说中的古武来着。
　　这人设崩塌的真吉尔快！
　　不过，林无月望着他，十分认真地说：
　　“哥哥，你就是我心目中独一无二的英雄，没有人可以替代。答应我，绝对不要放弃，我会一直陪着你！”
　　“嗯！”
　　《声之形》在网络上持续发酵。
　　一个个著名风云人物纷纷站出来力挺这本小说。
　　原本是一个二次元小说，此时却揭露出如此赤果果的冰冷现实。
　　注定将会在网上掀起轩然大波。
　　尤其是，最近还爆发了一起13岁未成年人杀人案。
　　那个13岁就一米七高的少年，残忍杀死了一个更加幼小的女孩。
　　还一本正经伪装成吃瓜路人，走到小女孩父亲面前询问案发情况。
　　更可怕的是，他竟然将这件事发到了群里。
　　心机城府简直让人想想就感觉可怕。
　　如同面对着一个恶魔！
　　面对人们的追问，对方母亲却说：
　　“他还是一个孩子啊，怎么可能做出这种事？”
　　这件事，外加《声之形》这部小说。
　　将其推到了浪尖之上。
　　一直霸占着一条条热搜。
　　著名作者牧逸轩：“通篇看完，显然可以看出，这是一个有关在救赎中成长的故事。这些人，这些事，很可能就发生在你身边。校园霸凌，一直是现实社会无法忽略的话题，尽管我们从小就教育者不要歧视别人。但想想看，你不可避免的会让别人受到伤害……”
　　商都大学校长博灵梦：“很多时候，我们能够做的很少。但力所能及，哪怕只是一个微笑，只是一个‘早上好’都有可能让别人感受到温暖。不是你做不到，而是你压根没去做。”
　　二次元毒舌王：“关于这部《声之形》，我只想说那些说它三观不正的人，本身压根没有注意到里面的诸多细节。这不是讲述什么霸凌被洗白，而是从根本上去讲一个救赎的故事，我个人感觉比《你的名字》更让我喜欢……”
　　……
　　一个个名人纷纷有着相关评论转发。
　　让其一度火遍了整个网络。
　　商都大学校长办公室。
　　“小可爱，姐姐也没想到你竟然可以写出这样的黑暗现实，不愧是天心老贼！”
　　博灵梦有点惊奇的看着她。
　　以她的眼光来看，《声之形》也是一个很赤果果很现实的题材。
　　对方竟然敢这么直白写出，明显是想要借此表达着什么。
　　以苏梦现在的地位和名气，写出的任何东西都会有着巨大影响力。
　　不在其位不谋其政。
　　对方却要写这些，让她想起了过去那些敢为天下先的文学斗士们。
　　看着对方越发顺眼起来。
　　最重要的是，先前的无息贷款，成功缓解了学校的经费问题。
　　让一大批科研可以投入实践中，等到成功后就能够让整个学校越来越辉煌了……
　　“能力有多大责任就有多大。身为一个良心作者，我自然也想要为这个社会做些什么。”
　　苏梦淡定的说。
　　“既然想要多做点事，要不要去当中文系老师？以你现在的水平，绝对有资格教任何人！”博灵梦笑的像是个老狐狸。
　　“我会当老师，但不是现在。等次元学院建立后，我将会去当。”
　　对此，苏梦压根不上当。
　　这家伙纯粹是想要借助她的名气，从而让商都大学提升名气。
　　别忘了，她现在可是最顶级的作者。
　　影响力早就超过了二次元这个界限，凭借一部部作品。
　　拥有着连牧逸轩这样地道传统作者都难以比拟的名气。
　　更别说，她过段时间将要发布的作品
　　让这些人提前看了后，彻底被震撼了。
　　牧逸轩也毫不吝啬地说：“这是对历史和现实一次思想实验，将人类灵魂暴露在冷酷星空中。一部比现实更真实，比神话更空灵的科幻小说。绝对的世界顶级水准，将可能成为华国科幻的巅峰之作！”
　　能让他这么夸张的称赞，由此就能看出这部作品的前景。
　　但苏梦想要稍微等一下。
　　等到接下来的黑科技发布后，让她的名气积累到极限的时候，再火上浇油发布这么顶级的科幻小说。
　　绝对可以让其瞬间爆炸，不用像前世那样等了很久很久才能被世人知晓。
　　然后，她微笑着伸手邀请两人：
　　“所以，灵梦姐姐，牧叔叔，和我一起见证新时代的开启吧！我，将会成为新时代的神！”
　　次元之家将会在9月21日举行新产品发布会！
　　杨英豪和魏浩东，在办公室中，看着这些消息，纷纷有些皱眉。
　　对方摆明了要拿出大动作。
　　已经开始不惜代价的邀请了一个个重磅级人物。
　　诸多顶级大佬纷纷到场，连一些国外媒体都被邀请了过来。
　　这个架势，明显是什么最新产品问世。
　　而且还是什么黑科技级别的产品。
　　否则对方绝不会这么大张旗鼓，恨不得全世界都知道的样子。
　　要是拿出什么普通产品，这场发布会绝对会让其成为全行业的笑话。
　　“所以说，到底是什么东西？”杨英豪伸手敲打着桌子。
　　“我觉得，应该是针对我们越来越火爆的《捉妖师》推出的新款游戏。”
　　魏浩东想了想，回道，“先前对方已经拿出来《我的世界》，短短半年销量突破了三千万，有这个底气推出来相等质量的新游戏。”
　　不得不承认，《我的世界》绝对是一款极为出色的游戏。
　　近乎于绝对自由，让无数玩家忍不住沉浸在这个游戏中。
　　打造出一个个想象中的建筑。
　　现在，面临《捉妖师》的强势威压，对方显然想要应战了。
　　“呵呵，想要正面和我们硬刚，他们纯属自寻死路！”
　　魏浩东对此满是不屑。
　　旁边的杨英豪同样如此。
　　次元之家的不作为，让《捉妖师》彻底一家独大，已经拥有数千万级别的玩家群体。
　　凭什么输啊？
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：两更八千字，还债四千，各位读者老爷晚安啦，接下来是一个大剧情，明天争取三更，让各位看的更爽点！


第329章 降临现实的皮卡丘（4K字大章）
　　《捉妖师》官网上。
　　这款手游在短短半年时间，注册人数、日活人数、营收等都在疯狂暴涨。
　　像是坐火箭一样，根本看不到尽头。
　　独一无二的特殊设定，让其一举称霸了整个华国市场。
　　整个《捉妖师》都是杨英豪根据华国神话传说，加上“借鉴”《精灵宝可梦》。
　　让一大群专业人才经过了很长时间精心打造而成。
　　单单是推出来时，预约人数就已经高达四百万，远远超过了次元之家的《明日方舟》！
　　半年后的今天，现在的注册人数已经超过五千万，日活人数逼近千万大关。
　　八月份的营收流水已经达到了惊人的12亿。
　　可以说，这是杨英豪迄今为止最成功的一次投资。
　　带来了一个堪称整个华国最顶级的手游回报。
　　哪怕是狄土妮集团，都难以推出这等级别的作品。
　　也奠定了杨英豪打工皇帝的地位。
　　已经得到了狄土妮总部干股奖赏.
　　从此他不再是单纯的打工者，而一跃成为了集团股东之一。
　　这等惊人的收获，让杨英豪和魏浩东完全不担心次元之家接下来推出来的产品。
　　不只是他们，连很多媒体，很多同行都在等着看笑话。
　　“稍微麻烦的是，现在两国贸易战争还在继续，狄土妮本身力量根本没办法介入到国内，不然早就吞掉了整个次元之家集团！”
　　魏浩东眯着眼睛，满是无尽的渴望和野心。
　　现在，随着华国强势崛起。
　　让唯一超级大国米国感受到了强烈威胁，不惜一切代价也想要狙击华国。
　　杀敌一千自损八百，让周边一个个国家浑水摸鱼，也要强势打断华国的疯狂崛起步伐。
　　为此，世界第一第二的两大经济体，已经在诸多方面疯狂展开了贸易战。
　　上到各大高科技产品，下到土豆黄豆等农作物产品，统统疯狂加征关税。
　　在这种情况下，狄土妮这等级别的跨国集团，根本不可能随意在华国境内收购企业。
　　别说收购了，哪怕是先前融资华特集团，都受到了一系列的阻碍。
　　“放心，有着《捉妖师》足够了！”
　　杨英豪微笑着安慰。
　　《捉妖师》半年来，让华特集团股票一次次涨停，到现在已经让整个公司市值连番两倍！
　　没办法，这个手游算下来一年流水上百亿。
　　而先前的华特集团总共市值才几十亿。
　　赢定了！
　　另一边。
　　【女童之死：凶手男孩被指曾多次尾随女性】
　　赵志成看着一直挂在热搜上的新闻，感觉分外窝火：“MD，这种人渣为什么不去死啊！”
　　他自然看到了那个受害人照片，一个萌萌哒的10岁小萝莉。
　　就这么被对方一刀刀捅死，连着捅了足足七刀！
　　每一刀都不是要害，意味着对方是活活疼死！
　　更恐怖的是，这家伙竟然还敢去案发现场，站在小女孩父亲面前询问调查进度。
　　一个天生的恶魔！
　　他现在只想知道一件事：
　　“对方还差3个月就满14岁，能不能将审判拖几个月，等到十四岁的时候直接抓进监狱？”
　　网上不知道多少人在实名申请，想要给对方死刑，还小女孩一个公道。
　　一个个人甚至宁愿工作被开了，也想要为其伸张正义！
　　不只是这个热搜。
　　除了一个个因为《声之形》小说热传，让无数潜伏的校园暴力也纷纷浮出水面。
　　什么初中生用砖头生生砸死老师，惨遭电疗治网瘾等等。
　　一起起案件，简直让人看的触目惊心。
　　而在国外，更有着一个个朝着华国泼冷水的新闻。
　　和米国的贸易战还在继续，国内的一家家企业惨遭对方的抵制。
　　那个米国总统特没谱还在各种怼华国。
　　“等黑科技出现，我看你们拿头超啊！”
　　身为型月集团的第一批特殊员工，赵志成自然清楚知道接下来将要发布的新产品。
　　一个领先整个时代的黑科技。
　　到时候，米国将不再是世界领先者，反而被狠狠踩在脚下。
　　那些顶级互联网公司，统统都要慌乱起来，因为这彻底超出他们的掌控范围。
　　将会动摇整个米国经济！
　　想到这里，让他先前的窝火总算是心情好了很多，在进行斗地主直播时说道：
　　“你们可能不知道，只用了200年就成为世界超级大国是什么概念，我们一般用两个字形容这个国家：米国。”
　　“当年那个人可以用单边贸易搞死红色毛熊，今天我特没谱搞垮你华国经济毫无问题！”
　　“埋伏他一手，这个关税加倍，那个进口减半，它死定了！”
　　“他也加倍？不用怕，他的科技赢不了我，估歌、未软、水果等等都在我手上，王炸四个二四个A开局，飞龙骑脸怎么输？”
　　“给制造业倒一杯卡布奇诺，全都给我拉回米国，开始加快你的生产力，开工造它，漂亮！”
　　“一个农耕国凭什么秒我？你能秒杀我？你一个农耕国今天能把我特没谱秒了，我！当！场！就把这条褪特吃掉！”
　　现在，赵志成就想看着那个想要用褪特治国的家伙，到底有什么底气一直应战下去。
　　你们终将被时代抛弃，在历史的滚滚车轮下惨遭碾压吧！
　　他笑的格外得意。
　　不只是他，先前观看他直播的诸多粉丝们，一个个也都疯狂刷着“毒奶预定”、“这波稳了”。
　　各种小礼物也都在刷屏。
　　直播，这正是型月集团的另一个要求之一。
　　让他们每个人都要进行直播，并且要求必须要有多少粉丝。
　　以此来让他们能够从容应对大批人的围观之类。
　　这种能力必须要具备，因为接下来他们的工作就是要应对无数的玩家。
　　而且还是一群把自己当成上帝的家伙。
　　比起这群玩家，直播中的观众实在是太可爱了。
　　除了习惯叫他毒奶之外。
　　终于。
　　在所有人期待下，9月21号到了。
　　次元之家集团总部。
　　新品发布会将会在一楼大厅举行。
　　整个大厅早已是人头攒动。
　　无数记者扛着长枪短炮应邀而来。
　　这次他们根本不虚。
　　对方拿不出什么好产品，那就直接当成笑话，以此来重挫如日中天的次元之家。
　　拿出来那就更好办了，正常写新闻就得了。
　　反正无论成功与否，和他们这些记者都毫无关系。
　　热度、劲爆话题等才是他们的追求。
　　身为记者的苍空，自然是第一时间抵达现场。
　　先前对方在春晚上，拿出了那等级别的虚拟现实投影。
　　让他现在分外期待接下来对方也拿出同等级别的新产品。
　　苍空惊奇地看着旁边：“咦，杨总、魏总你们也来了啊？”
　　在他旁边的不是别人。
　　正是次元之家的敌对公司华特集团的CEO魏浩东。
　　以及华特集团背后的狄土妮华国区总负责人杨英豪。
　　这两人竟然也真的接受邀请到了现场！
　　大新闻！
　　苍空本想去采访两人，却惨遭闭门羹，被两人直接无视。
　　他也不在意。
　　当记者就必须要有狗皮膏药的那股劲。
　　先看看次元之家到底拿出什么产品。
　　稍微有点问题，哪怕没啥问题，身边这两人也绝对会毫不客气的拆台！
　　有好戏看咯！
　　杨英豪坐在椅子上，安静地闭目养神，彻底无视了周围所有怪异目光。
　　既然对方敢邀请，那他就敢来。
　　谁给你的勇气，竟然敢在新品发布会邀请敌对公司老总？
　　“哥哥，哥哥！”
　　就在这时，有人伸手晃了晃他的肩膀。
　　熟悉的声音让他睁开眼，看到了更为熟悉的面孔。
　　正是他最宠爱的妹妹杨樱。
　　对方笑嘻嘻的说：“哥哥，你是因为我邀请才来的吧？真的太喜欢你了！”
　　本想反驳的杨英豪，听到最后一句话，瞬间感到浑身上下全都舒坦了。
　　太值了！
　　竟然被妹妹当着众人的面亲口说喜欢，死而无憾！
　　但旁边的魏浩东不淡定了。
　　他清楚知道，杨樱正是次元之家那只萝莉苏梦的助手。
　　助手，这可是跟在对方身边，负责处理各种机密重要工作。
　　包括新作发布宣传、诸多企划等等。
　　能够被天心老贼当助手。
　　由此就能看出，对方到底是多么重视杨樱。
　　而这个女孩正是他幕后老总的妹妹！
　　让他目光怪异的看着杨英豪――
　　说，你是不是也打算背刺我？？？
　　第一次。
　　他心里浮现了一丝丝慌乱。
　　脑海中想起了当初惨遭背刺，一个个家伙疯狂背叛的场景。
　　让他差点当场吐血而亡。
　　接下来，总不可能再来一次吧？？？
　　对方伸手拍了拍他的肩膀笑道：“放心，不会有任何问题的！”
　　次元之家游戏部门总负责人登场。
　　任天唐站在话筒前，带着毫不掩饰的笑容说：“欢迎各位大驾光临，这次我们打算推出一项真正的黑科技产品，一项领先整个时代的产品！”
　　哗！
　　面对这么劲爆的消息，台下瞬间炸锅了。
　　一个个记者都想要靠近，想要第一手询问。
　　然后，在所有人的注视下，对方打开一个眼镜盒，从中取出一个造型十分科幻的眼镜。
　　“这就是我们的黑科技产品，名为次元眼镜！”
　　任天唐大大方方的让工作人员开始演示。
　　“这副眼镜上，集中了我们次元之家所有尖端技术，上面有着数个微型摄像头，外加3D环绕立体声设置。可以让你在戴上后，直接进入到另一个世界。”
　　“一个虚拟现实的世界！”
　　在其讲解下。
　　可以知道，戴上这副眼镜后，将会形成一种虚拟成像技术，直接投射到视网膜上。
　　改变你看到的所有画面。
　　也就是说，你戴着眼镜，你眼中的世界就是统统虚拟覆盖后的世界。
　　你可以看到一个个现实中根本不可能看到的神奇生物。
　　而这款眼镜的第一个入主者，正是次元之家推出来的新游戏――
　　《精灵宝可梦》。
　　意味着，你戴着次元眼镜，就能在现实中看到一只只小精灵。
　　可以通过声音动作等指挥，让其向敌人发动攻击。
　　不止如此，你周围的整个世界都将会改造成相应的特殊环境。
　　哪怕是身处在钢筋混泥土的城市中，都能感受到大自然的颜色！
　　真正意义上的划时代产品！
　　“卧槽，我想问问这到底是真的假的，能不能让我自己来感受一下？”
　　苍空直接跳起来了，丝毫不顾形象的想要第一个尝试。
　　“可以。”任天唐毫不犹豫的答应了下来。
　　走上台。
　　苍空领到了一副次元眼镜，将其戴好后。
　　眼前突兀出现了一只金黄色的皮卡丘。
　　他忍不住惊呼出声：“卧槽，竟然和真的一模一样！”
　　是的，在他眼中，这只皮卡丘就像是打破了次元壁，直接降临到现实！
　　早早看过《精灵宝可梦》动画的苍空，自然清楚看到，这只皮卡丘甚至比动画中更加真实。
　　真实到可以看到这只电老鼠身上的一根根毛发。
　　更恐怖的是，这只皮卡丘眼睛竟然和真正的动物一样拥有着灵性。
　　站在那里歪着头好奇的打量着他。
　　边打量边迈步走过来。
　　下一刻，对方嘴里发出了熟悉的声音：
　　“皮~卡！”
　　滋滋！
　　蓝色电弧爆发，朝着他席卷而来。
　　皮卡丘技能――
　　十万伏特！
　　“卧槽，救命啊！”
　　苍空被吓了一大跳，猛然后退，却不小心一屁股坐倒在地上。
　　哈哈哈！
　　台下一群人都被他滑稽的举动给逗笑了。
　　实际上，苍空眼中看到的景象，都投影到了背后的大屏幕上。
　　所有人都能看到一只仿佛打破次元壁降临的皮卡丘。
　　次元眼镜。
　　这个名字显然正是寓意着打破次元壁，让你看到虚幻的二次元！
　　这下子，一个个记者疯狂了：
　　“任总，我能亲身尝试一下吗？”
　　“我也想尝试！”
　　“俺也一样！”
　　……
　　没办法，这种划时代的黑科技产品，不亲身体验的话，在场所有人都不敢相信。
　　“不用着急，大家一个个来，现场所有嘉宾人人有份！这是我们次元之家送给你们的见面礼，所有人都有！”
　　任天唐大手一挥，壕气冲天的说道。
　　然后，他满是戏谑的看着坐在前边的魏浩东：
　　“魏总，要不要亲自感受一下？”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：四千字大章送上，这些天第一次这么早更新，猫猫继续码字……


第331章 刺杀天心老贼！（8K/163）
　　家里面。
　　“老妈，次元集团十月一准备推出来次元眼镜，我不要水果机了，你给我买一个好不好？”
　　徐向明在看着所谓“次元眼镜”详细信息后，毫不犹豫的开始厚着脸皮求爸妈。
　　先前这两人说高考完后，就给他买一个水果机作为奖励。
　　在黑科技次元眼镜面前，所谓的水果手机压根排不上号啊。
　　这玩意儿才是真正的黑科技。
　　竟然可以让人在现实中召唤小精灵进行对战！
　　想想就有点小激动。
　　先前看到对方推出来《精灵宝可梦》的时候，就已经猜测到底准备发布什么样的游戏。
　　结果等啊等啊，一直等不到。
　　反而隔壁的华特集团推出了《捉妖师》。
　　这款游戏摆明是照抄山寨《精灵宝可梦》。
　　妖怪图鉴、进化升级、捉妖球等统统都是照搬动画的设定！
　　也就改了一个名字，其他全都照抄！
　　但没办法，市场上压根找不到第二款相关游戏。
　　让徐向明说着抵制，也不由自主的入坑了。
　　真香！
　　别说他意志不坚定，实际上先前的《精灵宝可梦》粉丝群中，他绝对是抵抗到最后的人。
　　那些家伙一个个在游戏刚推出来就直接入坑了。
　　还在群里安利别人！
　　到最后，更是连群主管理员统统沦陷。
　　一个个被《捉妖师》彻底攻陷，将其当成了《精灵宝可梦》的替代品。
　　一群叛徒！
　　嘴上说着这群人的徐向明，到最后也入坑了。
　　粉丝群彻底变成了《捉妖师》得讨论群。
　　一群人天天闲着没事就在交流该去那里捉妖，还有着各种组队玩游戏等等。
　　原本都以为次元之家不可能推出来《精灵宝可梦》游戏了。
　　却没想到，对方真的推出来，还是如此不可思议的模式。
　　这种模式意味着他们可以在现实中召唤出小精灵。
　　在现实中进行对战。
　　现实中养小精灵！！！
　　“咦，你不是一直想要水果机吗？”老妈有点不理解。
　　“我感觉买一个挺好……”
　　一直在家里没什么地位的老爸徐峰，弱弱的开口道。
　　他是一个程序猿。
　　群里第一时间已经在疯狂传播扩散，所有人都感到不可思议。
　　“让你体验到原汁原味的精灵养成和战斗，所有精灵都拥有着真正的AI智能，不再是那群人工智障！”
　　这就是徐峰最无法想通的地方。
　　不是没有人工智能，实际上军方的人工智能相当强大。
　　但根本没法普及到个人。
　　因为想要让其足够智能，就必须要投入到海量的运算推演。
　　需要用超级计算机才能处理这种庞大数据。
　　现在，对方竟然敢大规模推广，并宣称所有都有着媲美动物的智能水平。
　　这种数据量庞大到让全世界超级计算机加起来，再乘以一百倍――
　　不，一万倍都不可能做到！
　　就像是先前小说《可塑性记忆》中。
　　单单是一个类似于那种的程序，就需要好几台超级计算机加起来也难以处理那么庞大的数据。
　　这意味着，对方很可能在光量子计算机上形成了实质性突破！
　　量子霸权！
　　这个词汇牢牢霸占着他的脑海。
　　“哦，买就买吧。”
　　他老婆对此并不了解，很随意的说。
　　“不只是买次元眼镜，我已经辞去工作，打算明天就到次元之家求职！”
　　“哈，你在说什么胡话？”
　　对方这下子急了。
　　徐峰现在可是公司经理，拿着高达三十万的年薪，还有各种福利。
　　竟然就这么说抛弃就抛弃，怎么可能不急？
　　“老婆，你不懂这些。你不知道这意味着什么，这意味着一个远远超过水果、未软等顶级公司的超级集团，就要诞生了！”
　　一向谦让对方的徐峰，这次没有丝毫犹豫，也没有丝毫商量的地步。
　　“我还是不明白，你到底再说什么胡话？”
　　对方一头雾水。
　　竟然拿一个本土的小公司，和这两个富可敌国的顶级跨国集团对比。
　　该不会是失了智吧？
　　“老爸，你没问题吧？”
　　徐向明也有点被惊住了。
　　虽然对方想要去次元之家工作让他很高兴，但这也太突然了吧。
　　“放心，我比任何时候都清醒，这将是一个前所未有的机遇。一旦错过就是永远的后悔，我不想后半辈子活在后悔中！”
　　徐峰认认真真的看着自己的老婆孩子。
　　这次机会，他绝对不会放手！
　　嘭！嘭！嘭！
　　房间中，KING的心跳在疯狂跳动。
　　强劲有力的心跳声，在房间中回荡。
　　让旁边的法夫纳也忍不住稍微有一点紧张。
　　没办法不紧张。
　　先前两人――
　　准确说是法夫纳，再度投入了数百万进入股市。
　　全部购买次元之家股票。
　　先前惨遭骗子坑了的法夫纳，原本压根不想这么冒险。
　　但这是那个雷神小萝莉的亲口保证。
　　让两人毫不犹豫的赌上全部身家。
　　是的，他们将住的这套房子都抵押用来投入到股市了！
　　不只是他们，连元龙也同样这么做。
　　现在，他们都在等待着最终的命运。
　　次元之家发布会召开！
　　一切和预想中的毫无差别。
　　等到发布会结束后，一条条相关信息一举霸占了整个热搜榜。
　　“所以，公主殿下的裙子下到底是什么？”
　　KING看着热搜榜，忍不住小声嘀咕道。
　　这条莫名其妙的信息，竟然拍在热搜榜第五。
　　见鬼了。
　　这个世界上的变态为什么这么多？
　　法夫纳闻言，十分严肃地说：“对方是神，神的话，应该是不可描述！不可直视！不可妄议！”
　　“……”
　　KING无言以对。
　　得了，为啥让你这么说，更显得se气了？
　　总不可能是大宝贝吧？
　　“涨了涨了！”
　　元龙一直盯着股票走势图，忍不住激动地喊出来。
　　“哈哈哈，我们要发了啊！”
　　三人纷纷欢呼起来。
　　接下来。
　　他们眼睁睁看着股价一路狂飙。
　　短短几个小时疯狂上涨10%，达到了涨停板。
　　这算是证券交易市场的当天股价最高限度。
　　指的是当天价格停止上涨，并非是停止交易。
　　也就是说，短短几个小时，他们的财富已经暴涨10%！
　　可以预料到，接下来每天都可能是这种场面。
　　意味着，短短一个月内，他们买入的股票价格将会连番好几番！
　　买房买车、保养嫩模等等通通不在话下！
　　KING：“哈哈哈，不愧是公主殿下，跟着公主殿下就是能吃香的喝辣的！”
　　元龙：“太爽了，这种啥都不干看着钞票疯狂飞过来的感觉真的太爽了！”
　　连身为巨龙的法夫纳，都感觉有些不可思议：“原来，人类竟然可以通过这种方式翻倍积累财富！”
　　三人一下子拥抱在一起，打算好好地喝酒庆祝一番。
　　结果不小心绊倒在了地上，呈叠罗汉的姿态。
　　就在这时，元龙的老婆宁盼到了。
　　她看着几个光着上身的大汉，伸手哆嗦的指着他：“龙，我没想到你竟然有这样变态的兴趣――而且你还在下边！！！”
　　“卧槽，老婆你听我解释，这不是你看到的那样！”
　　而在次元之家集团。
　　随着魏浩东匆匆离开。
　　让杨英豪也准备转身走人了。
　　他必须要想办法应对接下来的局面。
　　一个残酷绝望到让他看不到丝毫希望的现实。
　　这是一次绝杀！
　　他想破脑袋，也想不出该如何应对这种绝杀。
　　接下来，不出所料全靠《捉妖师》的华特集团将会瞬间面临破产命运。
　　根本没办法和这种黑科技媲美。
　　既生瑜何生亮啊！
　　杨英豪感觉脑袋疼。
　　先前他费劲一切心机，倾尽一切经验，借鉴对方的《精灵宝可梦》，才让《捉妖师》一举爆火。
　　眼看着就要称霸华国市场，打造出一个前所未有的，属于他的游戏帝国。
　　结果，在对方这次绝杀下，让他毫无反抗能力。
　　对方这么久一默默无闻。
　　一直没有传出任何关于《精灵宝可梦》游戏化的消息。
　　原以为次元之家没精力做。
　　没办法在有着《只狼》、《我的世界》、《舰娘》等诸多游戏的同时再制作新游戏。
　　却没想到，竟然在憋这个大招！
　　别说华特集团了。
　　连狄土妮估计都想不出什么方法对抗。
　　这完全是超越了时代的黑科技！
　　让他有一种玩《神魔世界》时，他刚刚出新手村。
　　结果发现对方已经是最终BOSS，直接跑过来堵门了！
　　问题是，他可不是那个慎勇，拥有无敌升级外挂。
　　做做俯卧撑就能无限升级变强。
　　玩个锤子！
　　“等一下，哥哥，公主殿下想和你谈谈！”
　　就在他准备离开时，后边传来一个熟悉的声音。
　　杨英豪叹口气：“老妹啊，现在没法谈了。对方已经占据绝对优势，我过去也是被对方各种花样羞辱，谈个屁啊！”
　　“放心，公主殿下这么善良的天使，怎么可能羞辱你？来嘛，我也在场，她要是真的羞辱你，我就辞了这份工作！！！”杨樱挽着他的胳膊撒娇道。
　　“好，一言为定！”
　　他瞬间答应下来。
　　天大地大妹妹最大。
　　要是能将妹妹从其手中夺走，他情愿被对方羞辱一顿！
　　在杨樱的带领下。
　　他很快见到了对方。
　　此时的苏梦，正穿着连衣裙，嘴里吃着棒棒糖，一副萌萌哒的可爱模样。
　　若是忽略对方身份，就是一个萌到爆表的小萝莉。
　　但杨英豪根本不敢轻视对方，皱眉问道：“说吧，你占据了这么绝对优势，还想要和我谈什么？”
　　鬼才敢小看对方。
　　没看到魏浩东已经被对方玩的团团转。
　　连他这个打工皇帝都栽到对方手中了吗？
　　“你是杨樱的哥哥，那我也就叫你哥哥吧。”苏梦甜甜一笑。
　　“别和我套近乎，我们之间似乎没有这么亲近。”
　　这让杨英豪稍微有点摸不着头脑，越发戒备了。
　　“很简单，哥哥你是打工皇帝，在哪里都一样是打工，要不要来我这里？”
　　接下来，对方的话让他终于明白其打算了。
　　原来，这只小萝莉不单单想要吞掉华特集团，连他都不放过！
　　你还是人吗？
　　“这就是你的真正打算？”杨英豪深吸一口气。
　　“嗯，哥哥你可以这么说。我从一开始，就准备直接吞掉华特集团，硬刚狄土妮。正好，你是杨樱的哥哥，看在妹妹的份上，一起来我这里工作吧，我绝对可以给你提供更好的舞台！”
　　苏梦笑的越发灿烂。
　　面前这位可是货真价实的顶级人才。
　　现在她最缺管理方面的人才，根本不可能随意放手。
　　从一开始布局，就是为了让对方投靠她。
　　在这位强大打工皇帝的协助下，绝对可以轻松打开国外市场。
　　至于叫对方哥哥会不会掉节操――
　　那玩意儿能吃吗？
　　“我需要考虑一下。”
　　杨英豪沉默了片刻，说出了这句话。
　　“好，你慢慢考虑，我会给你留时间。哥哥，要不要吃棒棒糖？”
　　然后，他看到小萝莉手中带着对方口水的棒棒糖，微微仰着头满是天真无邪的看着他。
　　咕咚~
　　身为妹控的杨英豪，竟然有些心动了！
　　就在他心灵动摇的时候，杨樱一把抢过棒棒糖，将其塞到自己嘴里：
　　“哥哥不喜欢吃，我代替他吃了！”
　　“……”
　　杨英豪很想咆哮一声。
　　不过，看着吃棒棒糖的妹妹，让他瞬间回过神来。
　　不可饶恕，竟然对妹妹之外的人动心――
　　话说，对方叫我哥哥，不就相当于我妹妹了？
　　等患得患失的杨英豪离开了办公室。
　　让苏梦笑嘻嘻看着杨樱：“你输了，哪怕是妹控也挡不住我的魅力！好了，这一周都给我穿着女仆装哟！”
　　“……”
　　杨樱有点想要咬那个不争气的哥哥一口。
　　不过，嘴里的棒棒糖真甜。
　　这波不亏！
　　距离次元之家八百米外的大厦顶部。
　　一个人正趴在地上，将所有零件组装起来，组成了一把狙击步枪。
　　“我似鸽杀手，我莫得感情！”
　　昊仁是一个真正的杀手。
　　一个拿钱办事，手上沾染了一条条生命的杀手。
　　现在，他接到了一个大活。
　　只需要干掉那只萝莉，他就能拿到两百万！
　　“天堂太远，离我太近。拜拜了，可爱的小公主。”
　　昊仁将手放到了扳机上。
　　八百米之外，一枪爆头，随后潇洒离开。
　　这才是真正的顶尖杀手所为。
　　就在这时，他的电话响了！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：三更一万二，猫猫做到了，求投票求打赏投喂！各位读者老爷晚安啦，喵~


第332章 一枪毙命！（4K字大章）
　　作为一名职业杀手。
　　按理说不应该手机开机。
　　但昊仁有着自己的职业操守。
　　那就是尽可能满足雇主的诸多要求。
　　让其在杀手界名气很不错。
　　过头客和客户互相安利的相当不少。
　　能够在这个时候打过来电话的，显然只有那个大金主。
　　两百万！
　　这算是他从业这么多年，接到的最多一次单子。
　　必须要拿到这笔钱。
　　到时候就能前往黄金海滩上享受着日光浴。
　　包养几个美女，享受着帝王般的奢侈生活。
　　所以，一定要有耐心，让对方满意！
　　他接通了电话：“魏老板，我马上就要得手了，你等下就能听到消息！”
　　瞄准镜中。
　　那只萌萌哒的小萝莉，此时正鸭子坐在沙发上，吃着薯条看着前方的屏幕。
　　旁边，站着一个女仆装的美少女。
　　纤纤素手正剥着橘子，一瓣一瓣的喂着对方。
　　昊仁并不是萝莉控。
　　所以，他的目光理所当然集中在那个美少女身上。
　　可以看到，女仆装下边，是更为诱人的白丝。
　　让其一双大腿显得越发让他垂涎欲滴。
　　“我想了想，你这个刺杀方案似乎不太好。我想让那个家伙死的非常惨，所以你别用那个什么M82A1，给我换成巴蕾特，一枪轰爆对方的脑袋！”
　　充满着杀意的声音从对面传来，仿佛从地狱中爬出来想要复仇的恶鬼。
　　？？？
　　虽然听起来对方的声音很恶毒，但昊仁为啥想笑。
　　他小心翼翼的回道：“魏老板，M82A1就是巴蕾特啊。这可是重狙之王，超级强劲的反器材狙击枪，绝对可以将其爆头！”
　　“哈，你在逗我玩吧，真以为我啥都不懂？我告诉你，先前我可是亲眼看到了巴蕾特的威力，简直强到爆炸，给我换成这个！”
　　对方语气有些恼火。
　　倒是和他之前第一次联系对方时一样的高高在上。
　　一个痴迷于权利和欲望的野心家。
　　宁教我负天下人，莫让天下人负我！
　　MDZZ！
　　现在昊仁很想骂一句。
　　这货压根啥都不懂，非要在这里指挥。
　　先前他本想用M24。
　　结果在知道无法爆头残忍击杀对方后，毫不犹豫的让他换大威力狙击枪。
　　现在他可是冒着相当严重风险，一旦被发现根本不可能逃走。
　　幸好他这样艺高人胆大。
　　也唯有这种重狙，才能在千米外撕裂那层玻璃，将其一枪爆头。
　　普通狙击枪，很难击穿那层厚厚玻璃后，还能精准命中目标。
　　“好好，魏老板，我已经换成巴蕾特了，您等着我的好消息！”
　　挂掉通话后。
　　昊仁继续盯着瞄准镜中的那个小萝莉：
　　“可爱的小公主，让你多活了一分钟。接下来，你的身体将会像鲜花一样绽放，这才是最美丽……”
　　叮铃铃~
　　昊仁按了一下挂在耳朵上的蓝牙，忍着怒火接通了电话：
　　“魏老板，还有什么事？”
　　这家伙是他见过事最多雇主。
　　不过，这货给的赏金也是最高。
　　看在足足两百万大洋的份上。
　　我忍了！
　　“我想要亲眼看到对方被你一枪轰爆脑袋！用你的华威P30PRO给我开五十倍远摄，再用另一个手机和我视频通话。”
　　对方提出了要求。
　　昊仁强压住怒气。
　　一而再的被打扰，让他实在是想要骂这货了。
　　两百万！
　　两百万！
　　……
　　他默念着这个数字。
　　老老实实的照做，掏出了两个手机放好，和对方开始了视频通话。
　　让对方看着50倍远摄的场景。
　　“这下好了吧？”
　　“好好好，就这样。我要亲眼看着她被你打爆，看着对方血肉飞溅开来，才能洗刷我这些天的耻辱！”
　　对方一副面目狰狞的模样。
　　恨不得扑上去吃对方的肉，喝对方的血。
　　如同一个活生生的恶魔！
　　至于吗？
　　昊仁感觉不太理解。
　　虽然不是萝莉控。
　　但他也能看出，对方绝对是萝莉控最梦寐以求的极品萝莉。
　　有着天使般的可爱面容。
　　整个小小巧巧，像是能够捧在掌心一样的娇小。
　　这么可爱的小萝莉。
　　要是有可能的话，他都忍不住想要抱回家。
　　更别说，对方身边还有一个顶级女仆。
　　妥妥的买一送一，姐妹花的节奏。
　　想想就有点热血沸腾。
　　某处地方不由自主――
　　“压好枪，先别急着开枪！”
　　“……”
　　我TM的想一枪崩了你！
　　昊仁浑身一机灵，差点被对方的狠毒喊声吓坏。
　　他连着深吸几口气，终于艰难的平复下来，咬着牙问道：
　　“魏老板，您还想做什么？？？”
　　这货真的有病啊。
　　要求真吉尔多！
　　“稍等一下，我想要在对方笑的最开心的时候让其死！”
　　对方语气越发怨毒，“这家伙一直在背后看我笑话。无论是刚开始找人背刺我，还是昨天的发布会，从头到尾我都被她耍在掌心。像是一个马戏团的猴子，被对方刷的团团转，绝对不能这么轻易放过对方！”
　　完了，这家伙疯了！
　　昊仁确定了这个猜测。
　　这货已经彻底被复仇迷失了心智。
　　已经变得歇斯底里不顾一切了。
　　让他很怀疑。
　　这货在他完成任务后，会不会老老实实的结账付款？
　　昊仁看着瞄准镜中。
　　那只小萝莉忽然站起身来，很随意的在旁边转了一圈。
　　裙摆飞扬，让其显得越发可爱。
　　也让昊仁想到了先前的一条热搜――
　　“所以，这只小萝莉的裙子底下是什么？”
　　咕咚~
　　他忍不住吞咽着口水。
　　眼睁睁看着对方稍微掀起裙子，一点点的掀起来。
　　“搞快点啊！”
　　似乎是感应到了他的呼唤。
　　裙摆轻轻掀开。
　　白色过膝袜。
　　上面是白嫩的大腿。
　　再往上――
　　“等一下！”
　　我去年买了个表！
　　听着这个魏老板的声音，让昊仁扭过头去。
　　又一次想要崩了对方了。
　　这货真的有毒。
　　不是一般的毒。
　　这个任务我能不能退了？
　　我不干了行不行？
　　“魏老板，你还想做什么？”
　　昊仁已经无法掩饰自己的怒气了。
　　对方像是压根没听到，轻快地说：“她终究是几千万人的偶像。所以，在你轰爆她脑袋的时候，我希望你能造成一种生机勃勃的死！”
　　“？？？”
　　“你身为职业杀手，专职于杀人，连这点都不懂吗？就是让她在死的时候，还感觉像是活的一样，给人一种生机勃勃的死，绝对是一件很美妙的事情！这点都不懂的话，你还是不是杀手？”
　　面对这货的斥责。
　　昊仁懵逼了。
　　这尼玛怎么做到？
　　你TM的在故意为难我吧？
　　“好好，我一定会做到！”
　　他咬牙切齿的回道。
　　继续盯着瞄准镜，打算在对方笑容最灿烂时将其一枪崩了。
　　应该、或许、大概、可能达到对方的要求吧。
　　然而，没等他准备动手，对方又开口了：
　　“稍等一下，我马上过去见她，等我举手的信号！我要亲眼看着她死在我面前，并且制造不在现场的证明！”
　　“……”
　　MD，服了！
　　昊仁彻底服气了。
　　不服不行。
　　真是个神经病，活该你被人耍的团团转！
　　等了一会儿后。
　　他看到瞄准镜中多了一个身影。
　　那个魏老板和另外一个不认识的男人，竟然到了那只萝莉所在的地方！
　　“城会玩！”
　　他瞬间反应过来。
　　对方就是要这样来证明自己没有什么嫌疑。
　　毕竟，对方和小萝莉的仇实在是太深了。
　　一但对方被刺杀，绝对会第一个怀疑到对方身上。
　　一个老谋深算的家伙。
　　现在过去，纯粹是猫哭耗子假慈悲。
　　信不信我一枪崩了你？
　　现场。
　　很随意坐在杨樱大腿上的苏梦，施施然起身。
　　稍微整理了一下裙子。
　　“就在这里见你哥哥和魏浩东吧。”
　　苏梦吃了一瓣橘子，安静地看着窗外。
　　阳光明媚。
　　今天是个好日子，心想的事儿都能成……
　　“公主殿下，你今天心情很好的样子啊？”杨樱看着她有些惊奇地问道。
　　“没什么，因为我想到了一个高兴的事情。”
　　她连忙追问道：“什么高兴的事情？”
　　“想到了之前看到的一个笑话，说是一个螳螂在车前，伸出胳膊相当挡着车不让走。”苏梦笑眯眯地说。
　　“额，这不就是螳臂当车嘛？”
　　杨樱有点不解。
　　不过，她本来就跟不上对方的脑回路。
　　也就懒得多想了。
　　看和对方软软的娇小身体，让她又差点忍不住当洋娃娃一样的抱在怀里。
　　等了一会儿后。
　　先前说好的哥哥带着魏浩东一起过来。
　　说是想要商量接下来的事情。
　　次元眼镜横空出世。
　　注定整个华特集团都将走向破产的边缘。
　　显然，连魏浩东都撑不住了。
　　对方想要保下自己的那些财富，必须要想办法和苏梦达成和解。
　　否则，将会被华特集团拖着一起陪葬。
　　不只是魏浩东。
　　杨英豪先前也被询问了要不要过来上班的意愿。
　　说实话。
　　杨樱自然很想哥哥也跟着过来。
　　次元之家前途不可限量。
　　对方早点过来，还能成为元老级别的人物。
　　等到发展到世界顶级集团的水准时，绝对会让哥哥比现在的“打工皇帝”更被人传颂。
　　新时代已经降临。
　　谁再敢阻挠，纯属于螳臂当车。
　　或许，小萝莉正是想到了这里，才会忍俊不禁。
　　公主殿下真的好萌好可爱！
　　“天心老师，我想了想，还是打算拒绝你的邀请。”
　　杨英豪认真的看着对方说。
　　虽然对方的邀请很诱惑。
　　任何人只要不傻，都会明白接下来的次元之家将会疯狂起飞。
　　再也没人可以阻拦。
　　但这么临阵脱逃，让他有一种畏缩后退的感觉。
　　当场投靠敌方有损名声。
　　他不想逃。
　　想要和对方正面抗衡。
　　这才是真男人所为！
　　“嘛，我不强求，但随时欢迎你过来，加入我的团队。”
　　苏梦甜甜一笑。
　　“哥……”
　　杨樱忍不住翻了个白眼。
　　但她也没说什么。
　　这终究是对方的个人自由。
　　没法强求。
　　不过，英勇挑战势不可挡的次元之家的哥哥，也是蛮帅的啊。
　　这才是勇往直前的铁血真男人！
　　他表态后。
　　旁边的魏浩东，也紧跟着沉声道：“苏梦，我们绝不会放弃，一定会正面击败你和次元之家，等着吧！”
　　“好啊，那我等着。”苏梦微笑道。
　　然后，她看到对方伸出手，似乎想要握手的样子。
　　但没等她回应。
　　对方已经将手放下。
　　……
　　千米外。
　　“收到信号了！”
　　昊仁深吸一口气，终于收到了可以开枪的信号。
　　等了这么久，总算是可以完成这项任务。
　　两百万大洋！
　　黄金海岸一个月！
　　一个个沙滩美女都在向我招手了！
　　昊仁脑海中已经浮现了这些目标。
　　他盯着瞄准镜中的小萝莉，瞄准对方脑袋位置。
　　但他又不由自主的想起来那个热搜。
　　所以，几百万人都好奇地问题――
　　天心猫的裙底下到底是什么？
　　像是感应到了他的想法。
　　对方裙摆翻飞。
　　让他心跳稍微慢了半拍。
　　然后，从旁边突兀的响起了声音：
　　“辣妹儿~~辣妹儿~~法克儿~~法克儿~~”
　　咔！
　　怪异声音下了他一大跳，不由自主的动了一下枪。
　　但这一次，瞄准镜目标赫然是旁边的金主。
　　嘭！
　　在某种念头下他本能扣动了扳机，哪怕是装了消音器，依然发出了不小的声音。
　　子弹出膛。
　　炽热子弹呼啸扑向对方。
　　昊仁愣了一下，回过神来瞬间有点狰狞：
　　“天意如此啊，给我去死吧，这笔赏金我不要了！”
　　先前他早就被这家伙折磨的快要疯了。
　　竟然敢在他这样的专业杀手面前肆无忌惮的提要求。
　　还什么用巴蕾特不要用M82A1。
　　必须要用华威50倍远摄开直播！
　　更离谱的是，还要求必须要生机勃勃的死！
　　第一次。
　　昊仁是第一次这么想要弄死雇主再说。
　　反正这货如此事多，等完成任务后，也难以结账。
　　远不如将其一枪干掉，再找那个小萝莉要酬金为妙。
　　他眼看着子弹击穿玻璃，狠狠地刺入对方胸膛中。
　　瞄准小萝莉脑袋的位置，正好是瞄准了对方胸膛位置。
　　子弹一举撕裂了对方胸膛。
　　将其打出一个手腕粗的大洞。
　　“魏老板”原本因为忍着笑容看起来有点别扭的脸庞，瞬间凝固了。
　　满是不可置信的扭头看着这边。
　　卧槽！
　　这和说好的不对啊？
　　为什么死的是我？？？


第333章 我要一个五彩斑斓的黑！懂吗？（4K/159K）
　　嘭！
　　子弹击穿玻璃，凶悍的直扑而来。
　　原本正满心期待，看着眼前这只可恶萝莉当场原地爆炸的魏浩东。
　　猛然呆立在原地。
　　这和说好的不对啊，不是说要干掉对方吗？
　　为什么子弹击穿了我的身体？
　　他扭头看着那边，这么远的距离，让他根本看不清楚那座高楼。
　　又低头看着自己的胸膛。
　　一个手腕大的空洞出现，都能看到后边种的菊花了。
　　“我就这么死了？？？”
　　魏浩东一脸茫然。
　　他看着自己鲜血喷涌而出。
　　似乎在看着别人，完全感觉不到疼痛。
　　只知道自己的生命力像是在被什么疯狂吞噬。
　　“有杀手用狙击枪！！！”
　　杨英豪惊呼道。
　　来自于大洋彼岸的米国。
　　让他对于枪声和子弹格外敏感。
　　那可是一个自由的国度。
　　三亿人的枪战梦想。
　　一个个人都在用枪来维护自己的自由。
　　鬼知道什么时候会挨枪子。
　　尤其是晚上的大都市，出门就会看到一群游荡的家伙。
　　一不小心就挂在了一个角落。
　　瞬间反应过来的杨英豪，直接扑向了妹妹，将其守护在身后。
　　而杨樱，也顺手拉着苏梦，将其紧紧抱在怀里。
　　三人一下子滚倒在地上。
　　“救救……我……”
　　魏浩东艰难的伸出手想要求救。
　　玻璃片还在疯狂掉落，破碎的声音极为刺耳。
　　让杨英豪很干脆无视了对方请求。
　　他根本不敢站起来。
　　鬼知道那个杀手会不会再来一枪。
　　天大地大妹妹最大。
　　先保护好两个妹妹再说！
　　至于你――
　　明显活不成了，就一边待着吧。
　　杨英豪最想不通的是，为啥杀手会刺杀和次元之家敌对的魏浩东。
　　难道说，这是想要嫁祸到苏梦身上？？？
　　被杨樱紧紧搂在怀里的苏梦也感觉有点神奇。
　　拥有强悍电磁掌控能力的她，早在对方联系杀手的时候，就已经知道了魏浩东想要刺杀她这件事。
　　但苏梦压根不在意。
　　别说巴蕾特了。
　　你就是扛着火箭筒，也别想伤害到她一根头发！
　　现在的她实力强大到，可以直接化身为万雌王――
　　不对，是万磁王！
　　所有金属都别想威胁到她分毫。
　　全力之下，哪怕是洲际导弹都能给原路送回去！
　　因而，她很随意的无视了这种攻击。
　　仅仅是打算到最后让子弹拐一下弯，不打中她就行。
　　接下来，雇凶杀人的魏浩东，绝对会被她送入监狱。
　　然而她万万没想到，那个杀手似乎被对方彻底热火了。
　　本能的移动了攻击目标，一枪轰爆对方心脏。
　　这似乎和那些被甲方逼的乙方很像啊。
　　有所不同的是，这个杀手可以毫不犹豫的开枪干掉身为甲方的魏浩东！
　　这下妥了。
　　苏梦自然不可能救想要杀她的家伙。
　　永别了！
　　从始至终，她都没想过将其干掉。
　　仅仅是为了掌控次元之家，全方面展开接下来的计划而已。
　　也就是说，魏浩东在她眼里只是一个疯狂想要展示存在感的跳梁小丑。
　　机关算尽太聪明，反误了卿卿性命！
　　……
　　千米外。
　　“该走了啊，干掉那货先离开，到时候找那只萝莉要点赏金。”
　　成功一枪干掉雇主的昊仁，打算起身离开了。
　　巴蕾特这玩意儿实在是太大了。
　　长达1.4米，重数十斤，必须要尽快转移。
　　然而，他刚刚从地上起来。
　　就看到了一个光头大汉走过来。
　　“你……”
　　路过惊疑不定的看着对方。
　　那把枪，看起来这么眼熟，难道是传说中的重狙之王巴蕾特？
　　卧槽，堂堂华国竟然出现这等大杀器。
　　对方到底想要干什么？
　　他目光扫向枪口指着的位置，赫然看到了熟悉的建筑――
　　次元之家大厦！
　　“哟，竟然想要刺杀公主殿下，谁给你的勇气勇气？”
　　路过迈步走过去。
　　次元之家中，最高刺杀目标自然是天心猫。
　　对方可是整个次元之家集团的绝对核心，灵魂支柱。
　　一旦将其杀了。
　　那么，集团将会瞬间陷入分崩离析的状态！
　　拥有强大视力的路过，很轻松看到被撕裂的房间中。
　　那个华特集团CEO魏浩东重重倒在地上。
　　他不可能雇凶杀死自己！
　　也就是说，真相只有一个――
　　雇凶杀人的绝对是杨英豪！
　　想要嫁祸给公主殿下。
　　顺便从公主殿下身边带走自己的妹妹。
　　那个看起来温文尔雅的绅士，没想到竟然是一个衣冠禽兽！
　　路过刚刚推理出这个真相，就看到杀手已经站起来，手中多了一把小手枪。
　　嘭！
　　枪声爆发。
　　“给我去死吧！”
　　昊仁身为职业杀手，自然懂得杀人灭口。
　　眼前这个人必须死！
　　唔，为啥这货中了一枪，还没死？
　　卧槽，那是什么？
　　他猛然瞪大眼睛。
　　竟然看到对方两只手指中间，赫然是他的子弹！！！
　　这还是人吗？
　　昊仁目瞪口呆。
　　看着对方走过来，不信邪的继续开枪。
　　结果，又惊恐的看到对方伸手捏住子弹。
　　随意将其搓成了一个小球！
　　“可怜虫，给我进监狱吧！”
　　路过彻底爆发出非人的速度，轻松将其制服。
　　随后，打电话给了苏国良：
　　“苏队长，有人拿着巴蕾特想要刺杀你的女儿苏梦，已经被我制服！”
　　“等着，我马上到！！！”
　　仅仅10分钟。
　　一群荷枪实弹的刑警已经冲到楼顶。
　　苏国良一马当先。
　　再知道自己宝贝女儿竟然惨遭杀手刺杀时，他整个人都差点炸了。
　　看到被制服的杀手，他忍不住赞叹道：
　　“干得漂亮！”
　　路上时已经通了电话，大女儿毫发无损，让他彻底放松下来。
　　“警察，我举报这家伙开挂，竟然可以用手挡住我的子弹！不，不是挡住，而是直接捏住！”
　　昊仁毫不犹豫的想要举报对方。
　　这家伙绝对是传说中的超能力者。
　　曾经我想做个好人，但现在你也跟着我陪葬，被送上试验塔当小白鼠吧！
　　结果，一群人满是怜悯的看着他。
　　“带走，必须要严加看管，小心这家伙妄图以精神病逃脱！”
　　苏国良大声道。
　　“喂喂，我不是精神病，我真的看到他伸手捏子弹了！”
　　昊仁挣扎着想要继续拖对方下水。
　　结果压根没人信。
　　你以为这是写小说啊。
　　还伸手捏子弹，你为啥不说他是火云邪神？
　　“呵呵，给我老实点！竟然敢刺杀我们的小公主，我看你活腻了！”
　　一个个刑警早就一肚子气了。
　　万万没想到，自家老大的宝贝女儿。
　　所有人心目中的小公主，竟然被这货用巴蕾特刺杀。
　　真要是出点什么事，绝对要让其付出代价！
　　“你到底是什么人？”
　　在被带走时，昊仁绝望的大声问道。
　　“记住了，我只是一个强势路过的次元之家保安！”
　　“……”
　　这下子，昊仁彻底无话可说。
　　早知道人家一个保安都是超能力者。
　　鬼才愿意接下这个活！
　　如果有选择，我昊仁一定会做个好人！
　　“路兄弟，多谢了啊！”
　　沈秋走上前来，笑嘻嘻的伸手拍了拍他的肩膀。
　　“那个，请不要靠近我……”
　　路过毫不犹豫的后退一步。
　　尼玛，这货可是一个女装大佬。
　　当初对方一身黑丝兔女郎打扮去教课，让他都心动了。
　　差点以为被其掰弯！
　　“切！”
　　沈秋翻了个白眼，也懒得套近乎了，“所以说，你为啥会出现在这里？”
　　“看风景啊！站得高看得远，很正常吧？”
　　路过淡定的回道。
　　他可不会告诉对方。
　　自己拥有望远镜级别的视力，可以轻松看到千米外的次元之家。
　　这里对他来说堪称SVIP级别的观景位置――
　　唉嘿嘿，公主殿下真的太可爱了啊！
　　就是不知道，先前为啥会有晴天霹雳。
　　打在身上真吉尔疼！
　　路过心有余悸的抬头望着天空。
　　生怕再落下来一道晴天霹雳……
　　“噫，这个变态！”
　　苏梦收回注意力。
　　她只是懒得搭理对方而已。
　　看在对方辛辛苦苦当保安，擒获那个杀手的份上，就不让其享受雷电法王的怒火了。
　　片刻后。
　　苏国良等刑警一把推开大门，大踏步走进来。
　　让她连忙挣脱杨樱的怀抱，扑上去：“老爸，你终于来了，我好怕啊！”
　　萌萌哒的小萝莉，眼睛中弥漫着水雾。
　　整个小脸上一片苍白。
　　显然被先前的刺杀吓坏了。
　　眼泪像是随时都能滴下来。
　　让人看着就分外心疼。
　　越发痛恨那个杀手了。
　　竟然连这么可爱的小天使都敢刺杀，禽兽啊！
　　“没事了，宝贝女儿，老爸来了！”
　　苏国良越发心疼，弯腰将其抱起来。
　　他扭头吩咐道，“保护好现场，必须要查明真相！”
　　法医麻溜的查看了一番，确定躺在地上的那个人早就死的不能再死了。
　　心脏被直接撕裂，根本不可能活下来。
　　巴蕾特这种重狙之王，威力实在是太恐怖了。
　　“没事了，宝贝女儿，那个杀手已经被抓住，一切都会查出真相！”
　　苏国良将女儿放到地上，伸手揉了揉对方的小脑袋安慰道。
　　这让他越发痛恨那个杀手。
　　恨不得亲手给对方先来一套军体拳。
　　现场取证后。
　　被带到警局的杀手，也开始接受审讯。
　　身为刑警大队的最高负责人，苏国良亲自审讯对方：
　　“老实交代，你到底为什么想要刺杀魏浩东？是不是还想杀死苏梦？”
　　一群人虎视眈眈的看着他。
　　“我的目标其实是苏梦，也就是那只萝莉，雇主想让我轰爆她的脑袋……”
　　嘭！嘭！
　　几个人瞬间坐不住了，毫不犹豫的亮起了肌肉。
　　“等下，都给我老实点！”
　　苏国良不得不大声提醒，但从他紧握的拳头就能看出。
　　显然不可能平静。
　　这人竟然真的想要杀死他女儿。
　　还想轰爆他女儿脑袋。
　　我看你是活腻了！
　　他注视着对方继续问：“所以，你为什么先杀死魏浩东？他是你的另一个目标？”
　　“不，他就是我的雇主！”杀手回道。
　　？？？
　　苏国良和沈秋等人瞬间懵逼了。
　　什么鬼情况？
　　竟然杀死了雇主，那谁给你钱？
　　“给我老实交代！”
　　提到这件事，昊仁同样是一肚子气：“MD，我第一次见到B事这么多的雇主。不就仗着是给我钱的甲方吗，竟然要求我做这做那，提了N个要求！”
　　“他让我用华威的50倍远摄给他开直播，还竟然想让我轰爆对方脑袋的时候，让其显得生机勃勃……我去你大爷的，劳资不干了，先弄死他再说！”
　　“你们看看，哪怕我是一个拿钱办事的乙方，也根本忍不下这口气啊！”
　　这下子。
　　对方的口供实在是让在场所有人都无语了。
　　从其暴怒的语气中，可以看出这个可怜的杀手到底遭受了多么可怕的折磨。
　　否则也不会一枪干掉了雇主。
　　连赏金都不打算要了！
　　不得不说一句话――
　　珍爱生命，善待乙方！
　　一切罪行交代的干干净净后。
　　昊仁被送入了监狱中。
　　在监狱中。
　　有个人好奇的问道：“兄弟，你怎么进来的？”
　　“我似鸽杀手，莫得感情，把雇主杀了！”昊仁随意的回道。
　　“哟，牛逼啊大兄弟。”
　　“你怎么进来的？”他随口问道。
　　这货知道他是个杀手都没有任何害怕，显然也不是一般人。
　　“我是个米国间谍，在次元之家写间谍小说时，被人识破抓进来了。”雷仁挠了挠头。
　　“你真是个人才！”
　　昊仁呆呆的看着对方。
　　间谍写间谍小说，你丫的真会玩！
　　隔壁的许周子也说道：“我是因为被人当枪使，带节奏想要摧毁天心猫的时候，被抓进来了。”
　　“我是因为想要传教，结果被天心老贼一本《为美好的世界献上祝福》，让手下被洗脑将我送进了监狱。我一个邪教徒竟然比不过那个小说中的阿库西斯教！”
　　另一边的葛瓦拉也十分无奈地说。
　　“我是想请人去看《千与千寻》，然后欢度一夜，结果不小心说漏嘴承认自己是个贩度――MD，那货还是个女装大佬！”李鑫想想就生气。
　　真要是美se诱惑就算了，结果还是一个女装大佬。
　　更离谱的是，他压根没机会知男而上！
　　一番闲聊下。
　　四人很无语的发现，他们被送进监狱都和那只萝莉有关。
　　那只萝莉――
　　有毒！
　　不愧是天心老贼！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：两更八千字送上，各位身为读者的甲方爸爸们，投票打赏来一波啊！晚安啦，喵~


第334章 铮铮铁骨杨英豪，一声哥哥就跳槽（4K字大章）
　　在刑警将杀手带走，现场整理完毕后。
　　苏梦一行人来到了隔壁房间。
　　依然穿着女仆装的杨樱有点惊魂未定。
　　亲眼看到一个人死在面前，对于这个女孩的冲击实在是太大了。
　　脸色比苏梦还要苍白。
　　白的毫无血色。
　　一只手紧紧抓住苏梦的小手。
　　让杨英豪心疼不已。
　　自家宝贝妹妹，竟然遭到了这种危险。
　　万一出点啥事，他根本不知道自己该怎么做。
　　绝对会瞬间暴走。
　　不惜代价也要让凶手以命抵命！
　　先前，他脑海中甚至已经开始想着该如何联系那些国际雇佣兵了……
　　这时，他看到那只被妹妹紧紧抱在怀里，当成洋娃娃一样的小萝莉，冷冷看着他：
　　“杨先生，这件事你怎么看？站在我的角度，有理由怀疑是你雇凶杀人，想要栽赃到我头上！”
　　“怀疑我雇凶杀人？？？”
　　杨英豪懵逼的看着对方。
　　但他转念一想，他动手的可能性还真不是一般的高！
　　是的，这是在次元之家集团内部。
　　哪怕次元之家的人想要干掉魏浩东，也根本不可能选择这样的地方。
　　用脚指头想，他的嫌疑也绝对最大。
　　甚至还能推断出作案动机――
　　眼看次元之家推出黑科技次元眼镜，接下来势不可挡。
　　必将崛起一举摧毁华特集团。
　　在这种情况下，唯有弃车保帅。
　　将魏浩东当成弃子栽赃陷害到对方头上。
　　让对方吃不了兜着走。
　　“哥哥，难道真的是你？”
　　杨樱也呆呆的看着他。
　　苍白的脸上满是不可置信。
　　以及让他无比心痛的陌生感。
　　很显然，对方也想到了这个猜测。
　　“别瞎说！不是我！我没有！”
　　杨英豪连忙否认。
　　被谁怀疑，也绝不会有被妹妹怀疑让他更加心痛。
　　“妹妹，我可以用你的名义向你发誓，绝对不是我！！！”
　　“嗯，我相信你。”
　　杨樱将怀里的小萝莉抱得更紧了。
　　对于这个妹控哥哥来说，她的存在地位比对方的生命都高。
　　用她来发誓，显然是对方最毒的誓言。
　　“所以说，到底是谁雇凶杀人，杀得还是魏浩东？”
　　任天唐皱眉道。
　　不只是他，在场所有人都在猜测。
　　发生这档子事，让整个集团高层悉数到场。
　　任天唐、庞鸿文等人心里一阵后怕。
　　幸好对方目标是魏浩东。
　　要是一枪轰杀了苏梦，那么――
　　次元之家就完蛋了啊！
　　一群人目光怪异的看着杨英豪。
　　对方显然是最大嫌疑犯。
　　让其在这些目光下坐立不安，浑身发毛。
　　过了一会儿后。
　　终于从警局传过来了信息：
　　“杀手已经全都招了，雇他的人正是魏浩东！想要当场杀了苏梦，却在沟通时惹怒了杀手，将魏浩东当场击杀！”
　　？？？
　　这下子。
　　在场众人在感觉很诡异的时候。
　　又很想要笑出声来。
　　根据警方透露的信息来看，显然是那个魏浩东B事太多，惹怒了对方。
　　这就尴尬了。
　　雇凶杀人却杀死了自己――
　　你绝对可以去争夺年度沙雕新闻冠军宝座！
　　“这个，怎么说？”
　　任天唐强忍着笑容，脸色变得格外扭曲怪异。
　　“先公布警方的通报吧，用来应对新闻媒体。”
　　苏梦从杨樱怀里站起来，很镇定自若的说道。
　　早就了解前因后果的她，从头到尾都没有暴露什么破绽。
　　开玩笑。
　　提升到影帝级别的【表演】能力。
　　让世界顶级审判专家过来，也别想从她这里看出任何破绽！
　　她看着另一边稍表歉意：“杨先生，看样子是我错怪你了。”
　　“没事没事……”
　　杨英豪讪讪一笑。
　　那个看似枭雄的家伙，却做出这么沙雕的事情。
　　让他很怀疑自己当初到底是多么傻，竟然相信依靠对方可以对抗眼前的萝莉。
　　傻的透顶！
　　最让他心痛的是――
　　这个新妹妹没了。
　　“杨先生”这个称呼太生分了！
　　“所以，杨先生，还请你继续考虑一下我先前说的事情。”
　　看着对方准备端茶送客时。
　　让杨英豪心中一时冲动说道：“那个，你要是叫我哥哥的话，我可以答应你！”
　　“好的，哥哥~”
　　苏梦甜甜一笑道。
　　先前魏浩东的举动，显然成为了摧毁对方心理防线的最后一根稻草。
　　这个一心想要为狄土妮打工，对抗她的打工皇帝。
　　终于向她臣服了！
　　嗤！
　　在她的笑容下，杨英豪瞬间鼻血喷涌而出。
　　一副死而无憾的模样。
　　“丢人！”
　　杨樱忍不住捂脸。
　　这家伙太丢人，让她都不想承认是自己老哥。
　　然后，站在一边的英角忽然讪讪一笑：
　　“那个，公主殿下，我可以跳槽再跳回来吗？”
　　在一双双期待的眼神下。
　　苏梦笑容越发甜美可爱：“好啊，你可以试试。”
　　“咳咳，我说着玩的，我誓死效忠公主殿下！”
　　英角尴尬的回道。
　　眼馋这个称呼不假，但他可不敢拿自己的前途开玩笑。
　　试试就逝世啊！
　　接下来。
　　既然被挖墙脚了。
　　杨英豪毫不犹豫的开始将自己当成次元之家的人。
　　至于狄土妮――
　　抱歉，你已经是前任了，先弄死再说！
　　事实证明，男人果然是大猪蹄子！
　　苏梦从刚刚投靠的打工皇帝这里。
　　一举得到了大量有用的情报，可以让她轻松吞掉华特集团。
　　不费吹灰之力！
　　因为，整个华特集团，实际上就是对方一手掌控的傀儡！
　　不只是华特集团。
　　这个死妹控看在两个妹妹的份上。
　　毫不犹豫的出卖了整个狄土妮的所有华国区布局。
　　打算协助她将其一举击溃，驱逐出整个华国！
　　我全都要.jpg
　　【天心猫遭受巴蕾特刺杀】
　　【华特集团CEO魏浩东被杀】
　　【魏浩东买凶杀人】
　　……
　　昨天的新闻发布会上，次元眼镜真正问世。
　　将次元之家彻底被推到了风口浪尖上。
　　一举霸占了整个热搜榜。
　　结果第二天。
　　身为集团的灵魂核心，竟然遭受刺杀，自然更为惹人注目。
　　很多人都猜测这绝对是什么敌对公司所为。
　　甚至是那些跨国集团无法容忍这种黑科技诞生，想要下杀手。
　　结果，还没等事态发酵，就已经查明了真相。
　　一个让人懵逼的沙雕剧情。
　　办公室中。
　　“魏浩东雇凶杀死天心猫，结果因为要求太多惹怒了杀手，被杀手一枪干掉……”
　　林馨雨看着新闻报道，有点失神。
　　要不是来自于警方报道，让她真的不敢相信。
　　“将人爆头又要生机勃勃的死，真实甲方啊！”
　　她忍不住叹口气。
　　身为一个程序猿，遇到的这种事简直太多了。
　　神马大名鼎鼎的“我要五彩斑斓的黑”、“放大的同时缩小一点”、“我要那种透明的模糊”就不说了。
　　那些客户一个比一个事多。
　　说画图不要用PS，要用Photoshop；
　　做游戏不要用U3D，要用Unity3D；
　　做报告不要用PPT，要用PowerPoint；
　　做外挂不要用按键精灵，要做脚本等等。
　　一个个无知到让人不敢相信。
　　或者说，
　　压根就是在没事挑刺！
　　让林馨雨分外心累。
　　本身就赚不到什么钱，层层外包下来，两百万也就能够拿到手几万块。
　　还要分给诸多员工。
　　就在她想这些的时候。
　　旁边忽然发生了争吵。
　　产品经理怒道：“你丫的到底有没有能力，我就让你开发一个随手机壳变换颜色的APP就这么难吗？”
　　“卧槽，你这不是纯扯淡吗，有本事你找人给我设计一个？”那个程序猿也怒了。
　　这玩意儿压根不是一个APP能够解决的问题。
　　必须要让手机附带色温传感器才行。
　　“呵呵，自己没本事就别乱说，我要是能找到还要你们有什么用？”产品经理冷笑道。
　　“MD，去你大爷的，劳资不干了行不行！”
　　暴怒之下，两个人直接打了起来。
　　好好地办公室，一下子化身为了战场。
　　一群人全都围在一边。
　　场面一下子变得无比混乱。
　　让林馨雨看的目瞪口呆。
　　“算了，我也别干了，去次元之家投一下试试……”
　　林馨雨毫不犹豫的递交了辞呈。
　　打算甩手走人了。
　　这没法待了！
　　……
　　《刀剑神域：序列之争》电影上映！
　　正如前边说的那样，这部投资上千万的动画电影，成为了次元眼镜最强宣传广告。
　　无数人。
　　别管是不是《刀剑神域》粉丝，都纷纷守在屏幕前。
　　准时打开了这部电影。
　　没办法，这部电影的宣传语――
　　“这部电影正是黑科技次元眼镜的终极存在形式，展现出拥有次元眼镜后我们的未来，迎接新时代的降临吧！”
　　在这种宣传下。
　　各路媒体、互联网公司都纷纷守在电视、电脑、手机屏幕前。
　　身为《神魔世界》华国区的总代理，百川自然也不例外。
　　他同样坐在沙发上，看着巨大的屏幕中，出现了电影开篇。
　　和动画不同。
　　电影版的《序列之争》，讲述算是动画第二部结束后的分支剧情。
　　也就是一个公司，为了对抗VR潜行头盔，打造出了次时代的可穿戴设备。
　　也即是AR增强现实。
　　可以让人在安全清醒的状态下使用。
　　将现实改造成奇幻异世界，玩家自己的身体就是游戏中的角色。
　　“这个设定，真的恐怖如斯啊……”
　　百川皱眉看着电影中的一系列的讲述。
　　在电影中。
　　所有人都带着名为“次元眼镜”的特殊AR装备。
　　这幅眼镜取代了手机、电脑、游戏机、身份证、扫描仪等所有日常用到的东西。
　　将其统统汇聚到上面。
　　也就是说，你随时随地都能借此看电影，玩游戏。
　　吃饭的时候，也能清晰看出所有食物卡路里值。
　　想要唱歌时，随手一点，周围就会瞬间化身为KTV。
　　你可以养恐龙、凤凰等各种神奇生物。
　　只有你想不到，没有其做不到。
　　像是打破了次元壁，全方面改变你的生活。
　　“那只萝莉的胃口真大啊！”
　　百川深吸一口气。
　　拿烟的手在微微颤抖。
　　真的按照《序列之争》中发展下去。
　　次元眼镜将会取代手机电脑等诸多现在的物品。
　　这是一个庞大到让他想想就心颤的市场。
　　更恐怖的是，这是划时代的成果。
　　手机电脑对于次元眼镜来说。
　　就像是水果手机比之大哥大、BB机一样。
　　99.9%以上的用户都会淘汰掉这种旧时代产物！
　　这么庞大的市场，代表着千万级别的就业市场。
　　显然，哪怕是国家也不可能让其一下子淘汰。
　　但国家绝对会抓住这次机会，绕开米国的无数专利壁垒，成为虚拟现实时代的领导者！
　　米国正是坐拥未软、水果手机、按卓等一系列第三次工业革命丰硕果实，才能够从各个国家肆无忌惮的吸血。
　　“可以考虑要不要加入次元之家了……”
　　百川轻声自语。
　　《神魔世界》也注定要被淘汰。
　　面对这种更为诱人的黑科技产物，落后的所有手机电脑游戏，都没办法对抗啊。
　　他需要给自己，给整个公司找个出路……
　　结果第二天。
　　他看到了一条惊人的信息――
　　“次元之家集团将全资收购华特公司！”
　　卧槽，发生什么了？
　　兵贵神速。
　　苏梦和杨英豪商量后，毫不犹豫的动用了闪电战。
　　在狄土妮压根没反应过来得时候，直接动手收购了华特集团。
　　并且仅仅用相当于现在十分之一的市值！
　　有打工皇帝这个最大内应，收购时毫无阻碍，董事会当场通过提议。
　　就这样，短短几天的时间里。
　　原本凭借《捉妖师》，信誓旦旦想要对抗次元之家的新生独角兽。
　　就这么悄无声息的消失了！
　　身为记者的苍空。
　　自然是第一时间想要查清内幕消息。
　　这么大的收购案，绝对是业界罕见。
　　却能够进行的如此轻松，只能代表一个事实――
　　有内鬼！
　　在一系列的调查下，他发现了一个很有意思的事情。
　　那就是华特集团先前的顶梁柱漫画师梦幻。
　　原本就是被从次元之家挖墙脚挖过去。
　　最有意思的是。
　　他似乎发现一个更加惊人的事实――
　　天心猫、阿伟和梦幻，三个人似乎有着千丝万缕的关系。
　　这三个人，该不会都是一个人吧？？？


第335章 虚拟现实游戏《精灵宝可梦》开始（4K字大章）
　　这想想就不可能啊！
　　你以为你是宗教中的三位一体啊！
　　苍空毫不犹豫排除了这个错误想法。
　　三个顶级创作者，在二次元中，如同西方宗教中最神圣的那个人。
　　天心猫就不说了，最近一直牢牢占据在热搜榜上。
　　在无数人眼前狂刷着存在感。
　　次元眼镜的诞生，绝对和其少不了关系。
　　而其本身就是一个最顶级的作者和漫画师。
　　至于漫画师阿伟，更是以《死亡笔记》这个二次元推理神作出道，一举奠定了自己的漫画师霸主地位。
　　尤其是《进击的巨人》爆火，更是让其推上了别人想都不敢想的地位。
　　注定极难被人超过。
　　而华特集团的漫画师梦幻，之前凭借一部沙雕的《后街女孩》出道。
　　随后被次元之家幕后掌控者杨英豪挖走。
　　以《叛逆的鲁鲁修》彻底成名，想要挑战漫画师阿伟的地位。
　　这三个人要是能是一个人，他愿意把手中的话筒一口吃掉！
　　开什么国际玩笑！
　　苍空看着盛大的联名庆祝仪式。
　　一群华特集团的漫画师小说家们，也统统一脸懵逼的站在那里。
　　他们也没想到，一转眼自己的东家彻底换人了。
　　“所以说，那个杨英豪在做什么？”
　　他一直想要搜索那个家伙的身影，却始终找不到。
　　对方压根没有过来。
　　身为狄土妮华国区的总负责人。
　　对方亲手将华特集团打造成如今的模样。
　　让其凭借《捉妖师》市值连翻数倍。
　　结果现在，竟然眼睁睁看着华特集团被次元之家一口吞掉。
　　他难道不怕被狄土妮惩罚吗？
　　还是说――
　　他就是内鬼！
　　这个猜测让苍空越发兴奋起来。
　　惊天大秘密啊！
　　而他猜测的对象。
　　此时正在次元之家集团内部，悄然多了一个自己的私人办公室。
　　杨英豪看着窗外，也没想到自己的人生会这么波澜壮阔。
　　次元之家的崛起已经势不可挡。
　　他很好奇，到底有没有机会干掉未软水果等顶级互联网集团。
　　想想就有点小刺激。
　　对于他这样的人来说，还有什么比亲手干掉一个个顶级跨国集团，更让人兴奋的呢？
　　最重要的是。
　　那只萝莉实在是太可爱了，怪不得那么多人称呼对方公主殿下――
　　“噫，你的样子好猥琐！”
　　在他身后，杨樱一脸嫌弃的看着他。
　　这让他总算是回过神来。
　　尴尬的咳嗽了一声：“没啊，我只是想着该怎么让你的公主殿下高兴，毕竟大家都这么喜欢她，我也不例外。”
　　“呵呵，你那是喜欢吗？你就是馋她的身体，你下贱！”杨樱越发嫌弃。
　　“哪有，我只是把她当妹妹，绝不会可能有什么邪恶念头！”
　　杨英豪连忙否认。
　　“那你就是太监！”
　　“真的只是当成妹妹，仅次于你的妹妹！”他连忙保证。
　　对于他这样的妹控来说。
　　自家宝贝妹妹的嫌弃，让他感觉扎心的疼。
　　“《缘之空》那样的妹妹？”
　　在妹妹怀疑的目光下，他连连摇头：“真么可能？你误会了，我绝不可能有那样的念头，只是想把你们当成宝贝一样宠着。”
　　开玩笑。
　　那个森之黑山羊画得《缘之空》妥妥的本子剧情。
　　到最后兄妹直接在一起了，彻底打破了伦理禁忌。
　　这要是被误会了，可就真的跳进黄河都洗不清了。
　　“所以，你看完了《缘之空》？”
　　“……”
　　杨英豪无言以对。
　　不小心中计了！
　　《缘之空》开始并没有任何特殊的剧情。
　　也就是一对兄妹在父母离开后，跑到乡下爷爷家住。
　　到后边才变得越来越挑战禁忌。
　　话说，妹妹这绝对是嫉妒了吧？
　　感觉他的关心呵护被对方分摊，所以才这么穷追不舍？
　　这么想的话――
　　“放心，妹妹，你永远是我心目中的第一位，我要和你永远在一起！”
　　谁知道，在他深情的注视下，这个保证让对方彻底暴走。
　　“噫，变态，恶心，死妹控，嗷呜！”
　　在其目光下，杨樱浑身一阵寒意袭来，毫不犹豫的转身离开。
　　这个死妹控没救了！
　　次元之家收购华特公司的仪式，是由庞鸿文主持。
　　这次达到数十亿的收购案，让次元之家越发惹人注目。
　　所有人都意识到，这所公司的崛起已经再也无法阻止。
　　将像坐火箭一样疯狂起飞。
　　相比于诸多公司集团。
　　无数玩家们最期待的自然是《精灵宝可梦》游戏。
　　这款游戏可是名副其实的增强现实，可以在现实中召唤宝可梦小精灵。
　　增强现实都有了，潜入式虚拟头盔还会远吗？
　　“《精灵宝可梦》游戏发布，史无前例的虚拟现实，让你在现实中成为精灵训练大师！”
　　各个地方依然在疯狂宣传。
　　实际上。
　　压根不需要宣传，这个消息就已经传遍了整个网络。
　　无论你在意不在意，所有人统统知道了“次元之家”“次元眼镜”等一个个名词。
　　身为游戏宅。
　　戴浩自然毫不犹豫的购买了一副次元眼镜。
　　官方商城中。
　　才短短几天时间，售卖数量竟然高达史无前例的百万以上！
　　哪怕是水果手机最巅峰的时候。
　　也不可能达到这种恐怖地步。
　　次元眼镜火爆全国。
　　连国外的无数玩家，也纷纷知道了这件事。
　　可惜还没有开通外国售卖服务，让其只能干看着。
　　戴浩就这么度日如年的等着。
　　终于等到了十月一。
　　国庆节之前可以预购。
　　也可以直接到官方体验店中购买。
　　次元之家和三大运营商合作，在全国各个地方都有售卖。
　　在帝都、魔都等大城市中，也都有着体验店。
　　以次元之家现在的实力想要每个城市都有一个体验店，显然还是一件十分困难的事情。
　　最重要的是。
　　次元眼镜需要5G网络。
　　4G网络的速度，根本不可能支撑。
　　次元之家早已和三大运营商达成了协议，购买眼镜的时候，玩家们可以直接选择专属套餐。
　　无限5G流量的专属游戏套餐！
　　商都。
　　彻底成为了全国的焦点，一个个玩家们羡慕嫉妒恨。
　　因为，在官方宣传中。
　　未来将会举办相应的比赛。
　　提供超级丰厚的奖金，最高奖金高达――
　　一个亿！
　　这是天心老贼亲口说的承诺。
　　到时候，将每年举办一次全国大赛。
　　从全国各地所有玩家中层层选拔，最终夺取天文数字的奖金！
　　打造游戏界的奥林匹克运动会！
　　“现实中比赛的话，最需要的就是体力啊！”
　　戴浩看着自己圆滚滚的肚子有点发愁。
　　对于他这样的胖子来说，这种现实中的竞技比赛，绝对是一项极为艰难的挑战。
　　“无论如何也要锻炼身体！”
　　第一次。
　　哪怕是之前向女孩子表白被嫌弃时，他都没有这么努力地锻炼。
　　事实证明，对于他这样的游戏宅来说――
　　“一个普普通通的人类女孩子，怎么可能比得上一款倾尽无数人努力，耗费N亿投资打造的超级游戏更值得为其付出时间和精力？”
　　戴浩刷着第十遍《序列之争》，继续百无聊赖的等着游戏正式开始。
　　自从这么划时代的游戏诞生后，原本普通的屏幕游戏，瞬间不香了。
　　终于等到了十月一，游戏正式开始！
　　“出来吧，小火龙！”
　　戴浩紧张的看着面前。
　　在游戏开始时，将会从妙蛙种子、杰尼龟和小火龙三大初始精灵中选择。
　　滋滋！
　　面前瞬间爆发出灿灿光芒。
　　火焰瞬间升腾而起。
　　让戴浩本能后退。
　　却猛然想到这些都是假的，也就站在原地。
　　看着从火焰中，跨出来一只粗壮的腿。
　　身高0.6米，体重8.5KG的小火龙，就这么从火焰中走出！
　　嗷呜~
　　真・恶龙咆哮！
　　“卧槽，真的太帅了啊！”
　　戴浩惊喜的看着对方。
　　哪怕是在官网上早就看过了相关画面。
　　但现在亲眼目睹，依然让人惊叹于次元眼镜不愧是黑科技。
　　竟然真的可以形成一只小火龙。
　　对方咆哮一声后，歪着头打量着他。
　　一双眼睛中充满着灵性。
　　“嘿嘿，以后就叫你死亡之翼，跟着我成为天下第一吧！”
　　戴浩伸手为其命名。
　　对方极有灵性的凑过来，轻轻蹭着他的手。
　　“这个AI智能，太无敌了！”
　　让他越发惊叹。
　　无论他怎么看，这只小火龙都像是拥有着独立智慧。
　　和养的小狗没啥区别。
　　强无敌！
　　……
　　《精灵宝可梦》游戏正式开始！
　　第一天，一个个玩家们都彻底兴奋到爆炸了。
　　现在正好是十一黄金周。
　　完全有足够时间玩耍。
　　而且，游戏还提供相关截图合影，可以让玩家们将自己的精灵拍照上传到网上。
　　超级装甲空母白龙：“说实话，看到那些小说中说全息游戏上映，其他游戏都凉我都想呵呵一笑――卧槽，你们为啥都不玩《神魔世界》了，说好要一起组队下副本来着，你们为啥都走了？？？”
　　九尾喵喵：“嘿嘿，原以为近视眼没法用。结果竟然真的可以直接替代近视眼镜！太强了，不愧是安装了十几个摄像头，将眼睛看到的所有景象统统进行了虚拟现实处理，直接投影到视网膜上！”
　　风见夜花：“真正的黑科技啊，未来感觉绝对可以取代所有电脑手机等等。诶嘿嘿，小火龙实在是太可爱了，感觉已经养成了哈士奇！”
　　NNHS：“帅爆了，科幻感十足，现在感觉次元眼镜已经成为了时尚象征，水果手机都成了土老帽。之前养的乌龟都被我养死了，现在召唤了一只杰尼龟，正好用来代替了。”
　　……
　　无数玩家都在论坛中留言。
　　不只是玩家，各大新闻媒体，统统在第一时间将这个空前绝后的盛况争先恐后的报道。
　　一个个记者纷纷亲自上手试玩。
　　最终不得不承认，这玩意儿属于真正的划时代黑科技。
　　让其他所有高科技互联网公司，统统望尘莫及。
　　召唤出来的宠物小精灵，竟然和真正的生物一样。
　　拥有着惊人的智能。
　　“难道说，真正的数字生命就要诞生了吗？”
　　苏梦看着炸锅的网络，笑而不语。
　　这才仅仅是开始啊。
　　再过两年，她的一部部小说漫画，将统统化为游戏世界。
　　走到了这一步。
　　先前准备推出来的《FGO》游戏，已经被正在设计中的虚拟现实型月网游取代。
　　到时候，玩家们可以亲自降临到相关世界，成为一个个拯救世界的御主。
　　一个个英灵过往，将会成为一个个庞大副本世界。
　　玩家们可以前往一个个时间线，见到不同时代的英灵。
　　眼下，相关部门中，身为负责人的奈须茸，也即是大名鼎鼎的奈须蘑菇正在召集编剧们，开始为所有英灵疯狂编着背景设定。
　　过不了多久。
　　哈利迪梦寐以求的“绿洲”，将会真正化为现实！
　　“嘿嘿，在此之前，还是先发布新作品吧……”
　　苏梦也分外期待那一天。
　　但眼下还早着呢，急不得。
　　她借助爆火的热度，发布了新作预告――
　　“华国刚刚建立，诸多帝国列强虎视眈眈，在这样的背景下。军方探寻外星文明的绝密计划，取得了突破性进展，叶文洁按下了发射键，将地球文明的第一声啼鸣传向了冰冷黑暗宇宙。四光年外的三体文明，用特殊手段锁死地球科技发展后，驾驭着庞大舰队从远方而来……人类的末日降临了！”
　　这部作品，才是奠定她文豪大师的开端！
　　“不愧是天心老贼，这发书的速度简直快到让人不得不佩服！”
　　苍空看着对方的新书预告。
　　总感觉对方像是长着八只触手，这码字速度简直不当人了。
　　“所以，你先前说天心猫、阿伟和梦幻，这三人有可能是一个人，到底是什么依据？”
　　主编认真看着他。
　　“咳咳，实际上也没啥太大的依据。纯粹是因为，这三个人的更新太像了，一个个都超级良心。和那些变着花样鸽了更新的作者们区别太大，让我不由自主的联想到了这些……”
　　苍空稍微有点尴尬的回应。
　　这纯粹是主观猜测，压根没啥证据能够证明这点。
　　原以为会被对方骂一顿，结果主编一拍大腿：“好，就这样发布！”
　　？？？
　　在他茫然的注视下，主编用报纸敲了他一下脑袋：“你傻啊，我们就是为了流量。这种新闻发出去，绝对吸引眼球！”
　　“卧槽，对啊，管他真假干什么！那就发布为【震惊；二次元三大台柱天心猫、阿伟和梦幻可能是同一人】！”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：4K字大章送上，晚会儿还有一章，猫猫继续码字……


第336章 《地球OL：征服蓝星》（4K/155K）
　　“啧啧，真正的数字生命就要诞生？机器人统治人类……你们真的想多了啊，数字生命早就诞生了！”
　　洛雨烟看着一串串夸张的报道，忍不住有点啧啧称奇。
　　所谓的数字生命――
　　她电脑上就有一个！
　　零。
　　这家伙太神奇了，堪称网络之神。
　　在网上无所不能。
　　真要是诞生更多类似的数字生命。
　　那整个社会绝对乱套。
　　也不一定。
　　《游戏人生ZERO》中的机凯种，就可以说是机械生命。
　　全员共享信息，没有任何人类感情等等。
　　没有人类的诸多感情，倒是让其没有了人类的诸多欲望。
　　唯一想要做的显然是为了生存下去。
　　到时候为了自身安全，真有可能――
　　圈养全人类！
　　“反正和我没啥关系，玩游戏再说！”
　　洛雨烟嘿嘿一笑。
　　带上了次元眼镜，召唤出妙蛙种子。
　　身为一个名副其实的死宅。
　　这种虚拟现实游戏，对她来说绝对是致命诱惑。
　　她毫不犹豫在群里留言道：“喂喂，兄弟姐姐萌，商都线下面基啊！！！”
　　《精灵宝可梦》。
　　这款游戏哪都好。
　　唯一缺点，就是需要走出家门！
　　所有对战，都必须要出门才能进行。
　　而且，在地图上标记着有着诸多最适合对战的地方。
　　在各个公园等特殊公共区域，还有着更为盛大的竞技台。
　　你可以在竞技台上和别人战斗，刷连胜次数获得诸多丰厚奖励。
　　除此之外。
　　每个人都能在三大初始精灵中选择一个。
　　想要获得更多的精灵，也唯有出门。
　　现在的大街上。
　　可以看到一个个玩家，带着科幻感十足的次元眼镜。
　　看着前方做出投掷精灵球的动作――
　　“去吧，精灵球！”
　　很中二、很羞耻的举动。
　　让一个个中老年人看的目瞪口呆，以为看到了傻子。
　　更有意思的是。
　　《精灵宝可梦》在不同的地域有着当地的特色精灵。
　　比如，在长安，有着类似兵马俑的石精灵。
　　在黄河，有着擅长操控泥沙等等。
　　据说，到以后还有着北极熊、木乃伊等专属特殊精灵。
　　让其充满了当地的本土特色。
　　“真的要面基？”
　　说到面基，先前一群水的格外欢快的人，瞬间焉了。
　　死宅大多见光死。
　　一个个基本上能不出门就不出门。
　　现在，这款划时代的黑科技游戏。
　　实在是让人没办法拒绝。
　　没有什么更爽了：“众所周知，华国地图上只有商都！”
　　对于二次元宅们来说。
　　所有活动基本上都在商都举行，外地想参加都来不了。
　　身为管理员的善行无痕倒是轻易答应下来：“可以，我就在商都，咱们要不就去中心广场面基吧。”
　　“先生可是警察，这下子应该没啥问题，人身安全有保证。兄弟萌都一起啊！”
　　洛雨烟连忙附和道。
　　这位算是群里的管理员之一，一个中二警察。
　　身为一个警察，却精通神马风水算卦手相之类，在群里名气不小。
　　脸喵喵：“嘿嘿，我也在商都，要是先生愿意女装的话，我爬都要爬过去！”
　　死掉的咸鱼：“喵姐干得漂亮，+1！”
　　太空灰：“卧槽，你们好变态，竟然想让一个警察女装，太过分了，不愧是我的沙雕网友――带我一个！”
　　死掉的咸鱼：“+10086！”
　　一瞬间，先前安静地群彻底炸锅了。
　　自从当初女装梗兴起后。
　　让男的女装，已经成为了一个个沙雕网友们互相取乐的方式之一。
　　知男而上、男上加难、强人锁男、勉为其男、左右为男等一堆让人撕字典的成语应运而生。
　　“好啊，有本事现场真人PK，你们打得过我，那就随你们处置！”
　　善行无痕淡定的回道，“友情提示，我可是练习家传内功，精通军中格斗术、岳家拳、散手、短打拳，再加上各种冷兵器刀枪剑弓棍！来啊，正面来干我啊！”
　　“666！”
　　“卧槽，这么牛逼！”
　　“先生：我就喜欢你们一副想要干掉我却打不过我的样子！”
　　这下子。
　　一群人瞬间有点懵逼。
　　对于他们来说，这些东西单单是听名字，就能看出来绝对不是什么易于之辈。
　　不过，面基这回事倒是这么定了。
　　中心广场，正是《精灵宝可梦》最大的游戏擂台之一……
　　约定好面基时间后。
　　张友鑫撇了撇嘴，很随意的看着群。
　　想让他女装，就凭你们还嫩了点。
　　想当年，他可是闲着没事就去找那些学校混混单挑。
　　向来想当英雄的他，轻松干掉了一个个所谓校园老大。
　　弱爆了！
　　除了《精灵宝可梦》之外。
　　十月新番也开始纷纷上映。
　　其中，最让他期待的自然是《反叛的鲁路修》。
　　别误会，他不是妹控。
　　只是因为里面鲁路修一人硬刚整个帝国，简直帅爆了。
　　独自一人，化身为ZERO，带领弱小到随意就能灭掉的反叛军，和帝国打的有来有回。
　　这才是真男人所为。
　　有一种大无畏、大自由、大英雄的感觉。
　　有句话说得好――
　　侠之大者为国为民。
　　在他看来，这个被当成反派BOSS的鲁路修，就是这么一个行侠仗义的大侠！
　　为了给妹妹缔造一个美好的新世界。
　　男主可以说是不惜一切代价，彻底开挂干掉了整个帝国。
　　单单是看着就让人忍不住热血沸腾起来。
　　“咦，新书《三体》好像是科幻题材。看描述，似乎是硬科幻？那只萝莉终于也走到了这一步，想要写对标世界一流的科幻小说？”
　　张友鑫看着对方更新的新书简介。
　　从其标题中，就能轻松看出，这绝对是一个拥有着宏大世界观的作品。
　　三体文明，地球文明，黑暗星空中的争锋。
　　这一次，对方没有任何花里胡哨的介绍。
　　就这么直白写出了内容，显然藏着大招。
　　但和他没关系。
　　张友鑫站在窗户前，看着外面：“那么多人想要看我照片，我站在阳台上想了一晚上，究竟是谁走路了风声？从小帅到大的我，哪怕是站在山巅之上大声呼喊‘我不帅’，都会有天上传下上帝的声音说‘不，你撒谎’，人生真是寂寞如雪……”
　　“哟，我怎么不知道你这么帅？？？”
　　这时，从身后传来一个幽幽的声音。
　　“咳咳，妹妹啊，你什么时候站在哪里的？”
　　他稍微有点尴尬的回头。
　　这么中二病发作，被妹妹看到了实在有些丢人。
　　“从你说‘为了妹妹甘愿对抗帝国’时就在了。”
　　张佳月淡定的说。
　　“……”
　　这不是从头听到尾吗，摔！
　　他有点无言以对，想要解释，却不知道该怎么解释。
　　这时，他却看到对方稍微扭过头，掏出了手机。
　　然后，他看到对方发过来的信息：“把你的头像换成这个！”
　　“额，这好像是情头。还有，我们明明面对面，为啥要用手机聊天？”他看着对方发过来的图片讪讪一笑道。
　　“别废话，赶紧给我换了，没有我的允许，绝对不能换回来！”
　　“好吧，那我就换了……”
　　张友鑫挠了挠头，还是听话的换了头像。
　　女大十八变。
　　妹妹之前一直各种拆我台，现在似乎变得稍微有点奇怪啊？
　　家里。
　　苏梦正坐在沙发上刷着论坛时，神色古怪的看着一条新闻――
　　“震惊：天心猫、阿伟和梦幻三个人有可能是一个人！”
　　喵喵喵？
　　说，到底是谁走漏了风声？
　　这次，她真的被震惊体震惊到了。
　　两年多以来，隐藏的这么严密。
　　哪怕是整个次元之家集团，知道的也唯有周珂、庞鸿文、杨英豪等人。
　　所以说，是谁！
　　震惊之下。
　　苏梦仔细的看了看这片新闻。
　　结果她无语的发现，对方压根没有任何根据。
　　全篇都在扯什么废话。
　　说着“我觉得”、“我认为”等等。
　　至于证据，一条都没有。
　　不愧是睁眼说瞎话的新闻媒体，这份扯王八犊子的能力实在是太真实了！
　　对方摆明了就是用这个标题骗你进来，借此疯狂蹭流量。
　　不出所料。
　　在下面一堆骂的人――
　　“看完了整篇，我从字里行间找到了两个字：瞎编！”
　　“小编，你吃狗屎了啊，这么扑风捉影的事情都敢这么写。”
　　“MD阿库娅，这要是真的我敢日仙人掌！”
　　……
　　唔，稍微有点对不起这些人。
　　苏梦想了想，到了现在这个时候，她倒是不太介意暴露两个小号了。
　　现在的她，早就一家独大。
　　真要是暴露出来，绝对利大于弊。
　　接下来要发布的《三体》。
　　才是苏梦的重头戏。
　　说起来，《三体》来自于一个很特殊的时代，被她进行了一番修改让其符合现在世界观。
　　在大刘的时代中，说国内写科幻小说会被别人说他不务正业。
　　认为科幻小说都是皮皮鲁一样的童话故事。
　　相比之下，外国却拼命砸钱拍电影。
　　将科幻这种虚幻的东西一点点详细补充完善。
　　这才是国外科幻能够那么发达的原因所在。
　　当初大刘的职业是工程师，写科幻小说压根不赚钱。
　　否则，《三体》的版权也不会卖的那么白菜价。
　　低到让现在所有人都难以置信的地步――
　　十万块！
　　是的，就是这么点。
　　堂堂国内科幻巅峰代表作，竟然就卖出了这么点价格。
　　你敢信？
　　现在别说那些顶级出版作品了。
　　哪怕是一本普通畅销网文都能卖出几十万几百万的改编权。
　　而在这个世界，华国科幻更是被西方全方面压制。
　　各种爆米花大片霸占着票房市场。
　　“哼哼，我不只是写，还打算拍出电影！”
　　苏梦打算等两年特效足够的时候，将其直接电影化。
　　不是过两年――
　　明年她就能推出《三体》里面的那个体感游戏！
　　现在唯一面临的问题是。
　　次元眼镜需要超级多的流量，让三大运营商劫走了相当不小的利润。
　　偏偏她还没办法绕过。
　　这就有点尴尬了。
　　“等着，早晚有一天，我要发射自己的量子卫星，打造覆盖全地球的量子卫星信息网络！”
　　苏梦心中稍微有点不满足。
　　等到学园都市建立后。
　　她将会着手一系列大计划。
　　可以命名为――
　　《地球OL・征服蓝星》！
　　“来来来，一起玩游戏去！”
　　这些事以后慢慢来，她开始呼朋唤友。
　　召集一群人打算玩这个刚出的《精灵宝可梦》。
　　在她的征召下，苏茜、珈百璃、牧玲等几个人都被召集过来。
　　“来吧，单挑还是群殴？单挑的话，我一个人挑你们一群。群殴的话，你们一群人挑我一个。”
　　苏梦极为嚣张的叉腰站在那里。
　　现在《精灵宝可梦》已经被她稍微更改了一些，让其更加贴地气。
　　增加了诸多地域特点，更容易传播到世界各地。
　　毕竟，前世的宝可梦可是有着二十多年的传播，早已深入人心。
　　这是她根本不具备的时间积累优势。
　　“……”
　　让苏茜很想将其拎起来打屁屁。
　　这货仗着自己对于游戏的惊人理解度，轻松至极的将精灵提升等级，完成进化。
　　还捕捉了大针蜂、绿毛虫、皮卡丘等一系列精灵。
　　妥妥的开挂啊！
　　嗡！
　　在众人眼中，擂台凭空出现。
　　边长30米的正方形。
　　“就是你了，皮卡丘！”
　　苏梦随手召唤，将皮卡丘召唤出来。
　　“皮~卡~丘~”
　　黄色电老鼠登场后，萌萌嗒的声音响起来。
　　“嘿嘿，我来！”
　　秦雨柔嘿嘿一笑，率先出马。
　　她召唤出来的是一条紫色怪蛇。
　　正是阿柏蛇。
　　在精灵登场的同时，她毫不犹豫的扑向了苏梦。
　　擒贼先擒王。
　　最重要的是，她就是馋对方的身体！
　　她这么诚实，需要表扬！
　　游戏中，玩家互相之间也可以进行攻击。
　　系统会进行伤害判定。
　　每个人都有着血条，一旦被打空就相当于失败。
　　在她行动时，那只皮卡丘忽然爆出刺眼的电光：
　　“皮~卡~丘~”
　　电流袭来。
　　秦雨柔懵逼的发现，自己像是真的感到了一丝丝触电的感觉。
　　“卧槽，停下，我中电了啊！！！”
　　但面对她的喊声。
　　另外几人一个个满是嫌弃：
　　“你还假戏真做啊，别演了！”
　　让秦雨柔自己也有点怀疑人生了――
　　难道我真的玩游戏玩入魔了？？？
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：两更八千字，各位读者老爷晚安啦，喵~


第337章 来自米国WBYL媒体的采访（4K字大章）
　　小样，和我玩你还嫩了点。
　　要不是担心被人发现，你早就被我电哭了！
　　苏梦小脸上满是甜美微笑。
　　就知道这货不安好心，她自然有着相关防备。
　　借助皮卡丘的点击，释放出肉眼根本看不到的轻微电流。
　　让其根本没法随意靠近她。
　　普通人无法看到这种电流。
　　但慕容晓并不算是普通人。
　　在她视线中，对方一下子化身为了雷电法王。
　　周围电流瞬间狂暴起来。
　　原本几只想要靠近的奇形怪状东西。
　　干脆利落的被烤焦了。
　　隐隐约约中，似乎闻到了扣肉的香味。
　　咕咚~
　　吃货本能觉醒，让秦雨柔忍不住咽了咽口水：“这些玩意儿能不能吃？”
　　身为堂堂大吃货国度的人。
　　天上飞的、地上跑的、水里游的、土里钻的，管你什么都需要先尝几口再说。
　　哪怕是那些入侵生物。
　　只要说什么大补之类，绝对会将其吃成需要人工养殖才能活下来的地步！
　　这时，她看到那只萝莉对她说：“你要不要来和我打？”
　　“不了、不了，我亲戚来了，不适合运动。”
　　慕容晓毫不犹豫的拒绝了。
　　开玩笑，看着对方周围环绕的庞大电流，就让她忍不住发憷。
　　万一对方一不小心，电流彻底爆发，那她就要被送上烧烤架了！
　　接下来。
　　秦雨柔被连着虐了几次后，彻底放弃了那点小心思。
　　对方本身就是游戏规则缔造者。
　　自然比她熟悉无数倍，完全是变着花样虐她。
　　不过，她倒是赢了一次――
　　纯粹把苏梦累得跑不动了。
　　在体力上，合法萝莉还是妥妥的弱鸡。
　　玩闹了一会儿后。
　　众人很随意的在公园中散步。
　　市中心公园，算是商都最大的公园，可以看到很多人都在这里玩耍。
　　还有各种各样的活动。
　　比如，在公园边，有一个商家在举办抽奖活动。
　　一个小胖孩欢呼雀跃的凑上去抽奖。
　　结果及其好运的中了一等奖。
　　奖品是――
　　一年的免费课程！
　　在奖品爆出来后，抽中大奖的小胖子在小舞台上当场高兴哭了。
　　下边一群原本跃跃欲试的小屁孩们，慌忙拉着自己家人走。
　　眨眼间走光了。
　　这个商家是办兴趣班的……
　　“干得漂亮！”
　　苏梦都想要拍手称赞了。
　　这个商家太有良心了。
　　然后，她偶然看到了一个熟悉的面孔。
　　正是当初醉倒在路边，被她搀扶着回去的那只可怜程序猿。
　　这么记住对方。
　　自然是因为具现到这个世界的《龙女仆》托尔，已经成为了对方的女仆。
　　先前在菜市场偶然有着交集，也算是认识了。
　　对方也看见了她，挥了挥手打招呼：“哟，小梦，好久不见。”
　　“嗯，好久不见。”
　　苏梦看着走过来的对方，稍微犹豫了一下，“小林姐，你这段时间似乎压力很大的样子啊？”
　　“是嘛，你怎么看出来的？”林馨雨惊奇地看着她。
　　这次过来，自然是进行群员线下面基。
　　一群人商量好了，要在广场上一起组织线下比赛。
　　也唯有《精灵宝可梦》这种虚拟现实的黑科技，才能让这群人舍得见面了。
　　“从您的发量上……”
　　“……”
　　林馨雨无言以对。
　　这也太真实了！
　　真实到让她都心疼自己。
　　她重重叹口气：“唉，没办法啊，这段时间一直赶工，还各种要求，让我都想学那个杀手干掉那群人了！”
　　“冷静，不要冲动！”苏梦连忙劝道。
　　自从那个沙雕新闻爆火后。
　　让一个个甲方都有些担心自身安危了。
　　“没呢，我只是把那个沙雕新闻发了朋友圈，结果想要卡我的经理瞬间给我结清工资让我离职了。”
　　林馨雨随意地摇了摇头，她这么年轻自然不可能铤而走险。
　　“现在啊，我就想看看次元之家招不招人。我已经有了三年工作经验，带过团队，卖过产品，能够包吃住，给个三千工资就行……”
　　这让苏梦欲言又止。
　　又是一个被工作压垮的可怜娃。
　　“加油，相信自己！”
　　“嗯，谢谢。”
　　林馨雨伸手摸了摸对方的小脑袋，总算是心情稍微好了点。
　　真是一个天使般可爱的小萝莉啊。
　　太善良了！
　　要是能当我妹妹就好了。
　　让她越看对方越满意，忍不住多说了几句：“我这次就是出来散散心。说起来，我原先的那个公司，被次元之家挤压的马上就要垮了。否则那些领导也不会这么着急，想要夹缝中求生，赶工肝的让我头发都掉了一大堆……”
　　“咳咳，我还有事，小林姐以后聊。”
　　苏梦干咳一声，和对方挥手道别。
　　这要是被对方发现了她的真实身份，可就麻烦了。
　　林馨雨看着她离开，继续陪着一群面基的小伙伴们玩起了游戏。
　　在广场上。
　　有着一个个的挑战擂台。
　　玩家们可以在擂台上选择战斗。
　　获胜者可以得到擂台战斗积分，用来兑换各种奖励。
　　比如精灵球、精灵食物等等。
　　一群十几岁二十多岁的人玩的不亦乐乎。
　　成为了广场上十分亮丽的风景。
　　和那些跳广场舞的大妈们，形成了截然不同的景象。
　　自从《精灵宝可梦》推出来后。
　　倒是真的让无数死宅走出了家门。
　　这方面，一个个新闻媒体都在纷纷踊跃报道。
　　将这些正方面的消息传递出去，让更多人进了这个坑。
　　“全民运动游戏”。
　　这正是次元之家推出来的宣传口号。
　　让无数人走出家门，在玩游戏的同时还可以锻炼身体。
　　对于游戏宅们，绝对是一个无法拒绝的锻炼动力。
　　等到玩玩游戏回去后。
　　林馨雨惊奇的发现自己竟然被次元之家直接录用！
　　“嘿嘿，看来我终于欧了一次，晚上带着托尔出去撸串庆祝一下！”
　　在游戏红红火火进行的时候。
　　关于苏梦的新书也开始准备了相关发布会。
　　这本新书《三体》，读者目标定位于全社会科幻迷。
　　不再是小众的二次元群体，自然需要预先宣传推广一下。
　　借助她现在爆炸的热度，召开一个新书发布会，绝对可以让其彻底爆火。
　　一切都算是在计划之中。
　　其实。
　　在发布会之前，诸多新闻媒体就《精灵宝可梦》带来的影响而疯狂蹭着热度。
　　不只是华国内部。
　　在世界各地上，通通都被这种黑科技炸锅了。
　　谁也没想到，一个名不见经传的二次元小公司，竟然研制出这等黑科技。
　　为此，米国顶级新闻电台WBYL，特意派遣记者过来。
　　采访了同样是华国国内的游戏大公司老总百川。
　　记者：“百川先生，你能发表一下关于次元之家威胁的看法吗？”
　　面对这种采访，百川自然是带着笑容道：“没什么威胁。次元之家是个很好的公司，代表着华国虚拟现实科技的希望，未来将会引领整个行业发展。”
　　现在的他，已经在考虑什么时候和对方彻底合为一体了。
　　《神魔世界》终究在日薄西山，根本坚持不了多久。
　　结果第二天。
　　他看到WBYL发表了社论――
　　【《神魔世界》华国区总代理人百川面对次元之家敢怒不敢言。】
　　？？？
　　百川有点愣了。
　　卧槽，你丫的敢不敢再胡扯点。
　　等着，下次你采访我一句话都不说！
　　第二次采访后，他保持着沉默，懒得搭理对方。
　　结果，第二天看到了WBYL的新闻――
　　【堂堂华国顶级游戏公司面对次元之家威胁竟然噤若寒蝉，一句话都不敢说，这就是次元之家的霸道风格？】
　　我去年买了个表！
　　百川想要骂人了。
　　这货太能扯了。
　　新闻刊登后，一个个相关行业熟人统统都在和他打电话。
　　询问他到底受到了什么威胁。
　　还说着千万不要怕，哪怕是次元之家也不能一手遮天。
　　连网上也涌现出无数支持他的人。
　　这群人一致声讨次元之家集团。
　　各种公知大V纷纷冒出来。
　　这群家伙竟然想让次元之家公开虚拟现实科技专利。
　　让世界彻底迎来虚拟现实的新时代。
　　说这绝对是造福社会的好事。
　　更离谱的是。
　　网上竟然出现了诸多关于次元之家如何威胁他的“证据”！
　　说什么敢反抗，就要摧毁他的公司。
　　让他必须低头，否则面临着破产的命运。
　　甚至还可能请杀手！
　　让百川欲哭无泪。
　　身为当事人的他都不知道啥时候被威胁了。
　　你TM的不是扯淡吗？
　　最重要的是，这群家伙竟然想着让人公开专利造福社会。
　　说的比唱的都好听，你丫的怎么不把钱都捐出去啊？
　　一群键盘侠、带路党！
　　到了第三次米国记者来的时候，他直接让保安把这群坑货轰出去了。
　　然后第二天。
　　他看到了对方刊登新闻――
　　【记者何罪之有竟然遭受如此驱逐暴力？百川恐步入魏浩东后尘！】
　　“……”
　　面对这群不要脸的家伙，百川彻底服了。
　　不服不行。
　　人家的简称“WBYL”，本身就说明了一切。
　　不要脸到了极致！
　　“行，你们赢了。但你们觉不会想到，我根本不是被吞并，而是想要主动投诚！”
　　百川不再犹豫，直接亲自去了次元之家，和那只萝莉面对面交谈。
　　在现场，杨英豪也坐在旁边。
　　看着对方，让他有点欲言又止。
　　显然，这位比他还要干脆。
　　早就带着华特公司投靠了对方。
　　接下来八成是想办法对付庞然大物狄土妮。
　　“嘿嘿，百川兄弟，早就想要和你一起共事了。实不相瞒，当初我曾想着吞掉你的神魔公司。”
　　杨英豪嘿嘿一笑，并没有隐瞒当初的野心。
　　身为顶级跨国集团狄土妮的华国区负责人。
　　他自然想要创造自己的丰功伟绩。
　　商场如战场。
　　击败一个个公司对手，才是检验自身实力的最强保证！
　　哪怕现在加入了次元之家集团，他都没有放弃自己的野心。
　　身边这只萝莉已经答应他，将会让他当米国区总负责人。
　　与狄土妮、未软等顶级跨国集团硬刚！
　　“额，那我很庆幸没能和你做敌人……”
　　百川也笑了笑，并没有太当回事儿。
　　反正他已经打算拖家带口投靠如日中天的次元之家了。
　　神马宁当鸡头不当凤尾。
　　这句话在他看来完全是扯犊子。
　　越往后发展，大型集团越强大。
　　也即是强者恒强。
　　比如军事上，小的国家压根没资格去研究第四代战斗机、洲际导弹等顶级武器！
　　更别说未来的宇宙战舰等更科幻的东西了。
　　没钱、没人、没资源、没技术等等统统都没有，用脚研制啊？
　　这些小国家只能在大国之间左右逢源。
　　稍有不慎，就会惹来世界警察米国的――
　　开门，查水表，我怀疑你在研制大规模杀伤性武器！
　　到最后却搜出了一袋洗衣粉。
　　米国为啥不去查毛熊？
　　因为他真有大规模杀伤性武器！
　　所以说，百川想的很透彻，先找好退路再说……
　　结果，在发布相关联合声明后。
　　他看到那个不要脸的米国新闻再度发表了社论――
　　【百川在次元之家威胁下选择屈服，不敢有丝毫反抗。次元之家威胁日益庞大，已经严重威胁到整个互联网金融市场，必须要引起重视！】
　　我去你大爷的！
　　……
　　《三体》新书发布会正式召开。
　　这次是苏梦最在意的迈向世界顶级文豪的重要一步，自然要隆重举行。
　　发布会现场，一个个记者都在争相提问。
　　询问她为什么要写出这样的一本明显是传统文学作品，是不是太过于自负想要跳出二次元这个小圈子。
　　对此，苏梦笑眯眯地说：“在我看来，万物皆可二次元！等你们看到后边，就能发现很有趣的设定。”
　　在《三体》中有一个歌者文明。
　　这个文明最大武器就是――
　　降维打击！
　　强势出手下，将整个太阳系降维成一张照片。
　　这才是真正的二次元化！
　　身为记者的苍空，也硬着头皮站起来问道：
　　“天心老师，现在网上流传一个说法，说你和阿伟、梦幻三个二次元顶级大神是同一人，你怎么看？”
　　传出这个消息的正是他。
　　现在，也仅仅是想要继续蹭热度而已。
　　管他真假干嘛？
　　在这句提问下，苍空看到对方微微一笑。
　　让他瞬间心跳加速。
　　卧槽，别告诉我这是真的啊？
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：四千字大章送上，万圣节快乐，猫猫继续码字……


第338章  《三体》发布（4K字大章）
　　在苍空翘首以待的时候。
　　一个个同行也纷纷嫌弃的看着他。
　　很想当面揭他的老底。
　　都是混这一行的，谁不知道这条消息就是你自己发出去？
　　还是纯属扑风捉影的小道消息。
　　却继续凑不要脸的拿出来蹭热度。
　　不过，最让他们无语的是。
　　这次那只合法萝莉，又用了虚拟现实技术。
　　站在台上的纯粹是一个3D投影人物，压根不是真人。
　　看起来却和真人一模一样。
　　纤毫毕现。
　　可以轻松看到对方轻轻飘动的发丝，看到对方灵动纯净的清澈眼睛。
　　看到对方一举一动所有细腻体现。
　　有技术就可以为所欲为啊？
　　抱歉，有技术就是可以为所欲为。
　　这纯粹是赤果果的炫耀实力！
　　别的公司想这么玩都做不到，差的太多太多了。
　　“另外两人都算是我手下的人，你为什么会有这样的想法？”
　　面对这种询问，苏梦微笑着回道。
　　现在可以说，整个次元之家集团都是她的。
　　她想怎么玩就怎么玩，再也不会有任何阻碍了。
　　“那个、那个，因为你们发书风格有点像……”
　　苍空尴尬一笑，不得不硬着头皮将这个压根没有任何证据的猜测说出来。
　　最终在一群人嫌弃的目光下坐下来。
　　然后，另一个人站了起来，正是来自于米国的WBYL记者：
　　“天心猫阁下，先前贵方用什么手段强行吞掉神魔公司？”
　　明摆着找茬！
　　让场面瞬间稍微安静了一下。
　　所有人都看向对方。
　　不愧是来米帝记者，从骨子里就有那种霸道高高在上。
　　坐在一边的百川本想回答，却被苏梦随意拦住，微笑道：
　　“嘛，这算不上吞并，实际上应该说是合作。次元之家如今掌握着世界最先进的虚拟现实技术，也欢迎米国的未软、水果等公司来找我合作，大家一起合作共赢！”
　　既然你这么找茬，那我也不客气。
　　反正有着这么强势的底牌，让她压根不在意西方强国的封锁。
　　有本事你开【长城守望】副本啊？
　　有着一个强大国家做后盾，就是这么自信！
　　“……”
　　记者呆呆的看着她，精通华国语言的他，自然清楚知道这句话的含义。
　　偏偏还说不出什么。
　　因为人家话里面没有一个挑衅的词汇。
　　通篇都在说着合作之类的正常词语。
　　但组合在一起，联系背景，却让他感到了一股窒息般的狂妄。
　　不愧是天心老贼，竟然想着吞掉未软水果等顶级跨国公司！
　　也唯有年少成名的对方，才会这么狂妄。
　　这么肆无忌惮的发出挑战宣言！
　　“对了，另外宣布一件事。次元学院将会在明年正式招生，从小学到大学所有录取学生学费、住宿费全免！这是我回报社会的一种方式，争取培养出更多人才……”
　　苏梦在这次新书发布会上，公布了另外一个重要消息。
　　是的，只要你被录取了，学费全免，生活费低到让人发指的地步。
　　还会提供无息学生贷款等等一系列福利。
　　可以说，由她来供你上学！
　　并且，里面将会拥有世界第一的虚拟现实课程，专门培育相关人才。
　　这是在全世界都找不到的顶级技术培训地方。
　　到时候绝对会有无数人前来。
　　至于里面会不会有各大公司的间谍之类――
　　来啊，来的越多越好！
　　现在的她生怕这些公司不派人过来。
　　没人过来的话，就没有足够优秀人才。
　　市场也就难以疯狂发展壮大。
　　别说帮忙培养人才了，未来她还会开放平台。
　　让所有相关公司都可以入驻到相关平台上，统统为她打工。
　　到时候，国内的公司缴纳30%的使用费。
　　至于国外嘛，就稍微翻过来――
　　三七开。
　　你三我七！
　　这就是所谓的量子霸权！
　　相关信息传递到米国后。
　　狄土妮召开了董事会。
　　次元之家强势崛起。
　　黑科技的诞生，让狄土妮都毫无招架能力。
　　必须要想办法与之对抗。
　　先前投入到华特集团的资金，一下子损失了大半。
　　可以说，这是他们完全没料到的巨大损失。
　　在意识到对方竟然愿意开办学校，公开培训相关技术人才后。
　　狄土妮毫不犹豫的在集团内部进行选拔。
　　不只是他们，各大顶级互联网公司，统统都在紧锣密鼓的派遣留学生前往华国。
　　次元眼镜，这玩意儿只需要了解就能意识到里面蕴含着多么庞大的市场……
　　……
　　【次元之家拥有着天心猫，在会上强势向狄土妮、未软、水果等顶级跨国公司宣战！】
　　百川看着这条新闻，早就见怪不怪了。
　　这就是那些国家的丑陋鬼脸。
　　相比之下，他更好奇对方接下来的计划。
　　以及，能不能让《神魔世界》也能参与其中，改造成传说中的潜入式游戏。
　　“这个吧，我需要先买下爆雪集团。”
　　苏梦撇了撇嘴。
　　《神魔世界》终究来自于外国游戏公司。
　　哪怕是想要改变，你也得买下版权再说啊。
　　旁边的杨英豪，也略带担忧地说：“公主殿下啊，狄土妮总部想要派人过来，让我帮忙安排一下……”
　　让他也感觉有点奇怪的是，哪怕到了现在，连华特集团都被吞并了，狄土妮都没有发现他早就当了二五仔。
　　“不用在意，你正常安排就行了。”
　　苏梦很随意的说。
　　身为网络之神的她，早就封锁了狄土妮相关信息传递。
　　让狄土妮总部压根不知道他们在华国的真正损失。
　　也让杨英豪可以毫无压力的成为她安插在对方中的一枚棋子。
　　“加油，你就是面壁者！”
　　这正是苏梦给对方说的一句话。
　　她给了对方最大的自由。
　　让其可以随心所欲的展开一系列计划，不需要向所有人详细解释什么。
　　面壁者。
　　正是《三体》第二部的特殊存在。
　　由于三体文明锁死地球科技的智子存在，让其可以听懂任何语言、读懂任何书籍和计算机信息。
　　让地球对于三体文明没有了任何秘密可言。
　　但智子并不能监视人类思维。
　　因此制定了面壁计划。
　　四位面壁者，不需要向任何人解释自己计划，可以随意调动大量资源实现计划。
　　将整个地球命运交到了这些人手上。
　　已经看过第二部的杨英豪，自然清楚知道这个概念。
　　让其瞬间有点士为知己者死的冲动。
　　现在，他的目标就是搞垮整个狄土妮。
　　接受我正义的背刺吧！
　　你问什么是正义？
　　萌就是正义！
　　这个世界上，还有比面前这只萝莉更萌的妹妹吗？
　　没有！
　　在他考虑该怎么去弄垮狄土妮的时候。
　　苏梦也发布了另外一个任务。
　　那就是开一个《明日方舟》征文。
　　让这款游戏也能够多点玩家。
　　并不是每个人都喜欢《精灵宝可梦》。
　　在她没有推出真正的虚拟游戏宇宙的时候，还是需要这些手游提供庞大资金……
　　科幻小说《三体》正式发布！
　　身为忠诚读者的周鸣，自然是第一时间购买了一本。
　　但稍微无奈的是，他发现有点看不懂。
　　这就尴尬了。
　　整个《三体》系列分为三部曲。
　　第一部讲述主要是发生在地球上的故事。
　　“那只萝莉为啥突然开始写硬科幻了？”
　　周鸣感觉很奇怪。
　　哪怕是阿伟的科幻神作《命运石之门》，也显得很二次元化。
　　到最后彻底爆发的时候，才会让人这么意外，欲罢不能的追下去。
　　现在，这本《三体》压根和二次元没啥关系了……
　　“唉，次元大学明年才正式开学，我恰好晚了一年啊！”
　　他将书放到一边，看着网上的诸多相关信息，差点想要回去重读了。
　　在商都西部郊区，次元之家集团已经投资数百亿，开始展开一个疯狂而庞大的计划。
　　未来将会开办一所所小学、中学和大学。
　　所有学生都在里面生活。
　　让其中成为彻彻底底的――
　　学园都市！
　　从官方宣传的图片中可以看出，里面将会动用各种虚拟现实技术。
　　将其彻底打造成一个梦幻之地。
　　周鸣很怀疑，里面会不会涌现出大批超能力者。
　　大家闲着没事就在里面战斗啥的。
　　各种异能魔法肆无忌惮的使用，彻底和外界划分为截然不同的两个世界。
　　“要不明年看看能不能转学过去？”
　　他摸着下巴。
　　一想到各种神奇特别的超能力魔法大乱斗，就让他心痒痒的恨不得现在就去报名。
　　以对方掌握的虚拟现实技术来看，绝对可以做到这一步啊。
　　除了刷论坛外，自然是追十月新番。
　　《反叛的鲁路修》第一部、《JOJO》第三部、《擅长捉弄的高木同学》第一部、《这个勇者明明超强却过分慎重》等等。
　　可以说，这绝对是霸权云集的十月。
　　一部部作品都有资格争夺极度霸权。
　　他最期待的自然是号称和《为美好的世界献上祝福》一样沙雕搞笑的《慎勇》。
　　生活已经这么艰难了，也就指望这些沙雕搞笑动漫乐呵乐呵了。
　　第一集中，男主变着花样疯狂虐新手村怪物史莱姆。
　　各种大招轮番上场，将其轰的骨灰都不剩了。
　　到了刚更新的第二季，更是和魔界四天王中的那个怪物各种斗智斗勇。
　　不只是主角极其慎重，连怪物也同样非常慎重。
　　还懂得封印自身实力，并爆发出全部实力。
　　但主角终究是主角。
　　一次次苟着修炼，最后很干脆的将其干掉。
　　干掉对方仅仅是开始。
　　主角各种大招疯狂鞭尸。
　　骨灰都给你扬了！
　　让周鸣忍不住联想到了之前的可怜主角和真，发表了一个评论――
　　和真：莽是不可能莽的，这辈子都别想让我莽。
　　慎勇：对对，就是这样，必须要是慎重对待。
　　阿库娅：怕什么，和真你又不会死，我可以复活你。
　　莉丝妲黛：就是就是，我可是女神啊，快点跟着我去拯救世界吧！
　　和真和慎勇：都给我闭嘴，你们这两个废柴表情包女神！
　　让周鸣都有点心疼这两个主角。
　　尤其是前者和真，简直是去当保姆了。
　　被怪物各种花样虐，惨到极致……
　　就这么水着水着。
　　他再度打开了论坛，想要搜搜别人的评价。
　　猛然发现，仅仅是第一天，网上的评价就彻底爆炸了！
　　“我们看的是同一本书？？？”
　　他一脸懵逼的看着网上评论。
　　另一边。
　　身为顶级出版文学新秀的秦心，同样在关注这件事。
　　当初她在次元之家聚会上，想要挖对方墙角，将那只萝莉挖走。
　　结果被当场打脸。
　　人家一个月稿费比她一年都多的多。
　　短短两年时间过去了，那只萝莉已经彻底腾飞。
　　飞到一个让她压根没法触摸的地位。
　　从一个普通作者，成为了次元之家集团的拥有者。
　　还研发了划时代的黑科技次元眼镜。
　　现在，她身边所有人都在玩这个游戏。
　　让秦心忍不住有点咬牙切齿，羡慕的眼红。
　　在对方宣布要进军传统出版文学的时候，让她忍不住想要嘲讽：
　　“呵呵，说到底，你还不是抵挡不住诱惑？”
　　那些二次元小说作者，一个个做梦都想加入作协。
　　可惜想要加入作协难如登天。
　　但随着那只萝莉的疯狂起飞，对方名字一次次登上热搜榜。
　　再加上现阶段的次元眼镜诞生，让那些人也开始松口了，想要给对方一个席位。
　　“我倒是要看看，你写的这本小说有什么资格吹捧成科幻大作！”
　　秦心第一时间买出来了小说。
　　一口气看完后，她呆呆的看着窗外。
　　这时，她的侄女兴奋地从外面走过来：“小姑，我这次抓到了一只皮卡丘！！！”
　　不用说，这个侄女也是《精灵宝可梦》的忠实玩家。
　　侄女冷静下来，小心翼翼的看着对方。
　　似乎意识到自己踩雷了。
　　当初自己买次元眼镜的时候，对方就当场反对。
　　对方好像很敌视天心老贼的样子。
　　每次提到对方名字，就一脸生气的样子。
　　连她的生日礼物都不给了。
　　完了，这下子该不会彻底惹对方生气了吧？
　　结果，对方沉默了一会儿后，看着她说：“小玲，以后带我一起玩这个游戏吧。”
　　让她瞬间一脸懵逼――
　　卧槽，这中间发生什么了？？？


第339章 消灭人类暴政，世界属于三体！（4K/151K）
　　在对方怪异的目光下。
　　秦心轻声道：“没什么，只是想要了解一下现在的科技发展。”
　　在看完整本小说后，她才意识到两人之间的差距。
　　这部小说中。
　　平淡的开局，却随着展开层层递进。
　　就像书中说的那样，越看似空旷的照片蕴含的信息越庞大。
　　书中单单是她看到的部分，就埋藏着无数细节。
　　【因为上帝很吝啬，在创世大爆炸中，只给了宏观宇宙三个维度。但这不等于更高的维度不存在，有多达八个维度被禁锢在微观中，加上宏观的三个维度，在基本粒子中，存在着十一维的空间。】
　　十一维，也正是其中的一个重要概念。
　　让对科幻不太懂得秦心，去特意查了一番，还是有点不太明白。
　　除此之外，小说中还有着“农场主假说理论”。
　　也就是说，假设一个农场里有一群火鸡。
　　农场主每天中午十一点给它们喂食。
　　火鸡中有个科学家观察了很长时间，确定自己发现了这个宇宙最大规律：
　　每天上午十一点必定有食物降临！
　　它在感恩节公布了这个定律，结果中午农场主把它们抓去做感恩节食物了……
　　一个细思极恐的故事。
　　很多人都怀疑，有一个名为“神”的幕后黑手，一直操控着一切。
　　人类的一切行动，在对方看来都纯粹是一个笑话。
　　一个用来取乐的玩具。
　　从一开始，就确定好了人类的所有命运！
　　“人类一思考，上帝就发笑！”
　　这估计就是对方想要表达的想法。
　　从诸多细节中，确定人类的弱小无知。
　　弱小到根本没资格享受现在的生活。
　　显然，小说中的三体文明正是把自己当成了这个“神”。
　　他们用一颗小小的智子，直接锁死了人类科技！
　　一个极为惊艳的设定。
　　让秦心不得不感叹那个人脑洞真大。
　　最特殊的是，三体文明并不是什么繁荣富饶的外星科技。
　　反而是一个时刻面临着绝望和毁灭的世界。
　　足足三颗恒星。
　　组成了乱纪元和恒纪元。
　　将一代代三体文明摧毁。
　　而三体人，面对这种毁灭危机。
　　练就了将自己晾干的生存技能。
　　也即是抽干体内所有水分，彻底化成干一张皮，可以叠在一起，静静等待着恒纪元到来。
　　相比之下，人类坐拥适宜生存的地球，却丝毫不知道珍惜。
　　消灭人类暴政，世界属于三体！
　　这正是小说中极端势力的口号，想要让三体人像救世主一样降临地球。
　　拯救早就没有任何希望的地球人类。
　　此时，在网上关于《三体》的评论已经彻底发酵。
　　无数人都在纷纷发表着意见看法。
　　“从一个被帝国猎枪艰难围堵的时代开启，将人类灵魂暴露在冰冷星空中，深刻映照出人类自身。一部比现实更真实，比神话更空灵的小说，可以说是天心猫一次极为成功的大胆尝试！”
　　这是牧逸轩的评论。
　　而对方，也恰好是她当初参加比赛的评委。
　　一个顶级传统文学作者，拿到了国内最高文学奖。
　　相比于对方有些普通的夸赞，一系列科幻迷简直将其吹上天了――
　　“消灭人类暴政，世界属于三体！你们是虫子！射手和农场主、古筝行动、锁死地球科技的智子、宇宙闪烁……卧槽，这本书看的实在是太爽了啊，
　　“无限长的曲线就是宇宙的抽象，一头连着无线过去，一头连着无限过往，中间只有无规律无生命的随机起伏，像是无数沙子排列形成的一维沙漠。你可以沿着它前后走无限远，却永远找不到归宿……”
　　“嘿嘿，古筝行动看的太震撼了。一根根纳米丝线排列，将足足六万吨的‘审判日’号巨轮整齐切割成四十多片。就像是被推开的扑克牌一样，一片片滑落到水里……看得我有些头皮发麻了！”
　　“你们是虫子！智子实在是太强了，竟然可以直接锁死人类科技。强到发指，这个设定也是压根没有在其他书中看到，不愧是天心老贼！”
　　路过看着这些评论，又看着手中的书。
　　获得特殊能力的他，现在越来越怀疑这个世界上存在着无所不能的神。
　　在幕后操控着一切。
　　眼睛看到的统统是别人提供的假象。
　　连他拥有的能力，都可能是别人赐予！
　　或许，他的人生就在一本小说中，被别人随意的决定一切。
　　“这个都市中，压根没多少犯罪，除了我之外也没什么超能力者。空有一身能力，也只能做个普通保安队长。唉，看来我似乎不是小说的主角啊！”
　　路过叹口气，看着窗外熙熙攘攘的街道。
　　现在，他除了站在SVIP观景台，去看公主殿下外。
　　最渴望的自然是想要找个女朋友。
　　最好是像公主殿下一样可爱。
　　喜欢玩COS，可以打扮成各种动漫中的女主角形象。
　　哥特萝莉裙、公主裙、女仆装、护士装等等服装，每天换一身。
　　每次他工作回来，都会站在门口等着。
　　穿着一身果体围裙，一脸羞涩说着：
　　“老公，你是先吃饭、先洗澡，还是先吃我呢？”
　　可惜，这么小小的愿望，到现在都没能成功。
　　眼看着已经朝着奔三一去不复返，却连一次恋爱都没谈过。
　　悲催啊！
　　这时，从外面走过来了一个女孩，看着他很有礼貌的问道：
　　“你好，我是先前通过求职的新人，请问该怎么去技术部？”
　　“技术部在10楼。让我看一下你的许可证。”
　　闲着无聊代班的路过面无表情说道。
　　“好的好的。”
　　接下来，对方打开了次元眼镜，弹出一个虚拟的信息名单。
　　像是凭空浮现了一个屏幕，上面罗列着一行行信息。
　　包括基本信息、之前工作经验、个人作品等等。
　　路过看了一下：
　　“姓名：林馨雨，年龄：26岁，职位：游戏技术部经理助理……”
　　程序猿啊，那就没啥问题了――
　　路过看了一眼对方有些稀疏的头顶。
　　确定这是一位相当合格的程序猿。
　　这倒是很正常，直到他看到了最后：“卧槽！”
　　“怎么了？”林馨雨奇怪的看着他。
　　“没事，你可以进去了，欢迎加入次元之家这个大家庭，询问一下次元眼镜助手，将会给你提供最详细的地图指示，已经自动通知相关部门，你到了后就会有工作交接。”
　　路过看着对方离去。
　　最让他惊奇的是，允许对方加入次元之家的竟然是天心猫！
　　这个后台强无敌啊，怪不得一来就是经理助理。
　　摆明了是当成经理培养的！
　　回到自己住的地方后。
　　路过看着次元之家官网上的《明日方舟》征文。
　　手有点痒痒，也打算投一篇看看怎么样。
　　征文需要写基于游戏背景的同人。
　　《明日方舟》最大的反派就是整合运动。
　　因为肆意的天灾，席卷过后让大地上出现了无数源石。
　　源石蕴含的强大能量，让人类文明顺利迈步前进。
　　但也出现了无数感染者。
　　其中有一部分感染者，妄图和源石整合为一，带来了连绵不绝的战火。
　　而玩家身份正是罗德岛制药公司博士，通过招收一个个干员，来对抗整合行动的同时去研究治愈感染者的药剂。
　　路过摸着下巴，看着整合行动的详细剧情介绍：“似乎可以从这个整合行动着手，比如去当个卧底？”
　　他想了想，越想越感觉可行。
　　尤其是小时候很喜欢看的电影《无间道》。
　　黄警司：“说好三年的，三年之后又三年，三年之后又三年！快十年了啊大哥！”
　　陈永仁：“你对我态度好点行不行？现在全香江就只有我知道你的身份。我干脆回去洗掉你的档案，你一辈子干黑社会大家都不用烦！”
　　这个经典的二五仔桥段，用到里面实在是太恰当了。
　　确定要写的内容后。
　　路过麻溜的写了一个大纲简介――
　　【身为龙门近卫局在整合运动安插卧底的主角，被带到塔露拉面前，以为自己要暴露的时候，对方却说道：“你来整合一段时间了，从没有暴露过自己。去龙门近卫局当个卧底吧……”】
　　另一边。
　　身为《精灵宝可梦》客服的唐峥嵘。
　　每天都忙着应对诸多玩家。
　　在这款划时代的虚拟现实网游中。
　　玩家遇到问题后，可以选择找智能助手解决。
　　若是解决不了了，可以找人工客服。
　　但和普通游戏客服不同的是。
　　在《精灵宝可梦》中，人工客服会直接虚拟投影降临到你面前！
　　一个个甜美可爱，或英俊潇洒的客服，让玩家们兴奋不已。
　　在官网上甚至自发建了个选美投票。
　　分成了男神榜和女神榜。
　　唐峥嵘看着两个榜单高高在上的名字，有些沉默了。
　　他很不想承认的是。
　　每个员工都身兼“数人”，甚至十几人。
　　也就是说，每个人都化为好几个形象。
　　而这些形象，有男有女，有老有少。
　　是的，在女神榜排名第一的那个佐仓，正是他扮演的角色！
　　没办法，全国有着百万玩家。
　　而合格的客服人员还不到一百人。
　　现在已经在尽量全国各地培训更多客服。
　　但终究需要一定时间。
　　人工智能处理了99%以上的问题。
　　剩下不到1%的问题，依然让他们忙的不可开交。
　　而玩家们大多喜欢找女客服。
　　没有那么多合格的怎么办？
　　真正为玩家着想的人，就是在玩家需要美女客服的时候去扮演！
　　“可怜的人啊，先前玩网游也就是遇到会伪声的人妖而已。现在玩虚拟网游……啧啧。”
　　唐峥嵘开始也有点不适应。
　　但现在不得不说一声――
　　真香！
　　所有员工都有着业绩提成。
　　受到的好评越多，也就有越多的指名，让玩家们主动去找他。
　　让他的工资达到了一个原本压根想都不敢想的地步。
　　叮咚~
　　“佐仓同学有你的指名哦！”
　　新提示出现了。
　　又有人指名他。
　　唐峥嵘调整一下心态，选择了虚拟投影降临。
　　“你好，我是007号客服佐仓……”
　　他呆呆的看着对方。
　　面前之人正是那个在平安夜调戏他的小时候基友！
　　对方长得小小巧巧，还特意穿着一身可爱衣服，打扮成了小萝莉来逗他玩。
　　让他的那次初恋刚开始就直接结束。
　　幼小心灵遭受了不可磨灭的重创！
　　“哇，姐姐好漂亮！”
　　对方惊喜的看着他。
　　“尊敬的玩家，你好，接下来我会解决你的问题。”
　　她愣了一下后，微笑道。
　　呵呵，风水轮流转，这下子等着栽我手上吧！
　　唐峥嵘准备好好地和对方聊聊，尽力表现好点让对方喜欢上他。
　　最后，在对方一心想要和他约会的时候。
　　走到对方面前，让其看到自己这幅大胖子男人外表。
　　嘿嘿，不这么做，根本不足以报复对方之前的举动！
　　小区中。
　　苏梦随意牵着三味线散步。
　　她看着论坛中的那个男神女神榜，忍不住嘴角弯起：
　　“嘛，我特意满足你们对于美女帅哥的追求，真的太有良心了！”
　　这种每个客服分别扮演多种角色，让员工们开始都有些抗拒。
　　但一个个还不是说着真香？
　　现实中怎么可能有这么多颜值爆表的美女帅哥，你以为这是小说啊？
　　和普通公司不同，她培训客服人员时，压根不看长相。
　　反正无论你现实长什么样子。
　　哪怕是个秃头大胖子，经过一系列美颜滤镜之类，也能貌比潘安。
　　这就是虚拟现实的魅力。
　　你可以从里到外全方位改变自身。
　　现在仅仅是开始。
　　等到潜入式游戏诞生时，你将会体验到一个个和现实截然不同的世界。
　　可以当乞丐、贵族、骑士、法师、盗贼等等。
　　享受各种奇幻人生！
　　汪汪！
　　就在这时，前方传来了狗叫声。
　　一只哈士奇冲着三味线叫起来。
　　而牵着它的正是宫喵的妹妹日向。
　　一只小萝莉想要牵着哈士奇还是有点困难，被对方拖着过来。
　　让小萝莉日向小脸都憋红了，也拉不动它。
　　“日向，你松开手，不用管它！”
　　苏梦连忙说道，生怕对方被一下子拽倒在地。
　　反正三味线也是个妖怪，根本不怕它。
　　小萝莉听话的松开绳子。
　　哈士奇瞬间飞奔而来。
　　三味线冷冷看着它。
　　汪！
　　对方一下子夹着尾巴，叼着绳子跑到了日向身前。
　　在小萝莉伸手拉住绳子后，又朝着这边汪汪叫起来！
　　“……”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：两更八千字，感谢“萌觉”的500刀片，感谢“太空灰”的200刀片打赏。新的一个月了，求免费的保底月票刀片打赏呀，晚安啦，喵~


大书架无上限悬赏
　　上大推荐啦，在书架上面就能找到猫猫这本书啦。
　　万分感谢l兮老大，让猫猫也能有这个推荐位，祝你每天越来越漂亮，心想事成万事如意！
　　上个月努力还了十多万字，从接近三十万字还到了十多万字。
　　11月给了这个好的推荐，就继续开个悬赏。
　　估计没什么土豪，就按照9月份四周年的标准：
　　100刀片或1万猫币打赏加更一章（2K字章节）
　　初始：刀片17500，打赏145W
　　每天还债会在标题后边写着。
　　嘛，刀片分成更高点，各位想支持的读者老爷尽量投刀片吧。
　　一般账号每个月月初都会有2张免费刀片，都投给猫猫呗。
　　最近订阅下滑的厉害，有钱的大佬支持一下，单纯订阅猫猫也很高兴啦。
　　各位身为读者的甲方爸爸，看你们的啦~
　　不用担心欠债不还，本书预计写到两百万字，过年后完本。
　　有本事让我欠到下本书呀，喵~
　　（本章免费）


第340章 《魔法禁书目录》（4K字大章）
　　不愧是二哈！
　　打架没赢过，吵架没输过！
　　一个纯粹狗仗人势的怂货。
　　先前冲的有多快，回去的就有多快，生怕自己主人跑了。
　　竟然还主动叼着狗绳送到自家小主人手中！
　　苏梦看着有些无语。
　　想起了那些网上指点江山的键盘侠们。
　　一个个在网上疯狂喷着别人，各种口吐芬芳，各种杠。
　　结果在现实中，被人欺负时一句狠话都不敢说。
　　太真实了。
　　面对还在汪汪叫的二哈，三味线有点不耐烦了。
　　主动迈步走过去。
　　强大的妖怪威势散发出来。
　　动物对于这些特殊方面的感应，远比人类灵敏无数倍。
　　因而常常会看到猫猫狗狗们盯着空无一物的地方警戒。
　　二哈显然感应到了三味线的强大气息。
　　毫不犹豫缩在了自家小主人身后。
　　这么一条大狗，尽力缩在小萝莉身后的模样，看起来极其滑稽可笑。
　　丢人！
　　让苏梦都忍不住笑出声来。
　　她好奇的问道：“日向，你怎么牵着这么大的狗出来玩呀？”
　　“本来和喵姐一起的，但她之前去买点东西，让我先看着。”日向擦了擦额头上的汗水回道。
　　让她掌控这么大的狗，确实不是一般的吃力。
　　这时，又一个娇小的身影凑过来，毫不犹豫的扑上来：
　　“日向，我来找你玩了呀。”
　　一个有着金色头发的混血儿小萝莉。
　　看着两只小萝莉亲昵的抱在一起，让苏梦稍微愣了一下，很想说一句：
　　“加我一个！”
　　这才是人间美景啊。
　　还有什么，比这么萌萌哒的小萝莉更让人喜欢？
　　这只混血儿萝莉，可以说是日向的狂热喜欢者。
　　一只很自恋的小萝莉，认为自己天下第一可爱。
　　被日向的活力吸引，妥妥的橘里橘气。
　　“卧槽，三只萝莉，这难道是天堂吗？天使降临我身边啊，好想抱回家一只……”
　　在她身后，忽然多了一个声音。
　　很显然，你站在桥上看风景，看风景的人在桥上看你。
　　不知不觉中，她也成为了别人眼中的风景。
　　一个戴着眼镜的绅士，正站在一边，满是惊叹的看着她们。
　　对于萝莉控来说，足足三只萝莉站在一起，标准的阿伟乱葬岗啊。
　　苏梦微微歪了歪头，提醒道：“你可以看看身后……”
　　绅士连忙扭头一看，瞬间看到一身警服。
　　“可以和我解释一下，你先前想要做什么吗？”苏国良严肃的看着他。
　　看着对方的警服，让男子瞬间有点慌乱了，急忙解释道：“咳咳，我什么都没做啊，只是站在这里看看，担心她们摔倒而已。警察先生，你要相信我！”
　　不只是天使降临我身边，连警察都降临了！
　　“哦，你是不是先擦一下鼻血再说这句话？”苏国良嫌弃的看着他。
　　你继续说，我看你怎么编！
　　“……”
　　男子无言以对，慌忙伸手擦了擦鼻血。
　　先前看着两只萝莉橘里橘气的凑在一起，让他不知不觉中鼻血喷涌而出。
　　“还请你稍微登记一下……“
　　接下来，苏国良为了预防以后发生什么问题，将男子的信息稍微登记了一下，做个记录。
　　现在这个世道萝莉控太多了。
　　保不准哪个变态就会真正出手。
　　男子垂头丧气的转身离开，然后他听到从后边传来的萌萌哒萝莉音：
　　“老爸，你回来的好早呀。”
　　得了，竟然不小心惹到了人家女儿。
　　怪不得这么一副恨不得把我抓进监狱的模样。
　　明白这点后，让他越发生无可恋了……
　　苏梦牵着三味线和老爸一起回去。
　　说起来，沈秋早已被她挖到了次元之家当保镖。
　　接下来，她的目标自然是把老爸也弄过去。
　　以她现在的身份，坐拥顶级科技次元眼镜，和一系列著作，算是值得国家保护的顶级人才。
　　而次元之家集团，未来也是华国硬刚米国顶级跨国集团的重要支柱。
　　动用官方辅助，显然也是理所当然的事情。
　　“看看上边怎么说。”
　　对此，苏国良不再像之前那么坚持了。
　　先前那个杀手的登场可是把他吓坏了。
　　对方目标要是瞄准自家大女儿，妥妥的一枪爆头。
　　接下来，他倒是想要好好地守护好自己的家人。
　　“嗯，我打算将商都天网全方面升级，省的再出现这种情况。”苏梦笑道。
　　虽说一切都在她的掌控中，但她需要让别人也能了解到这些。
　　现在生活在商都的她，还是受限于很多东西。
　　等到以后学园都市彻底建立后。
　　那才是完全属于她的底盘，再也不会有任何人可以威胁到她和她的家人。
　　商都市中汇聚了太多奇特存在。
　　马上就要蜕变成核平的冬木市，来一场惊心动魄的圣杯战争。
　　别问，问就是煤气泄漏造成的爆炸！
　　说到学园都市，苏梦倒是准备写出真正意义上的学园都市了。
　　“那么多老师怎么能凑齐啊，而且你这还是第一次任教，很难相信那些人的实力啊。”
　　苏茜皱眉问道。
　　在商都西边郊区的次元学院，明年下半年就要迎接大量新生入学。
　　现在主体工程已经完成，估计到过年后三月份才能彻底竣工。
　　所有人员设施将会是一个超级夸张麻烦的事情。
　　“放心啦，先前开的那么多学校，再加上灵梦校长的辅助，想要做到这些还是蛮容易的。”
　　苏梦倒是格外轻松。
　　人才培养计划，早在去年实际上就已经开始。
　　到她彻底掌控次元之家集团后，已经迎来了一个实质性的飞跃。
　　次元眼镜的诞生，更是标志着次元之家彻底掌握了领先全世界的虚拟现实技术。
　　这种领先全球的技术。
　　让次元之家集团市值疯狂起飞。
　　无数公司集团都想过来分一杯羹。
　　但苏梦压根不买股票，仅仅是承诺提供相应技术服务。
　　到时候，所有公司都要为她打工。
　　一个别人难以想象的天位数字收益！
　　“灵梦校长啊……”
　　苏茜稍微沉默了一下。
　　那个人算是一个标准无节操的家伙，偏偏同样是一个顶级美人。
　　身上有着她不具备的成熟积淀。
　　“哼哼，放心啦，那家伙在我这里也占不到什么便宜，反而一直在给我打工了。”
　　合法萝莉笑嘻嘻的垫脚伸手摸了摸她的头，“你才是我最喜欢的人，那些人加起来都比你都差远啦。”
　　“喜欢……”
　　最后一句话，让苏茜感觉一腔热血瞬间涌上脸颊。
　　只觉脸部热的有些晕眩。
　　这算不算表白？
　　让苏茜连忙扭头离开了。
　　否则再待下去，就要飚出一腔忠诚血了……
　　稍微调戏了一波自家妹妹后，苏梦心情愉快地盘腿坐在电脑前。
　　借助她的名气，让《三体》在网上越来越火。
　　“啧啧，这只是第一部，只是一切的开始，后边才是真正起飞的地方，到时候都给我跪着看书吧！”
　　三体第二部《黑暗森林》才是真正彻底爆炸的地方。
　　在《三体：黑暗森林》中。
　　面对前来毁灭地球的三体文明舰队。
　　人类制定了“面壁计划”。
　　四位面壁人，每一个都有着令人拍案叫绝的应战计划。
　　却在三体强势攻击下一一被破解，让人类危在旦夕。
　　两大文明的巅峰对决，让整个系列彻底爆炸。
　　“嘛，《三体》终究有点偏硬科幻了，在二次元圈子里反响倒是和我预料的差不多。”
　　苏梦看着自己最大的粉丝群体，也即是诸多偏年轻二次元读者。
　　喜欢这种硬科幻的终究数量不太多。
　　因而，接下来她写的这部新作品，也算是软科幻了。
　　不对，压根就算不上科幻。
　　纯粹是各种超能力魔法对战了。
　　苏梦手指上跳动着电光，空白WORD文档中，自动浮现了一系列的文字。
　　以及，先前更新的新书预告――
　　“在商都西部有着一座被分割出来的城市。在这座城市中，‘超能力开发’被列为学校课程的一部分、二百三十万人口中，八成都是学生，所以被称之为学园都市……”
　　是的，就是这部前世名气不小的《魔法禁书目录》！
　　她特意将其进行了本土化。
　　和即将问世的现实次元学院挂上钩。
　　嘿嘿，一个个给我猜去吧。
　　苏梦满是恶趣味的想着。
　　她可不是神马倒吊男。
　　实际上，按照她的能力来说，她应该相当于炮姐。
　　继承了对方全部能力的她，现在已经逐步开始窥视传说中的LV6等级。
　　也即是神之境界。
　　真要使晋升到那个地步。
　　苏梦很怀疑自己画什么什么就会瞬间活过来。
　　写什么什么就会变成现实。
　　拥有和《魔禁》中魔神一样的可怕实力！
　　正在吃饭的赵志成，惊奇地看着刷新的新书预告：
　　“我勒个去，天心老贼你还真打算写这样的超能力都市啊！”
　　先前看到《三体》中，那些三体人用一颗智子锁死地球科技。
　　成为地球极端势力信仰中的“主”。
　　就让他很怀疑这个世界上是不是真的存在这样无所不能的神灵。
　　现在，对方以未来的次元学院为模板，
　　写超能力者云集的学园都市，让他很怀疑是不是真的隐藏着什么幕后真相。
　　难道说，次元之家真的研究出可以让人获得超能力的药剂了？？？
　　身为一个标准中二病患者。
　　赵志成可是分外期待拥有钞能力――
　　不对，是超能力。
　　强悍的能力，让他成为类似《一拳超人》中那样的英雄。
　　到那个时候，将不再有人敢小瞧他。
　　到时候，一个个美女主动投怀送抱。
　　想想就有点小激动。
　　不过，现在成为一名执法者的他，倒是逐步拥有了这些能力。
　　他的任务正是应对各种突发BUG，解决各种玩家肆意战斗的问题，成为《精灵宝可梦》游戏的监管者。
　　先前一起培训的三个人。
　　他成了执法者，小胖子唐峥嵘成了客服，路过成为了保安队的大队长。
　　也算是各有所成了。
　　“超能力者等级从lv0到lv5六个等级，其中男主角当麻是lv0无能力者，拥有可以连上帝奇迹都能抹杀的能力‘幻想杀手’，可以将一切超能力无效化。还将所有幸运女神的祝福给抹杀，导致一直过着不幸的生活……总感觉很眼熟的设定啊？”
　　赵志成愣了一下。
　　然后，他终于想到，这个男主角，似乎和他认识的那个当麻类似啊！
　　卧槽，我这么多天一直没找到任何超能力踪迹，该不会是那个混蛋把所有超能力统统抹去了吧？？？
　　他联想到这里，瞬间有点咬牙切齿，想要拎起对方暴揍一顿。
　　先前他和对方组队去寻找各种奇异现象，却始终一无所获。
　　摆明着对方有问题啊！
　　但问题来了，他要怎么验证对方可以抹去超能力？
　　“好吧，完全是一个无解的问题……”
　　赵志成无语的摇了摇头。
　　压根就无法确定任何现实中的超能力。
　　又如何去验证对方抹去了这种特殊现象？
　　这时，他看到小胖子唐峥嵘，又一脸诡异微笑的在和某人聊天。
　　让他忍不住浑身打了个哆嗦。
　　这货在网上可是妥妥的网络女神。
　　无数玩家心目中的梦中情人。
　　现在，那个可怜的家伙被对方当成了目标。
　　他好奇的问道：“所以说，你到底打算怎么做？”
　　“不做什么啊，只是让他付出代价而已，我又不会知男而上。”唐峥嵘斜视着他。
　　“……”
　　我感觉你真有可能这么做！
　　赵志成并没有说出这句话。
　　他看过那个人的照片，妥妥的女装正太。
　　让他不小心联想到了市场上出现的相关游戏，似乎叫什么女装山脉啥的……
　　狄土妮华国区分公司中。
　　杨英豪看着面前的一行人，脸上满是微笑：“等了好久，你们终于来了，欢迎欢迎！”
　　这群人，正是狄土妮精心挑选出来的精英。
　　他们将会提前在华国入学，从而到明年时可以考入次元大学。
　　成为第一批学员，充当各大顶级公司的间谍，窃取相关机密信息。
　　除了狄土妮集团外，还有在美国崛起的安布雷拉公司的人。
　　这是一个横跨诸多行业的巨无霸集团，有希望成为世界五百强第一的超级集团！
　　对此，杨英豪只觉得多多益善。
　　这些人可都是精英啊。
　　要知道，间谍的工作效率可是相当于普通人的数倍。
　　嘿嘿，都留下来为次元之家打工吧！


第341章 看到自己是小说男主角是什么样的体验？（4K）
　　在这些人中。
　　一群人簇拥着一名身材高挑的女孩。
　　这是一个看起来就给人以干练、果决等第一印象的女孩。
　　杨英豪主动伸出手来：“你好，我是狄土妮华国区总负责人杨英豪，欢迎到来。你们接下来的所有日常安排，都由我来负责。”
　　“你好，我是来自于安布雷拉公司的爱丽丝。这是我的朋友蕾恩和阿尔伯特，将随我一起进入次元学院。”
　　女孩说这里流利华语，伸手和他握手，身上自带一种军人的冷静干练。
　　从其修长的身材，伸手时的速度，尖锐的眼神等等，都让杨英豪像是面对着一直猎豹。
　　随时都可能发动致命一击。
　　不只是这个人。
　　对方的两个朋友，明显也拥有类似气质。
　　让杨英豪瞬间联想到了那些经受残酷培训的国际雇佣兵。
　　这让他稍微有点亚历山大，明显来者不善啊。
　　不过，这里可是有着公主殿下坐镇，管你什么人统统都臣服在公主殿下的魅力之下吧！
　　“好的，各位从米国浣熊市远道而来辛苦了。先休息一下调整时差，了解一下本土情况，我会安排你们进入商都中学，等到明年时再考入次元大学。”
　　杨英豪微笑道。
　　这些人的打算倒也简单。
　　提前接近一年时间来到华国。
　　全方面了解一切情况后，自然而然的考入到次元学院。
　　说起来，这个安布雷拉公司崛起速度相当快。
　　杨英豪脑海中浮现了相关资料。
　　以医药领域的绝对优势起家，逐步发展壮大，涵盖了医疗、武器、金融等诸多行业。
　　在市场上拥有着良好名声，大力投资诸多慈善事业，让药品价格不断下降。
　　在米国浣熊市，比市政府威望都强很多倍。
　　现在，据说在研制一种抗衰老、治疗神经方面疾病的药剂。
　　可以将让无法分裂的细胞继续分裂，让人类自愈力、抵抗病毒能力等等都翻倍提升。
　　安布雷拉公司信誓旦旦的宣布。
　　一旦药剂研制成功，就能让人类寿命大幅度提升，平均年龄突破一百岁不是梦！
　　但从内部资料可以知道。
　　米国南部的墨国独贩那么猖狂，正是这家跨国公司背后扶持！
　　显然，对方这么夸张恐怖的经济来源，绝不是表面上那么简单……
　　但这和他并无什么关系，反正死道友不死贫道。
　　在墨国他们可以一手遮天。
　　而在华国你敢来就别想活着回去！
　　到了第二天。
　　这些人已经调整好时差，逐步适应下来。
　　看着精神十足的众人，让杨英豪也不得不惊叹这些人体质的强大。
　　不愧是来自于各大势力的精英。
　　让杨英豪越发期待起来。
　　尽快把这些人培养起来，让他们开始努力打工。
　　嘿嘿，到时候，我们这群人就能享受摸鱼的幸福日常了，想想就美滋滋。
　　反正这群二五仔为了窃取机密，绝对会拼命工作，争相恐后的去完成各项任务。
　　根本不需要给他们什么额外报酬。
　　在这个世界，上哪去找这种任劳任怨、努力上进工作、不会抱怨、一个人干好几个人工作的优秀员工？
　　“好了，各位，我知道你们早就努力学习过华语，现在先做一套题看看你们的掌握程度。”
　　杨英豪拿出了一套卷子，发放给这些新人。
　　题目中，算是一些比较本土化的问题。
　　只要能圆满作对这些题，那就可以从容在华国生活了。
　　爱丽丝伸手接过卷子。
　　来自于顶级跨国集团安布雷拉公司。
　　在浣熊镇培养了那么多年，将她当成了未来高层种子培养。
　　现在，正是派遣她这样的绝对精英来到华国。
　　窃取掌握次元之家的核心虚拟现实技术。
　　只要掌控这种黑科技，安布雷拉停滞很久的虚拟士兵计划就真正得以应用。
　　在公司看来，对方竟然将这么重要军事技术用到游戏上，纯属大材小用！
　　对于早就学了好几年方块字的爱丽丝来说，卷子上的全都能轻松辨认。
　　她带着自信的淡淡微笑，认真打量起这些问题：
　　【请写出下面10句话的区别在哪里？】
　　【1、冬天，能穿多少穿多少；夏天，能穿多少穿多少。】
　　【2、剩女产生的原因有两个：一是谁都看不上，二是谁都看不上。】
　　【3、女孩约的男孩迟到的原因：一是睡过了，二是睡过了。】
　　……
　　爱丽丝脸上的微笑凝固了。
　　这些方块字似乎完全一样吧。
　　为什么还要问区别？？？
　　她继续看着下方的问题：
　　【小王给领导送礼的时候，两人对话如下，请回答下方几个“意思”的意思】
　　领导：“你这是什么意思？”
　　小王：“没什么意思，意思意思。”
　　领导：“你这就不够意思了。”
　　小王：“小意思，小意思。”
　　领导：“你这人真有意思。”
　　小王：“其实也没有别的意思。”
　　领导：“那我就不好意思了。”
　　……
　　所以说，你们到底是什么意思？？？
　　爱丽丝咬牙切齿的看着这些对话。
　　现在的她，已经彻底不认识“意思”这两个字了。
　　撕拉！
　　就在这时，旁边的蕾恩直接恼火的撕碎了卷子！
　　怀疑自己几年的华语彻底白学了。
　　“不要着急，这些都是华国人日常用语，大家这段时间先补充学习一下。”
　　杨英豪微笑的看着这群咬牙切齿的老外，感觉很有意思。
　　想要融入华国本土生活，你们还差点意思啊。
　　连见面的意思意思都没有，算什么意思？
　　嘿嘿，既然你们不够意思，那就别怪我不好意思了！
　　次元之家集团大厦地下室。
　　“卧槽，这个世界做什么孽，竟然连安布雷拉公司都有了！世界药丸啊！”
　　苏梦惊奇地看着网上的资料。
　　这个庞然大物像是凭空冒出来，之前压根没有发现。
　　现在猛然发现，竟然成为了一个扎根在米国和墨国的顶级跨国集团。
　　拥有着极为庞大的影响力。
　　可以左右整个墨国政坛！
　　最强悍的是。
　　先前墨国派遣精锐士兵抓捕一个大毒枭之子，却惨遭对方的强势反击。
　　到最后，竟然被逼的总统亲自下令释放对方。
　　还说什么为了市民们的生存安全着想――
　　你在逗我玩吧？
　　堂堂墨国总统向对方低头，手下的士兵们还怎么敢对抗？
　　发生这件事后。
　　最离谱最滑稽的一幕出现了。
　　在墨国一处地方，交警拦住一个司机想要调查时，对方说了一句“我是那个XX朋友”。
　　交警瞬间放行，并给对方说一路顺风！！！
　　你能相信这是真实发生的事情？
　　苏梦全方面调查了一番。
　　虽说对方并没有在网上留什么证据。
　　但架不住她可是网络之神，轻轻松松用无数零碎细节，查明了真相。
　　原来，安布雷拉公司正是一切幕后主使者。
　　连墨国总统都是其赞助上位！
　　墨国政坛早就被侵蚀的千疮百孔。
　　诸多重要岗位统统由对方安插的人员。
　　这就好玩了。
　　苏梦感觉这个世界越来越有意思了。
　　反正，她绝不会承认是她给世界带来了危险。
　　我这么天使般善良的人，怎么可能给世界带来危害？
　　一切都是世界的错！
　　所以，她还是先努力进行提升自身再说。
　　实验室中。
　　正在进行着新一轮的研发。
　　茅场晶彦随手划了一下，一道虚拟屏幕浮现在面前，上面弹出了浣熊市的地图。
　　他皱眉道：“按照我们动用光量子计算机【摇光】的破解来看，对方同样在研制新一代智能电脑，命名为【红后】。运算速度、智能水平等远远碾压了所有超级计算机……”
　　当然，在摇光面前，这玩意儿只是一个幼儿园起步而已。
　　光量子计算机最大优势，正是在于运算解析速度相当于普通超算的无数倍。
　　遇事不决，量子力学。
　　在这种逆天解析速度下，可以破解地球上的任何计算机密码。
　　管你神马加密在其面前也不过是一秒内破解！
　　“嗯，先不用管，对我们影响不大，他们的诸多研究还处于起步阶段。”苏梦随意道。
　　有着她在网上全方面的监控，所谓的安布雷拉根本跳不出她的手掌心。
　　现在，最重要的研究是关于学园都市最强的防御体系，天网升级版――
　　滞空回线。
　　试验台的显微镜下，可以看到一种小到极致的特殊材料。
　　这玩意儿只有70纳米大小，外形类似于球体。
　　在两侧延伸出每边3根金属状羽毛。
　　可以随意漂浮在空气中，并且依靠空气对流自动发电。
　　也就是说，这玩意儿只要制作出来，就能一直永久维持着监控。
　　未来。
　　她准备在次元学院中散布无数这东西，借助光量子计算机的量子信号连接。
　　形成一种任何势力都感知不到的特有监控网络。
　　这才是她的天网！
　　现在，已经研究出可以干涉超微粒子的“镊子”。
　　将其完全创造出来，仅仅是时间问题了。
　　想要摧毁这种网络，除非你释放导弹进行轰击，造成大爆炸才行。
　　或者，像她这样拥有炮姐的强悍能力。
　　“嗯，在我们的摇光号下，对方所谓红后根本没什么用。”
　　茅场晶彦也笑了笑道。
　　亲自参与研制过程，让他对于这台光量子计算机充满了无穷信心。
　　所有试验，都可以输入数据，瞬间得到无数种可能结果。
　　让整个实验室的所有研发过程缩短了无数倍。
　　可以少走无数弯路。
　　“摇光中，一切‘种子’培育进度和预计一样，等明年就可以真正创造出游戏中的智能NPC了。”
　　他对此满是期待。
　　《精灵宝可梦》仅仅是开始。
　　未来的《刀剑神域》才是打开虚拟世界的钥匙。
　　到那个时候，整个世界都将被彻底震撼。
　　人类的第二世界，竟会有他们亲手缔造。
　　这种上帝般的创造世界过程，真的让人欲罢不能啊！
　　“嗯，加油。”
　　苏梦甜甜一笑。
　　《刀剑神域》、《FATE》、《游戏人生》、《巨人》、《魔法禁书目录》等一系列作品都太适合改编成虚拟网游了。
　　如今奈须茸负责型月相关剧本设定。
　　召集了一批编剧和小说作者，写起来倒是速度很快。
　　但相比于庞大工作量，还是有所不足。
　　让苏梦很想让那个真正的【爱的战士】也过来为她所用。
　　那样就很棒了，绝对可以大幅度加快进度……
　　《魔法禁书目录》正式发布。
　　先前《三体》让无数科幻迷兴奋不已。
　　而这部书的宣传，更是和未来的次元学院挂钩。
　　让粉丝们很怀疑，这到底是不是类似于《刀剑神域：序列之争》那样。
　　纯粹当成了一个广告。
　　为未来的次元学院打广告？
　　《序列之争》中的诸多黑科技，在次元眼镜上纷纷得到了应用。
　　因而，无数粉丝第一时间将其买到手。
　　赵志成自然毫不例外。
　　身为次元之家员工，最大的好处就是上班时上四休三。
　　也就是，一周七天中，工作四天，休息三天！
　　所有人轮班休息，保证每天都有相关工作人员在岗。
　　羡慕不？嫉妒不？
　　这种工作休息模式传出去后，直接登上了热搜。
　　让无数996，甚至007的可怜员工们，羡慕嫉妒的眼红。
　　这才是真正的福报啊！
　　更不可思议的是，上四休三，效率竟然比工作五天还高40%！
　　今天算是他的休息时间。
　　拿到书后，他随意的窝在沙发中打开看起来。
　　在这本《魔法禁书目录》设定中。
　　学园都市，是一个庞大的学生聚集城市。
　　面积和商都差不多大小。
　　在这座学校之城中，包含着数十所大学和数百所中小学。
　　还有着上千研究机构，拥有最尖端科技，比外界领先二三十年。
　　是整个世界的科学领导者。
　　“我勒个去，这和次元学院的宣传口号真的很像啊。难道说，这就是未来对方的目标？”
　　赵志成有些惊疑不定。
　　这个设定太强了。
　　凭空打造一座学生之城，科技领先整个世界二三十年。
　　若放在之前，绝不会有人相信。
　　但现在，次元眼镜这个黑科技的问世。
　　让人不得不怀疑是否可以成功！
　　那只萝莉，真的有可能创造奇迹！
　　赵志成对此倒是分外期待。
　　反正学园都市建立后，整个次元之家集团都会搬迁过去。
　　到时候一切都会知晓。
　　眼下，他自然是拿着这本书去找那个基友当麻。
　　将其放到对方面前：“说，你是不是里面的男主角！”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：四千字大章送上，今天争取三更一万二爆更。话说，悬赏果然和猫猫想的一样不太给力啊，到现在连两万字都没欠，那就尽量这个月还完欠更，下个月就可以稍微咸鱼啦，喵~


第342章 人手一只熊猫当宠物！（4K/163K）
　　这部书的小说主角，是一个拥有着摧毁一切能力的“幻想杀手”。
　　又名为神之右手。
　　强大到连lv5的常态盘公主御坂美琴，释放最强大招雷电轰击和超电磁炮时都无法奈何对方分毫。
　　（PS：本子国木有御坂这个姓，是作者河马自己编的）
　　幻想杀手强大到秒杀了一切异能魔法。
　　似乎连幸福女神的祝福都同样秒杀了，从而让男主一直遭受各种不幸的事情。
　　挂在嘴边的一句话就是“不幸啊”。
　　很显然，这些和面前的这货十分相似。
　　所以，看到自己成为小说中男主角到底是什么样的体验？
　　当麻感觉稍微有一丢丢诡异。
　　怎么说呢，让他有种庆幸，又有种失落。
　　庆幸的是，这似乎可以解释他一直不幸运的原因。
　　失落的是，现实中压根没见过任何超能力者。
　　他认真的看着对方：“我现在只想知道，那么可爱的小萝莉茵蒂克丝什么时候自动送上门？”
　　小说中的男主简直让他羡慕坏了。
　　不单单有茵蒂克丝这样的小萝莉自动送上门。
　　还有一个常盘台公主一直缠着。
　　相比之下，现实中的他压根就是一个无人问津的单身狗中二病。
　　羡慕死了！
　　“呵呵，洗洗睡吧，梦里什么都有！”
　　赵志成翻了个白眼。
　　想得倒美。
　　他也想要这样的可爱小萝莉和大小姐，问题是谁给啊？
　　事实证明，遇到喜欢的小萝莉必须要尽早下手。
　　从高中，乃至初中就开始培养感情。
　　那个时候的她们绝对无比纯真可爱，根本没有后边那么多的社会阅历。
　　可以谈一场极为纯粹的恋爱。
　　享受荷尔蒙带来的恋爱酸臭味。
　　否则，等到以后都懂得化妆打扮享受啥的，你想下手就有些晚了。
　　让赵志成分外后悔。
　　当初有个女孩主动凑上来亲他。
　　却被他因为害羞将其一下子推倒在地。
　　白白错过了这么好的事情。
　　曾经有一份爱放到我面前，我却不知道珍稀。
　　如果能重来一次――
　　唔，那个时候他在上是幼儿园……
　　说起来。
　　小说中的小萝莉茵蒂克丝，脑海中储存着十万三千本究极魔法书。
　　成为了移动图书馆。
　　这只小萝莉拥有过目不忘的能力。
　　无论看过什么都会直接记下来。
　　这么强大的能力，同样让他艳羡不已。
　　现实中要是拥有这样的能力，妥妥的人生赢家，可以成为超级学神。
　　但看到后边就能知道，这份能力给对方带来的是无穷麻烦。
　　必须要每隔一年时间清除掉记忆。
　　否则过多的记忆就会让其脑袋当机。
　　“这似乎是传说中的超忆症啊……”
　　他上网查了一下，很快确定了这点。
　　世界上还真有这样的人。
　　让其每天都生活在痛苦中。
　　想想看，所有看过的东西，无论有用没用统统塞在脑袋里。
　　幸福快乐的也就算了。
　　遇到什么伤心难过的事情，也清清楚楚记住，标准的折磨啊。
　　“话说，小说中还有一只合法萝莉，正是男主角的小萌老师。”当麻忽然问道。
　　赵志成奇怪的看着他：“怎么了？”
　　“你说公主殿下会不会去次元学院当老师？”当麻笑嘻嘻的说。
　　“卧槽，真有可能啊！”
　　赵志成忍不住脱口而出。
　　对方是次元学院的缔造者。
　　等到开学后真有可能进行教学。
　　这么可爱的合法萝莉充当老师，这谁能顶得住？
　　一想到对方对方用软软糯糯的萝莉音，站在讲台上一本正经的教课。
　　万一犯错了，就拿着小皮鞭走过去，认认真真的教育。
　　被惹烦了各种傲娇话语。
　　让他心脏不争气的疯狂跳动起来。
　　“所以，我绝对要考入次元学院！”当麻认真的说。
　　今年他正好上高三，明年高考必须要努力考进次元学院！
　　“额，我也想考进去……”
　　已经大四开始工作的赵志成也有一丢丢心动。
　　老师，请再教我一次！
　　在回去的时候，他偶遇了一个熟悉的面孔。
　　对方穿着一身黑色哥特萝莉裙，看起来是一个非常可爱的小萝莉。
　　似乎感知到了他的目光，小萝莉好奇地看着他：“大哥哥，你这么看着我干嘛？”
　　“咳咳，没什么，我在看风景。”
　　赵志成扭过头去。
　　对方声音和举止都很可爱，可惜是男的。
　　身形很纤细，可惜是男的。
　　很适合哥特萝莉裙，可惜是男的。
　　都已经到傍晚了，还有点热呢，可惜……是男的。
　　对，这个人就是小胖子唐峥嵘想要报复的那个女装正太！
　　现在，他越发理解，当初那个家伙为啥会被其骗到了。
　　面对这么可爱的外表，鬼才不会上当受骗！
　　等到回去后，唐峥嵘忽然略带不好意思的问：“老赵，你知道怎么把一个男的变成女的？我们次元之家集团内部有没有这样的科学手段？”
　　“……”
　　赵志成呆呆的看着对方。
　　卧槽，你丫的说好不会知男而上呢？
　　这才几天啊，变卦真吉尔快！
　　次元之家。
　　高层会议中，依然在商议有关次元学院的事情。
　　这才是整个集团最重要的投入。
　　可以说，次元眼镜的诞生，再加上连着吞掉华特集团和神魔集团，让次元之家集团根本不缺资金流。
　　一年内市值连番几倍，彻底从偏居一偶的小集团，发展成了一个庞然大物。
　　让诸多顶级跨国集团都不得不重视。
　　这么庞大的收益，绝大部分都投入到了未来的学园都市。
　　将会打造成超级尖端科技聚集之地。
　　从无到有创造一个属于苏梦的“硅谷”！
　　“公主殿下，你这本《魔法禁书目录》感觉在打广告啊，里面的诸多设定和咱们建造中的一模一样。”
　　庞鸿文忍不住笑道。
　　和小说中一样。
　　整个学园都市内部将会划分为23学区。
　　其中，第一学区将会是整个学园的核心。
　　汇聚着次元之家总部，和司法、行政机关。
　　第六学区将会是世界最顶级的游乐设施集中区域。
　　远远凌驾于狄土妮集团的狄土妮乐园。
　　在那里，你可以体验到最真实的虚拟现实游戏。
　　整个区域都将会被打造成一个虚拟世界。
　　所有人进入其中后，将会化身为各种各样新奇有趣的身份。
　　抬头就能看到巨龙、凤凰，地面上奔跑着恐龙猛兽。
　　让你体验到和现实截然不同的生活。
　　还有着国际机场、地铁、高铁等各种交通手段。
　　并在周围建立城墙防御。
　　邀请诸多国内顶级科技公司入驻。
　　彻底打造成一个高科技汇聚的区域。
　　“嘛，可以这么说了，算是一次宣传了。”
　　苏梦大大方方的承认了下来。
　　可以说，小说中的诸多东西，在现实中都能创造出来。
　　但别人绝不会想到，她竟然连传说中的滞空回线也能创造出来！
　　这玩意儿才是真正的机密。
　　纳米级别的监控器。
　　普通显微镜都看不到。
　　哪怕你明知道，也不可能捕捉。
　　除非你用大范围仪器，在学园都市中肆无忌惮的大规模抽取空气，从中解析分离才有一线希望。
　　问题是，想要这么做，除非整个次元之家集团彻底被吞噬！
　　再也没能力管辖才行。
　　她很随意的用激光笔指着上面，笑嘻嘻的说：“加油研究发展，等到以后，我要给学生们发熊猫当入学礼物，人手一只！”
　　现实中，滚滚兽一个个都是xing冷淡。
　　哪怕是专门放着小电影都不喜欢特殊运动。
　　让其人工培育难度极为麻烦。
　　但不要紧，她已经准备窃取隔壁安布雷拉公司的机密。
　　对方在医药相关领域位于世界顶级。
　　稍微麻烦的是，各种最核心资料，都使用了物理隔绝手段。
　　让她空有天下无双的骇客技术，都没办法随意窃取。
　　人家压根不联网，你再强也没卵用。
　　各大国家也是如此。
　　诸多导弹核弹等重要设施统统物理断网，你根本不可能从网络上侵入。
　　现在，她的目标赫然是派过来的一堆间谍。
　　只要将这些间谍统统洗脑，让其反过来窃取相关机密资料――
　　嘿嘿，让你们偷鸡不成蚀把米！
　　电影版《生化危机》，实际上可以称之为爱丽丝女神拯救世界系列。
　　一系列电影，彻底奠定了对方让人兴奋的女神地位，在全世界拥有无数粉丝。
　　可惜，这个世界有她存在。
　　所谓的安布雷拉公司，就乖乖成为她征服蓝星的一个小BOSS吧！
　　【任务：策反爱丽丝等人】
　　【奖励：窃取相关核心生物生命科学资料，繁育食铁兽，让其从牢底坐穿兽的国宝变成普通人宠物！】
　　换成玩游戏的话，应该是这样的任务。
　　这玩意儿实在太珍惜了，否则也不会被命名为牢底坐穿兽。
　　哪怕苏梦现在的地位，都没法将其当成宠物养。
　　等到掌握相关核心技术后，就能让其稍微小型化，便于人工饲养。
　　有技术就是可以为所欲为！
　　这种现实生物比任何动漫玩偶都要可爱的国宝，早就让她垂涎欲滴了。
　　会议结束后。
　　她很随意的离开。
　　在门口，秦雨柔早就等着了，厚着脸皮挤上车：
　　“老司机带带我。”
　　“你离我远点，小心我报警啊。”苏梦翻了个白眼。
　　可惜对方早就习惯了她的态度。
　　或者说，乐在其中。
　　似乎养成了一种抖M的性格。
　　秦雨柔掏出一本书，正是先前买的《魔法禁书目录》第一卷。
　　她翻开书，念诵其中的语句：“少女个子很娇小，体重也很轻，明明什么化妆品都没擦，肌肤却散发着淡淡的香甜――说，这是不是按照你自身来写的？”
　　这么多天的相处，让她早就清楚知道。
　　在这只合法萝莉身上也有着十分诱人的香味。
　　正是传说中的体香。
　　更厉害的是，对方压根不是什么化妆品腌入味。
　　平常压根不用任何化妆品。
　　之前经常熬夜，却根本没有任何影响。
　　一个让人嫉妒的天生完美小萝莉。
　　“对呀，茵蒂克丝就是按照我的设定。和我同样是一个本性和外表一样纯真可爱，毫无心机，天真善良的人。会竭尽所能的治愈别人，为了他人而受伤依然带着微笑……”
　　苏梦一边开车，一边满是甜美的微笑回应。
　　“切，你以为我会相信你的鬼话？”
　　这番话让秦雨柔很想伸手揪一下对方的脸。
　　说起来，对方长得确实超级可爱，笑起来甜的迷死人。
　　在国内被无数人亲切称之为公主殿下。
　　可惜，对方还有另外一个称呼――
　　天心老贼。
　　这么可爱的小萝莉，要是再不虐人的话，就更完美了。
　　她想起来了一件事，好奇问道：“说起来，小说里面的御坂美琴，似乎和那个黑子是一对？”
　　御坂美琴被称之为常盘台公主。
　　而黑子一直缠着对方，妥妥的百合痴女。
　　这个设定似乎有很强烈的既视感？
　　“你猜？”
　　苏梦轻哼了一声。
　　拥有炮姐能力的她，似乎也惹来了黑子降临。
　　身边这货极有可能正是黑子性格附体！
　　从见到她的第一面起，就展现了相关痴女性格。
　　幸好对方没有空间能力。
　　要是有空间传送能力――
　　啧啧，随时随地降临到她身边，想想就是一个很恐怖的事情！
　　“对了，等学校开学后，你会不会去当老师？”
　　秦雨柔看着网上的诸多评论好奇问道。
　　在这部《魔法禁书目录》小说发表后。
　　其中的茵蒂克丝、御坂美琴等都名声大噪。
　　除此之外，还有一个萌萌哒的合法萝莉小萌老师。
　　无数网友都在论坛上疯狂求着对方去当老师。
　　只要对方当老师，保证每天绝对认真的听课。
　　呵呵，鬼才信。
　　反正秦雨柔不会相信这些萝莉控的胡话。
　　不过，对方似乎确实有当老师的天赋。
　　先前暑期补习班的时候，让她和元龙等人明显感觉到了疯狂的提升。
　　还有小皮鞭特别服务――
　　“会！我打算当一段时间的老师，过些天就会放出来相关信息，算是用自己当广告宣传。”
　　苏梦理直气壮的说。
　　以她现在惊人名气，不用也是浪费。
　　压根不需要请任何明星。
　　她就是学生群体中知名度最高的明星之一！
　　“那个，收不收10岁零148个月的学生？”秦雨柔瞬间满是期待的看着她。
　　“滚！”
　　“滚床单吗？”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：两更八千字送上，推一本书：
　　《我的时间无限十10086》
　　推荐语：虎叔重启新作，请积极上车，系好安全带，单从书名上就能看出是一个很特别的书。


第343章 行走在恐龙时代的逆天教学直播（4K字大章)
　　“滚！”
　　苏梦很嫌弃的说。
　　对方长得还算漂亮，可惜压根不是她的菜。
　　这么一个应该去当舔狗女神的家伙，为啥会变成了一个痴女？
　　不得不说，她的魅力果然没人顶得住啊。
　　“哇哇，你这是答应了吧，是答应了吧！”秦雨柔惊奇地看着她。
　　苏梦略带威胁的说：“呵呵，信不信我现在就来个飙车？”
　　“不用了……”
　　她尴尬一笑。
　　这只萝莉人看起来很娇小，十分可爱的模样。
　　但妥妥的老司机。
　　飙车技术强的发指。
　　先前坐了一次就让她有些怀疑人生……
　　回去后。
　　苏梦把几个人拉到了次元之家集团，打算进行一次直播。
　　主播仅仅是她一份兼职中的兼职。
　　一两个月才会直播一次。
　　每次直播，也绝大部分算是接广告发电。
　　或者安利宣传自己的产品而已。
　　这次直播也不例外。
　　她打算亲自为明年的次元学院打广告。
　　将其彻底深入到每个人心目中。
　　以她现在的号召力，用来打广告效果相当强悍。
　　比那些随随便便就吹嘘几千万粉丝的明星强出无数倍。
　　“有什么事尽管说，我保证做到！”
　　秦雨柔拍着仅仅比她稍微鼓起一些的胸脯满口保证。
　　先前，了解到对方要拍视频后，可是厚着脸皮留下来。
　　“唔，也没什么，你换上男装吧。”苏梦上下打量了一下对方。
　　“男装？”
　　秦雨柔疑惑道。
　　不知道对方葫芦里卖的什么药。
　　结果，合法萝莉笑眯眯地说：“我想要直播一下教学，用来宣传次元学院，你换装变成一个男学生就行，反正也很合适。”
　　“……”
　　秦雨柔感觉心口像是被扎了一刀。
　　当初那个长得很清秀的男警察，就问她一个男的为啥蹲在小学门口。
　　最重要的是，她发现自己真没人家一个男的漂亮！！！
　　她也很绝望啊。
　　各种手段啥的，木瓜牛奶天天喝也没半点用处。
　　相比之下，腹部肌肉轮廓倒是越发明显。
　　被夏诗羽看到后，那家伙吐槽说：“为何令郎腹肌如此浮夸！”
　　浮夸你妹啊！
　　鬼才知道为啥光长肌肉不长胸！
　　现在，面前这个家伙又扎了一刀。
　　不愧是天心老贼！
　　我讨厌巨ru！
　　秦雨柔嘟囔着，还是老老实实的换上了一套校服。
　　这套衣服，算是为以后次元学院设计。
　　不再是普通的蓝白麻布袋，而是充满着现代时尚化。
　　特意聘请了一群顶级服装设计师，花了不少时间打造。
　　等到学生入学时，每人都可以免费领到春夏秋冬四季各两套。
　　在对待学生上，苏梦敢说自己绝对良心到了极致。
　　不只是秦雨柔。
　　连苏茜、珈百璃、牧玲、日向等都被拉了过来。
　　直播开始！
　　“第一！”
　　“卧槽，终于等到你，还好我没放弃，还以为天心老贼忘了自己的直播账号！”
　　“话说，这次直播似乎是讲课，难道传说是真的，对方要在次元学院当老师？”
　　直播刚刚开始，一群单身二十多年的手速狂魔瞬间发了弹幕。
　　兰岚看着屏幕。
　　惊奇地看到，这似乎是一间教室。
　　他仔细看了一眼直播间标题――
　　“未来次元学院的教学模式”
　　显然，这次直播就是一次提前演示。
　　他有些不以为然。
　　哪怕是次元学院，上课教学你还能玩出花来啊？
　　但看到站在讲台上的那只小萝莉后，让他瞬间瞪大了眼睛。
　　“卧槽，竟然是天心老贼当老师！”
　　兰岚极为惊喜的看着对方。
　　先前《魔法禁书目录》小说中，就有一个小萌老师。
　　一个表面如天使般可爱，私底下却抽烟喝酒的合法萝莉。
　　行事不怎样，但对于学生绝对是关爱有加。
　　最喜欢收留各种无家可归的学生，对他们进行各种教育指导。
　　形成了极为强烈的反差萌，让人看到后就不可能忘记。
　　眼下，这只萝莉同样穿着一身OL老师制服。
　　可惜，稚嫩可爱的外表，让其充斥着一种小孩子装大人的可爱。
　　“太赞了，合法萝莉简直是上天赐予的最大礼物！”
　　兰岚脑海中浮现了一个个“老师”片子。
　　还有某个小电影“老师”在教师节时发的一句话――
　　“就凭我教你们的那些东西，不应该和我说一句教师节快乐吗？”
　　先别管那么多，把一盒纸巾放到旁边再说！
　　接下来，讲课开始。
　　萌萌哒的萝莉音响起：“好了，同学们，我们来学习历史课。”
　　就在兰岚以为对方要拿出课本的时候。
　　却发现，其随意伸手指着面前。
　　“周幽王为让褒姒笑起来，不惜点燃了烽火台，烽火戏诸侯。看着慌忙赶过来的诸侯们，让褒姒确实哈哈大笑起来。结果，后来遭受外敌入侵式，再也没有人过来救驾……”
　　兰岚脸上的笑容凝固了。
　　他看到了什么――
　　竟然看到原本普通的教室，一瞬间化为了烽火台！！！
　　卧槽，这是怎么做到的？
　　他使劲揉了揉眼睛。
　　结果，屏幕中依然是烽火台。
　　一个穿着华服的人，正抱着一个绝世美女，站在烽火台边看着下方的滚滚烟尘。
　　无数军队从远方纷纷赶赴过来。
　　宛若一堆堆聚集在一起的蚂蚁，形成了极为壮阔的场景。
　　太强了！
　　这种模式，竟然可以让人近乎于穿越到历史中，亲身感受诸多历史事件。
　　要所有课程都这么玩，绝对会让人根本忘不掉啊。
　　接下来。
　　历史课过后，是生物课。
　　讲到了恐龙世界。
　　“这是霸王龙，即雷克斯龙，整个白垩纪时代最强大的肉食恐龙……”
　　随着小萝莉的讲述。
　　一头高达6米，身长11米的庞然巨兽从远处大踏步走来。
　　硕大而尖利的牙齿，和小汽车一样庞大的头颅。
　　充斥着令人不敢相信的恐怖震撼力。
　　大地都像是随着对方走动而颤抖。
　　窒息般的压迫力扑面而来。
　　打扮成茵蒂克丝模样的银发萝莉举手：“老师，我可以自己去看看这些恐龙嘛？”
　　对方的声音奶味十足，让人听着就感到了香甜奶味。
　　“放心，等过段时间，位于学园都市第六区的侏罗纪公园将会开放。到时候，你们就能在里面看到所有已发现恐龙！”萝莉老师同样萌萌哒的回应。
　　这似乎是打广告？？？
　　兰岚总算是反应过来。
　　问题是，哪怕他明知道是一个广告。
　　也不得不惊叹于次元之家到底拥有何等逆天的技术。
　　竟然想要开一个恐龙园。
　　拥有无数活生生的恐龙。
　　卧槽，难道已经掌握恐龙复活这种逆天技术了？
　　不只是他，所有人一脸懵逼的看着视频。
　　原本意料中的卖萌，彻底化为了技术展示。
　　强悍到让人压根忽略了这些小萝莉的萌。
　　“我朋友想问学校收不收已经18岁零150个月的学生？”
　　“妈妈问我为什么跪着看直播，真的给跪了！”
　　“喂喂，前边的让一块地儿，大家一起跪！”
　　“我就想知道，次元之家到底是不是拿到了外星人黑科技？”
　　……
　　兰岚眼睁睁的看着直播热度突破千万。
　　并且还在疯狂提升着。
　　无数礼物也在疯狂刷屏。
　　一千多块钱的小电视，像是不要钱一样的刷着。
　　让本想刷礼物炫耀一下的兰岚瞬间怂了。
　　整个直播一直从晚上八点持续到十一点。
　　足足三个小时的直播。
　　将所有直播间人气都拉走了大半。
　　无数人都在疯狂转发。
　　没办法，人家直播已经夸张到宛若在拍电影。
　　特效强大到难以分辨真假。
　　历史课前往古代历史发生的地方。
　　生物课去亲眼考察观看各种生物。
　　语文课去和各个时代文人墨客把酒言欢。
　　化学课直接观看各种原本枯燥乏味的所有化学反应等等。
　　可以说，对方将所有课程彻底活了过来。
　　让你感觉不再是上课。
　　而是在玩游戏。
　　在旅游。
　　在享受！
　　“MD，要是当初我上学时能够这样，我绝对学个三天三夜！”
　　兰岚忍不住咬牙切齿。
　　可以说，对方这次的直播。
　　让千万观众，都明白了未来次元之家的教学模式。
　　一种超过了所有人预期。
　　凌驾于所有现行学习模式之上的特殊存在。
　　怪不得对方会开办从小学一直到大学的所有学校。
　　正是想要推行自己独有的教学模式，从而培养出完全符合未来需求的人才。
　　这让其彻底独立于所有教育体系之外。
　　自成一家！
　　等到一系列直播过后。
　　兰岚惊奇的发现，自己一直坐在椅子上，连姿势都没怎么变。
　　先前放到一边的纸巾，更是压根没用到。
　　现在，只要看着镜子，就能看到一双兴奋到布满血丝的眼睛。
　　充斥着无尽向往。
　　最让他惊奇的是，对方压根不开办任何外语课程。
　　所有人进入次元学院，都必须要经历汉语考核。
　　考核失败，根本不允许进入。
　　不管你是不是什么外国人。
　　“不得不说，天心老贼在宣传华国文化上完全是不遗余力啊。以次元之家的领先程度，估计过不了太久，孔夫子的话就会越来越国际化……”
　　兰岚对此自然是分外满意。
　　在华国，你就应该遵循华国的规矩。
　　先前一直被西方文化侵略。
　　现在，掌握着世界领先技术的次元之家，已经彻底凌驾于诸多跨国集团之上。
　　次元眼镜的诞生，彻底绕开了西方各国在芯片、网络等上面的技术封锁。
　　就像5G的领先，让一个个国家嘴上说着不愿意，实际上还不是乖乖地求助华威？
　　直播到了尾声。
　　萌萌哒的天心老贼终于看着镜头，甜甜一笑道：“次元学院2022年9月1日全部开学，想要报名的可以登录官网了解详情，么么哒~”
　　在他以为对方要结束时。
　　又听到了一句补充――
　　“对了，本视频内容一切属实，如有掺假，欢迎举报！电影《侏罗纪公园》正在拍摄中，明年儿童节上映。另外，现实版的侏罗纪公园，将会在明年十月一开放，敬请期待！”
　　卧槽，果然一切都是真的！
　　噗通！
　　兰岚双腿一软，椅子后滑，整个人一下子跪倒在地上。
　　真的给跪了！
　　以对方这样绝对的自信来看，这些显然都是真的。
　　让已经接近三十岁的兰岚，都想着要不要去上学体验一下新科技……
　　直播结束后。
　　苏茜从微波炉中，端出来热好的牛奶，吹了吹气，送到合法萝莉姐姐嘴边。
　　对方身体和外表一样的娇嫩。
　　还有着乳糖不耐症，根本喝不了凉的牛奶。
　　热的喝起来又烫舌头。
　　苏梦伸出粉嫩舌头小心翼翼试了试温度，小口小口的喝起来。
　　等到喝完后，嘴角沾着点滴牛奶。
　　让旁边的秦雨柔已经忍不住舔了舔嘴唇。
　　好萌好可爱！
　　还有这一种让她鼻血差点狂涌而出的诱惑。
　　太涩了！
　　若是只有两人在场，她绝对会毫不犹豫的扑上去了。
　　但在苏茜的戒备下，让其根本没法动手。
　　只能转移注意力问道：“话说，这部《侏罗纪公园》不到一年就能搞定，是不是太快了？”
　　在她得到的资料中。
　　这部电影已经找好了诸多演员，明年就会正式上映。
　　一部顶级科幻大片，从开拍到上映，连一年时间都不到！
　　这速度无敌了！
　　“正常呀，这种科幻电影最大问题就是特效处理。但我们现在有着领先世界的虚拟现实技术，再加上相关特殊设备，根本不需要太长时间。”苏梦随意道。
　　那些好来屋科幻大片，绝大部分时间都消耗在了特效处理上。
　　恐龙之类统统都需要特效。
　　这是一个相当夸张的工作量。
　　但在领先世界的光量子计算机逆天效率面前，这都压根算不上问题。
　　有技术就是可以这么为所欲为！
　　现在，唯一欠缺的也只是诸多好演员而已。
　　苏梦可不想找一群长得好看，却没有丝毫演技的花瓶。
　　那样的话，她还不如让自家员工上场，直接统统后期处理拉倒。
　　除了《侏罗纪公园》之外。
　　等到明年下半年，她还准备拍摄《生化危机》。
　　嘿嘿，到时候直接找爱丽丝当主演。
　　不知道，那个时候的安布雷拉公司人员，会是什么样的表情。
　　我就喜欢你看不惯我又干不掉我的样子！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：四千字大章送上，感谢“梦回千秋”的103刀片，“埂焙汀盎落忆雪”的100刀片，感谢“绝月九歌”的60刀片，感谢各位读者老爷的刀片投票打赏支持，猫猫继续码字……


第344章 这个间谍明明超强却过分慎重（4K字大章）
　　生命不息，作死不止。
　　反正在这方面，苏梦自认为绝对做到了极致。
　　她不单单要气死安布雷拉公司的那些人。
　　还想要收购整个集团！
　　这么庞大的跨国集团，想想就让人忍不住想要流口水。
　　进行完直播后。
　　一群人很随意的走出了集团大厦。
　　直播时用了很多未来侏罗纪公园的片段。
　　还有不少纯粹是还原过去历史。
　　购买了一些电影、电视剧授权，将其改编成了虚拟现实。
　　单纯次元之家可没有这么多的电影电视剧。
　　真要是统统自己拍摄，显然是一个压根不可能完成的任务。
　　等到开学后，这些都将会成为学生们的日常。
　　也就是说，学生们可以和诸多科学名人打交道。
　　这些名人，都将会从诸多书籍、影视等推断出相应资料。
　　再经过AI智能化培养，用摇光里面的人工智能种子们，赋予其和真人一样的超级智能。
　　到那个时候。
　　你能去抢掉在牛顿头上的苹果，按住他的棺材。
　　可以亲自询问鲁树人“中国最伟大最普遍的艺术就是男人扮女人”这句话是不是他说的等等。
　　让学生体验到前所未有的沉浸式教学。
　　“说真的，我真的想去上学！”
　　秦雨柔满是羡慕嫉妒恨。
　　“切，你还是先考虑该怎么完成分给你的任务吧，你这个大鸽子！”苏梦有些无奈。
　　这货先前那本小说完本后，一直没开新书。
　　就让其加入了型月相关设定补全部门，在奈须茸名下当个编剧。
　　等到未来的型月虚拟网游登场时，里面将会涉及到无数复杂的细节。
　　这可不是玩手游。
　　玩家们进入到虚拟世界中，自然会留意周围的一切。
　　包括世界观、背景建筑、人物造型、衣着打扮、说话方式等等无数设定都需要补充。
　　其中，大部分资料都交给光量子计算机摇光来处理。
　　剩下的一小本剧情之类，也是一个相当复杂麻烦的东西。
　　奈须茸特意从次元之家作者中，挑选了数百名作者辅助工作。
　　再加上数十名专业编辑。
　　让其进度倒也能勉强跟得上。
　　但别忘了，次元之家先前可是被称之为鸽子窝。
　　一些作者常常各种拖稿。
　　尤其是面前这个大鸽子，拖稿到让奈须茸都找她告状了。
　　这货一书成名，也算是一个畅销作者。
　　不缺钱的对方，鸽起来更是毫无压力。
　　“没办法，写小说这种事情必须要有灵感。没有灵感的时候根本不适合去写，否则只会写出很无聊的东西。当你灵感爆棚的时候，写出来的东西才是最有趣最好的作品。所以啊，我现在没灵感，根本不愿意强行去写，这是在为自己的作品质量做保证！”
　　秦雨柔挺胸抬头，一本正经的说。
　　“呵呵，说那么多有什么用，你就是不想码字！”苏梦满脸嫌弃。
　　在这个庞大系列中，身为萝莉控的秦雨柔，自然是抢走了伊莉雅的所有设定。
　　伊莉雅，这是一个原本被当成小圣杯培养。
　　算是切嗣和人造人爱丽丝菲尔结合，生下来的女儿。
　　可以说，在其出生在母亲肚子里时，就被施加了无数次魔术回路。
　　让其彻底不再是普通人类，反而成为了强大魔法技术的结晶体。
　　一个让人十分心疼的小萝莉。
　　一半天使，一半恶魔。
　　从小的残酷遭遇，让其根本不知道什么是善恶对错，让其可以在生气时微笑着杀人。
　　不用说，这只小萝莉的配音也是苏梦。
　　为了让秦雨柔更好的了解这个形象，还让她看了后边的外传。
　　也即是按照原本剧情线，切嗣成功阻止了第四次圣杯战争，让其可以作为普通女孩和哥哥卫宫一起长大。
　　外传中，还有一个从其身上分离出的实体化人格小黑。
　　最让秦雨柔心动的是，这个小黑需要强吻别人来补魔。
　　有着一幅幅让她鼻血飚出的诱惑插画。
　　等看完后，差点掏空了她的身体。
　　了解到这个设定后，她毫不犹豫的找孙河试音。
　　只要成为这个小黑的声优，不就可以光明正大的补魔了？
　　秦雨柔看着对方，忍不住坏笑道：“你竟然想出这样的补魔方式，真是个色萝莉！”
　　“满足广大读者的愿望而已，和我有啥关系？”苏梦理直气壮的回道。
　　自然不可能承认，她也想看小萝莉们之间和谐有爱的亲密互动。
　　“好了，你这个大鸽子赶紧给我滚回去码字去，再这么拖稿信不信我取消掉你的小黑声优职位？”
　　这个威胁让秦雨柔瞬间怂了，嘟囔道：“切，权限狗就可以为所欲为啊？”
　　“抱歉，权限者就是可以为所欲为。有本事你也成为次元之家拥有者啊？”
　　苏梦洋洋得意的看着对方。
　　这种动用权限的力量，果然是好爽。
　　怪不得那么多人都渴望权利……
　　与此同时。
　　网上关于这次直播已经疯狂发酵。
　　哪怕是在半夜，都挡不住其热度爆炸。
　　无数夜猫子都被炸了出来。
　　谁也没想到，次元之家的教学竟然可以做到这种地步。
　　彻底颠覆了无数人的三观。
　　微薄中，“天心猫教学直播”话题讨论量高达上千万，阅读量更是在短短几个小时破亿。
　　远远碾压了那个富二代王撕葱删微博的讨论量。
　　连在号称人均年薪百万的懂乎，也掀起了疯狂热度。
　　一个个人都被这种黑科技给镇住了。
　　想要挑刺，却发现自己压根没什么能挑剔的地方。
　　哪怕是你再仔细研究，都无法发现其中有什么漏洞之类。
　　一个字――
　　完美！
　　对此，吉影自然是第一时间发布了一篇帖子：
　　“谢邀，人在二次元，已经打破次元壁。感谢这次直播，让我看到了虚拟现实未来的发展方向。原来，我们之前考虑的那么多统统都只是坐井观天，次元之家为我们展现出了什么是真正的虚拟现实应用。”
　　“那就是无处不在！”
　　“并不是什么奢侈品，有钱人的玩具，而是可以用在生活中的每个地方。从教育、医疗、游戏、旅游、服装等等全方面改变我们的一切！”
　　“显然，过不了多久，你就能在虚拟商城中看到各种商品。比如，你想要买衣服，完全可以在虚拟商城中进行虚拟试穿，从而确定是否合身让自己满意，而不需要经历漫长等待。彻底满足你对于任何新衣服的试穿欲望，也让商家们不得不精益求精。”
　　“你想要学习，完全可以找一个虚拟AI老师，面对面一对一进行指导，而不需要花费什么补课费之类，还可以亲身感受各种各样的诗歌史书场景，讲学习变成一场游戏。”
　　“所以，我吹爆这样的虚拟未来，完全是让人体验到了想都不敢想的生活。只希望这些畅想中的那一天，能够提前到来――”
　　“对了，我已经通过次元之家网络海选，等待面试通过，就可以成为一名高中老师。”
　　前边的很多都算是别人总结出来的东西。
　　但最后一句话，让这条帖子点赞量瞬间过万。
　　如果说，先前的次元学院已经足够吸引老师。
　　那么，现在的次元学院，已经吸引全国各地――
　　不，分明是世界各地的老师！
　　优越的待遇幅利。
　　前所未有的新奇体验。
　　引领世界技术的黑科技。
　　诸如此类，这分明是培育未来的摇篮。
　　就好像之前《精灵宝可梦》游戏正式问世时，无数人都像次元之家集团投送简历一样。
　　现在，也有无数老师在投送简历。
　　千军万马过独木桥！
　　幸运的是，吉影很提早考到了教师资格证，并对于通过次元之家考核势在必得。
　　拥有高达250智商的他，想要认真学习一样东西，实在是太简单了。
　　“卧槽，大佬啊，我先前也参加海选了，总共九关结果第一关就被刷下来了。”
　　“厉害了，预祝大佬通过面试，到时候建个《我在次元学院当老师》的记录贴，让我们也开开眼界。”
　　“求大佬教教我怎么通过海选，加我的威信***，必有重谢！”
　　……
　　吉影看着自己这篇帖子，下面已经多了无数哭喊着分享经验的评论。
　　他在懂乎的昵称是――
　　吉良吉影。
　　一个很特别的名字。
　　让他非常喜欢，隐隐约约中感觉这就是他本来名字。
　　“看来，先前的那种超能力，很可能是我的‘青春期综合征’了……”
　　吉影摇了摇头。
　　联想到之前，自己用有一种十分特别的能力。
　　然而，那种能力刚刚到手，还没等他使用，就遭到了各种前所未有的毁灭术性冲击。
　　一下子被那个奇怪的刺猬头少年抹去了。
　　还有一个宛若雷神的神秘存在，一个背后浮现巨龙的恐怖女仆。
　　我吉影只想过普通的生活！
　　从那以后，他彻底放弃了作死的打算。
　　这个世界太危险，还是老老实实点更好。
　　叮咚~
　　就在这时，他终于收到了邮件，神色平静地移动鼠标点开：
　　“尊敬的吉影先生，你已经通过次元之家考核，请与2022年2月4日参加培训。”
　　呼~
　　他松了口气，终于通过了。
　　次元之家在诸多地方都很奢侈。
　　哪怕是参加培训的半年时间，都有着超过普通老师的工资。
　　培训合格后，直接获取诸多幅利。
　　每个老师都将会拥有在学园都市用超低价买房的幅利。
　　在学园都市中的所有吃饭、交通统统报销！
　　一个超级诱人的幅利。
　　挂到网上后，让无数人羡慕的眼睛发红。
　　也让报名的越来越多了。
　　吉影起身，看着镜子中相当帅气的自己，脸上浮现了绅士般的微笑。
　　他每天都会穿着一身西服，有着精简干练的头发，打扮的一丝不苟。
　　认真、精准，有一点小小的强迫症。
　　没有什么仇敌，也没有什么朋友。
　　一贯低调做事，讨厌被别人关注。
　　这正是他的生活态度。
　　他看着镜子中的自己，轻声道：
　　“我吉良吉影，一个普通的白领上班族，只想要过普通的生活！”
　　完美！
　　狄土妮华国分公司。
　　连续多日的训练，让爱丽丝等人总算是基本适应了华国生活。
　　她有着棕色头发，看起来和华国人区别不大。
　　但高挺的鼻梁和眼睛，还是能够让别人一眼看出来外表。
　　“华国人很热情，最喜欢打听别人的私事，拉着别人唠嗑。这在华国很正常，你不在意，不用说也行。”
　　导游带着她行走在大街上。
　　一边走一边很随意的讲着诸多详细情况。
　　然后，路过一个流动苹果摊，导游让其去买苹果。
　　“这个简单。”
　　爱丽丝自信的走到摊位，用娴熟的华语说：“老板，我要这些苹果，多少钱？”
　　“每斤3元，又大又甜的苹果，不甜不要钱。”
　　“好的，给。”
　　爱丽丝递过去21元钱。
　　“小姑娘，每斤三元啊？”老板疑惑的看着她。
　　“对啊，一美金等于7元，我给你21元有错吗？”
　　爱丽丝同样有些奇怪。
　　难道说，对方看我是外国人，想多要钱？
　　到最后，导游实在是看不下去了，有些哭笑不得的前来解围。
　　让她明白“每斤”不是“美金”。
　　经历这件事后，爱丽丝越发小心谨慎。
　　暗暗告诫自己，绝对要好好学习，否则很容易出错。
　　在她想这些时，走着走着忽然撞到了前边一个人。
　　整个人肌肉瞬间紧绷，目光凌厉的扫视着对方。
　　一个有着金色头发，穿着西装的男子。
　　“抱歉，是我走路没注意。这位美丽的女士，你没有受伤吧？”
　　对方十分优雅绅士的说。
　　“我没事。”她回道。
　　“美丽的女士，我名叫吉影，介意加一下威信吗？大家都是居住在华国的歪果仁，可以互相帮助一下。”对方继续微笑道。
　　“抱歉，不用。”
　　她摆了摆手拒绝。
　　看着对方离开后，让爱丽丝松了口气。
　　看来，华国的安全果然不错。
　　路上遇到的都是正常好人。
　　但她并不敢放松警惕，一路谨慎的扫视着身边路过的每一个人。
　　身为一个经历残酷培训的人。
　　她可是清楚知道有太多杀人、窃取机密的手段。
　　嘭！
　　就在这时，前方突兀的传来了一声爆鸣。
　　让她直接扑向旁边的小吃摊，大声道：“卧倒，有枪声！”
　　摊主呆呆的看着她，指了指前边的一辆电动车：
　　“是电动车爆胎了，不是枪声……”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：四千字大章送上，晚会儿还有一章，猫猫昨天不小心睡着了，今天争取早点写完……


第345章 身为偶像的生活就是这么朴实，且枯燥（4K）
　　摊主一副看神经病的模样。
　　第一次看到有人听到车爆胎，瞬间吓得我倒在地上。
　　难道说，这就是大洋彼岸米国的日常？
　　自由美丽坚，枪战每一天？
　　爱丽丝小心翼翼的从推车后边探身。
　　惊奇的发现，整个大街上除了她之外竟然没有一个人想着躲避！
　　太不可思议了。
　　这个国家的人也太不知道保护自己了吧？
　　万一真的有歹徒持枪在大街上开枪怎么办？
　　在米国的时候。
　　一旦出现这种爆鸣声，所有人都会迅速躲避到安全位置。
　　根本不可能还在大街上游逛。
　　她还看到一些人竟然好奇的围过去。
　　这种做法，在米国和找死没有任何区别！
　　她还记得，当初在米国去年的时候。
　　有个杀手闲着没事拿着机枪跑到楼顶对着大街疯狂扫射。
　　形成了震惊整个米国的枪杀案，造成数十人当场受伤死亡。
　　她有些不明所以。
　　先前在米国时，一直宣传华国是一个很落后很暴乱的国家。
　　无数人每天都生活在水深火热中。
　　过着吃不饱穿不暖的穷苦生活。
　　但来这里的几天，似乎彻底颠覆了她的三观。
　　“那个，姐姐你没事吧？”
　　一个软软甜甜的声音在身后响起。
　　爱丽丝浑身一蹦，毫不犹豫的转身。
　　在她伸手按在对方肩膀上时，才发现这是一个萌萌哒的小萝莉。
　　看起来似乎还不到十岁，宛若天使般可爱。
　　“我没事。”
　　爱丽丝平静的收回手。
　　先前伸手按在对方减半上时，随时都能捏着对方脖子。
　　那么细嫩的脖子，一只手就能轻松捏断。
　　她低头打量着对方。
　　这只小萝莉穿着很可爱的熊猫，搭配着白色过膝袜。
　　本就是世界萌物的熊猫，搭配着同样可爱的小萝莉。
　　让其行走间引来了一个个目光。
　　一个很普通很可爱的小萝莉。
　　爱丽丝心里确定了这个结果。
　　但她并没有完全放松。
　　在先前的训练资料中，可是有着各种小孩子伪装的杀手。
　　更别说，在中东战场上，那些看似稚嫩小孩也会随意的扛着****，指不定就一枪崩了你！
　　“姐姐，你是刚来华国嘛？”
　　小萝莉稍微歪了歪头，手指头放到嘴里。
　　吮着手指，满是天真无邪。
　　周围已经传来了各种“好萌好可爱”、“太可爱了，好想养一个这样的女儿”、“她父母上辈子拯救了世界吧”之类的话语。
　　显然，无论在哪个国家，人们对于萌物的追求都没什么区别。
　　“嗯，我来这里求学。”
　　爱丽丝点了点头，扫了一圈后，有些皱眉。
　　她不太喜欢这样的围观。
　　但在华国，似乎无论发生什么事情，都会有一群围观吃瓜群众。
　　一个很奇怪的国家。
　　然后，她看到小萝莉垫脚从摊主那里接过一个蓬松棉絮状的东西递过来：
　　“姐姐，送你一根棉花糖。”
　　“不用了。”
　　爱丽丝毫不犹豫的拒绝。
　　她根本不知道这是什么玩意儿。
　　出门在外还是慎重点更好。
　　“这是棉花糖，很甜很好吃的哟。”
　　对方似乎是看出了这点，垫脚接过第二根棉花糖，尽量张大嘴巴。
　　啊呜~
　　可惜，小小的嘴巴，也就吃掉了那么一点点。
　　反而让鼻子上都沾着一些。
　　对方微微眯着眼睛，一副十分满足的可爱模样。
　　脸上的甜美笑容，似乎比糖果更加的甜。
　　甜的让人心里面都跟着甜丝丝的。
　　“姐姐，再见啦，祝你在华国生活愉快。”
　　小萝莉和她挥了挥手，转身抓住旁边一个美少女的手，离开了现场。
　　爱丽丝看着手中的棉花糖，低头稍微伸舌头舔了一下。
　　入口即化，软软甜甜。
　　似乎和先前小萝莉带着淡淡奶味的声音一样。
　　果然是一个天使般可爱的小家伙啊。
　　不知道什么时候才会再见面……
　　“老板，给我来一个！”
　　“给我来两个！”
　　这时，她身边的一个个围观群众，忽然都围上了小摊。
　　让老板愣了一下，也跟着美滋滋的笑起来。
　　这么一会儿的客户，似乎比大半天都多！
　　那只小萝莉果然是天使啊，太可爱。
　　好想有这样一个女儿！
　　妥妥的金字招牌，比打广告效果都强无数倍！
　　离开人群后。
　　两人行走在街道上，很随意的在周围商店买了一些吃的，边走边吃。
　　苏茜低头看着自家姐姐：“那个人是谁，你打算怎么坑她？”
　　咳咳~
　　“我这么善良的人，怎么可能坑人？”苏梦干咳一声回道。
　　“你觉得我会信吗？”
　　苏茜翻了个白眼。
　　这家伙除了面对她之外。
　　只要这么无缘无故的好，绝对在挖大坑等着那个人。
　　先前秦雨柔早就被坑好多次了。
　　“嘛，这人算是来自于米国的间谍，想要窃取我们的核心机密资料。但不要紧，我会让其意识到米国才是全世界的祸乱根源，努力让她苦海无边回头是岸。”
　　苏梦一本正经的说着看似很胡闹却是事实的话。
　　不需要做太多。
　　只需要等到对方享受诸多华国文化。
　　尤其是，苏梦准备在次元学院开学后，聘请八大菜系的诸多厨师。
　　为学生们免费提供天南海北的各种美味菜肴。
　　嘿嘿，到那个时候，看你还舍不舍得回去！
　　“额，这样啊。”苏茜愣了一下，倒也没有继续说些什么。
　　以自家姐姐现在的地位，接触到的人已经越来越没法用日常来判断了。
　　天南海北、世界各地、各个普通人压根接触不到的顶级人物。
　　在对方面前都会给面子。
　　甚至各种讨好想要跪舔。
　　让她稍微有点压力山大。
　　这么优秀的人，想要一直陪在对方身边，迟早会怀疑人生。
　　没办法，当年看着对方一步步走向巅峰，走到你一辈子――
　　不，几辈子都不可能达到的地步，你却还在原地踏步时。
　　这种对比带来的失落感，真的会让人绝望。
　　现在，她只能庆幸对方是个妹控。
　　把她当成宝贝宠着。
　　否则早就不知道被抛到哪里去了。
　　想到这里，苏茜忍不住叹口气。
　　“怎么了？”
　　对方奇怪的看着，让她回了一句：“没什么，让我吃一口。”
　　“好的。”
　　看着伸过来的慕斯蛋糕，苏茜轻轻吃了一小口。
　　我只吃一口！
　　“……”
　　苏梦看了看对方。
　　又呆呆看着手中的纸盒子。
　　那么大一块蛋糕呢，为啥突然没了？
　　她不由自主的嘟着嘴巴，一副委屈巴巴的模样。
　　扑闪着大眼睛，闪烁着泪光。
　　让苏茜瞬间招架不住了：“来来来，我背着你，想吃什么随便选。”
　　“嗯！”
　　接下来。
　　苏梦美滋滋的趴在自家妹妹的背上。
　　虽说被一个美少女背着稍微有点丢人。
　　但也要看她现在的小体格。
　　就她这点身高体重，想要抱别人还是做梦去吧。
　　在回去公交车上。
　　苏梦随意刷着论坛。
　　不出所料，整个网上彻底被她先前的大手笔直播给刷屏了。
　　各种人都在惊叹次元之家黑科技的强悍。
　　她看着其中的一条――
　　“在我看来，次元之家研究这些黑科技，绝对花费了几年的漫长时间，并投入了所有资金才能研制成功，形成了现在一飞冲天的局面。所以，我们应该支持次元之家，支持公主殿下，《舰娘》、《我的世界》、《明日方舟》赶紧给我买爆啊！”
　　“卧槽，楼上把群号分享一下，要不要这么舔！”
　　“在？发个群号一起赚钱呗？”
　　……
　　苏梦有点欣慰，还有些无语。
　　这么支持她的人，却被这么多人攻击。
　　这个世界怎么了？
　　看着下边一群说楼主的人，不禁让她稍微有点同情。
　　默默开着大号给对方点赞，并留言：“感谢支持，么么哒~”
　　她看着原本说对方舔的家伙们，一个个瞬间真香。
　　不由得淡淡一笑。
　　想到对方绝对会兴奋地晚上睡不着觉，和朋友亲人满世界的炫耀。
　　满是骄傲地看着所有先前说他的人统统都在真香。
　　绝对是一件足以让对方铭记一生的事情。
　　哎，身为偶像的生活就是这么朴实，且枯燥。
　　她这其实还算很可以了。
　　隔壁一个偶像意外住院了。
　　结果脑残粉疯狂到抢着高价购买对方用过的针头、针管等。
　　还排队去对方曾经躺过的病床上翻滚。
　　让苏梦看的恶寒不已。
　　越发意识到自己隐藏现实身份的重要性。
　　除了这么疯狂爆表的热度之外。
　　苏梦也观察了一下次元学院的相关情况。
　　对于拥有骇客能力的她来说。
　　哪怕是电磁波频率都能解析，分辨出里面的诸多信息。
　　全力施展时，整个世界都会化为信息传递的海洋。
　　密密麻麻的信息，霸占了她所有感知范围。
　　因而，她平常都会主动屏蔽，不然别想睡觉生活了。
　　随着先前的直播，短短一天时间里。
　　报名老师考核的人数直接增加了三倍以上。
　　显然，整个华国教师学生群体都被这种前所未有的黑科技震撼了。
　　“唔，教师里面似乎有着不少人才。”
　　苏梦看着一个个通过考核的未来老师，满意的点了点头。
　　比如，里面有个拥有超高智商，如同英俊绅士的吉良吉影，报的是高中语文老师。
　　有个身体强健，典型米国壮汉的肌肉狂魔，闲着没事就要说“已经没事了！要问为何？因为！我来了”，报的是体育老师。
　　还有个从米国千里迢迢赶过来的天才科学家牧濑红莉栖，报的自然是天文相关专业老师。
　　连KING都参加报名考核，并顺利通过。
　　他求职的岗位是游戏指导。
　　是的，在次元学院中，有着专门的游戏专业。
　　未来的虚拟现实网游，将会催生出相当庞大的职业玩家。
　　这个专业目标，正是让学生们有着一技之长。
　　除了老师外。
　　学生中也有着不少天才。
　　比如，先前刚见过面的爱丽丝等人。
　　那个刺猬头的当麻。
　　一个从嘤国远道而来的天然呆世界级天才画师，被提前特招录取等等。
　　“嘿嘿，天下英才尽收，这种感觉果然很棒。”
　　苏梦越看越满意。
　　还没有开学，次元学院就已经越来越藏龙卧虎。
　　连图书管理员都是一个喜欢烤面包的毒舌书虫。
　　面对这么多人才，她还真不信小小的安布雷拉公司能够翻起什么浪。
　　别说这个小公司了，连神马阿卡姆疯人院、亚楠镇都丝毫不虚。
　　我们种花家的目标，可是星空大海啊！
　　虚拟现实教学直播，在网上越发火爆。
　　热度丝毫不减。
　　无数人都在猜测，这种教学模式到底是真的。
　　或者仅仅是打出来的噱头。
　　但有着次元眼镜作为保证，让人们不得不相信这点。
　　次元之家――
　　或者说天心老贼，本身就是奇迹的代名词！
　　这种情况下，一个个高科技公司，纷纷都在试探着能不能找对方合作。
　　次元眼镜这项黑科技，就像是中世纪突然出现了一支航母舰队。
　　让他们根本没有任何招架能力。
　　而华国官方，显然也想要全力扶持这么一个世界顶尖科技，从而彻底绕开米国的一系列专利壁垒。
　　现在贸易战越来越惨烈。
　　双方在各个地方互相针锋相对。
　　根本不可能认输。
　　这已经可以称得上国运之战。
　　华国赢了，未来就将会一帆风顺，一步步追上甚至超过对方。
　　而米国只能眼睁睁看着这一切。
　　除非米国彻底不玩了，大家一起核平！
　　集团门口。
　　百川心情愉快地和赵志成闲聊：“兄弟干得不错，等以后《神魔世界》虚拟网游真的出现后，让你去当里面的最高执法者。”
　　“嘿嘿，多谢老大提携。”赵志成嘿嘿一笑。
　　说起来，两人其实很早就认识了。
　　当初漫画师阿伟第一部作品《死亡笔记》时，他就是粉丝群的群主。
　　而对方是当时的土豪读者。
　　他还特意给对方管理员位置。
　　赵志成好奇的问道：“老大，你说这个世界上有没有超能力？”
　　他很怀疑整个世界隐藏着幕后真相。
　　以对方的地位，估计比他了解的更多，这才会很中二的问出口。
　　谁知道，对方点了点头：“当然有啊，连我都有。”
　　“卧槽，你的超能力是什么？”他惊喜的看着对方。
　　太意外了，竟然这么轻松的到了真相。
　　对方抬起手腕，露出了一个让他看不出牌子的手表，微笑道：
　　“我的超能力是――有钱。”
　　“……”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：两更八千字送上，还债四千，感谢“埂钡100刀片，感谢各位读者老爷的投票打赏支持，晚安啦，喵~


第346章 决定世界未来的会议（4K字大章）
　　真・钞能力！
　　赵志成看着对方手腕上的机械表。
　　用次元眼镜随意扫了一下，瞬间得出了价格――
　　一块表上百万！
　　让他忍不住咽了咽吐沫。
　　再看看对方一身顶级设计师手工打造的服装。
　　先前开端豪车。
　　让他沉默了一会儿干咳道：“老大，我是问真的超能力……”
　　“超能力，也就是实现别人无法做到的东西。我有钱，别人做不到的我大多能做到。我可以帝都魔都每个地方一套别墅，我可以包下飞机出去玩，我可以开着游艇海上举行狂欢宴会，我可以让无数人迷恋的明星在我面前自己脱……这些我都可以，只有你想不到，没有我做不到，这为什么不算超能力？”
　　百川满是笑意，“有钱人的生活就是这么朴实无华，且枯燥。”
　　“……”
　　这下子，让赵志成彻底无言以对。
　　面前这货实在是壕无人性。
　　单单是对方说的这一系列，就是无数人也就做梦想想。
　　甚至做梦都梦不到。
　　“不止如此，超能力者可以救一个人也可以伤害一个人，我同样也可以一句话改变很多人的人生未来。比如，我可以让你直接去非洲开拓市场，不去就辞了你。”百川笑眯眯的看着他。
　　赵志成大惊失色：“咳咳，老大，不要这么狠心啊，我可是对你忠心耿耿！”
　　非洲那个鸟不拉屎的地方。
　　各种战乱频发，还有各种病毒，各种军阀混战。
　　再加上很多地方断网断电，妥妥的原始人生活。
　　鬼知道啥时候就被别人一枪崩了。
　　给高工资他也不可能去啊。
　　“哈哈，说着玩呢，我又不是那种人。”
　　看着哈哈大笑的对方，让赵志成稍微松了口气。
　　他可是听说过，对方当初似乎真的送人去非洲开拓市场了。
　　想想就有点让人不寒而栗，他连忙转移了话题：“老大，闲着没事给我讲讲你的创业历史呗？你是怎么成为钞能力者？”
　　“可以啊。”
　　百川随意的看着窗外，想起了年轻时候的往事。
　　“那个时候我上大学，酷爱玩游戏，就和几个同学一起组建了战队，天天没日没夜的开黑。有句话我很赞同，当你在某项兴趣中投入最多时间精力，毕业不知道该做什么时就可以考虑这一项。所以，我和几个同学开始创业，自己研发小游戏。”
　　“哇，厉害了，我也是喜欢游戏行业，才会报名加入了次元之家。”
　　赵志成忍不住笑道，感觉两人这方面倒是十分相似。
　　当初次元之家招人，他轻而易举通过了考核。
　　成为了一名游戏中的执法者。
　　专门处理各种玩家和玩家，玩家和官方之间的诸多矛盾冲突。
　　算是最让他感兴趣的工作。
　　让他的中二正义之魂熊熊燃烧起来。
　　他连忙追问道：“然后呢，是不是这么一步步发展壮大，最终拥有了现在的地位？”
　　“是啊，我就这样和几个人一起艰难创业，一步步拥有了自己的小公司。”
　　百川眼中满是怀念，想起了当初艰难奋斗的时光。
　　“就这样，一直到《神魔世界》到华国找总代理的时候。我老爸给了我5亿，让我买下了总代理权。短短十年就将其翻了数十倍！”
　　“……”
　　我们不一样！
　　赵志成嘴唇动了动，还是一句话没说出来。
　　原本以为是个白手起家的艰难奋斗史。
　　结果，你丫的老爹竟然这么有钱。
　　可不仅仅是五亿，还有着对方老爹的庞大人脉。
　　这本身就是一个无法估测的财富。
　　对方这么张扬大手大脚的性格，显然是从小就养成。
　　一个超级富二代！
　　得了，告辞，我还是老老实实的打工攒钱买房吧。
　　一脸桑心叹气的看着对方离开。
　　经过这件事，让赵志成彻底明白，那些家伙所谓的普通家庭、不识妻美、演技高超、鸡你太美、勤奋努力啥的全TM骗人的！
　　赵志成看着手机屏幕上的《舰娘》游戏图标。
　　自从《精灵宝可梦》这款黑科技游戏出现后，他就再也没有碰过这款游戏。
　　让他忍不住点开。
　　可以看到那只萌萌哒的天心猫号舰娘，正一脸惊喜的看和他：
　　“指挥官，你已经离开港区52天了喵。猫猫和大家都感到寂寞了……不过，我们一直在努力守护着港区喵……所以，欢迎回来，指挥官！”
　　让赵志成眼睛中一下子浮现了泪光。
　　身为单身狗的他，哪怕是回到家里都被各种嫌弃。
　　没想到区区一款游戏，还这么牵挂着我。
　　我买！
　　我买还不行吗！
　　另一边。
　　他的基友路过，也在关注着最新实事发展。
　　先前的虚拟直播太火爆了。
　　已经火爆到传到了世界各地。
　　他随意刷着尤土碧、褪特，都能看到无数人都在网上讨论着相关情况。
　　一个个压根不相信这件事情。
　　毕竟，连世界唯一超级大国，经济、军事、科技等全方面碾压领先全世界的米国。
　　都没有相关技术普及，那个发展中国家凭啥会出现这样的公司？
　　对此，在褪特上，已经开始了大规模封杀相关信息。
　　并肆意宣传这是别人造假精心制作的骗局。
　　没办法，这个真要是被广大用户发现后，绝对会让诸多高科技集团股价动荡。
　　他们必须要在破解研制出相关产品，或找出针对方法之前，联手将这件事镇压。
　　那些在网上上传相关视频游戏截图的华国用户，都在被米国疯狂封号屏蔽。
　　让那些人都想彻底封锁所有来自于华国的信息。
　　闭嘴，我们在讨论言论自由！
　　但纸终究包不住火。
　　整个华国短短一个月时间，就已经有千万级别的玩家涌现。
　　让其成为了游戏市场上前所未有的盛世。
　　黑科技，就是这么恐怖如斯。
　　无数社交平台统统都在传播着相关视频和截图。
　　一个个米国人，来到华国后玩这款游戏后，也瞬间沦陷了。
　　面对这种划时代的黑科技游戏，没几个人能够拒绝啊。
　　想想看，你在现实中就能召唤各种神奇生物。
　　将冰冷的钢筋水泥现实世界一瞬间化为奇幻异世界。
　　亲手养各种小精灵，与他们展开各种互动。
　　让不再是眼巴巴的云养猫。
　　它们将随时陪在你身边。
　　还不需要担心生病吃喝拉撒。
　　除了不能亲手摸之外，还可以与你展开各种游戏互动。
　　比现实中的宠物更加灵性懂人话。
　　这样的宠物，你会拒绝吗？
　　因而，无数歪果仁将其安利给自己的家人朋友。
　　一传十十传百。
　　这种玩家自发性宣传推广，让米国各大财团根本不可能封锁。
　　“呵呵，这只是开始，你们以后难受的时间还多着呢！”
　　路过对此也分外得意。
　　先前在网上看各种跪舔米国的人，就让他恼火的想要顺着网线爬过去揍人。
　　现在，次元之家的黑科技，让那些米国顶级集团瞬间陷入了恐慌中。
　　因为，这已经超出了他们掌控范围，领先他们一个时代！
　　更别说，先前那只萝莉虚拟现实的教学直播，将这种恐慌更是推上了巅峰。
　　否则，他们绝不会这么恐惧的封锁信息。
　　甚至传播次元眼镜有害健康，将会造成严重辐射，大幅度增加患癌症的风险之类。
　　你们真会扯！
　　次元眼镜的辐射量比手机都要小。
　　这么低要是能够致癌，那整个世界癌症患者早就增加几百倍了。
　　让路过不由得想起了先前的一个小区。
　　一群人认为信号塔致癌，联手将其毁坏。
　　到最后，三大运营商将小区彻底停了信号，让其电话都打不出去，更别说上网了。
　　这件事，让路过只想说一句话：“信号塔真的很影响智商，因为智商越高的人越不会相信这种谣言！”
　　他满脸愉悦笑容的看着外网上无数玩家的羡慕嫉妒恨。
　　让他感觉越发畅快，快乐就应该建立在别人的痛苦之上。
　　这种感觉真得劲！
　　次元眼镜拿到米国就没法用，彻底成了一个装饰品。
　　让诸多玩家已经在联名申请早日开通国际服务器。
　　申请人数在一个多月，已经从寥寥几个人，疯狂暴涨到了数百万。
　　这种感觉。
　　就像是你还在用小霸王学习机玩堆方块。
　　对方却在一边用顶配电脑，开着电影级特效玩《神魔世界》。
　　让你干看着――
　　不对，看都只能让你看各种精彩集锦，就是这么馋你不让你碰一下。
　　气死人不偿命！
　　路过心情愉快地打开了官网，终于看到了先前征文公布了奖项。
　　次元之家游戏征文大赛特等奖――
　　《龙门无间道》！
　　【评价：作者熟练掌握了无间道技巧，谍中谍中谍中谍。反派BOSS最后蓦然回首，发现手下一群人全都是二五仔！戏剧性、剧情张力、人物刻画等都相当优秀……】
　　【修非凡：总有一天，我要攻略全部的领导！】
　　他默默握紧了拳头――
　　一套房首付有了！
　　转眼到了12月份，次元眼镜问世两个月。
　　先前的虚拟教育直播，也发酵到了极致。
　　一个个公司集团，纷纷在和次元之家沟通消息。
　　尤其是各个互联网公司，都在想着以后的发展计划。
　　现在，整个华国官方为次元之家集团撑腰，大开绿灯。
　　缺钱的话，诸多银行纷纷抢着贷款，各种低息之类。
　　连次元学院那么大的地皮，都给了超低价格，还帮忙建设各种公共设施。
　　原本的普通商业机密，已经成为了国家级核心机密。
　　让身为商都刑警大队负责人的苏国良，彻底成为了次元之家集团安全的负责人。
　　未来将会跟着入驻学园都市，全面负责安全治安。
　　“嘿嘿，老爸，以后多多指教。”
　　苏梦笑嘻嘻的看着自家老爸。
　　费了这么大劲，总算是让其不再需要跑东跑西奔赴各个危险地方了。
　　毕竟百善孝为先嘛。
　　“你这丫头啊……”
　　苏国良也是感慨万千。
　　原本想着两个宝贝女儿平平安安长大就已经很满足了。
　　却没想到，对方竟然给了他这么大的惊喜。
　　成长到一个连他都需要仰望的地步。
　　这让他欣慰的同时也有些失落。
　　他伸手摸了摸对方小脑袋笑道：“放心，以后学园都市的治安就交给我吧，保证不会有什么问题！”
　　“嘻嘻，老爸，最喜欢你啦！”
　　苏梦甜甜一笑。
　　自然不可能告诉对方，在次元之家中也是卧虎藏龙。
　　各种二次元世界同位体，让其成为了整个世界最特殊的地方。
　　不过，由她来亲自坐镇，根本不需要担心出什么事。
　　“马上就要召开会议了，我就先走了呀。”
　　苏梦和他摆了摆手，离开了家门。
　　两个月时间。
　　已经让华国和诸多国家互联网公司，纷纷意识到了次元之家的崛起势不可挡。
　　诸多约定之下，一起召开相关会议。
　　商讨未来发展之类的问题。
　　先前的虚拟教育直播，让无数人都深刻意识到――
　　虚拟时代真的要降临了！
　　游戏、教育、商业、生活等等都将会进行翻天覆地的改变。
　　这种改变，将会全方面影响所有人的生活。
　　惟有抓住机会，才能在未来不被淘汰。
　　开车时。
　　周珂也忍不住有些感慨：“这次会议规模不是一般的大啊！”
　　世界各地各大顶级公司云集商都。
　　接下来所有人都需要看次元之家集团的脸色。
　　这在之前，根本是一个想都不敢想的事情。
　　“哼哼，这只是开始，未来我可是要征服世界，成为蓝星之王！”苏梦十分自信地说。
　　“你就吹……算了，我拭目以待。”
　　周珂本想打击对方。
　　但她突然发现，这货真的有这个可能！
　　让她脑海中不由得浮现出，对方穿着哥特萝莉裙，一脸中二女王笑容，站在王座之上。
　　无数人都跪在下面臣服的场面――
　　真吉尔滑稽！
　　次元之家大厦周围，无数豪车云集，将这里彻底化为了顶级车展。
　　一辆辆价值几百万几千万的豪车，仿佛不值钱成群过来。
　　无数记者蜂拥而来，想要拍摄采访到第一手资料。
　　惊呼声不时爆发。
　　因为，一个个经常在网上刷屏的顶级大佬们，纷纷云集在这座小小的大厦。
　　决定整个世界虚拟时代未来的会议，就这么正式开始！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：四千字大章送上，今天就一更了，一章写了三个多小时……木有办法，之前经常白天上课晚上熬夜到两三点，猫猫右眼又出点小问题戴上了眼罩，这次和小鸟游六花六花真一样了，晚安啦，喵~


第347章 平安夜送给情侣们的恋爱故事（4K字大章）
　　大厦门口。
　　无数记者扛着长枪短炮，想要采访到第一手资料――
　　“马总，请问贵方想要如何将现有的通讯聊天方式，加载到虚拟现实的次元眼镜上？”
　　“李总，我想了解你们想如何优化搜索引擎，是否解决医院竞价排名……”
　　……
　　但这些大佬们，基本上都随意摆了摆手，在一群保镖的防御下，直接进入了大厦内部。
　　次元之家的诸多保安，连带着警察都在周围进行着防御安保。
　　赵志成看着一群人，感觉有点头晕目眩：
　　“我勒个去，来的大佬真吉尔多！”
　　这些大佬中，随便一个都是跺一下脚抖三抖的业界顶尖人物。
　　借助次元眼镜，让他轻松查出了这些人的资料。
　　次元眼镜，有个扫描功能。
　　可以扫描所有商品，将其瞬间查出产地、市场价格、正版盗版等等。
　　这项功能出现后，让一个个盗版厂商恨不得想要炸了次元之家。
　　也让一个个用户们，对此越发满意。
　　除此之外，各种公众人物、名胜古迹之类也统统有着介绍。
　　已经传言将彻底集中身份证、驾驶证、银行卡等诸多载体。
　　当然，个人相关信息你可以选择隐藏。
　　那么别人扫描你也查不出相关信息。
　　这些方面还是相当人性化。
　　但这些大佬们都是公众人物，一个个恨不得天天上热搜，自然不可能隐藏。
　　比如某个已经连续21次都没能登上热搜第一的汪半壁……
　　宿舍老大满是惊叹的看着他：“老二，你真是抱上大腿了啊。”
　　现在的次元之家。
　　已经从先前的小公司，彻底发展成为了庞然大物。
　　不知道多少人想要报名加入，却千军万马过独木桥，惨遭落选。
　　“嘿嘿，侥幸而已。”赵志成嘿嘿一笑。
　　宿舍几个人继续在一边看着一个个大佬到来，当合格的吃瓜群众。
　　老三在一边搓了搓手，看着几个人：“冻手不？”
　　已经到了十二月份，站在这里吃瓜看热闹不是一般的冷。
　　咔咔咔！
　　他刚刚说完，就看到旁边的几个警察，目光凌厉的看着他。
　　一个荷枪实弹的刑警，迈步走到他面前：
　　“关闭个人信息隐藏模式，我需要记录一下。”
　　商都，这是次元之家的大本营。
　　因此，诸多警察也装备了官方次元眼镜助手，可以一瞬间调出每个人的档案。
　　借助这个利器，一口气抓住了数以百计的通缉犯。
　　那些家伙也被次元眼镜诱惑，瞬间落网。
　　“咳咳，警察先生，我只是手有点冷，没别的意思，您可以随便翻……”老三欲哭无泪，连忙双手放到头顶，抱头蹲下来。
　　整个大厦周围，有着数以百计的警察。
　　头顶上还有着一个个无人机盘旋。
　　各个楼顶、制高点统统有着监管。
　　没办法，整个华国的顶级集团掌权者大部分都来了，这要是出点什么事……
　　会议室中。
　　苏梦迈步走到主座位置，大大方方的扫视着在场的所有人：“作为东道主，欢迎各位大驾光临。”
　　这次会议，明面上是共同商讨未来虚拟现实的发展。
　　实际上就是一次瓜分市场的大会。
　　苏梦不会，也不可能一个人独占所有利润。
　　连官方都不可能允许。
　　因为那样相当于全方面掌控一个国家的所有金融和贸易！
　　她就像是购物平台，这些集团公司都是在平台上卖货的商家。
　　广告、销售提成、技术培训、会员费等等，这些都将会是一笔极为庞大的收入。
　　全部整合完毕后，次元之家集团将会彻底成为虚拟现实行业的绝对霸主。
　　如同水果手机的水果系统，拥有绝对掌控权限！
　　丝毫不用担心反垄断法。
　　“关于未来的相关技术，我会提供虚拟种子，你们可以再次基础上定制相关内容……”
　　所谓虚拟种子，实际上也就相当于在她核心的基础上，定制相关程序。
　　她有着掌握着绝对掌控权，别人只有使用权而已。
　　随时都可以将其“断网”。
　　诸多公司明知道这点，却根本没法反驳。
　　离开了次元之家的光量子计算机，这些人压根不可能研究神马虚拟现实。
　　更直白的解释，她就是“手机厂商”。
　　整个世界唯有她一家厂商，这些人想货比三家的挑选，都找不到第二家。
　　“三成，你们需要支付三成作为专利费用。”
　　苏梦很淑女的坐在那里，小脸上满是天使般的甜美笑容。
　　这才是重头戏！
　　“三成净利润？”并夕夕的负责人问道。
　　“不，三成营业额！”
　　苏梦笑的越发可爱。
　　这幅笑容，在众人眼中，已经化为了恶魔般的微笑。
　　水果手机，正是收走所有直播、游戏、小说等充值30%作为过路费。
　　因此，水果手机读者们在手机上充值时，都会很直观看到少了30%的书币。
　　30%的营业额作为专利费，对于在场所有人来说，都是一个无法接受的数字。
　　尤其是以低价著名的并夕夕。
　　拼夕夕老总黄耀，扶了一下眼镜无奈道：“公主殿下啊，我常常和朋友下属讲，你是我的偶像。虚拟现实本身就是你们研制成功，这先拿走三成，接下来两转三转……你不赚钱想办法偷工减料，再拿出一部分公关打点关系，追加两三成投入。这样下来，我看整个市场你们起码抢走八成利润！就分给我们这么一点点，你还有良心吗？”
　　他不得不站出来当出头鸟。
　　对方这么高的分成，摆明了要让他们活不下去。
　　离开了超低价这个诱惑，谁还在他们这九假一真的平台上买东西？
　　“我天心猫一直超有良心，这是所有读者举世公认！”
　　苏梦也丝毫不在意对方的态度，叹口气解释道，“我这几年每天努力码字，累得头昏眼花腰疼腿抽筋，赚的所有收入统统投入到了相关研究中，我容易吗？”
　　“所以，现在就是这样。我提供相关服务，你们付专利费，没得商量。好了，我话讲完，谁赞成谁反对？”
　　“我反对！”黄耀毫不犹豫的站起来说。
　　苏梦微笑道：“OK，我这人很善良很好说话，那你可以离开了。”
　　丝毫没有给对方面子。
　　前期，这些人根本不可能老老实实的合作。
　　她需要找一些人让他们看到利益后，才能真正的相信她。
　　“我……”
　　黄耀瞪大眼睛，没想到这只萝莉竟然丝毫不给面子，当场赶人。
　　“很好，不愧是天心老贼，我们走！”
　　他自然不可能在这里自讨没趣，直接转身离开。
　　本身这次来，就是为了先看一眼而已。
　　结果，刚刚走出去，就看到了一群记者围上来：“黄总黄总，你怎么提前出来了？”
　　“无可奉告！”黄耀黑着脸离开了现场。
　　看着对方坐车离开。
　　让苍空忍不住满是嫌弃。
　　三亿人被坑的购物APP！
　　每天各个群里全都在发着链接，一个个平常没联系的人都找他砍一刀。
　　砍你妹啊！
　　最最重要的是，先前他在上面不小心买到了杜雪思，和正版近乎毫无区别。
　　结果女朋友直接怀孕。
　　有了孩子，再加上房贷，让他亚历山大。
　　从此一生黑！
　　会议室中，在进行着相关的现场演示。
　　为了让这些人动心，苏梦特意提前定制了诸多相关内容。
　　比如，虚拟试衣。
　　这种试衣，只需要提供自身尺寸号码，上传个人照片，就可以随意360度前后左右试穿各种衣服。
　　虚拟教育，可以直接在网上进行一对一教育。
　　提供相关课本课程、教材、练习题等等，任何地方随时随地学习。
　　更让这些人惊叹都是虚拟交流。
　　依托于5G强大的实时传递速度。
　　让其可以直接虚拟投影到对方身边。
　　比视频通话强大无数倍。
　　至于值播的话更加强大。
　　让观众能以主播的视角，感受对方眼睛看到的一切。
　　听到周围的风声、水声，可以随意变化周围景象。
　　像是真的去到了那个地方！
　　等到一系列成果展示完毕，整个会议结束后。
　　一直微笑着说话的苏梦，骤然消失在原地。
　　“……”
　　一群人纷纷懵逼的看着空无一人的椅子。
　　直到这时，他们才知道。
　　这个看起来和真人没有任何区别的苏梦。
　　竟然只是一个虚拟投影！
　　赤果果的实力展现。
　　当虚拟现实达到这种地步时，已经和真正现实没有什么区别了。
　　让所有人越发深刻地意识到，属于虚拟现实的时代――
　　降临了！
　　人类即将迎来光怪陆离，和现实截然不同的第二个世界！
　　现在，他们最好奇的是，次元之家到底有没有研制出真正的潜入式虚拟网游。
　　这种游戏要是诞生的话，将会彻底改写现有的游戏体系。
　　毕竟，哪怕是《精灵宝可梦》这款虚拟现实游戏，也受限于诸多现实问题。
　　比如，玩家的身体素质，周围的交通安全等等。
　　让玩家们根本没法肆无忌惮的玩游戏。
　　相比之下，真正的虚拟头盔，将会让玩家彻底体验到与现实截然不同的生活方式。
　　会议结束后。
　　苏梦一行人前往了地下研究基地。
　　路上时，周珂好奇的问道：“话说，先前是不是太强势了？”
　　先前在会议上，对方真的拿出了女王的架势，根本不允许讨价还价。
　　还强势赶走了几个大佬。
　　这句话一出，让庞鸿文笑道：“这样才对啊。在我们面前，那些人全都是弟弟！离开了我们，他们根本不可能染指虚拟现实，我们在整个未来都将是绝对主角！嘿嘿，就让他们一个个苦逼思考去吧。”
　　现在是他最得意的时候。
　　让他想起当初，自己去求这些人，拉投资的时候。
　　那个时候，根本没人鸟他。
　　在这些人看来，区区二次元，有什么好在意的？
　　他艰难拼搏了十多年，才算是有了先前的基业。
　　但现在，原本一个个高不可攀的大佬们，却不得不面对着他们用近乎央求的语气说话。
　　想想就浑身舒坦。
　　太爽了！
　　三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！
　　周珂呆呆的看着对方。
　　总觉得不知不觉间，这位被那只萝莉传染了。
　　如出一辙的腹黑。
　　和将快乐建立在别人的痛苦之上。
　　那家伙果然有毒！
　　地下试验室。
　　在摇光的核心中，已经开始构建出一个虚拟世界种子。
　　想要打造世界，这是一个极其庞大的工程量。
　　涉及到诸多物理规则变幻、每一片叶子、每一滴水等等。
　　换成普通超级计算机，那全世界所有超算加起来工作一万年也做不到！
　　“快了，快了，马上就能投入到应用中了。”
　　茅场晶彦眼睛中像是绽放着光芒，满是兴奋地看着巨大屏幕中，更为庞大的空中钢铁城堡。
　　这正是《刀剑神域》中的艾恩葛朗特。
　　将作为第一个虚拟游戏世界登场。
　　有意思的是，苏梦发表的小说中，游戏发布时间是2022年。
　　而这款虚拟游戏，问世的时间也是2022年！
　　这个巧合，绝对会让玩家们惊叹不已。
　　怀疑她是不是在刚发布第二部小说，就已经筹划好了这一切。
　　你们就猜去吧！
　　苏梦对此压根不准备解释什么。
　　实际上，她也只是想要做一个普通人。
　　顺便完成了一点点微不足道的小事。
　　除了第一个虚拟游戏《艾恩葛朗特》之外，先前提取的特殊量子光点“灵魂”。
　　也正在其中进行培育着。
　　一个数字生命种子，正是慕容晓的妹妹。
　　她将会在里面完善相应记忆，彻底成为一个生活在虚拟世界的“人类”。
　　苏梦总感觉自己像是在打开了潘多拉魔盒。
　　真要是这么发展下去。
　　等到每个人死亡时，完全可以选择将记忆上传到虚拟世界。
　　从而以虚拟公民的形式，继续一直存在下去。
　　长生不老！
　　这才是最致命的诱惑。
　　再有钱、再有权，也挡不住岁月流逝。
　　只能眼睁睁看着自己一步步走向死亡。
　　要是了解到这项技术后，那群行将就木的超级富豪们，绝对会疯狂到不惜一切代价！
　　不只是她，了解这项技术的茅场晶彦等人，也都有着相应的担心。
　　算了，走一步看一步吧。
　　反正时间还早着呢。
　　苏梦暂时放下这个让她苦恼的问题，打算在即将到来的平安夜，给亲爱的读者们送上一份节日礼物。
　　她笑眯眯看着周珂：
　　“真的，这真的只是一个小清新校园恋爱故事，一部充满着积极向上元素的治愈小说，一部人生番！”


第348章 写作CL，读作人生（4K字大章）
　　“你高兴就好……”
　　周珂嘴唇动了动，还是没说出心里想的事情。
　　以对方这么固有的风格来看。
　　连续两次平安夜变着花样虐人。
　　这次摆明了要故技重施啊。
　　问题是，再一再二不再三。
　　这都第三次了，鬼才会上当啊！
　　除此之外，让她也有点好奇。
　　已经有了《四月是你的谎言》、《可塑性记忆》、《未闻花名》等一系列骗眼泪的作品。
　　这次，对方又准备拿出什么样的虐人作品？
　　周珂忍不住心疼那些不信邪的读者三秒钟。
　　绝对会有无数读者忍不住去买来看。
　　她看着对方更新的小说简介――
　　经常逃课的不良少年，偶遇因病留级而在学校没有朋友寂寞孤独的少女。
　　两人互相扶持互相帮助，一部很积极向上的作品――
　　我信你的邪！
　　周珂只觉得体内像是一下子汇聚了庞大的洪荒之力。
　　感受到了无数读者的哀嚎怨气。
　　先前《日在校园》中，对方也是说甜甜蜜蜜的校园恋爱故事！
　　让周珂偷偷看着对方的小屁屁，很想揍对方一顿。
　　但这货已经是集团老大。
　　惹不起啊！
　　等以后找个机会，套麻袋揍一顿？
　　苏梦自然不知道她的想法。
　　此时，她正看着另外一个人：“我最后问一次，你确定要这么做？现在技术还不够成熟，只能确保99%的安全，一旦发生意外谁也救不了你！”
　　“我确定。”
　　慕容晓神色平静如水，看着屏幕中旋转的无数光点，“妹妹一个人在里面太寂寞了，我想进去陪她。”
　　是的，她想要主动进入摇光的虚拟世界中。
　　摇光培育数字生命，必须要先培育一些种子。
　　以这些种子为模板，复制拷贝之类，将其订制出更多的模板分支。
　　在慕容晓的协助下，已经征召不少的特殊精神光点，将其引入了光量子电脑中。
　　遇事不决，量子力学。
　　什么鬼怪精神体，不过是人们科技没有发展到那个地步。
　　科学的尽头是神学。
　　等到科学发展到极限，就会像三体中那样，整个世界都可以捏扁搓圆。
　　站在三维的你，对于二维来说就是神一样的存在！
　　当然，攀登科技树，需要一代代的人努力。
　　鬼知道什么时候才能做到降维打击。
　　“好，既然你自己选择，那就开始吧！”苏梦点头同意。
　　实验开始！
　　这意味着，对方主动成为了小白鼠。
　　为接下来的潜入式虚拟游戏，提供超级重要的人体实验数据。
　　一种很危险的实验。
　　真要是公布出去，绝对会引起整个社会反对。
　　因为，这玩意儿搞不好就会出人命，没有任何挽救的方法！
　　别看99%的成功率很高。
　　打个比方，就好像降落伞生产商。
　　卖给你99%合格率的降落伞。
　　你敢用吗？
　　“开始！”
　　茅场晶彦和哈利迪等人，正式启动了相关仪器。
　　躺在生命仓中的慕容晓，感觉一阵无边倦意袭来。
　　像是躺在了温暖的海洋中。
　　让她缓缓闭上了眼睛。
　　等到再度恢复知觉。
　　她发现自己突兀的出现在一棵极其巨大的树边。
　　周围是一片鸟语花香的森林。
　　“你醒辣？”
　　一个有着银色头发的少女出现在她面前，正弯腰打量着她。
　　“这里是？”
　　慕容晓迷茫的扫视着周围。
　　总觉得像是忘了很多很多东西――
　　我是谁？
　　我来自哪里？
　　我要去哪里？
　　……
　　苏梦在这里安静看着。
　　直到确定并没有发生什么意外时，才离开了实验室。
　　接下来的几个月，对方都会一直沉睡在生命维持仓中。
　　灵魂光子出现在虚拟异世界，与一个个种子一起，成为新世界的第一批居民。
　　真・新世界的大门！
　　车上。
　　苏梦望着窗外熙熙攘攘的车流，喃喃道：“终于走到这一步了啊。”
　　先前，一步踏出，整个世界发生了翻天覆的变化。
　　而她也同样从一个死宅，变成了一个天使般可爱的小萝莉。
　　这样一步步走来。
　　改变了周围的一切。
　　亲手打开了当初梦寐以求的虚拟现实大门。
　　“咦，堂堂天心老贼，也忽然开始追忆往事了？”周珂惊奇地看着她。
　　相处好几年了。
　　这是她第一次从对方可爱小脸上，看到了如此不符合对方外表的追忆往事表现。
　　“为啥不行啊，我也是普通人啊。”
　　苏梦翻了个白眼，从这种古怪的思绪中回归。
　　当你经历得越多，越成熟的时候，也就越容易回想起当初单纯的时光。
　　不知不觉中，她已经从十几岁的小屁孩，成为了现在二十多的中年人了……
　　“说起来，那个从嘤国来求学的女孩，一直想要亲眼见你。”
　　周珂调出了相关资料，虚拟屏幕中，浮现了一个女孩照片。
　　这是一个有着白皙肌肤，金色头发的美少女。
　　只是，看起来一副呆呆的模样，一双眼睛中像是在时刻思索着什么。
　　彻底忽略了现实，沉浸在某个私人世界中。
　　周珂忍不住赞叹道：“这个女孩父母都是艺术家，她从小就在画画上展露了妖孽天赋，各种大奖已经拿的手软，注定要成为世界级画师啊。”
　　不得不承认。
　　这个世界上有着一个个妖孽天才。
　　比如远道而来的异国女孩。
　　又比如身边的这只腹黑合法萝莉。
　　这种天赋，强到让普通人跟在其身边，就有一种窒息般的绝望。
　　一辈子都不可能追上！
　　普通人生活在这些天才身边，绝对是压力大到难以想象。
　　“唔，这么呆呆的样子，可以骗过来给我画漫画。”苏梦思考了一下说。
　　“……”
　　周珂又差点忍不住想要揍这家伙了。
　　人家拥有这么妖孽的天赋，注定要成为世界级的画师。
　　却要拉过来画漫画？
　　真要是被那些搞艺术的大佬们知道，绝对会对她口诛笔伐！
　　“算了，等以后找个机会见见对方吧。”
　　苏梦随意启动了车子。
　　虽说现在已经有了无人驾驶，但身为老司机，开车可是纯粹的乐趣。
　　“来不及解释了，坐稳了！”
　　步入十二月后。
　　《精灵宝可梦》这款黑科技游戏，已经运行了两个多月。
　　千万级别的玩家群体，也大多都有了自己心爱的宠物。
　　这些宠物可以出现在日常中，陪着你学习、玩耍。
　　充满着难以想象的灵性，完全可以听懂你说的话。
　　“所以说，我为什么天天要和这么一只虚拟宠物战斗？？？”
　　林无笙无语的盯着面前的怪力宝可梦。
　　这货名叫怪力，拥有类似人类的外形但有着四套手臂。
　　有着岩石一样的灰褐色皮肤。
　　这是一种精通所有格斗技的精灵。
　　能够让其成功进化为怪力的玩家，少之又少。
　　让玩家们疯狂的是，对方施展的所有格斗技，竟然统统都是真的！
　　军体拳、太极拳、八卦掌、寸劲等等。
　　因而让其成为了最炙手可热的角色。
　　可惜，这货天生体质远远凌驾于人类之上.
　　人类根本不可能达到对方四条手臂最高2秒1000拳的地步。
　　“别废话，既然你想要成为保护你妹妹的英雄，那就给我老老实实的跟着学！”
　　张友鑫依然是一身唐装，负手站在一边。
　　一副天下无敌的宗师气势。
　　“好，我继续练！”
　　已经拜师这么多天了，让林无笙知道对方就是一个中二。
　　但人家还真有本事，各种武术格斗随手拈来，根本不是什么花架子。
　　他沉下心来，继续跟着面前的怪力训练。
　　先前两人说好，打算联手参与【天下第一训练师】大赛。
　　一个亿的奖金，绝对会让人不惜代价的争夺！
　　在回去的路上。
　　他顺道买了两本小说，听到同样买书的人在闲聊：
　　“话说，这本《CLANNAD》第二卷发布时间是平安夜，我有一种不好的预感！”
　　“别预感了，百分之百是想要虐人的，第二卷我打死都不看！”
　　“说的也是，先前的《白色相簿》第二卷真吉尔惨。”
　　“白学倒是没啥感受，那本《未闻花名》让我一个大老爷们都哭了，不愧是天心老贼！”
　　……
　　这两本虐吗？
　　林无笙倒是没什么感受。
　　《白色相簿》和《未闻花名》下卷，都是发布在平安夜。
　　让堂堂平安夜，变成了不知道多少人的分手夜。
　　但在他看来。
　　《白色相簿》写的很真实，三个角色之间剪不断理还乱的关系。
　　摆明了就是现实很正常的事情。
　　当然，身为一个自闭死宅的他，自然不可能经历这样的感情。
　　至于《未闻花名》更加真实。
　　一个个小时候的小伙伴，早就不再联系了。
　　也不会有面码这样天真善良的人出现。
　　“小说而已，哪有真正人生那样的现实沉重啊……”
　　林无笙并没有太在意。
　　拿着书回去后，妹妹林无月还没有回来。
　　他很随意的打开书看起来。
　　小说男主很讨厌自己生活的小城市。
　　因为这里有着太多让人不愉快的回忆。
　　让其眼中的世界都变成了灰色。
　　然而，在一个樱花飞舞的街道上，男主偶然看到一个站在樱花树下的女孩。
　　简单地聊天，让他整个灰色沉重的世界，一下子充满了色彩。
　　我的世界因为你而灿烂！
　　很正常的开局。
　　显然也正是简介中说的那样，男主和女主互相扶持，互相弥补缺陷。
　　但接下来，男主的身世背景，让他沉默了。
　　男主母亲很早去世。
　　父亲也一直沉迷于酗酒赌博，似乎想要逃避这个现实。
　　父子两人之间有着极为清晰地界限隔阂。
　　让他不由得联想到了自身。
　　仿佛，自己的人生被写进了小说中。
　　他的现实也是这样冰冷残酷。
　　沉迷于赌博酗酒的老爹，在外面唯唯诺诺。
　　家里面对他和妹妹却重拳出击。
　　让他身上至今还残留着诸多伤痕。
　　“我也讨厌这样的人生！”
　　林无笙沉默了很长时间，长长的叹口气。
　　这一次，原本并不在意的他，忽然从这本小说中体验到了沉重而冰冷的人生现实。
　　“写作CL，读作人生啊！”
　　幸运的是，他还有妹妹需要他照顾。
　　结识了很多很多的沙雕网友。
　　大家时不时一起线下聚会玩《精灵宝可梦》。
　　举行各种很沙雕但很欢乐的游戏比赛。
　　还有一个中二武术老师，一直向他传授拯救世界的中二梦想。
　　说等以后找个时间，带他去见那个名叫欧尔麦特的奇怪大叔。
　　这个中二老师正是从对方手中学到的诸多战斗机巧。
　　“等到高考，我一定要和妹妹一起考入次元学院！”
　　林无笙默默下定了决心。
　　在他和妹妹心目中，次元学院已经成为了新世界。
　　一个和冰冷残酷世界截然不同的奇特之地。
　　可以彻底告别这个让他和妹妹讨厌的地方。
　　叮咚~
　　门铃响了，他迈步走过去，脸上浮现了灿烂微笑：
　　“欢迎回家。”
　　林无月甜甜一笑：“嗯，我在菜市场买了一条鱼，等会儿吃你最喜欢的酸菜鱼。”
　　商都别墅区。
　　“小姐，欢迎回来。”
　　一身燕尾服打扮的管家，温文尔雅的打招呼。
　　“嗯。”
　　南程曦点了点头，面无表情的进入房间。
　　她扫视着一圈。
　　整个别墅很大，也很空很冷。
　　父母一向忙着打理集团公司，根本没多少时间留在家里陪她。
　　而那个一直跟屁虫的妹妹，也因为一场意外，与她彻底分开。
　　直到现在都没能找回来。
　　让她越发讨厌这个冰冷现实。
　　南程曦举止优雅地为自己泡了一杯红茶。
　　坐在窗户前，打开了路过书店时买的新书。
　　她伸手摘下头上的粉红色蝴蝶发卡。
　　看着发卡让她脑海中再度浮现了当初的往事。
　　那个时候。
　　她八岁，
　　妹妹七岁。
　　结果外出时，对方彻底和她走丢。
　　只留下这个当初她送给对方的生日礼物。
　　“已经没什么好怕的了。”
　　南程曦打开了这本《CLANNAD》。
　　在小说中，除了男主和女主之外，有一个让她很在意的角色风子。
　　一个看起来十分稚嫩可爱，头发末端用蝴蝶结扎起来。
　　一旦遇到与海星有关或者其他可爱东西时，就会变得十分喜悦。
　　有些天然呆，喜欢幻想。
　　明明很孩子气，却不太喜欢别人称呼她小孩子。
　　南程曦心中一紧。
　　这个角色设定，分明和他妹妹很像很像！
　　“天心老贼，你敢虐风子，我绝对要给你寄刀片！”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：四千字大章送上，晚会儿还有一章，提供的角色都陆续登场，各位想要出现在小说中读者老爷们，都可以去评论区那个置顶的《群号龙套楼》留言啦，猫猫继续码字……


第349章 我曾经跨过山和大海，也穿过人山人海（4K）
　　看到这里，南程曦已经有了不太好的预感。
　　她又看了一眼对方先前更新的简介。
　　下卷在平安夜发售。
　　让她顿时感到头皮发炸。
　　这可是天心老贼！
　　平安夜圣诞节连着虐人，可是对方的传统艺能！
　　南程曦本想将其丢到窗外。
　　但心里像是被抓着一样，根本不可能这么舍弃。
　　让她一边在心里骂着天心老贼，一边恶狠狠的翻开书继续看下去。
　　越往下看，越能意识到，风子的设定真的和她妹妹相似。
　　在外人面前很怕生。
　　总是躲在姐姐身后。
　　姐姐发现风子后，故意和对方保持了一段距离，希望让其能够多交点朋友。
　　而不是一直躲在她身后，像是一个无法飞翔的笼中小鸟。
　　风子也确实决定好好地去交朋友。
　　却在回家的路上，不幸遇到了车祸，一直昏迷不醒。
　　“果然是天心老贼！”
　　南程曦忍不住咬牙切齿。
　　这么可爱，这么天真无邪的风子，竟然遭受这样的命运。
　　让她都想要开车撞对方一下，让其也躺病床上去。
　　不愧是天心老贼！
　　疑问来了。
　　“既然昏迷不醒，那出现在男主女主面前的是谁？”
　　小说中，风子为了请很多人去参加姐姐的婚礼，特意艰难的雕刻海星木雕送给一个个人。
　　用礼物来让这些人答应给姐姐送去祝福。
　　显然，出现在男主面前的风子，只是一个--
　　幽灵！
　　一个因为对于姐姐强烈思念，以精神思念体的形式出现在校园中。
　　成为了都市传说。
　　越看下去越让南程曦心疼风子。
　　被风子感动的女主古河渚，主动邀请她前往自己家里。
　　女主家里的老爸老妈是一对活宝。
　　让男主都羡慕这种家庭氛围。
　　也让风子很顺利的融入其中。
　　最让南程曦难受的是，风子姐姐根本看不到她！
　　男主认为，在风子姐姐结婚时，就能见到风子。
　　因而，男主女主陪着风子一起去给诸多学生发礼物，邀请他们参加婚礼。
　　但在发礼物的时候，越来越多的人却不再理会风子。
　　因为，他们已经看不到风子了！
　　男主意识到，风子的存在感已经在逐步消失。
　　总有一天，他也会遗忘掉对方。
　　让南程曦看着小说越发揪心。
　　终于，在婚礼举行的时候。
　　男主也彻底忘掉了风子！
　　直到参加婚礼的老师提醒，才让男主意识到了风子的存在。
　　在男主遗忘掉对方的时候。
　　风子一直默默跟在对方身后，像是一个被遗忘到角落里的小猫咪。
　　充满了孤独和无助。
　　啪嗒~
　　不知不觉中，一滴眼泪掉到了书页上。
　　颗颗泪珠滚落。
　　泪眼模糊中，南程曦看着风子终究彻底消失了。
　　但她实现了自己最单纯，最无私的愿望。
　　看着姐姐结婚。
　　并出现在姐姐面前，为对方献上了祝福。
　　心愿达成！
　　接下来，风子已经再也不会出现。
　　只有等到苏醒的那一天。
　　某个时刻，手握海星的少女出现在你的面前――
　　“如果你们愿意的话，就请做风子的朋友吧！”
　　泪水一直掉落。
　　让南程曦越发思念走丢的妹妹。
　　不过，小说的结局真的很好。
　　女主古河渚，在爸爸的鼓励下，终于勇敢踏出了那一步。
　　成功完成了话剧表演。
　　随后，男主也向她表白。
　　很圆满的结局。
　　“唉，就是可惜为什么要虐风子！！！”
　　南程曦看着里面风子的插画。
　　对方脸上绽放了灿烂笑容，充满着善良可爱的光辉。
　　像是一下子照亮了她冰冷黑暗心灵。
　　不只是她，连评论区很多人，都被风子的遭遇所感动了――
　　“当男主女主忘掉风子的时候，风子却一直默默跟在两人身后，这一幕一下子浮现在我脑海中，清晰到过分，瞬间泪崩了！”
　　“就知道天心老贼不安好心，摸摸头不哭，这么天使般可爱的也要虐，有本事报上地址！”
　　“结局还算圆满。诸君，千万不要看第二卷，那一卷绝对是血虐的开始！！！”
　　“对对，第一卷就结束吧，第二卷绝度不要买。我只想看着两人这么陪伴到永远，圆圆满满的结局！”
　　……
　　显然，很多人都意识到，对方第二卷很可能要开虐了。
　　南程曦同样如此。
　　她也不想看第二卷了。
　　窗外寒风渐起。
　　入冬了。
　　不知道妹妹怎么样了，会不会冻着。
　　吃的好不好，会不会――
　　就在她脑海中冒出不太好的念头时，面前突兀的浮现了一张脸：
　　“谁！”
　　南晨曦猛然后退。
　　这可是别墅三楼，窗外到底是谁！
　　“嘿嘿，不要在意，我感应到你有着极其强烈的愿望，要不要让我来帮你实现？”
　　对方笑嘻嘻的说。
　　这是一个穿着运动衫的奇怪男子。
　　此时正伸手扒着窗沿，满是微笑的探头看着她。
　　“呵呵，我这就要报警，你给我进去吧！”
　　南程曦冷冷一笑，毫不犹豫的拿出手机，打算报警。
　　一个突然出现在窗户外面的古怪男子，怎么可能安好心？
　　让她惊呆的一幕发生了，对方竟然直接从窗户钻进来。
　　没有开窗！
　　“你到底是谁！”
　　这一幕，彻底摧毁了她的三观，忍不住厉声质问。
　　“我可是神，能够实现你愿望的神。”
　　运动衫男子，笑嘻嘻的看着她，伸出了一只手，“你只需要给我这个数，我就帮你找到你妹妹！”
　　“五百万？还是五千万？”
　　南程曦看着对方。
　　以她家的富裕程度，拿出五百万估计还行。
　　但五千万的话，需要抵押卖掉公司，父母根本不可能答应。
　　“不，五元！”
　　南程曦有点不相信自己的耳朵：“啊，五元？？？”
　　所谓堂堂神灵，竟然就要这么点钱？
　　不应该按照故事中那样，需要付出自身的一切财富吗？
　　“我可是神啊，香火钱自然是五元。你要是愿意的话，我这就可以帮你找妹妹。”对方笑眯眯的看着她。
　　“我这就给你。”
　　南程曦连忙从抽屉中，取出了五枚硬币。
　　哗啦啦！
　　对方随意将硬币抛起，将其小心地放到从怀里取出的一个瓶子中。
　　“你的愿望，我确确实实听到了。南程曦，你乃有缘人，我会帮你实现愿望！”
　　唔，总觉得似乎又有什么古怪的东西了。
　　苏梦疑惑的望着窗外的电线杆。
　　上面一群鸟儿，忽然四散飞开。
　　像是受到了什么惊吓。
　　她也不在意，回过神来，嘴里随意哼着很轻柔的调子：
　　“Dan go dan go da n go da n go da n go da n go da i ka zo ku……”
　　苏茜在一边安静听着。
　　这个奇怪的调子，听起来给人一种安详温馨的感觉。
　　像是一家人欢快的聚集在一起，享受幸福的生活。
　　让她忍不住跟着节拍轻轻晃动身体。
　　她好奇的问道：“这是什么歌？”
　　“《团子大家族》，打算作为《CLANNAD》动画化后的片尾主题曲，是不是很好听？”苏梦随意敲打着键盘。
　　空白的WORD文档中，出现了相关歌词。
　　除了这些歌词外，还有一个个圆滚滚，软嘟嘟的团子。
　　“团子、团子、团子、团子、团子大家族，顽皮捣蛋的烧烤团子，温柔的豆沙团子，有些喜欢做梦的赏月团子，装摸做样的芝麻团子，大家大家聚在一起，组成了百人大家族……”
　　苏茜看着古怪的歌词。
　　搭配着一个个可爱的团子图案，总感觉在恶意卖萌。
　　“一百个团子组成的家族，是说熊猫，还是――百团大战？”
　　苏茜神色古怪的问。
　　在国内，熊猫也经常被称为团子，每年都会有一场晒猫活动。
　　一群圆滚滚软嘟嘟的团子们，在那里爬来爬去。
　　萌的让人心都跟着化了。
　　“放心，等以后，我一定要养一只熊猫！”
　　苏梦握着小拳头，仿佛在说着什么极为庄重的誓言。
　　这幅样子，让苏茜无言以对。
　　在其面对诸多集团高层会议的时候，对方都没这么严肃隆重吧。
　　熊猫确实萌的让她都喜欢。
　　但面前这只萝莉，更让她爱不释手，还能随时鲁一把。
　　想到这里，她直接将其抱起来，忍不住伸手揉着对方的小脑袋。
　　“喂喂，你怎么了？”
　　看着挣扎的小萝莉，她下巴抵着对方小脑袋说：“没什么，只是感觉你太可爱了，忍不住想要揉揉你。”
　　整个世界，也只有她可以这么揉对方，亲亲抱抱举高高更是不在话下。
　　羡慕不，嫉妒不？
　　我就喜欢看你们一副羡慕却根本摸不到的模样！
　　让苏茜恨不得拍照发到朋友圈。
　　却还是老老实实的享受难得的安静时光。
　　“嘛，已经过几年了，我还是一点没长，我也很绝望啊！”
　　苏梦叹口气。
　　这让她彻底放弃了长高点的梦想。
　　变成这个样子已经两年多了，却连一毫米都没长。
　　不只是身高，连体重同样无论怎么大吃大喝，都不会增加。
　　像是彻底恒定在了这一刻。
　　让苏梦稍微有一丢丢担心。
　　这是不是意味着她和夏娜之类，拥有长生不老的寿命。
　　只能眼睁睁看着一个个亲人朋友离去？
　　唔，这似乎也蛮好的。
　　总比让别人看着我离去伤心难过更好。
　　将悲伤留给自己，我果然是个很有良心，很善良的人。
　　“等平安夜的时候，我们一起去看《游戏人生ZERO》电影吧？”苏梦笑道。
　　在拥有光量子计算机后，这种动画电影制作起来简单了很多倍。
　　《游戏人生ZERO》电影，特效已经比之先前更加出色。
　　等到春节时，还会上映《你的名字》这样的大圆满电影。
　　这部电影，外加《CLANNAD》小说下一卷，算是她送给诸多小情侣们的平安夜礼物。
　　祝你们约会愉快！
　　“哼哼，不信你们看完下卷，还能有心情去宾馆！”
　　苏梦满是愉悦的想到。
　　“你呀，我都想替那些读者将你拎起来打一顿了！”
　　苏茜满是无奈的看着她。
　　这只腹黑萝莉，似乎越来越擅长通过虐读者来让自己愉悦了。
　　幸好，这次她早有准备，并不打算看第下一卷。
　　第一卷已经足够了。
　　这部小说第一卷算是标准校园轻喜剧。
　　有着风子这样的感动，有着古河渚这样的温柔。
　　算是节奏很慢的温馨日常。
　　像是和煦春风，轻柔温暖的让读者们陷入这种剧情中。
　　而且，每隔一段就会有一个小感动剧情，节奏感真的超棒。
　　很显然，这么一个个小感动累计起来，将会成为海啸般，汇聚成后边震动人心的故事。
　　在第一卷中。
　　最让她感动的其实是那个琴美的故事。
　　父母意外去世后，琴美找遍了所有房间，看到了档案袋。
　　认为这是让父母消失的源头，将其直接点燃。
　　然而，她烧掉的并不是什么罪恶之源，反而是父母给她的信。
　　比烧掉论文更扎心。
　　父母留给她的东西，就这么被她亲手烧了！
　　到了琴美生日时，一个陌生人带着箱子过来。
　　这个箱子正是父母留给她的生日礼物。
　　在飞机上出事后，为了保下这个礼物，父母放弃了自己研究那么多年的重要论文成果，将礼物放进了箱子里。
　　而一个个捡到这个箱子的人，看到其中字迹后，又传递给了下一个人。
　　像是圣火传递一样，这个箱子经历了根本想象不到的漫长旅途。
　　不知道多少人参与了这种传递，才能够跨越十多个国家，传递到琴美的手上！
　　在这些接力传递的人心目中，礼物的对象琴美，已经成为了他们的女儿。
　　一个个成为了默默无闻的传递者。
　　联手缔造这个奇迹！
　　而父母给她的信，仅仅是最简单的生日祝福。
　　“世界那么美丽，纵然充满悲伤和泪水，也请你睁开双眼，去做你想要做的事情，去成为你想要成为的人，去找你的朋友……可爱的女儿，祝你生日快乐！”
　　这段剧情，让苏茜感觉到了难以置信的震撼。
　　让她都忍不住流泪的同时，依然感到充满了温馨治愈。
　　又一本神作预定！
　　让苏茜回到自己卧室中后，咬了咬牙，看着安静放到书架上的一本书。
　　《CLANNAD》第二卷。
　　她又看了一遍第一卷后，有点抓狂：
　　“啊啊啊，写的这么好看，让我怎么能忍住不看！！！”
　　最终，她下定了决心，咬牙翻开了小说。
　　真要是恶意骗眼泪虐人，绝对要啪了那家伙！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：两更八千字，还债四千，感谢“喜欢萝莉有错吗”的100刀片，感谢各位读者老爷们的投票打赏支持，明天周六，猫猫争取爆更回馈大家，晚安啦，喵~


第350章 走私“学习资料”！（4K字大章）
　　这段时间以来。
　　天心老贼的《CLANNAD》热度倒是越来越火。
　　里面一个个小故事共同构成了让人感动的诸多情景。
　　更何况，第一部中，牵个小手就会脸红心跳。
　　单单是看着，就给你一种酥酥麻麻，纯真甜美的恋爱。
　　青涩而又充满着美好甘甜。
　　让不知道多少人想起了自己的初恋。
　　戴浩自然不在其中。
　　身为一个天生大胖子，压根就没女孩子喜欢。
　　因此，他早就无所畏惧，管你神马虐人骗眼泪，先看完再说。
　　但小说中的风子，依然是让他为之感动。
　　在他看来，风子的故事，是这个小说里面最让他印象深刻的故事。
　　哪怕是被男女主角遗忘，风子都只是轻声道：“忘记了没关系。”
　　显然，这正是那只腹黑萝莉的高明之处。
　　用极为漫长的剧情铺垫，汇聚成让人感动的震撼。
　　“心疼男主几秒钟。”
　　戴浩看着小说中男主那个酗酒赌博的老爹，也是被觉无奈。
　　他家里条件还可以。
　　但父母同样忙于工作，根本没什么时间陪他。
　　从小就在孤独中长大，也就养成了十分自闭内向的死宅性格。
　　在学校中，哪怕是被人嘲笑之类，也只能一个人默默忍受。
　　最严重时，曾经一直拒绝上学。
　　小说结局，男主向女主告白时，没有任何轰轰烈烈。
　　反而充满着朴素简单。
　　简简单单的一句话――
　　“请和我交往吧！”
　　显然，这就是一个很普通很平凡的故事。
　　本来《CLANNAD》这个词语就是凯尔特语里“家族”的意思。
　　让这部小说，增添了几分平凡普通的美好温馨。
　　这时，他看到天心老贼的账号中，更新了一首歌。
　　随意点开看：
　　“团子、团子、团子大家族，顽皮捣蛋的烧烤团子，温柔的豆沙团子……大家聚在一起，组成了百人大家族……”
　　屏幕中，一个个软嘟嘟的团子在蹦蹦跳跳，充满着萌感。
　　也让一个个观众感觉有点莫名其妙。
　　“这是在恶意卖萌？”
　　虽然清楚知道在卖萌，但听起来真的很棒。
　　萌萌哒的萝莉音，唱着萌萌哒的歌曲。
　　一个个萌萌哒的团子在蹦蹦跳跳。
　　让戴浩看着看着，恍然间似乎隐约明白这部作品的含义。
　　没等他评论。
　　戴浩惊奇地发现，对方又更新了一首歌。
　　还是和小说有关的歌曲，名为――
　　《小小的手心》
　　乍一听，和先前的《团子大家族》旋律很像。
　　但仔细听，两个完全是截然不同的歌曲。
　　“是否依然记得，抑或已经忘却。看似稚嫩的小手，却蕴藏着超越我们的坚强。”
　　戴浩看着歌词，总觉得似乎在隐喻着后边的下一卷。
　　稚嫩的小手？
　　小说中，最幼小的角色也是少女了，是哪一个？
　　总不可能男女主直接生小孩吧？
　　“穿过长满熟透葡萄的长廊，将昨日的阴霾抛在脑后；
　　稚嫩的小手即使不再紧紧相握 我们也将继续前行……”
　　这个旋律听起来是真的很舒服的样子。
　　但里面的歌词，总让他感到了一股淡淡悲伤。
　　意识到这点后，戴浩越发确定一件事――
　　下一卷绝对不能看！
　　接下来。
　　戴浩换了一身出门的衣服，打算去和群员们面基。
　　能够让这些死宅走出家门，自然是因为《精灵宝可梦》这样的线下对战游戏。
　　必须要在一个个公园这样的公共对战平台上才能进行。
　　随着这款游戏的问世，渐渐形成了极为特殊的场景。
　　公园中，白天被各种玩家占据，晚上变成了中老年广播操。
　　可以一直热闹下去。
　　戴浩本不想出门。
　　身为一个标准死肥宅，妥妥的见光死。
　　但一个个家伙也都自爆是个肥宅、矮穷矬之类。
　　让他总算是舍得出门了。
　　然后，他看着一群站在那边的人，手指哆嗦的指着他们：“你们、你们……”
　　说好的死肥宅、矮穷矬、胖阿姨之类呢？
　　为啥站在那里的全TM的帅哥美女？？？
　　戴浩感觉心脏被扎穿了。
　　真・见光死！
　　可怜的孩子。
　　苏梦远远看着那个呆呆站在原地，浑身颤抖的熟悉胖子。
　　先前曾见过一面，算是她的粉丝群群主。
　　她曾经安慰鼓励过对方。
　　现在这次重击，估计要瞬间击沉对方了。
　　苏梦牵着三味线，若无其事的从公园门口走过。
　　这就是现实啊。
　　在看脸的世界，这种情况实在是太普通了。
　　除了小说外。
　　苏梦倒是打算开启《天下第一训练师》大赛。
　　以超级丰厚的奖金为噱头，彻底让玩家们兴奋起来。
　　《精灵宝可梦》发布两个多月了。
　　已经成为日活人数最多的游戏。
　　短短两个多月卖出了三千万副次元眼镜。
　　让次元之家工厂都在加班加点的工作，还时不时面临着断货。
　　这么火爆的销售，已经让次元之家市值再度翻倍。
　　集团内部流通资金庞大到让人惊叹的地步。
　　为此，苏梦特意将其撤市。
　　变成了自己的私人集团。
　　那些上市的公司，大多是缺钱想要融资。
　　甚至卷一笔就走。
　　现在，不差钱的她，已经可以肆无忌惮的想怎么花就怎么花了。
　　就像是华威、老干爹之类的国产集团。
　　压根不需要上市！
　　《精灵宝可梦》每天日活玩家超过千万。
　　不知道多少人以带着次元眼镜为时尚。
　　上到明星偶像，下到普通市民。
　　让其在网上疯狂刷屏。
　　狂热程度远远超过了先前水果手机最火爆的时候。
　　这才是真正意义上划时代的科技成果。
　　尤其是，在诸多集团峰会过后。
　　已经纷纷在联手打造相关虚拟软件。
　　不久之后，将会诞生出相关的虚拟购物商城、虚拟教育等一系列相关第三产业。
　　“那些国家一直封锁，也是有意思，我就看你们能够抵挡多长时间。”
　　苏梦感觉很好玩的亚子。
　　现在，次元眼镜依然局限于国内。
　　国外各大集团联手封锁下，根本走不出去。
　　网上各种妖言惑众。
　　说神马次元眼镜会造成辐射致癌。
　　会影响脑电波，造成智力、记忆力衰退。
　　更离谱的是，相信的人还偏偏超级多。
　　让其封锁成果极为有用。
　　但私底下。
　　一个个来华国游玩的歪果仁，纷纷被这种黑科技秒杀。
　　前所未有的新奇体验，让他们仿佛走私**一样，将诸多游戏视频带到国内。
　　面对海关的严查，更是将这些游戏视频，进行了各种伪装。
　　比如，弄成“学习资料”、“风景旅游”之类。
　　身为网络之神的苏梦，也特意将诸多视频发布到各大社交网络上。
　　让那些大集团防不胜防。
　　所谓的封锁，在她看来和纸糊一样。
　　一捅就破。
　　总有一天，这将会化为燎原星火，彻底引爆整个市场。
　　反正，嘤国、米国都是追求所谓的民主自由。
　　等到一群人投票的时候。
　　我就看你为了拉选票会不会引进这款游戏！
　　有本事别真香！
　　转眼又到了平安夜。
　　《游戏人生ZERO》电影上映！
　　一部讲述末日中男女主互相扶持。
　　共同在绝望中创造希望的故事。
　　这么好的时间，上映如此感人肺腑的电影。
　　让所有人都能感受到公主殿下的良心――
　　才怪！
　　徐向明独自一人来到了电影院。
　　看着身边一对对情侣，忍不住满心恶意的祈祷这些人被虐哭。
　　《游戏人生》TV版。
　　讲述一对永不败北的兄妹。
　　各种骚操作，简直让人看得大呼过瘾。
　　但在剧场版――
　　不要低头，王冠会掉！
　　不要哭泣，老贼会笑！
　　在剧场版中，里克和休比这对夫妇。
　　完全是从未赢过，被绝望现实重重压倒的患难夫妻。
　　绝望到，让他一个一米八的大男人，看到最后都忍不住流泪了。
　　本来不想被虐。
　　但徐向明想了想，自己宅在家里也是看一群情侣在朋友圈、空间疯狂刷屏。
　　还不如跑到电影院看这场电影。
　　电影开始。
　　一个壮丽恢宏的末日场景跃然浮现在屏幕中。
　　黑灰纷纷扬扬飘落。
　　整个世界彻底化为了一片废墟。
　　在这种废墟中，里克和休比相遇，又相爱。
　　【里克，里克，休比终于明白了呢，休比遇到你真的太幸福了。】
　　【下一次，我绝不会松开你的手，绝不会放手！】
　　【我真的，深爱着你！】
　　明明这么表白。
　　休比却从容走向了死亡。
　　机凯种传递给里克一句话――
　　【工具的损失，并不算输掉的条件，所以休比的损失，不包含在内。将军了哦，里克！】
　　这句话出来后。
　　徐向明清楚听到周围传来的低声抽泣。
　　一个赌上人生最后251秒，宁愿牺牲自己，也要不惜代价完成里克梦想的可爱机凯种。
　　更别说，到后边整个机凯种密密麻麻。
　　宛若虫群般扑向战神，宁愿全军覆没也绝不后退一步。
　　惨烈。
　　惨烈到极致。
　　让徐向明呆呆的看着屏幕。
　　被这么壮观的一幕彻底震撼。
　　口干舌燥，只剩下一个个密密麻麻，如同飞蛾扑火一样的身影。
　　“向全体机凯种致以最崇高的敬意！”
　　就在这时，他终于忍不住喊出了这句话。
　　像是一下子引动了观众们。
　　整个影院中，一下子所有人都喊出了这句话。
　　热血被彻底点燃。
　　这就是属于他们的二次元。
　　属于他们最喜欢的作品！
　　机凯种全军覆没，让男主终于站在了星杯面前，却根本无法触摸。
　　【休比！对不起休比，我又输了，如果你和我合二为一，那我们一定会赢！】
　　【如果这双沾满鲜血的手对于神之宝座太过于肮脏，拜托了，至少请告诉我们，告诉我们的事业是有意义的。不管是谁都好，让这场战争结束吧！！！】
　　看着男主绝望的呐喊。
　　付出了一切代价，依然看不到丝毫希望。
　　从一开始输到了生命尽头。
　　这对夫妻，真的一次都没有赢过！
　　让徐向明一直忍着的泪水，瞬间夺眶而出。
　　在这一刻，让整个电影彻底达到了最巅峰。
　　所有人都被这一幕彻底震撼。
　　次元之家出品的这次动画电影，质量特效达到了前所未有的极致。
　　连狄土妮的动画电影都被绝对碾压。
　　一个个细节，一幅幅画面，让徐向明这些观众完全看不到任何缺陷。
　　完美！
　　只能用这个词来形容。
　　如此良心，让徐向明很怀疑这部动画电影，到底砸进去了多少钱。
　　电影结束。
　　一群人还在安静坐在椅子上，听着最后的主题曲。
　　在最后的彩蛋中，天心猫忽然出现在屏幕上。
　　用休比的声线说：“故事仅仅是开始，想不想亲身体验？”
　　？？？
　　让徐向明有些惊喜，这个彩蛋难道意味着，《游戏人生》真的要推出游戏了？
　　啪！
　　就在这时，突然有人在背后拍了他的肩膀。
　　他扭头却看到了一个熟悉的面孔：“卧槽，老爸你怎么也在这？”
　　“为什么我不能来？”徐峰微笑道。
　　让徐向明连忙有点不好意思的低下头，生怕被对方看到自己流泪的模样。
　　但是，他不经意间，看到对方眼角似乎也有着泪光。
　　“老爸，你似乎流泪了啊！”他惊奇地看着对方。
　　自家老爸竟然也被感动了，太神奇了吧。
　　“……”
　　这让徐峰默默扭过头，转移了话题，“你老爸已经成功通过了次元之家考核，以后将前往次元学院上班。小子，加油，我会帮你转学到那里！”
　　“嘿嘿，老爸，你真是太伟大了！”
　　让徐向明一下子高兴得跳了起来。
　　次元学院，我来了！
　　……
　　卧室中。
　　苏梦稍微惊讶的看着票房：“咦，蛮不错的样子。”
　　前世的时候，这部剧场版极其小众。
　　引进国内后，电影院也就上映了几天。
　　她当时也去看了，结果整个电影院就那么几个人。
　　看起来格外可怜。
　　但这次不同。
　　有她的名气作保证。
　　再加上之前的带节奏风波，让其瞬间火爆全网。
　　首日票房破亿！
　　“稍微有点可惜，这终究算是粉丝向。”
　　苏梦对于这个票房倒是很满意。
　　这已经是其能够达到的极限了。
　　说起来，这部动画电影由光量子计算机制作。
　　诸多特效压根没花费什么时间。
　　整部电影看起来特效强无敌，实际上成本价还不到一百万。
　　这要是被那些电影公司知道后，绝对不相信。
　　因为他们需要花费上千万才能达到这个特效！
　　没办法，拥有垄断技术就是这么暴利。
　　那些顶尖机床、药剂之类，外国公司都是几倍几十倍的价格卖给国内。
　　一旦国内学会后，瞬间变成白菜价！


第351章 孩子只是意外，父母才是真爱（4K字大章）
　　现在。
　　苏梦最想做的，自然是去安布雷拉、狄土妮等顶级跨国集团内部溜达一圈。
　　不为别的，纯粹是看风景。
　　顺便稍微看一眼。
　　真的，就看一眼！
　　针对这种物理隔绝断网的地方。
　　苏梦只需要亲自过去溜达一圈，管你神马物理防御，统统被瞬间破解。
　　有本事你把那么庞大的资料只保存在纸上？
　　可惜，她这样的合法萝莉实在是太惹人注目。
　　一旦出门，绝对会瞬间意识到。
　　到时候，不说引起什么世界大乱，那些集团公司也绝对会有所防备。
　　现在，苏梦最想做的，自然是策反爱丽丝一行人。
　　让其充当她的间谍，反过来去安布雷拉公司窃取相关资料。
　　这点上，她有着相当大的信心。
　　只要让其看到相关研究资料，以及《生化危机》电影剧情之类。
　　到那时对方就该意识到谁才是好人！
　　爱丽丝本身只是各种歪理洗脑。
　　只需要让其了解事实真相，让其看到安布雷拉公司在墨国的所作所为。
　　再加上学园都市的前景未来。
　　不信对方不会心动。
　　现在的问题是，找人拍电影是真的麻烦。
　　苏梦都想直接做成动画电影了。
　　但动画电影在丧尸之类的恐怖题材上，完全没有真人的那种代入感。
　　二次元和三次元，终究是隔着次元鸿沟。
　　《生化危机》、《寂静岭》、《死神来了》、《午夜凶铃》、《咒怨》等等一系列恐怖电影。
　　她都打算拍出来，并将其制作成很好玩的虚拟游戏。
　　“嘿嘿，到时候必须要先签署相关协议，禁止那些心脏病之类的玩家玩。否则这要是被吓死了，我可就惹得一身骚了……”
　　恐怖题材，才是最适合改编成虚拟网游。
　　想想看，你走着走着，突然从旁边钻出来一只狰狞怪物。
　　或者周围鬼鬼祟祟、影影绰绰，伴随着尖利的诡异声音。
　　单纯是看电影，已经让无数人肾上腺激素疯狂分泌。
　　心脏急速狂跳。
　　真要是身处于这种环境中，不知道多少自称胆大的人，会被吓的哭爹喊娘。
　　正是这样，才会让其根本不可能忘记。
　　从而为苏梦提供更多的存在值。
　　成为极其合格的能量生产工具人。
　　既然都是惊悚恐怖类的系列作品，她打算为其取名为――
　　《惊悚乐园》。
　　让你心脏疯狂跳动，体验到现实中完全不可能体验到的惊悚体验。
　　一个勇敢者才能挑战的游乐园！
　　当然，想要做到这些，起码也是明年的事情了。
　　现在的苏梦，正满是愉快笑容的看着一群人在评论着《游戏人生ZERO》电影――
　　梵衲：“我说，虽然电影院看着观感很棒，但这么受虐真的有人愿意去看――别说了，友情提示，一定要带好纸巾！”
　　hibiki：“说实话，我一个穷学生原本想着等看网络版或者盗版，但对于这部《游戏人生ZERO》我选择凌晨去看！”
　　毛玉毛玉：“我TM吹爆！在男主绝望时的呐喊声，让我浑身都起了鸡皮疙瘩，整个人一下子被震撼了。更打动我的其实是里克，在付出了如此惨重代价获胜后，却让游戏之神特图建立了十大盟约，而不是想着将一切敌人抹去。”
　　秀客13号：“向全体机凯种致以最崇高的敬意！”
　　从电影院走出的戴浩，很无语的发现。
　　似乎和自己想象的有点不太对劲啊。
　　今天是平安夜。
　　天心老贼特意将电影上映时间订到今天，明显是想借此虐人骗眼泪。
　　《游戏人生ZERO》电影效果确实爆炸。
　　他站在电影院，看着旁边从里面走出的情侣。
　　女的正在擦着眼泪，眼睛红红的像个小兔子。
　　她在用哭腔说：“真的受不了，休比和里克拼尽一切，却没有任何意义，人类根本不配拥有星杯！”
　　“放心，不是你想的那样。”
　　男的递过纸巾，解释道，“并不是人类不配触摸星杯，只是因为里克先前就沾染黑灰，身体到那时承受不住而崩溃了。”
　　“真的吗？”女孩停下擦眼睛问道。
　　男的十分严肃的说：“真的！游戏之神特图，实际上就是从里克的强烈情绪中诞生。十大盟约，也正是游戏之神继承了里克的遗愿。所以说啊，这才是最伟大最无私的人类先贤！”
　　在男的安慰下，女孩总算是止住了悲伤。
　　满是憧憬之色。
　　“放心，我也会向里克一样，一直会爱你到永远。”
　　“嗯，我也会和休比一样……”
　　戴浩站在一边，感觉被灌了一大口狗粮。
　　噎的他有些心肝疼。
　　然后，他又看着两人走向旁边的宾馆……
　　“我今天就不应该出来！”
　　戴浩总觉得自己这次出来看电影，纯粹是虐自己。
　　不只是电影骗眼泪虐人。
　　连一对对情侣也更加喂狗粮虐人！
　　不止电影院。
　　他打开群，看到一群家伙除了讨论电影外，也在疯狂发着狗粮。
　　“已经没什么好怕的了！”
　　桑心之下，他看着自己买来的《CLANNAD》小说下卷。
　　默默喝着肥宅快乐水，吃着薯片。
　　开始独守空房的看起小说。
　　是的，他老爸老妈也特意外出，说什么要庆祝一下。
　　知道什么是最孤独的事情吗？
　　那就是，父母高高兴兴和你说着要一起出去旅游。
　　你也高高兴兴的收拾好背包，激动得晚上差点失眠，十分兴奋地想着到地方后该怎么疯玩。
　　结果当天，你懵逼的发现，所谓的“一起”并不包括你。
　　只能看着父母两人并肩离开。
　　“唉，果然孩子只是意外，父母才是真爱啊！”
　　戴浩忍不住再度叹一口气。
　　总觉得自己的人生就是一场悲剧。
　　他看着手中的小说，倒是想要好好看看，天心老贼到底打算怎么虐人。
　　一般来说。
　　这种校园恋爱故事，都会到最后才确定男女主关系。
　　但这部《CLANNAD》不同。
　　在第一卷结束的时候。
　　男主给所有有好感的角色发了好人卡。
　　主动向女主表白，彻底确定了唯一女主。
　　一个个那么优秀的女角色，统统被男主主动抛下。
　　无论是天才少女琴美，还是暴力的林杏等统统成为了败犬。
　　让戴浩看的羡慕嫉妒恨。
　　却不得不承认，这本身就是最好的选择。
　　男主和女主之间，一起经历了那么多，不走在一起才让人更不满。
　　继续纠缠下去，就要成为惨烈白学修罗场了。
　　那么问题来了，接下来怎么演？
　　接下来。
　　在一起的男主和女主，经历了一次次磨难，总算是顺顺利利到了毕业。
　　步入婚姻殿堂。
　　又结婚生子。
　　“咦，天心老贼经历了什么，这似乎是第一个这么顺利结婚生孩子的小说吧？”
　　戴浩惊奇地看着这一幕。
　　纵观对方一本本小说，根本看不到这种很自然的故事。
　　本来嘛，各种恋爱题材的小说，就不会写到毕业后。
　　一旦写到毕业，就会面临着沉重冰冷的现实。
　　现在，显然是对方的以此突破。
　　如果能重来。
　　戴浩只想说一句――
　　“停下，绝对不要继续看下去！”
　　可惜，他并不知道接下来的剧情。
　　然后，他一脸懵逼的看到。
　　女主身体一直虚弱，在分娩的时候，突然天降大雪，让医生根本无法及时赶到。
　　古河渚就这么看着生下来的女孩，缓缓闭上了眼睛！
　　“卧槽！！！”
　　戴浩真的蒙了。
　　毫无防备，遭受了这么一套组合拳！
　　女主去世后。
　　男主也紧跟着开始无限失落，整个人生彻底陷入了黑暗中。
　　这一刻的男主，和他同样沉迷于酗酒赌博中的老爸一模一样！
　　连女儿的所有活动都不去参加。
　　将对方交给岳父岳母养育。
　　自己拼命工作，正是为了麻木自身。
　　偶尔，年幼的女儿小汐也会去看看父亲。
　　但两人之间有着无形屏障，让她望而却步。
　　一个几岁的小女孩，偷偷看着父亲，渴望被对方关爱的情景。
　　一下子浮现在戴浩脑海中。
　　让他想到自己小时候，也是这么被父母丢下。
　　“这操蛋的人生啊！”
　　戴浩忍不住一拳砸到墙上。
　　总觉得这部小说，压根不是在写什么恋爱故事，分明是在写真正的人生！
　　在男主被绝望笼罩时，可爱的小天使小汐再度让故事氛围急转。
　　在这一刻，戴浩彻底意识到。
　　整个小说的主题，早已从原先的爱情，彻底转化为了亲情。
　　这个小天使的一句话，让他一下子没忍住泪崩了――
　　“我能够哭的地方，只有厕所和爸爸的怀里。”
　　这谁能忍得住？
　　如此可爱善良的女儿，说出如此虐心的话。
　　简直在拿着刀子扎心。
　　让戴浩只觉得心脏为之一紧。
　　这一刻，他再度听着那首《小小的手心》终于真正理解了歌曲含义。
　　【是否依然记得，抑或已经忘却，看似稚嫩的小手，却蕴藏着超越我们的坚强……】
　　这首歌，分明是在写小汐。
　　接下来，写的也正是在女儿小汐的影响下。
　　男主第一次和爸爸真正交流。
　　又从奶奶那里，了解到了一切真相。
　　原来，自家老爸当初也是拼命努力，顶着无穷大的压力，抚养他慢慢长大。
　　直到看着他步入高中后，才彻底被这种绝望压垮。
　　在男主带着小汐去看望对方时。
　　爸爸看着年幼的孙女，终于露出了如释重负的笑容。
　　自家儿子已经成家立业，这意味着他的任务彻底完成了。
　　在这段剧情中，天心老贼用极为细致的文笔描述，让戴浩又差点忍不住泪崩了。
　　这就是一部写人生，写家族传承的作品！
　　看到这里，让戴浩也稍微理解了一下自己的老爹。
　　很显然，对方在他小时候一次次起早贪黑，只是为了让他能够安稳幸福的活着。
　　正是对方的拼命努力，才让他有了比一般人更加富足的生活。
　　“都不容易啊！”
　　戴浩看着窗外，总觉得看着这部小说，让他感悟到了百态人生。
　　显然，先前女主的难产去世，正是为了这一刻做铺垫。
　　但他很快意识到自己错了。
　　错的极其离谱！
　　小汐因为是早产儿，身上同样有着女主的遗传病。
　　随着时间推移，她的病也越来越严重。
　　终于，在和爸爸一起出门时。
　　又是在大雪覆盖的晚上。
　　小汐走着走着，幼小的身体支撑不住，倒在自家爸爸的怀里。
　　这一次，她也同样没睁开眼睛！！！
　　“……”
　　戴浩彻底呆愣在原地。
　　他看着上面搭配的插图。
　　正是画出了这一幕。
　　“小汐最喜欢爸爸了。”
　　“嗯，爸爸也最喜欢小汐。”
　　两人的对话，像是彻底活过来。
　　呆愣片刻。
　　他整个身体都在颤抖。
　　双手紧握成拳头。
　　整个人都被这个剧情给震得彻底懵逼了。
　　一直过了好久。
　　“我去你大爷的，天心老贼，你也给小汐陪葬吧！！！”
　　他打开手机。
　　群主转让给别人，直接退群！
　　坑爹，再当你粉丝我就是狗！
　　房间中。
　　周珂看着电脑上的评论。
　　整个书评区已经彻底炸锅。
　　无数人都在声讨着对方。
　　哪怕是明知道接下来还有一段剧情。
　　但连续两发重磅催泪弹，已经让无数读者泪流满面。
　　女主去世，可爱的小汐也跟着去世。
　　和《未闻花名》那样完全不同。
　　让人毫无防备。
　　现在，写出了这么虐心剧情的腹黑萝莉。
　　此时竟然一本正经的看着窗外。
　　不愧是天心老贼！
　　周珂不得不佩服这货。
　　简直是变着花样虐人啊。
　　若不是提前完整看完了小说，现在的她绝对比那些读者更加愤怒。
　　恨不得将其拎起来吊打一顿。
　　“看着我干嘛，这群家伙又没看到最后！”苏梦翻了个白眼。
　　《CLANNAD》自然不是什么黑深残作品。
　　在最后的一段剧情中。
　　一切都会重启，彻底迎来所有人想象中的大圆满剧情。
　　时光倒流回到了五年前。
　　女主避免了死亡，一家三口幸福生活下去。
　　只是这群家伙太性急了，根本看不到那里，就一个个心急火燎怼她。
　　这能怪她吗？
　　周珂面对这个早就成为集团老大的家伙有点犹豫。
　　但苏茜可没有任何犹豫。
　　“还是忍不住，先揍你一顿再说！”
　　只见对方将这只皮皮猫直接拎起来，放到自己的腿上。
　　啪啪啪！
　　周珂也偷偷一巴掌趴下去。
　　嗷！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：恭喜FPX战队英雄联盟比赛拿到世界冠军！晚会儿还有一章，猫猫继续码字。顺便推两本新书，一本类似本书的变百文抄小说。
　　《我，神田空纱，饲主！》
　　一本被召唤出来当亚瑟王替身的女装大佬
　　《型月之卡片从者》


第352章 你竟然掀你老公的裙子，好变态！（4K/161K）
　　“疼……轻点……不要……”
　　苏梦可怜巴巴的看着两人。
　　大大的眼睛中，浮现了雾水。
　　在灯光下，显得极其惹人怜惜。
　　更别说，对方用极其诱惑的声线，说着让人很容易误会的话。
　　让周珂一瞬间，有一种热血沸腾。
　　某种奇异东西想要从身体中爆发的感觉。
　　前所未有的新奇体验。
　　这似乎是――
　　心肌梗塞？
　　“果然还是想啪――多打你几下！”
　　苏茜揉着对方的脸颊。
　　稍微使劲，将其朝两边揪。
　　弹性十足。
　　一下子变成了鼓鼓的小仓鼠。
　　“你真是自己作死啊！”
　　周珂在一边有些幸灾乐祸。
　　看了看对方的小屁屁，很想再打几下。
　　手感真的很棒。
　　这只皮皮猫三天不打，上房揭瓦。
　　粗略看了一下后，让她感觉虐的可怕。
　　可以说，单纯在骗眼泪上，比其他的几本更虐。
　　尤其是在小汐说“能哭的地方只有厕所和爸爸的怀里”这句话时。
　　让她都没忍住一下子泪崩了。
　　虐到了极致。
　　身为单身狗，压根没谈过恋爱的她。
　　已经忍不住想到自己结婚有了孩子。
　　万一碰到神马渣男抛妻弃子。
　　孤儿寡女的生活，看着小家伙这么可怜委屈的样子。
　　让她想想就有点心碎。
　　打死都不能结婚！
　　终于逃脱魔爪后，苏梦揉着已经发红的脸颊，气鼓鼓的看着两人。
　　《CLANNAD》并不是什么纯粹的虐。
　　日常普通的生活中，穿插着一点点魔幻。
　　带着部分的意识流。
　　你第一次看的时候，绝对会感觉有些凌乱。
　　第一部更是给人一种温馨治愈的慢节奏恋爱故事感觉。
　　但这部作品可是被无数人称之为“人生之作”。
　　正是在于第二部。
　　最最重要的展开。
　　男主的成长，男主父亲背后的故事。
　　一个家族的传承。
　　《团子大家族》这首歌，正是唱出了这一切。
　　当你看完这两卷的时候，再听这首歌，就会有一种很特别的感觉。
　　这时。
　　老爸老妈也回来了。
　　苏国良眼神复杂的看着她。
　　“老爸，怎么了？”苏梦小心翼翼的问道。
　　“我看过你写的那本新书了。”
　　对方的话，让她一下子惊住了：“卧槽，老爸你竟然看二次元小说！”
　　这位国字脸的中年男子，一向稍微有点古板。
　　哪怕明知道她就是天心猫，也从不看她的小说。
　　这是太阳从西边出来了？
　　“是沈秋推荐给我的，小时候我太忽略你们了。”
　　苏国良稍微叹口气。
　　想起自己看小说的情况。
　　这部小说，真的让他一言难尽。
　　总觉得似乎有些忽略了小时候对两人的关心。
　　那个时候，家里很穷。
　　老婆忙着开小书店。
　　他身为一个刑警，更是早出晚归压根没时间陪两个孩子。
　　在这部小说中。
　　男主老爸，和遭受丧妻之痛的男主，都是忽略了孩子。
　　一部写人生，写现实的作品。
　　“没事没事，我们都长大了。”苏梦有点受宠若惊。
　　在她身为一个男孩子时，对方一直强调让她自立自强。
　　要学会照顾妹妹。
　　要勇敢面对一切挑战。
　　根本没有多少宠爱。
　　“嗯，都长大了，我们也就放心了。”
　　苏国良点了点头，“我们打算一起出门转转，趁着休假也算是蛮不错的休闲时光了。”
　　“好啊好啊。”
　　苏梦自然很乐意。
　　一家人也好久没有出门了。
　　然后，第二天。
　　她睡到十点多醒来，看着客厅餐桌上留的纸条――
　　“我们直接走了，微波炉里面放着饭，自己别忘了热。”
　　喵喵喵？
　　不是说好要一起出去玩吗？
　　苏梦忍不住磨了磨牙，白让她高兴一场。
　　我绝对是你们充话费送的吧？
　　原以为对方被《CLANNAD》小说感动，想要多多关心她。
　　结果，为什么会这个样子？
　　警局。
　　“公主殿下竟然敢这么坑人！”
　　一群人下班后，一个个咬牙切齿的模样。
　　沈秋欲言又止。
　　这群人自然知道苏梦就是天心猫。
　　但知道也没用啊。
　　在新书发售后，苏国良很大方的自己掏钱买了上百本，一人发了一本当幅利。
　　现在看来。
　　这压根不是福利，分明是虐人的啊。
　　一群大老爷们，看完后一个个都眼睛有点红了。
　　沈秋行走在回家的路上。
　　不由得想起了小说的剧情。
　　说起来，他小时候也皮的要命。
　　各种逃课。
　　下水摸鱼，
　　上树掏鸟，
　　三天一小架，一周一大架。
　　请家长更是家常便饭。
　　老爸却一次次的给别人赔礼道歉。
　　随着慢慢长大，让他也算是越来越懂事。
　　到后来，更是被丢进了军队。
　　不得不说，军队才是培养一个人性格最好的地方。
　　管你家里被宠成了小皇帝小公主。
　　在军队里都要接受正义的鞭挞。
　　这部小说中。
　　用了两部数十万字的篇幅，讲述男主从一个不良少年，成长到背负家庭，背负责任的真男人。
　　这显然就是在讲述一个现实人生。
　　才会让成年人也忍不住感同身受。
　　顶着压力，看到最后，就知道结局也是一个大圆满的结局。
　　男主让时光倒流回到了五年前。
　　古河渚顺顺利利生下了小汐，并没有发生什么意外。
　　小汐也顺顺利利的健康成长。
　　一家三口，就这么幸福美满的生活着。
　　等看完两部小说。
　　再听《小小的手心》时。
　　心中明明感觉很温暖很高兴，却忍不住的想要流泪。
　　小说中，林杏如愿以偿的成为了幼儿园老师，带着孩子们一起游戏。
　　椋也也成为了护士，为病人们细心服务；
　　琴美开着豪华跑车，车上的箱子里显然装着那个漂洋过海，经过无数人爱心传递的生日礼物小熊。
　　古家夫妇，估计孩子啊上演每日快乐的追逐小喜剧。
　　等等，蓦然回首，并没有什么惊天动地的故事。
　　也不需要什么海誓山盟。
　　所谓最大的幸福，只是一家人快快乐乐的生活在一起。
　　这部作品，最让他喜欢的。
　　正是这种直抵心灵深处的感动。
　　“小小的手心，早已有了超越我们的坚强。”
　　沈秋忍不住轻声哼着歌。
　　小说中的那个小汐，真是一个天使般可爱的女儿啊。
　　要是我有这样一个可爱女儿就好了。
　　咦，这个女孩也好可爱，不知道是谁家的女儿。
　　父母八成也有着出色的容貌，让其能够完美继承。
　　沈秋停下脚步，看着站在小区花园边的可爱女孩。
　　只是，为啥看着这么眼熟？
　　对方看到他后，忽然兴奋地小跑过来，边跑边说：
　　“爸爸，你回来啦！”
　　“卧槽，沈明，你丫的怎么打扮成这个样子？”沈秋呆呆的看着对方。
　　这个“美少女”赫然是他的儿子！
　　已经长到一米五多的小家伙，此时穿着女装，看上去就是一个美少女。
　　难道这就是传说中的生儿育女？
　　“嘿嘿，这是妈妈让我穿的，好看吗？”
　　对方小脸上浮现了红晕，稍微有点不太好意思的问。
　　沈秋感觉有些头疼，揉了揉眉心：
　　“所以说，你这个混小子为啥穿你老爸的女装？”
　　这家伙身为一个男的竟然穿女装，跟谁学的啊！
　　一怒之下退群后。
　　戴浩还是忍不住刷着评论。
　　在次元之家官网《CLANNAD》小说评论区。
　　一群人都恨不得给天心老贼寄成吨的刀片。
　　“啧啧，你真是不作死不会死，这下彻底惹到众怒了吧？”
　　戴浩看着这些恼火暴走的评论，也跟着心情稍微好了一丢丢。
　　连续两次暴击。
　　女主古河渚难产而死。
　　可爱女儿小汐也同样死在了大雪中。
　　写这么虐的剧情，求求你做个人吧！
　　不只是小说。
　　对方还在这一天上映了《游戏人生ZERO》电影。
　　同样是虐到极致，让他看着都忍不住流泪。
　　双重打击之下，让戴浩连玩游戏的心情都没有了。
　　幸好可爱的精灵沙奈朵一直陪着他。
　　这只精灵和普通女孩差不多高。
　　一席白色长裙，外加修长大腿，连手指头都和人类差不多。
　　站在那里，浑身散发着一种高贵的女皇气质。
　　稍微有点可惜的是，对方有着一头绿发。
　　让人很容易联想到头顶青青大草原。
　　但丝毫不影响它在玩家，尤其是男性玩家中的人气。
　　据统计，这位精灵的本子数量，冠绝整个《精灵宝可梦》！
　　可惜摸不着――
　　戴浩叹口气。
　　打开了论坛，他震惊的发现。
　　仅仅是一夜时间过去，整个论坛中批斗天心老贼的帖子竟然统统消失了。
　　反而是各种各样的赞美。
　　一个个都化为了带文豪，各种溢美之词简直不要钱的随便用。
　　卧槽，天心老贼这么不要脸，竟然清空了差评？
　　还特意雇了水军？
　　戴浩不信邪的继续翻下去。
　　结果无语的发现，密密麻麻的评论，竟然全都是在夸这部小说。
　　先前那些恨不得将对方炖了的评论呢，为啥一个都找不到了？
　　在这些好评中，公认一个评价――
　　人生的神作！
　　我们看的是同一部小说？
　　戴浩愣了一会儿，决定打开小说看完再说。
　　等一口气看完整本小说后。
　　他终于明白，这些好评并不是吹出来的。
　　看是平淡，看似恶意虐人的剧情，都是在为接下来进行铺垫。
　　前一秒平淡，下一秒泣不成声。
　　而结局，依然充满着家庭的温馨幸福。
　　看完这部小说后，让他只觉得自己的人生像是白活了。
　　他默默找到了群，选择了加群。
　　一个个群员一下子冒出来，惊奇地问道：“咦，你不是说再当对方粉丝，你就是狗嘛？”
　　“汪汪汪！”
　　“……”
　　“……”
　　这下子，诸多群员瞬间无话可说。
　　戴浩面无表情。
　　节操这玩意儿。
　　自从当初他穿着女装爆照后，就彻底丢的干干净净了。
　　他艾特了一下新群主：“大小姐，能不能把群主还给我？”
　　既然厚着脸皮选择回来，自然要拿回群主之位。
　　结果下一刻，他看到了一条提示――
　　【你已经被管理员禁言1小时！】
　　卧槽，要不要这么真实！
　　……
　　终于荣登宝座，禁言了老群主后。
　　让南程曦心情越发愉快。
　　她看着面前的运动衫少年，再度感谢：“真的太谢谢您了，夜斗，我将永远是你忠诚的信徒！”
　　不得不感谢。
　　在这个奇怪神的帮助下，她成功找到了失散好多年的妹妹南晨曦。
　　对方被人贩子拐走，卖给了几百公里外的一个家里当女儿。
　　结果一直没有生下孩子的那对夫妇，有了一个儿子后，让其遭受着相当可怜的磨难。
　　让南程曦对此心疼不已。
　　幸好在这位运动衫神的帮助下，找到了妹妹。
　　“我是神灵，接受祈愿，就会实现你的愿望。”对方笑道。
　　“还是要感谢您。”
　　南程曦满脸感激。
　　说起来，这位自称为神的运动衫男子确实有点奇怪。
　　无论任何愿望，只要对方接受了就只收5元钱。
　　为了五元钱，这家伙竟然会去洗厕所！
　　问到神庙时，对方都一副支支吾吾的模样。
　　很显然，这家伙连自己的神殿都没有。
　　一个穷的可怜的神。
　　“去商都西边那座学院，我能感觉到，那里像是汇聚了一切，将会成为整个世界的中心！”
　　对方分别时，说了这么一句话。
　　让南程曦暗暗下定决心。
　　等到明年开学后，她绝对要带着妹妹前往次元学院，成为第一批学员。
　　看着对方从窗户跳出去。
　　南程曦终于忍不住，嘿嘿笑着抱着妹妹：“妹妹，姐姐以后一定会守护你，再也不会让你受到伤害！”
　　“姐姐，你抱的太紧了，让我都喘不过气了。”对方忍不住挣扎起来。
　　两人见面后，源自于血脉的联系。
　　让几年的隔阂，一下子被消除。
　　再度回归了当初亲密无间的清醒。
　　她稍微松开妹妹，抱着对方让她分外安心。
　　就像是抱着整个世界。
　　只要对方在身边，她什么都不害怕！
　　“姐姐，我们一起玩这个游戏吧？”
　　妹妹打开电脑，指着上面的一个游戏。
　　南程曦看着上面的游戏图标，以及相关游戏介绍。
　　感觉有点头皮发麻：“那个，我们一起玩《精灵宝可梦》好不好？”
　　这款游戏，赫然是《CLANNAD》小说的游戏版。
　　动画版都没出，结果就直接出游戏，还嫌之前虐的不够啊。
　　不愧是天心老贼！


第353章 看着这两千亿，你再说一遍你的回答！（4K）
　　“《CLANNAD》游戏版啊，不愧是天心老贼，一次虐人不够，又来一次！”
　　已经从魔都到商都上班的季永安，看着更新的游戏。
　　和小说不太一样。
　　游戏版有着诸多结局。
　　刚刚出来两天，就已经有肝帝成功肝通关了。
　　最让他感兴趣的自然是风子线。
　　这个结局，是风子那句“请和风子做朋友吧”。
　　改成了“请和风子交往吧”。
　　萌萌哒的风子，在小说第一部分有着大量笔墨。
　　让其成为了第一个打动人心的角色。
　　更有意思的是。
　　在小说中，风子一旦说到海星相关，就会陷入一种幻想状态。
　　这种状态下的风子，将会隔绝和外界的联系。
　　而在游戏中。
　　将会弹出一个个捉弄她的恶作剧选项。
　　看着一个如此可爱的美少女在你面前，任你随意玩弄。
　　最重要的是，次元之家出品必属精品。
　　这种游戏画质强到爆炸。
　　如同电影级别的画质，让游戏彻底碾压了市场上所有产品。
　　一副不差钱的土豪架势。
　　硬生生将一款普通恋爱游戏，打造成了顶级3A大作。
　　声优也同样是各个知名声优出品，也是未来动画版的原声。
　　其中，风子和小汐的声优，正是天心老贼！
　　因此游戏刚一出现，就引起了玩家们的疯狂追捧。
　　各种游戏截图刷爆了论坛。
　　让诸多玩家彻底兴奋了。
　　季永安自然也不例外。
　　屏幕都被他舔的干干净净！
　　他看到有人在他的评论留言：“我看过你老婆的本子，可惜主角不是你！”
　　反了，竟然才三天就出本子！
　　季永安双手在键盘上化为了一片残影。
　　单身二十八年的手速疯狂爆发，化为了一句话――
　　“给我车牌号，不然我举报你开车！”
　　这群家伙真心大触啊。
　　游戏才出来三天。
　　哪怕是加上游戏提前发布的宣传视频，也仅仅一周而已。
　　结果你竟然已经弄出来这东西了，简直强无敌。
　　啪！
　　就在他盯着屏幕时，忽然有人拍了拍他的肩膀，让他不耐烦的说：“小李子，等一会儿，我忙着呢。”
　　“哟，你就是忙着水论坛？”
　　熟悉的声音，让他浑身一僵。
　　一转身，就看到了老大公孙南的标志性地中海。
　　让他头皮发麻，连忙讨好的说：“老大，您找我什么事？”
　　“放心，不是我找你，是另外有人找你。”公孙南倒也没有为难他。
　　反而伸手拍了拍他的肩膀，“小季，你这次要起飞了！”
　　？？？
　　接下来，季永安一脸懵逼的来到了次元集团大厦顶部。
　　不明白有啥能够起飞的。
　　然后，他看着面前的娇小人影，稍微有些尴尬地说：“公主殿下，您找我啊？”
　　不是一般的尴尬。
　　先前还在论坛中想要找对方配音的本子。
　　结果下一刻就看到了对方本人。
　　这要是被知道了――
　　啧啧，绝对玩完了！
　　“季永安，你来公司已经五年了。我是从公孙南那里了解到，你有着很强的市场开拓能力，打算给你一个重要使命。”苏梦微笑道。
　　“过奖了，过奖了。”
　　被偶像亲自夸奖，让季永安有点受宠若惊。
　　“你之前出国留学五年，所以这次打算派你去国外开拓市场。”
　　听着对方萌萌哒的声音，让他小心翼翼的问道：“公主殿下想让我去哪里？”
　　出国，这对于他来说也算是一件好事。
　　天高皇帝远。
　　在国外他就是一把手负责人。
　　一旦做出成绩了，更是可以扶摇直上，自然比在国内强很多倍。
　　嗡！
　　苏梦随意操控一下，面前的100寸大屏幕上，弹出了一张世界地图。
　　她手中激光笔，从地图上晃过。
　　停在了非洲的位置。
　　这下子，季永安瞬间腿一软，顺势单膝下跪。
　　忍不住哭诉道：“公主殿下，小的平常也就偶尔稍微偷懒一下，各项业绩考核在整个集团都名列前茅，您千万不要把我调到非洲去啊！”
　　非洲啊，那是人去的地方吗？
　　一个个工业刚刚起步，穷的一笔。
　　跑到那个鸟不拉屎的鬼地方推广虚拟现实。
　　就像是去寺庙中去卖本子，你这不是没事找事吗？
　　这和古代发配边疆有何区别！
　　该不会是先前想要求本子，被公孙南打小报告了吧？
　　让他心里直突突，总觉得这次真的要完犊子了。
　　“额，站起来，你跪下像什么话！”
　　苏梦无语的看着对方。
　　一个大老爷们，突然跪下来，马上要一把鼻涕一把泪了。
　　这要是传出去，指不定会传出什么她虐待员工的新闻。
　　她揉着眉心，“放心，不是让你去非洲！”
　　“不是啊――那就好，那就好！”
　　季永安瞬间惊喜过望，站起身来，
　　有一种前脚地狱，后脚天堂的惊心动魄。
　　让他的心脏还在疯狂跳动着。
　　“我打算让你去国开拓市场。”
　　苏梦说出了自己的打算。
　　《精灵宝可梦》空有凌驾于时代之上的黑科技。
　　却一直打不开外国市场。
　　以米国为首的顶级集团联手封锁，必须要想办法砸开这个壁垒。
　　毕竟，这世界就两个国家――
　　华国和外国。
　　她想要走出国门，赚歪果仁的钱！
　　外国市场，尤其是各个发达国家市场，绝对是一块诱人的肥肉。
　　货币汇率兑换过去，五千的次元眼镜，哪怕是售价翻倍也只是相当于一千多欧元。
　　再加上更高的后续平台分成比例，绝对可以为集团带来极为恐怖的财富。
　　让她打造学园都市的进程再度加快。
　　“国啊，这倒是没啥问题。”季永安神色越发轻松。
　　先前他留学的地方正是国。
　　显然，对方也正是看中了这点，才会特意找他。
　　唯一的问题，是如何打开市场。
　　只听面前的小萝莉微笑道：“我可以赋予你钞能力！”
　　“卧槽，超能力！”
　　季永安一脸兴奋地看着她。
　　难道说，传说中次元之家已经研究出类似于《魔法禁书目录》那样的超能力了？
　　这部小说登场后。
　　里面的学园都市，赫然和次元之家正在建造的没有任何区别。
　　让无数人都在疯狂猜测，是不是真的研究出了神马超能力。
　　“别误会，是钞票的钞。”
　　“额，这个也很强。”
　　他讪讪一笑。
　　次元眼镜的问世，让集团彻底不差钱了。
　　都想要全世界去买买买。
　　有几分中东狗大户的感觉。
　　可惜，外国顶级集团联手封锁，视次元之家为洪水猛兽。
　　根本没法随意买买买。
　　想买下当地的通讯公司，就会遭受一系列的阻挠，寸步难行。
　　送走他后。
　　苏梦很舒服的打开屏幕，拿着手柄开始玩游戏。
　　用这么大的屏幕，这么奢侈的游戏装备，再加上位于次元之家集团总部顶层。
　　顺便再把杨樱叫过来，用对方大腿当垫子。
　　分明是三倍叠加的快乐啊。
　　有钱人的享受就是这么朴实无华。
　　苏梦随意水着论坛。
　　看到很多人都被《CLANNAD》感动哭了。
　　这部作品，中间确实有点虐。
　　但后边更多的是在讲述人生，讲述成长，讲述家族。
　　单单是这个名字，就意味着家族。
　　一部写人生的作品，让其在前世评选感人动漫的时候，绝不会缺席。
　　在本子国，名气更高。
　　除了这部作品外，苏梦已经准备发布《三体》小说的第二部。
　　也是整个系列中最让她喜欢的作品，被当成了三部曲最巅峰之作！
　　第三部写的有点神话了。
　　后期也有一些赶，并没有足够完美。
　　第一部的话，诸多设定还在缓缓展开，同样不够爽。
　　时隔一个多月，发布第二部，也算是标准的超快速度了。
　　在传统出版市场中，很多作者都是精雕细琢，常常需要几年才出一本书。
　　相比之下，网文轻小说需要周更乃至日更。
　　以量取胜。
　　也唯有她这样开挂选手，才能这么肆无忌惮的化身为无情码字姬。
　　“发布第二部的话，感觉需要搞个大新闻，让其热度爆炸效果估计会更好点。”
　　苏梦想了想，脑海中浮现了一个不错的计划。
　　这个计划，需要一个工具人来作为辅助……
　　接受任命后。
　　季永安和几个人一起，踏上了前往国的飞机。
　　他感到肩膀上有着沉甸甸的重担。
　　整个集团国外市场的开拓，都压在了他身上。
　　只许成功，不许失败！
　　在路上时，他随意刷着国际新闻。
　　华国和米国的贸易战还在持续。
　　波及到了诸多国家。
　　连国也在米国的强势威胁下，不得不同样针对华国。
　　华威的5G合同，一直被国拒绝，根本没办法展开。
　　哪怕华威在5G上处于世界领先地步，但人家就是用各种理由刁难。
　　各大通讯公司根本不和你合作。
　　说是自由贸易，结果联手针对，让季永安想起了封建时期的闭关锁国。
　　这群家伙就差没修筑长城抵挡了。
　　“啧啧，三十年河东三十年河西啊。”
　　让他感到啧啧称奇。
　　十年前，他来国求学的时候，各种被人看不起。
　　处处遭受白眼。
　　十年后，下飞机的季永安，看到大街小巷上诸多地方，都是华国制造商品。
　　一个个国本地人，看到他就像是看到了金山银山。
　　实际上，这些年来，国人在外国疯狂买买买，早就成为了无数外国人眼中的摇钱树。
　　这么外出工作，自然不可能瞒得过那些顶级集团的耳线。
　　他也压根不打算隐瞒。
　　反而大摇大摆的来到了国第一通讯公司阿尔特公司。
　　次元眼镜想要在国扎根，就离不开当地网络。
　　必须要当地的通讯公司配合，才能真正完成。
　　阿尔特集团负责接待他的是一个头发梳的一丝不苟，穿着西装革履的男子，名叫道尔顿。
　　对方一脸傲慢的用鼻孔看着他：“抱歉，为了国家安全问题，我们并不打算和你们合作。”
　　这正是外国诸多集团国家对于次元之家集团封锁的最佳方式。
　　很简单的道理，因为次元眼镜科技凌驾于他们之上。
　　让米国等宣称自由民主的国家，根本没办法在里面留后门。
　　无法留后门，也就无法完全掌控，这才会联手抵制。
　　季永安也不例外，很有礼貌的离开了这里。
　　第二天。
　　道尔顿正在喝下午茶时，忽然看到了一个熟悉的身影。
　　“咦，你怎么来了？”
　　来人正是整个国，也是整个欧洲最大的飞机生产商――
　　飞客CEO卢德金。
　　然后，道尔顿惊奇地知道，对方竟然选择和次元之家集团合作。
　　“为什么？”
　　“噢，上帝，我也想拒绝，但是他给的太多了！”
　　卢德金耸了耸肩膀，十分无奈地说。
　　这让道尔顿一脸茫然，最后总算是明白了前因后果。
　　原来，那位次元之家集团的人，竟然直接前往飞客公司总部，给出了高达20架客机的订单！
　　不只是这二十架飞机。
　　接下来对方还打算组建自己的次元国际航空公司，有着更多的订单在排队等着。
　　此外，连华国官方都下了一笔高达300架，超过两千亿华元的大单子。
　　这么夸张的订单，让飞客公司压根没法拒绝。
　　正在和破音飞机公司争夺世界市场的飞客，急需这种大单子。
　　先前破音出产的飞机一年内出事好几次，造成上百人死亡。
　　还不要脸的拒绝承认是自己出问题。
　　彻底在国际市场上陷入了人人喊打的地步。
　　让飞客得到了这笔天降横财。
　　“……”
　　了解到一切后，道尔顿彻底沉默了。
　　那个穷逼国家，什么时候突然这么民主了？
　　区区华国，竟然想用金钱在资本市场上肆意妄为，你们――
　　次日。
　　国新闻报道：“我国阿尔特公司和华威公司达成战略合作关系，彻底推动整个国5G普及进程。我国和华国拥有着源远流长的合作交流关系，这是双方进一步友谊的象征……”
　　道尔顿看着再度登门拜访的东方人，脸上浮现了热情洋溢的笑容。
　　有段话说得好――
　　“当利润达到10%时，便有人蠢蠢欲动；当利润达到50%时，有人敢铤而走险；当利润达到100%时，他们敢践踏人间一切法律；而当利润达到300%时，甚至连上绞刑架都毫不畏惧！”
　　所谓的米国指示封锁――
　　抱歉，人家给的实在是太多了！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：四千字大章送上，猫猫继续码字。另外，这似乎是真事，不是神马乳法……


第354章 为了妹妹可以毁灭全世界的究极妹控！（4K）
　　一切都逃不过真香定律！
　　季永安同样面带微笑，心里满是不屑。
　　先前出国时，公主殿下可是赐给他――
　　钞能力！
　　一个可以行走世界，近乎满足一切愿望的强悍能力。
　　不得不说，钞能力果然无敌！
　　先前去飞客公司的时候，那个卢德金还一副很高傲的样子。
　　结果订单甩出来后，瞬间变成了孙子，各种笑脸欢迎。
　　次元学院的国际机场也已经初步完工。
　　未来将会开通直达世界各个大城市的国际航班。
　　那只萝莉，野心大的吓人。
　　分明是想要在商都西边的偏远地方，彻底凭空打造出一个国际化的大都市。
　　一座学园都市！
　　这座学园都市，将会成为对方的试验地。
　　所有最新科技手段都会用在里面，从而让其彻底成为高科技的代名词。
　　或许某一天，这座新兴的城市，将会真正成为《魔法禁书目录》中的学园都市。
　　科技全方面领先世界几十年！
　　二十架客机已经是一百多亿的大单子。
　　再加上华国官方高达三百架的超级大单子，让飞客这个全球第二飞机供应商，彻底兴奋起来。
　　也让整个国官方，都直接忽略了米国的指示。
　　这才会让华威5G进入到国市场。
　　在资本市场上，用资本让这群家伙低头。
　　这才是对付这群家伙的正确打开方式。
　　让季永安想想就感觉浑身舒坦。
　　真爽！
　　“道尔顿先生，关于我们和贵方的合作，你看该怎么办？”
　　他用一口流利的语，温文尔雅的和对方交流，摆足了西方绅士的架势。
　　这群家伙吃饱了撑的，就喜欢玩什么绅士贵族礼仪。
　　他上学的课程中，就有着相关礼仪选修课。
　　“事关国信息安全，我们必须要慎重对待。”
　　道尔顿脸上浮现了一丝丝为难之色。
　　“实不相瞒，我之前已经解除了立普森公司，他们似乎对我们很感兴趣，提出了相当不错的条件。”
　　季永安甩出了杀手锏。
　　货比三家。
　　不只是买菜，在市场上也是如此。
　　说实话，若不是看在阿尔特公司是国第一大通讯公司。
　　比第二名的立普森强好几倍，他早就毫不犹豫的找对方合作了。
　　先前苏梦给的条件，也正是看阿尔特到底买不买账。
　　不行就直接找另一家。
　　大不了多花点时间和投资，将其培养成第一大通讯公司。
　　坐拥划时代黑科技的次元之家，真有这个底气！
　　这句话一出，让道尔顿面色微微变动。
　　很显然，他也清楚知道次元眼镜到底有着么多可怕的威力。
　　“华国有一句古话，四海之内皆兄弟。我们阿尔特公司，想要和你们次元之家公司亲如兄弟，但是――”
　　道尔顿露出了愁容，有些无奈地说，“你们应该清楚，我们也是身不由己。”
　　“听说贵方想要支持麦格参加巴里市长精选。麦格先生也是一个年轻有为的风云人物，我们也想稍微支持一下。”季永安微笑道。
　　话不需要说明。
　　西方各国都是追求所谓民主选票。
　　实际上，这玩意儿就是看你吹得怎么样。
　　吹得让别人心动，别人就会给你投票。
　　除了吹牛放屁外。
　　最重要的自然是一个字――
　　钱！
　　需要用大笔钱来政治献（贿）金（赂）！
　　一个个大财团不遗余力的投资。
　　正是为了让其登上宝座后，将诸多政策倾斜到自己公司身上。
　　赤果果的钱权交易！
　　在这种情况下，别说神马年轻有为的政治天才人物了。
　　哪怕是一个演总统的演员明星，都能登上总统宝座！
　　看着对方还在犹豫的模样。
　　季永爱倒是不着急了。
　　这意味着，对方彻底心动了！
　　只要达成相应协议，相当于双方绑在了同一辆战车上，根本不担心背叛。
　　因为，背叛就意味着损坏自身利益。
　　没有永恒的敌人，只有永恒的利益！
　　“我们并不太着急，可以先宣传一下，看看整个国到底有多少人想要玩次元眼镜这样的黑科技游戏。到时候可以打出竞选彻底开放次元眼镜的口号，用民意来光明正大的让我们进入贵国市场。”
　　季永安不慌不忙的说。
　　没有人可以拒绝这种黑科技。
　　就像当初大哥大出来的时候，哪怕几万块都有人去买！
　　而那个时候，帝都三环内房价也仅仅是两三千……
　　“加油，我给你的钞能力不要客气。国的那些人一个个只在乎利益，必须要让他们看到甜头。”
　　苏梦再度鼓励了一下远在国外的员工，挂断了通话。
　　这是迈向国际的重要一步。
　　在资本市场上，也唯有用金钱开道才最好用。
　　其他统统没卵用。
　　接下来，最重要的自然是宣传。
　　在整个国打广告，不遗余力的宣传。
　　先前华国官方的大手笔，让整个国为华国打开了大门。
　　华威公司的5G也顺势跟着在国宣传推广。
　　而依托于5G的次元眼镜，自然也可以跟着迈步。
　　现在的问题，自然是该如何去宣传。
　　苏梦跑到了隔壁邻居，用钥匙打开门。
　　客厅中乱糟糟的空无一人。
　　打开卧室门。
　　可以看到一只金发萝莉，正趴在床上刷着论坛。
　　几天不见，珈百璃这个宅女已经越来越宅。
　　彻底从原本想要为整个世界带来光明的天使，堕落成了一个废宅。
　　苏梦迈步走过去。
　　对方的穿着稍微有一丢丢刺激。
　　身上也就穿着一件很宽松的睡衣，下边一双腿明晃晃的暴露着。
　　以她推门进来的角度，很轻松看到里面的小熊胖次。
　　苏梦光明正大的站在门口看着。
　　“你想要干嘛？”
　　对方扭头瞅了她一眼，就直接不在意了。
　　“想……咳咳，想找你拍广告。”
　　苏梦一本正经的说。
　　“什么广告？”珈百璃瞬间感兴趣了。
　　从床上爬起来，鸭子坐在床上，脸上的疲倦瞬间不翼而飞。
　　一双大眼睛炯炯有神地看着她。
　　让苏梦稍微有点惊奇。
　　这货天天宅在家里通宵玩游戏。
　　和那个大山猛一样的肝帝。
　　结果，非但没有变成肥宅，连眼睛视力都没有丝毫下降。
　　难道说，这家伙体内真的有天使血脉啥玩意儿？
　　她回过神来，认真的看着对方：“也就是回归你的老本行，假装成一个天使。”
　　“假装天使？”
　　这话似乎有一点点怪异。
　　让一个天使少女去假装天使。
　　但苏梦看着正抠脚的金发萝莉，忍不住揉着眉心叹口气：“珈百璃，不要抠脚，这样太没有女孩子样子了。”
　　堂堂一个漂亮可爱金发萝莉，你在那抠脚算什么样子。
　　和谁学的啊？
　　“你管我干嘛，在家里还不需要我自由点啊。”
　　珈百璃翻了个白眼，倒是穿上了拖鞋，“赶紧说，需要我做什么！”
　　现在的她很缺钱。
　　面临着毕业，她不想回米国。
　　家里已经断了她的经济来源。
　　需要她自己养活自己。
　　租房、吃喝，再加上氪金玩游戏，这些都是不小的开销。
　　最重要的是，她还想着买套房。
　　不然以后老了根本找不到地方住。
　　华国的房价让她感到压力山大。
　　商都市平均工资才五六千，结果三环内房价飙升到近两万。
　　市中心更是高达两三万。
　　这么夸张的房价，让她也忍不住有点钻钱眼了。
　　在这方面上，珈百璃倒是有着自己的小小坚持。
　　不想寄人篱下。
　　苏梦自然清楚知道这点。
　　正是知道，才感觉越发怪异。
　　突破天际的房价，让这只一向得过且过的天使，都朝着房奴深渊一步步跳进去。
　　可啪！
　　“很简单的一个视频，你装扮成天使，给别人发放礼物，以此来为次元眼镜和《精灵宝可梦》打广告。”苏梦笑了笑，也没有卖关子。
　　珈百璃有着相当出色的外表。
　　仅仅比她稍微差一丢丢的可爱外表，绝对可以成为歪果仁心目中的完美天使。
　　她这样的地道华国萝莉，在国外显然没有对方吃香。
　　“报酬呢？”
　　珈百璃双眼中像是浮现了金钱的符号。
　　“看效果如何。10万保底，点击播放等数据越强，你的报酬也就越多，无上限！”
　　苏梦自然不会吝啬。
　　要想马儿跑得快，就要马儿吃得好。
　　“OK！”
　　连续几次的朋友交易合作，让珈百璃很轻松的答应下来。
　　除了珈百璃外，另外一个人选，自然是那只和穹妹一模一样的银发萝莉牧玲。
　　白毛，在华国二次元太受欢迎。
　　一个个家伙看着白毛就忍不住舔屏截图啥的。
　　对方最近也面临着找工作难题。
　　给其找点活干，说不定就能一夜暴富了。
　　前提是广告效果爆炸。
　　哪怕再有钱，苏梦也不可能凭空给朋友钱。
　　这不是帮忙，而是――
　　施舍！
　　当对方想要接受施舍时，也就意味着朋友关系彻底粉碎。
　　双方变成了上下级关系……
　　而被她念叨的牧玲。
　　此时正在自己的卧室中，很随意追着番剧。
　　不知道是不是错觉。
　　在妹妹牧文倩的影响下，她总觉得自己最近似乎变化有一点点大。
　　先前还看到对方似乎经常看一个漫画。
　　她想要走过去看的时候，对方却故意遮挡起来，根本不让她看。
　　一次偶然看到了漫画名。
　　好像是《别当哥哥啦》。
　　封面上还是一个可爱小萝莉，和一个大姐姐。
　　身为一个铁血猛男。
　　牧玲向来不看这些歪门邪道。
　　她从来不认为自己是萝莉控。
　　只是因为喜欢的人恰好是萝莉。
　　仅此而已！
　　因为她对那些同班的萝莉压根没有任何冲动。
　　她最喜欢看的反而是《巨人》、《鲁路修》、《JOJO》之类的作品。
　　说起来。
　　《反叛的鲁路修》最近迎来了第二部的结局。
　　男主不愧是标准的反派大BOSS，各种各种骚操作不断。
　　让她不由自主的联想到了《死亡笔记》。
　　同样是标准的反派BOSS主角。
　　两部作品还都是双主角。
　　还都是反乌托邦，和黑暗血腥的题材。
　　最重要的是，两部作品看起来真的很爽。
　　主角很强，也压根不打算隐藏。
　　根本不是虐到极致再爆发废柴流。
　　反而是各种装逼，没有任何圣母表之类的举动。
　　哪怕是美女，在其面前也只是纯粹的工具人。
　　不会有任何怜悯。
　　唯一区别的是。
　　鲁路修是个标准死妹控。
　　为了妹妹不惜毁灭世界的究极妹控！
　　在第二部大结局中。
　　掌握了最强恐怖武器的鲁路修，强势逼迫整个世界向他臣服。
　　让其成为了真正意义上的无上王者。
　　这段剧情，也让其爽到了极致。
　　二次元，本身就是追求现实中无法满足的诸多想法目标。
　　醒掌天下权，醉卧美人膝，这是无数男人的究极中二梦想。
　　接下来。
　　最出乎意料的展开来了！
　　也是让所有读者彻底目瞪口呆的超神展开。
　　如同当初的《命运石之门》彻底起飞一样。
　　这个展开，也让其达到了与之前截然不同的高度。
　　威慑整个世界，登上王座的鲁路修。
　　身上凝聚了整个世界的邪恶，成为了无数人仇恨目标。
　　这位王，却大摇大摆的举行游行。
　　将所有敌人统统绑在了柱子上，跟着游行。
　　进一步刺激无数人。
　　让整个世界对其仇恨也疯狂增加。
　　就在这时，代表正义的ZERO出现。
　　将其一剑刺杀！
　　ZERO，本身就是鲁路修之前的化身。
　　带着面具，穿着拉风的黑色披风。
　　危机中一次次出现，强势对抗帝国的侵略。
　　让其成为了无数人眼中的正义代名词。
　　正义击杀了邪恶。
　　让无数人疯狂欢呼起来，共同迎接美好新世界的降临。
　　一个再也没有战争，没有邪恶黑暗的温柔世界！
　　而这一切，正是鲁路修的全盘操控。
　　所谓的“ZERO”，正是他的基友朱雀扮演。
　　可以说，这是一场欺骗整个世界的完美演出。
　　而他，正是唯一的牺牲品。
　　缔造这一切的目的起源。
　　也仅仅是鲁路修妹妹的一个小小愿望――
　　“我想生活在一个美好温柔的世界中。”
　　所以说，千万不要惹妹控！
　　鬼才知道妹控会做出什么！
　　牧玲一脸懵逼的看完了第二部结局。
　　跟着无数粉丝在刷着一条漫画弹幕：
　　“当人们高呼英雄的时候，殊不知真正的英雄已倒下！”
　　现在问题来了――
　　身为主角的鲁路修到底死了没有？


第355章 如果节操能换钱，你愿意换吗？（4K/131K）
　　最后的逆转，让《反叛的鲁路修》书评区沸腾。
　　无数读者粉丝们，都统统兴奋起来。
　　这是和所有人想象中都截然不同的结局。
　　让其神作地位彻底稳固。
　　可以说，以后谈到机战、异能、妹控等之类的作品，都根本绕不开这部作品。
　　连牧玲都激动地不能自已。
　　“看的真心爽！”
　　一口气看完后，让她大呼过瘾。
　　可以说，这部作品一直在无限翻转。
　　以弱胜强，以少胜多，身份暴露，能力暴露等等。
　　这些单单是听上去就能让人分外期待。
　　连一个个角色，也塑造的极为生动饱满。
　　比如，追求正义却扭曲的朱雀，成为了很多人骂的对象。
　　无数人喜欢的C.C女神，拥有着神秘莫测的魅力。
　　那句台词让牧玲都能背下来了：
　　“知道雪为什么是白色的吗？因为它忘记了自己曾经的颜色。那年你站在樱花下宠着我淡淡微笑，还记得曾经纯真的你吗？”
　　卡莲、夏莉、娜娜莉等等。
　　一个个角色统统都有着属于自己的魅力。
　　而其中，身为大魔王的鲁路修，就是最闪光的那个靓仔。
　　“如果你是魔女，那我化身为魔王就可以了。”
　　牧玲感觉，鲁路修实际上是一个很单纯的人，并不是什么传奇伟人。
　　孤身一人，从小就面临着无数挫折打击。
　　没有任何人能够安慰他，也没有人可以鼓励支持他。
　　他只能依靠自己。
　　为了终极目标，一次次的去做一个骗子。
　　欺骗别人，欺骗自己，甚至欺骗了整个世界。
　　让牧玲都跟着热血沸腾起来，忍不住写了一段评论：
　　“C.C：知道雪为什么是白色的吗？
　　鲁路修：因为雪花是由透明冰晶构成，当光进入学表层冰晶的时候，所有光都会被反射出去。各种颜色的光混合在一起，就形成了白色。
　　C.C：……MDZZ！”
　　现在，《巨人》和《鲁路修》，两部作品从一开始就互相争锋相对。
　　两大神作，让读者看的大呼过瘾的同时，互相之间也忍不住多了几分攀比之心。
　　但牧玲并不担心《鲁路修》这个惊天逆转将《巨人》压下去。
　　因为《巨人》也同样更新到了最让人热血沸腾的场景――
　　兵长砍猴。
　　兽之巨人在外面强势威胁，超大巨人和铠甲巨人在墙内肆意攻击。
　　双重夹击下。
　　团长埃尔文带领一群新兵，宁愿葬送自己的生命，也要为兵长创造击杀兽之巨人的机会。
　　利威尔兵长彻底做出了抉择，同意了这个残酷计划：
　　“放弃你的梦想为我们去死吧，带领新兵奔向地狱，‘野兽巨人’就由我来解决！”
　　距离梦想完成越来越近，团长埃尔文却不得不迈向了十死无生冲锋。
　　残酷！
　　绝望！
　　沉重！
　　直面地狱！
　　【我们将会在这里死去，把意志传承给下一个生存者。这正是唯一一个，能够对抗这个残酷世界的方法。】
　　【士兵们愤怒吧！】
　　【士兵们高呼吧！】
　　【士兵们战斗吧！】
　　埃尔文团长的战前动员极其沉重压抑。
　　就是要领着一群人慷慨赴死。
　　让牧玲看到这里的时候，彻底被震撼。
　　感到浑身压抑的难受，有一种想要说什么，却根本没法说出来的沉重感。
　　压抑到极致。
　　最终迎来了爽到极致的爆发。
　　用这群人作为代价掩护，让利威尔兵长彻底癫狂。
　　一举斩杀了兽之巨人这个强悍BOSS！
　　看着化身为旋风小陀螺的兵长，让牧玲当时彻底兴奋起来。
　　燃到极致！
　　帅到爆炸！
　　让她一下子腿软跪着看手机了。
　　可以说，这一幕绝对会成为永久不朽的经典。
　　载入动漫史册！
　　先前的压抑，统统在这一刻彻底爆发。
　　现在，牧玲只想看看动画化后，这一幕到底是何等精彩。
　　以次元之家的良心，显然不可能掉链子。
　　但在后边，利威尔想要将“脊髓液”给团长注射，将其救活时。
　　团长却无意识的一挥手。
　　不知道多少人看到这里忍不住流泪。
　　最终，利威尔还是将“脊髓液”给了主角三人组的阿尔敏。
　　“团长太累了，让他休息吧。”
　　当时的牧玲都忍不住这么说了。
　　对方为了找到世界真相，付出了那么多。
　　一步步走来，充满着血和泪……
　　除了看小说漫画之外。
　　牧玲最大的乐趣是去看那些直播。
　　先前初音未来、洛天依等虚拟偶像诞生。
　　相关软件的普及。
　　让B站的直播区，多了很多虚拟主播。
　　这些主播有着很可爱的动漫造型。
　　像真人一样和观众们互动。
　　从不露脸，也不会爆照之类。
　　谁也不知道对方真人是什么样子。
　　但很多人就喜欢这样。
　　有一种虚拟降临现实的感觉。
　　牧玲也不例外。
　　一个很可爱的黑发萝莉，彻底抓住了她的心。
　　让她将其当成了苏梦的替代品。
　　时不时地进行打赏之类。
　　没办法，苏梦现在的成就，让她垫脚抬头都够不着。
　　站在对方面前，就有一种卑微感。
　　相比之下。
　　这些虚拟主播就简单多了。
　　你打赏，就会有极为亲切的问候。
　　叫你哥哥，各种么么哒感谢之类。
　　听着实在是太幸福了。
　　这时，门铃响了。
　　她走过去开门，有点惊讶的看着门外的两只萝莉：“小梦，你们找我什么事？”
　　刚想着对方，结果就突然上门了。
　　“给你找个工作，我需要找人拍广告，你看怎么样？”苏梦说道。
　　“好啊，我现在没什么事。”
　　牧玲一口答应下来。
　　先前打零工赚的钱，大多都给那个名叫宝儿的主播打赏了。
　　让她想要多赚点钱，继续听对方萌萌哒的夸奖。
　　苏梦看着电脑屏幕上还在继续的直播，忍不住劝道：“小玲啊，你压根就不知道对方是男是女，这么疯狂打赏主播，需要节制啊。”
　　身为次元之家的老大。
　　先前《精灵宝可梦》客服布置，就是他一手策划。
　　只有男人才最懂男人想要什么。
　　那些开多个号的家伙，一个个被玩家们当成了女神。
　　成为了最需要严密防守的秘密。
　　这要是暴露出去，不知道多少玩家会彻底心态爆炸。
　　因此，苏梦压根不相信这些主播。
　　人家那个58岁大妈好歹也是一个女的，可以按F。
　　但对面这个虚拟主播。
　　压根就不是女的！
　　让她稍微有点可怜对方，特意劝说了一句，就差没直接挑明了。
　　“咳咳，我有分寸。”
　　这让牧玲稍微有点尴尬。
　　自然不可能说只是把对方当成眼前人的替代品。
　　“算了，你高兴就好。”
　　苏梦也不好多说什么。
　　对方也是成年人了，需要为自己做的事负责。
　　最重要的是。
　　有那个天才妹霸养着，根本不需要担心以后的生活。
　　就在这时。
　　突然从屏幕中传出了男人声音――
　　“啊啊啊……”
　　似乎在尖叫的模样。
　　弹幕一瞬间爆炸。
　　“卧槽，有男的，难道说是宝儿的男朋友？”
　　“太坑了吧，竟然有男朋友！”
　　看着诸多评论，让牧玲脸色变得越发尴尬。
　　哪怕后边主播解释只是自己的哥哥。
　　也让她下定决心，以后不会再给对方打赏了。
　　“放弃这些吧，你好好和珈百璃配合着做广告，效果绝对很棒。”
　　苏梦同情的拍了拍对方的肩膀。
　　拥有【骇客能力】的她，早已看到了另一边发生的情况。
　　要是让其知道，八成会精神崩溃吧……
　　另一边。
　　徐向明走在街道上。
　　今天他和老爸一起外出采购东西。
　　“我买几个橘子去。你就在此地，不要走动。”
　　对方说着，把手里的东西放下朝那边走去。
　　徐向明看着对方的背影，感觉鼻子有点发酸。
　　不知不觉中，对方头顶彻底变成了地中海。
　　程序猿果然是最掉头发的行业。
　　怪不得双十一调查时，帝都、魔都、羊城、鹏城这四个一线城市，假发头套购买量最多。
　　说起来，他很感谢自家老爸。
　　这是一个很开明的老爸，尽力满足他对于二次元的追求。
　　也跟着他讨论这些，和古板的老妈截然不同。
　　两人的关系更像是兄弟，让他都想要叫对方哥哥了。
　　现在，对方更是加入了次元之家集团工作。
　　哪怕是回家了都要在书房中加班。
　　让他十分心疼对方。
　　在心中暗暗决定，一定要努力学习，争取明年顺利进入次元学院，成为对方的合格继承人。
　　子承父业。
　　回去后。
　　徐向明一直学习到了晚上十一点多。
　　伸了个懒腰，很随意的打开了B站打算稍微放松一下。
　　在虚拟主播中，有一个名叫宝儿的主播让他相当喜欢。
　　每天晚上看对方直播，已经成为了他雷打不动的娱乐节目。
　　还特意给对方写了一封长达三千字的表白信。
　　屏幕中。
　　可爱的黑发美少女，还在和观众们随意闲聊。
　　徐向明走出卧室去倒水喝。
　　他看到书房开了一道缝，透露出了光芒，显然老爸还在忙着工作。
　　“真是太辛苦了，老爸为这个家付出太多了。”徐向明越发心疼对方。
　　特意给对方热了一杯牛奶，打算端过去犒劳一下对方。
　　结果打开门后。
　　他看到了一副极其不可思议的一幕。
　　此时的对方，正做出相当诡异的动作。
　　与此同时，屏幕上的熟悉黑发美少女，在跟着对方做一模一样的动作。
　　这似乎就是传说中的虚拟主播！
　　也就是说，那个名叫宝儿的美少女虚拟主播，就是对方扮演。
　　让他瞬间心态爆炸。
　　“啊啊啊啊……”
　　意识到这点后，徐向明忍不住尖叫起来。
　　这和我想的不一样啊。
　　不是说好天天加班加点的辛苦工作。
　　为什么会这样！！！
　　对方同样是一脸懵逼。
　　随后急忙用手机打字，给他看了屏幕，上面有一句话――
　　“你就说你是我哥哥，让大家多多支持我的工作！”
　　“……”
　　徐向明沉默了。
　　先前两人关系确实很好，好的让他都想要叫对方兄弟。
　　但绝不是这样子啊！
　　“大家好，我是宝儿的哥哥，还请大家多多支持妹妹，谢谢！”
　　他咬着牙说出了这句话。
　　然后，他看着自家有些秃顶的老爸，手中多了一样很眼熟的东西。
　　边拆开边说：“这是一位粉丝寄给我的信，还说让我公开念，我今天特意满足他的愿望……”
　　咔嚓！
　　徐向明感觉像是有什么破碎的声音。
　　他紧紧握着心口，走出了书房。
　　再待下去，绝对会让他彻底发狂暴走。
　　因为――
　　那就是他写的表白信！！！
　　等到对方直播结束后。
　　两人坐在客厅沙发上，一直沉默了许久。
　　最终，徐向明看着抽烟的对方开口道：
　　“为什么？”
　　今晚的见闻，让他三观彻底爆炸。
　　整个人都陷入了懵逼状态。
　　自己一直喜欢的虚拟主播，竟然是老爸扮演。
　　敢不敢再戏剧点？
　　“咳咳，因为这很赚钱啊。”
　　徐峰神色有些尴尬。
　　先前他看那些游戏客服们，一个个都借此大赚特赚，月入几十万。
　　让他也艳羡不已，这才会开始了如此荒唐的直播。
　　“所以，你就这么不要节操了？”徐向明手指颤抖的指着对方。
　　“问题是，节操能换钱的话，你难道不愿意换？”
　　对方的反问，让他一脸生无可恋瘫在沙发上。
　　这让他怎么子承父业？
　　坑爹――
　　不对，你这是坑儿子啊。
　　还我初恋！
　　“真是可怜的娃啊……”
　　苏梦摇了摇头。
　　一个好好地小伙子，就这么彻底怀疑人生了。
　　估计后边都不会去找女朋友。
　　这种心灵打击，没几个人能够承受得住啊。
　　“不过，看的真是太沙雕搞笑了啊，哈哈哈！”
　　她忍不住笑出声来。
　　笑的肚子疼。
　　这要是上传到网上。
　　绝对可以成为年度最沙雕搞笑新闻的有力争夺者！
　　过了很久好，才终于恢复过来。
　　拍了拍脸，让自己彻底冷静下来。
　　以虚拟3D投影的方式，降临到了《三体：黑暗森林》新书发布会。
　　《三体》是她成为世界级文豪的第一步，自然要慎重对待。
　　在发布会上。
　　一群记者都在询问着各种问题。
　　在这些记者中，苍空又一次站起来说：“公主殿下，我从先前的调查研究中，找到了相关信息。你和阿伟、梦幻，到底是不是一个人！！！”
　　在一群人记者略带嘲讽的目光下，苍空紧张注视着对方。
　　片刻后，对方终于开口了：
　　“既然你这么诚心诚意的问了，我就大发慈悲的告诉你。”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：两更八千字送上，各位读者老爷晚安啦，喵~


第356章 这三个要是同一个人，我敢日仙人球！（4K字）
　　这下子。
　　所有人都惊讶的看着对方。
　　不知为何，这只萝莉突然做出了很古怪的动作。
　　精致小脸上满是甜美笑容。
　　让在场无数人，纷纷惊疑不定的看着对方。
　　直觉告诉他们。
　　接下来绝对会有一个大新闻。
　　难道说――
　　卧槽，这绝不可能！
　　嗡！
　　下一刻，他们看到，对方身边突兀的浮现了第二只小萝莉。
　　虚拟现实技术，在这一刻运用到了极致。
　　抱歉，有技术就是可以这么任性！
　　两人看起来外貌一模一样。
　　只是，新浮现出来的头顶上带着一定白色帽子。
　　上面写着两个明晃晃的大字――
　　阿伟。
　　“为了防止世界被破坏。”
　　嗡！
　　第三只萝莉浮现。
　　和第二只一样，头顶上的帽子，写着另外两个字――
　　梦幻。
　　“为了维护世界的和平。”
　　“为了贯彻爱与真实的美好。”
　　梦幻：“我们是可爱又治愈的创作者。”
　　阿伟：“美好，温暖的明天在等着你们。”
　　“就是这样。”
　　在一群人懵逼的注视下。
　　三只萝莉一瞬间合为一体。
　　化为了同一个人。
　　身上衣服一下子化身为了可爱公主裙。
　　背后一双洁白的天使羽翼缓缓展开。
　　一个光环出现在脑袋后边。
　　让其显得格外神圣光明。
　　只是，发出来的声音稍微有一丢丢特别――
　　“喵喵~”
　　听着对方萌萌哒的声音，让一群人陷入了当机状态。
　　这里是十分隆重盛大的《三体：黑暗森林》发布会。
　　第一部的发售，让这部科幻作品彻底出现在无数人视线中。
　　征服了无数科幻迷读者。
　　很多人第一次发现，原来国产科幻小说，也会写的这么新奇有趣。
　　借助先前次元眼镜的恐怖传播力。
　　让其在短短一个月内，销量超过千万。
　　可以说，很多地方都在疯狂刷着《三体》相关的话。
　　比如――
　　“你们是虫子。”
　　“消灭人类暴政，世界属于三体。”
　　“不要回答！不要回答！不要回答！”
　　诸如此类，简直是在各个地方出现。
　　其中娴熟运用了“农场主假说”、“射手假说”等等一系列科学论证。
　　让其充满着浓烈的科幻色彩。
　　可以说，这部小说，彻底跳出了对方原本框架。
　　让其可以彻底迈入世界文学殿堂。
　　正因为如此，无数人都在期待第二部的发售。
　　但现在，第二部发布会上，对方竟然爆出了这么一个惊天猛料。
　　这个消息，丝毫不亚于当初次元眼镜问世时的爆炸。
　　“天心猫、阿伟和梦幻，三个人真的是一个人？？？”
　　连问出来的苍空，都有点不相信自己的耳朵。
　　忍不住再次询问。
　　说起来，先前他仅仅是想要蹭热度。
　　用标准震惊体来吸引人点进来。
　　只要点进来，别管你骂的多厉害，他们自媒体就会有流量热度。
　　实际上，你骂的越厉害，转发的越多，让越多人一起来骂。
　　他们就越开心。
　　这本质上就是一种流量变现。
　　原本连苍空自己都不相信。
　　但他无意中，忽然看到了相关的一些信息。
　　似乎是两个人的聊天信息。
　　那两人说自己是当初次元之家内部高层，惨遭辞退。
　　交流时，不小心让他看到了谈话内容。
　　这个猛料，也让苍空下定决心，再度询问出了这个压根风马牛不相及的问题。
　　谁曾想，对方竟然真的就这么简单承认了！！！
　　“对呀。”
　　苏梦双手合十，做出祈祷少女的标准姿势。
　　整个人身上的光芒绽放，让其显得越发神圣：
　　“我一分为三，正是为了给世界带来更多的治愈和温暖，感动不？”
　　看着宛若天使降临的小萝莉。
　　苍空依然有点不太相信。
　　天心猫就不说了。
　　这是次元之家集团的顶梁柱，独自一人带领整个次元之家走向辉煌。
　　而阿伟，同样是漫画领域的霸主级任务。
　　《JOJO》、《命运石之门》《FATE》、《进击的巨人》等一系列作品，彻底奠定了对方的霸主宝座。
　　而梦幻，更是凭借《后街女孩》这样的搞笑沙雕出道。
　　随后发布的《反叛的鲁路修》让其彻底崛起。
　　现在，对方彻底承认，这三个人是一个人。
　　你到底几根触手，才能在不到三年的短短时间里。
　　写出了那么多作品？
　　开挂了吧！
　　房间中安静了一会儿后，彻底炸锅。
　　一个个记者都在争相恐后的站起来，想要了解一切前因后果：
　　“我想问一下，您到底如何证明这一点？”
　　“可以让我们拍摄一下您平常码字画画的工作场景吗？”
　　“这不可能！你又不是上帝，怎么可能三位一体！！！”
　　“你在说谎！”
　　……
　　杨英豪坐在台下，安静看着这么乱糟糟的一幕。
　　说实话，当初他野心勃勃的想要干掉次元之家集团。
　　他清楚知道先前苏梦对付魏浩东的手段。
　　用阿伟这个小号充当卧底。
　　让魏浩东倾尽一切资源为其宣传。
　　结果却统统是为对方免费打工。
　　让其一下子气吐血住院。
　　后来，挖走梦幻的时候，特意签订了单人合同。
　　正是为了防止这点。
　　但他万万没想到，对方压根就不打算搞什么反间计。
　　用绝对实力，一举催垮了整个华特公司。
　　一直没发售《精灵宝可梦》动漫相关手游。
　　正是为了骗华特公司跳坑。
　　枉他还以为自己聪明多智。
　　信心满满的看着《捉妖师》手游爆炸。
　　结果这种繁华只是一个肥皂泡。
　　虚拟现实的《精灵宝可梦》诞生，一举击垮了华特公司。
　　让其短短几天时间，从无限辉煌，瞬间掉入地狱。
　　惨遭敌对公司收购。
　　这么短的时间，让狄土妮总部都压根没时间反应。
　　如此一来。
　　华特公司签下的《反叛的鲁路修》所有版权，也统统被对方收回。
　　空手套白狼！
　　身为敌人却用你的资源、你的人脉、你的辛勤努力，去养对方的小号。
　　腹黑到了极点。
　　两个小号，也在这一刻彻底发挥到了最强作用。
　　公布后，绝对可以形成超级轰动的大新闻。
　　顺着社交网络让无数人知晓。
　　比任何广告都管用无数倍。
　　想想看，当你突然知道比尔盖茨、乔布斯、特没谱等都是一个人的时候。
　　你会是什么样的表情？
　　要是没投靠对方的话，杨英豪估计自己也会像魏浩东一样气吐血。
　　但现在。
　　他满是惊叹的看着对方：
　　“嘿嘿，真是天使般一样可爱的妹妹，太完美了！”
　　噫，这个死妹控好恶心！
　　杨樱一脸嫌弃的看着他。
　　然后，她目光紧紧盯着背后绽放天使翅膀的小萝莉。
　　次元之家的虚拟投影技术越发娴熟。
　　让其像是打破次元壁降临到现实。
　　如梦似幻。
　　纯白的公主裙，外加背后的天使羽翼，让其显得格外超凡脱俗。
　　与平常相比，多了几分神圣的诱惑。
　　更想让人将其抱走。
　　杨樱看着看着口水都快流下来了：
　　“好可爱，好像抱在怀里舔一口，听着对方萌萌哒的声音叫姐姐！要不，晚会儿找个机会拖着对方一起洗澡？”
　　不对，我真不是萝莉控！
　　杨樱回过神来，摇了摇头。
　　先前自己竟然想着要去喝对方洗澡水。
　　真是太变态了！
　　整个发布会变成了人声鼎沸的菜市场。
　　到来的所有记者，所有做客大佬们，统统都震撼地看着对方。
　　原以为对方已经足够变态强大了。
　　却没想到，竟然恐怖到这种地步。
　　也就是说，先前众人看到的仅仅是对方暴露的冰山一角。
　　谁也不知道，对方到底还隐藏着多么庞大的底牌。
　　这只萝莉明明超强却过分慎重！
　　“所以说，《三体》这个名字，除了代表那种复杂天文现象外，还意味着三位一体的简称？”苍空再度询问道。
　　这次大新闻，让他激动的手都在颤抖。
　　他第一个发现这个新闻。
　　也就意味着，先前发布的那些“震惊体”，绝对会火爆起来。
　　领先别人那么早发现。
　　估计会有无数人向他道歉，说冤枉他什么的。
　　一举成名天下知！
　　“你猜？”
　　苏梦微笑道，并不打算解释什么。
　　这种敏感话题，真的不能多说。
　　别人随便说都无所谓。
　　她要是亲口说出了，保不准会被冠上什么藐视西方宗教的大帽子。
　　这个世界上，最不缺这种杠精键盘侠。
　　新书发布会，彻底变成了大新闻报料。
　　所有记者都不再关心《三体：黑暗森林》，一个个都慌忙的将这个大新闻发布出去。
　　生怕晚一秒，就会比别人错无数流量。
　　虚拟投影结束。
　　苏梦伸了个懒腰。
　　现在的她，活的越发随心所欲。
　　根本不需要看别人脸色，反而无数人都要求她。
　　她揉了揉眉心。
　　先前应对一群记者的疯狂追问，让她感觉像是面对一群炸锅的鸭子。
　　一个个叽叽喳喳吵得她头疼。
　　“公主殿下，您没事吧？”
　　杨樱过来轻轻捏着她的肩膀。
　　“没什么，就是稍微有点累。”苏梦摇了摇头。
　　这个样子吃不胖长不高之外。
　　体力上也和真正的小萝莉没有任何区别。
　　标准的音清体柔易推倒。
　　“公主殿下，要不先去洗一下澡吧。”
　　杨樱轻声道。
　　忍不住舔了舔嘴唇，并在心里保证――
　　我真没别的意思！
　　“额，不用，晚会儿再说，还有点事。”
　　苏梦感觉身上有点发毛，很干脆的拒绝了。
　　她随意联系了正等着的两个人，夸了一句：
　　“你们干得不错。”
　　另一边。
　　郑义和北刺对视一眼，纷纷长舒了一口气。
　　不用说，先前“无意”让苍空看到的对话，正是他们两个人所为。
　　别说苍空了，连他们两个人都是标准工具人。
　　统统为这次大新闻效力。
　　他们反而很庆幸。
　　这意味着他们两个人还有点用。
　　人不怕被利用，最怕你连被利用的价值都没有。
　　到那个时候，就会像垃圾一样被丢进了垃圾堆。
　　真吉尔惨！
　　这个大新闻，刚一出现，就开始顺着社交网络病毒式疯狂蔓延。
　　出现在每一个上网的用户视线中……
　　“去吧，精灵球！”
　　兰岚做出了一个丢球的手势。
　　这早已成为了无数宝可梦玩家的日常。
　　刚开始都有些害羞放不开。
　　但害羞这玩意儿吧。
　　当无数人做出和你一样的举动时，哪怕原本看起来极为羞耻的动作，也变成了普通。
　　嗡！
　　精灵球打开，漂亮的群儿小姐从中走出。
　　身为一个合格死宅，自然有一双善于发现美的眼睛。
　　群儿小姐、沙奈朵、女郎兔等一个个像美少女的精灵，他早就集齐了。
　　看着这群可爱精灵，就像是看着一群老婆。
　　让兰岚为此疯狂氪金来养老婆。
　　拥有一家咖啡店的他，倒是在上面轻轻松松花掉了几万块。
　　他这其实还算少的。
　　那些土豪大佬，随随便便就是几十万上百万的氪金。
　　让整个市场显得极为夸张。
　　无数珍惜材料，都成为了众人争抢的宝贝。
　　也催生出了无数变相“打金工作室”。
　　比之毒奶粉、梦幻西游等火爆了无数倍。
　　趁着下班的时间。
　　兰岚玩了一会儿，就不得不气喘吁吁地停下脚步。
　　对于一个拥有啤酒肚的胖子来说，玩这个游戏真的有些吃力。
　　而《精灵宝可梦》的宣传口号之一，正是――
　　“还在为减肥而没办法坚持下去而发愁吗？还在因为办了健身卡却只放到抽屉中吃灰吗？还为了身体处于亚健康而担心吗……赶紧来玩《精灵宝可梦》，让你在轻松游戏中锻炼身体！”
　　这个宣传口号，倒是让无数白领纷纷入坑。
　　连很多中老年人，也因为闲着无聊，也纷纷养着宠物精灵。
　　一群真正的佛系玩家。
　　把精灵们当成儿子女儿养。
　　在兰岚回到家里时，正气喘吁吁地擦头上汗水时。
　　死党兴奋地冲过来：“胖子，你知不知道，天心猫、阿伟和梦幻是同一个人！！！”
　　“呵呵，我还说特没谱是华国派过去的卧底呢！”
　　他翻了个白眼，压根不想搭理这货。
　　“真的，我没骗你。敢不敢和我打个赌！”死党不怀好意的看着他。
　　“赌就赌，这三个要是同一个人，我敢日仙人球！”
　　兰岚回答的那叫一个斩钉截铁。
　　然后，他打开论坛，打开网络，看着无数铺天盖地的新闻沉默了。
　　死党默默将阳台上的仙人球递过来：
　　“给你递仙人球，请开始你的表演！”


第357章 让米国开出五百万全球通缉的求职者（4K字）
　　“你能相信吗？天心猫、梦幻和阿伟三人其实只是一个人！”
　　“震惊：原来世界上真的存在三位一体，顶级漫画大佬统统都是天心猫小号！”
　　“不可思议，世界上竟然存在如此天才创作者，公主殿下终究是公主殿下！”
　　……
　　兰岚有些懵逼的看着铺天盖地的的新闻评论。
　　以及出门前还没有任何动静的热搜榜，此时却被这些相关信息统统霸占。
　　“三位一体”
　　“天心猫到底有多少小号”
　　“公主殿下是不是人类”
　　等等一系列的热搜。
　　让兰岚有点怀疑人生。
　　不怪他这样。
　　这个世界变化太快了，快到他出门一下午的功夫。
　　再上网就像是过去了几年！
　　我到底错过了什么？
　　“哈哈，你看看先前的新书发布会，让你看不看，这下子错过好戏了吧。”死党嘿嘿一笑，满是不怀好意。
　　然后，兰岚打开了新闻发布会。
　　这是对方《三体：黑暗森林》的正常发布会。
　　看着宛若天使降临的小萝莉。
　　又看着通过虚拟投影出现在其身边的另外两只。
　　足足三个公主殿下。
　　三倍的快乐！
　　兰岚深吸一口气，点烟的手指稍微有一丢丢颤抖。
　　他看着放到一边的圣经，喃喃道：“这真就三位一体了啊！“
　　在西方神话中。
　　圣父、圣子、圣灵为同一本体。
　　代表着对方至高无上的地位。
　　而这只萝莉，在二次元创作者中。
　　同样是一分为三。
　　每一个都处在行业霸主的地位。
　　“快点，开始你的表演！”
　　死党将仙人球塞过来。
　　兰岚看着上面的一根根刺，感觉身体有点凉。
　　连忙后退了几步。
　　把圣经放进了箱子里。
　　把神像也同样锁进了箱子中。
　　在原本供奉的地方，放上了一张海报。
　　正是对方穿着猫娘的卖萌海报。
　　“额，你在干啥？”死党惊疑不定的看着他。
　　“没看到啊，我以后要把公主殿下当神来供了！”
　　兰岚理直气壮的回答。
　　那只萝莉已经不是人了。
　　分明是神！
　　人类不可能达到这种地步！
　　另一边，唐峥嵘同样看到了这个消息。
　　身为对方忠诚粉丝的他，自然是守着发布会看完。
　　一脸懵逼的发现。
　　原本已经尽量高估对方了，却没想到看到的依然是冰山一角！
　　这位该不会是拥有《慎勇》中的系统。
　　升级速度是别人的几十倍。
　　随便写几个字，就能无限提升作家画家技能等级吧？
　　唐峥嵘看着铺天盖地的新闻。
　　总觉得看的不是一个人，而是一个强无敌的神话。
　　而他，正是从对方出道第一本书，就成为了其粉丝。
　　眼睁睁看着对方登上神坛。
　　“我怀疑我们玩的不是同一个游戏！！！”
　　唐峥嵘看着电脑上的另外一个游戏界面。
　　一个很特别的游戏界面。
　　把整个世界当成了游戏，名为《地球OL》。
　　最近，次元之家都有兴趣完善这个游戏。
　　名为“奈须茸”的编剧，为其完善了大量设定。
　　比如。
　　《地球OL》：真实MMORPG游戏，拥有70亿在线人数。
　　收费模式：时长收费。每个人都有游戏时长，可以通过氪金来延长时长，但终究会有死亡删号的那一天。
　　区域：整个世界分为安全区和战乱区……
　　诸如此类。
　　那个奈须茸设置了长达数百条的详细设定。
　　让唐峥嵘都感觉那货闲着没事干。
　　分明是一个设定狂魔。
　　据小道消息说后边将会出来的型月网游，就是对方当总编。
　　天心猫、阿伟、梦幻，三位一体，对于诸多读者造成的冲击力太强了。
　　先前在诸多粉丝印象中，阿伟就是一个天天宅在家里的猥琐死宅。
　　梦幻则是那个高大威猛霸气的男子。
　　却没想到，这两个竟然都是那只萝莉的小号！
　　现在，唐峥嵘看着次元之家的诸多小说作者漫画师。
　　总觉得通通都是对方小号！
　　他毫不犹豫的用次元眼镜内部员工账号联系了夏明：
　　“说，你是不是天心猫的小号！”
　　连KING那个他曾经见过照片，一副霸气模样的家伙都是对方小号代理人。
　　还有什么不可能的？
　　“滚！我就是我自己，怎么可能是别人小号？”
　　另一头的夏明很烦躁的回了一句。
　　自从苏梦公开两个小号后。
　　一群家伙就像是闻到了腥味的猫。
　　从发布会结束到现在，已经有数十个人在询问他了。
　　关掉扣扣，别人直接打电话。
　　电话关机。
　　结果，那群粉丝一个个跑到了他办公室当面问！
　　说到这里，让夏明都感到有些憋屈。
　　原以为自己被几个人花样吊打。
　　让他有些怀疑人生。
　　感觉这个世界上天才多的要命，还全都被他碰上了。
　　却没想到，那三个吊打他的人竟然是一个人。
　　也就是说，从头到尾，他都是被一个人吊打！
　　夏明看着那个名为《石纪元》的漫画作者“Boichi”。
　　开始认真思考这货会不会还是对方的小号！
　　不是对方小号的话，凭啥新书比他成绩还好点？
　　或者说，那本《慎勇》也是对方小号？
　　卧槽，没法玩了。
　　我也是对方小号？？？
　　“不是啊，打扰了。”
　　唐峥嵘很干脆的结束了通话。
　　咳咳~
　　他又忍不住咳嗽起来。
　　最近天气越来越寒冷，让他这个胖子都扛不住感冒了。
　　连忙去医院包点药，顺便看看自家老爸。
　　走在大街上。
　　可以看到大部分人压根不知道这件事。
　　但在一个个大屏幕上，统统都在刷着相关新闻。
　　讲这件事传递给所有看到的人。
　　让一个个路人，纷纷驻足停下，目瞪口呆的看着新闻。
　　若不是看着一个个带着“华国日报”、“商都新闻”等官方字样的新闻媒体。
　　这些人绝对会以为在过愚人节开玩笑。
　　天心猫的名气，已经不再是局限于二次元。
　　先前登上春晚舞台，让其一举成为了无数人心目中的公主殿下。
　　更别说，几个月前发售的次元眼镜。
　　华国官方大肆宣扬，将其竖立成了科技领军者。
　　今年的国家最高科技将，估计就要落到对方头上。
　　估计，对方很有可能成为最年轻的院士！
　　一系列成就，让其早就拥有了远远超越年龄的庞大影响力。
　　“不愧是公主殿下！”
　　唐峥嵘也感觉与有荣焉。
　　因为，他就是次元之家集团的员工。
　　跑到认识的医生那里拿完药后。
　　他看到一个看起来很不错的少妇，正一把鼻涕一把泪的求着自家老爸唐马如。
　　“卧槽，老爸竟然有外遇！！！”
　　唐峥嵘被吓了一大跳。
　　一向模范丈夫的老爸，难道在家里都是装出来的？
　　这可是比知道天心猫、阿伟、梦幻三个人是一个人，对他来说更冲击的大新闻。
　　他走过去，手指颤抖的指着对方：“老爸，我看错你了，你有了我老妈，竟然还敢在外边有别的女人！”
　　“滚犊子！你这小兔崽子想找揍啊！”
　　唐马如揪着他耳朵，凑近小声说，“别瞎想，我根本不可能背叛你老妈！这个人先前和丈夫一起找我做亲子鉴定，结果她提前跑过来想让我修改鉴定书！”
　　“……”
　　这让唐峥嵘无言以对。
　　林子大了什么鸟都有。
　　明明让那个男的当接盘侠了，竟然还想着一直瞒下去。
　　别人都说他老爸是“婚姻毁灭者”。
　　结果呢。
　　还不都是这群男的女的自己作的，和他老爸有屁的关系啊！
　　唐峥嵘想了想，决定有机会了一定要亲口问问公主殿下。
　　对方小号写了《后街女孩》。
　　说不定真的有某种比太国更好的技术。
　　诶嘿嘿，要是真有的话，那个先前坑他的家伙――
　　找个男的，起码不会成为接盘侠！
　　“你这个大新闻厉害了。”
　　周珂十分惊叹的看着诸多网站。
　　一群人还在刷着。
　　将这个消息传遍了所有社交平台。
　　对方粉丝大多是年轻人。
　　也正是诸多社交平台的绝对主力。
　　瞬间像是捅了马蜂窝。
　　无数人蜂拥而出。
　　将其扩散到网上的各个角落。
　　“哼哼，你也不看看我是谁，普通打广告在我面前弱爆了！”
　　苏梦洋洋得意地说。
　　这算是她很早之前就筹划好的事情。
　　开小号，是为了初期不太惹人注目，引火烧身。
　　而现在，她已经羽毛丰满，根本不需要在意被人目光了。
　　暴露出小号，反而会为她增加更多的名气魅力。
　　这么一个大新闻广告效果，已经远远比在扣扣、威信、华国新闻一号台等所有地方打广告效果加起来还要强无数倍！
　　让无数网民自发给你打广告。
　　而他们还纷纷乐在其中，踊跃传播消息。
　　这才是广告的最高境界。
　　搞出一个大新闻后，《三体：黑暗森林》小说直接发售。
　　让其一天内销量就超过了三百万！
　　所有书店统统都在排队。
　　去晚了你就别想买到。
　　一个人带动了整个小说出版市场。
　　让无数书店老板都高兴地美滋滋。
　　别管是不是科幻读者，很多人都想着先买一本瞅瞅。
　　哪怕是放那装逼，也比没有好很多。
　　“有个很特殊的人才，想要成为我们的老师。”
　　周珂操控次元眼镜，弹出来了一份资料。
　　让苏梦看了后，很感兴趣的和她一起去见这个人才。
　　会议室。
　　可以看到已经有一个人等在那里。
　　看上去很普通。
　　戴着眼镜，发际线比一般人高一些。
　　穿着唐装，安安静静的站在那里。
　　一副很拘谨很紧张的样子。
　　正在搓着手。
　　在看到她们两人走过来后，连忙开口道：“公主殿下，我想要应聘次元大学的金融专业老师！”
　　“你就是李维？”苏梦饶有兴趣的打量着对方。
　　现在的次元学院，早已世界闻名。
　　先前划时代的虚拟教学，让其传遍了无数顶尖人物眼中。
　　还没有开学，已经有无数人蜂拥而来。
　　想要成为第一批享受这种黑科技的老师和学生。
　　单单是报名从小学到大学老师的，就已经高达数十万之多！
　　一个创纪录的报名人数。
　　没办法，次元学院给出的福利实在是太诱人了。
　　近乎于白送的房子。
　　比帝都魔都更高的工资。
　　世界领先的黑科技等等。
　　这些都在诱惑着无数人前来。
　　还有很多歪果仁都在疯狂恶补华语，想要通过第一项考核。
　　全世界都在说华国话，孔夫子的话越来越国际化！
　　“公主殿下，这是我的简历。”
　　对方有些紧张的递上来了一份简历。
　　“李维，曾经是帝都高考状元，帝都大学毕业后留学米国。”
　　在诸多简历中，算是一份很出色，但并不算特别拔尖的简历。
　　但是，面前这个人，创造了一项记录――
　　让米国官方开出500万米刀+绿卡通缉！
　　因为这位人才，在米国证券交易市场，利用漏洞进行频繁报单、撤单等让投资者上钩。
　　从而达到了惊人的米国当年度总交易量的10%，成为名副其实的米国第一！
　　让其年终奖高达一个亿米刀，相当于七亿华元！
　　妥妥的开挂选手。
　　现在，这位携款逃回国内。
　　两国之间可没什么引渡条约，压根不鸟米国的通缉。
　　但对方相当于动了米国一个个财团和亿万富翁奶酪。
　　惹大祸了，被下达了最高悬赏令。
　　高达五百万的赏金，外加一张绿卡。
　　绝对会让无数人心动！
　　“很好，我天心猫就喜欢这种人才，你这个人我保了！”
　　苏梦微笑道。
　　在次元学院的老师中。
　　可是有一个个外人压根不知底的妖孽天才人物。
　　比如，那个体育老师。
　　那个一直待在图书馆的黑之书姬。
　　那个保安队长。
　　那个脸庞像青蛙的校医等等。
　　再来一个所谓的米国通缉犯，对她来说完全算不了什么啊！
　　“太感谢公主殿下了！”
　　李维瞬间感激道。
　　以对方在国内的地位，他接下来压根不需要担心人身安全。
　　这位小萝莉，已经被官方当成了国宝来对待。
　　真是天使般善良可爱的女孩！
　　然后，他看到对方忽然搓了搓手，扑闪着大眼睛说：“李维哥哥，猫猫想在次元学院新盖一栋教学楼，但是还缺一点点……”
　　“……”
　　李维感觉有点牙疼。
　　这绝对是在收保护费吧！！！
　　“太好了，公主殿下，我正好也想要回报祖国，想要给次元学院捐一栋教学楼！”
　　他不得不装出一副很高兴的样子说。
　　相比于小命来说，钱算个球啊。
　　这波大出血，财富至少减半！
　　不愧是天心老贼！


第358章 天使降临到我身边（4K/127K）
　　“太谢谢李维哥哥了，您真是一位有良心品德高尚的人才！”
　　苏梦笑容越发甜美可爱。
　　次元学院随便一栋高规格教学楼，都需要过亿才能建造。
　　面对这么一个送上门的土豪，不多放点血真亏了。
　　她打算到时候用对方的名字来命名，顺便用最高标准来建造一个高科技实验楼。
　　苏梦伸手拍了拍对方胳膊笑道：“放心啦，以后你再也不会受到什么威胁了。”
　　“嗯，谢谢公主殿下。”
　　李维倒也想通了。
　　实际上，他来之前，就已经想的很明白。
　　米国开出这么高的悬赏，保不准某个钻钱眼的家伙来找他的麻烦。
　　唯有科技领先世界的次元学院，才能彻底保下他。
　　让他可以活的自由自在，而不是需要东躲西藏。
　　实际上，他根本不认为自己是个罪犯。
　　反而是一个为国争光的英雄！
　　君不见，米国这些年来一直打压华国。
　　那么多罪犯都携款潜逃，却压根不交出来。
　　那些钱全都被米国吞掉了。
　　现在，他不过是讨回一些利息而已。
　　相比于那些网上只会叫嚣着不惜代价攻击米国的键盘侠，他做的实在是太优秀了――
　　我骄傲！
　　在米国一群华尔街顶级大佬头顶上拉屎，还能全身而退。
　　就问问还有谁能做到。
　　还有谁！！！
　　“要不要带你去帝都米国大使馆门口溜达一圈？”苏梦笑眯眯的说。
　　李维顿时瞪大了眼睛，然后头摇的像是个拨浪鼓：
　　“咳咳，这就不要了，还是稍微低调一点点。”
　　两国之间并没有引渡条约。
　　哪怕是他跑到米国大使馆门口，对方敢出来抓，就意味着挑衅华国。
　　除非他作死的跑进对方大使馆里面。
　　对方的提议让他稍微有点心动。
　　有着苏梦这样的国宝级人物保护。
　　他完全可以跑到米国大使馆门口，边放《今天是个好日子》，一边跳舞，也不会有任何事。
　　但这么高调，相当于打米国的脸。
　　妥妥逼着对方使用暗杀手段啊。
　　不过。
　　对方既然这么说，显然意味着对保下他有着绝对把握。
　　让他也彻底放松下来。
　　决定好好为对方做事，死命薅米帝的羊毛！
　　反正他已经彻底惹火米国，不可能和对方和解。
　　而对方同样被米国敌视，大名鼎鼎的次元眼镜始终被禁止出口到米国。
　　双方本身就利益一致。
　　“不想去就算了。接下来，你一边当次元大学的金融系教授，一边协助管理对外基金。”苏梦很轻松的给了对方一个超级丰厚的待遇。
　　“具体工资，看你做出来的成绩来决定。达到一亿年薪也不是不可能哟。对了，后边的单位是米刀！”
　　面对人才，苏梦从来不会小气。
　　先前让对方出钱盖楼，也仅仅是让其交一下保护费。
　　以对方的天才，在她手下做事，想要赚回这笔钱实在是太简单了。
　　而且绝对不会有任何后顾之忧。
　　说实话，现在她还是有些惊叹于这货的强悍。
　　不愧是帝都大学走出来的超级学霸。
　　学霸的干一票，和普通人的干一票，压根没法放到一块儿比！
　　竟然敢薅米帝的羊毛，还能提前预知到危险跑回到国内。
　　怪不得网上那么多人都在叹为观止。
　　“没问题！！！”
　　李维眼睛一亮，回答的那叫一个气壮山河。
　　这算不算拿着一块免死金牌？
　　身为一个顶级金融专家，他自然清楚知道未来次元之家发展不可限量。
　　绝对可以成长为――
　　不，分明是可以超过未软、水果等世界前十巨无霸集团！
　　这才是他来次元之家找对方的根本原因。
　　“好了，你这些天先住在这里，等以后再搬过去。”
　　苏梦让对方现先在次元之家集团大厦。
　　等过年后，整个集团都会搬到学园都市。
　　到时候，对方就可以拿钱买一套属于自己的房子了。
　　学园都市的房子，价格还不到商都市的一半。
　　但你有钱都不让你买。
　　苏梦可不想自己的地盘也变成房地产泡沫。
　　看着对方离开后。
　　她和周珂去一个地方。
　　在哪里，正在拍摄一个创意广告。
　　演员自然是珈百璃和牧玲。
　　一个针对国市场的广告。
　　只见，珈百璃背后有着一双纯白天使翅膀。
　　脑袋后边也有着金色光环。
　　一头金色长发轻轻飘动。
　　双手合十，柔声道：
　　“我是珈百璃，想要给所有人带来光明和快乐。”
　　真正意义上的天使降临！
　　好耀眼！
　　苏梦似乎感觉到了神圣光芒的灼烧。
　　和她发布会上的山寨天使降临相比，对方就是货真价实的正版。
　　不愧是珈百璃。
　　这波稳了。
　　看着对方的表现，让她意识到这个广告根本没人能挡得住。
　　估计西方那些人，都会将其当成真正的天使。
　　拍摄还在继续――
　　“迷途的羔羊，我能感受到你生活有着巨大压力。稍微放松一下吧，让这只宠物来温暖你那冰冷的心……”
　　珈百璃是天使。
　　扮演玩家的自然是牧玲。
　　只见其顶着黑眼圈，穿着小西装，一脸疲倦的样子。
　　扮演成一个每天劳累上班的白领。
　　珈百璃伸手摸了摸其头顶，点点金色光芒洒落。
　　让其接受神圣的洗礼。
　　随后，一只可爱的皮卡丘出现在其身边。
　　毛茸茸的皮卡丘，扑闪着灵动大眼睛，萌到让人心儿都跟着融化了。
　　“好可爱！”
　　牧玲伸手抱着皮卡丘，小脸蛋轻轻摩擦着毛茸茸的宠物。
　　下一刻。
　　她脸上的疲倦消失不见。
　　身上的小西装皮鞋，也一下子换成了纯白公主裙。
　　整个人一下子变成了一个小公主，轻飘飘的像是可以飞起来。
　　“咔！”
　　导演终于喊停。
　　连续好多天的排练，终于完美达到了所要求效果。
　　“很棒！”
　　苏梦也竖起了大拇指。
　　这两个人明显为此付出了很大努力。
　　拍摄完毕后。
　　一副天使模样的珈百璃，瞬间变成了另外一个样子。
　　只见其神圣温暖的笑容一下子消失了。
　　“好累，累死我了！”
　　珈百璃捏着肩膀。
　　翘着二郎腿坐在椅子上。
　　随意的拿起旁边的冰阔乐，大口喝起来。
　　模样相当豪爽，哪有之前的天使表现？
　　这让苏梦嘴角一抽。
　　幸好那些玩家不会看到这一幕。
　　否则广告效果再好也没卵用。
　　拍摄完毕后。
　　广告进行了后期处理，随后传到了国。
　　将会在国第一通讯公司阿尔特的协助下，让广告彻底传遍整个国大街小巷。
　　出现在无数国人视线中。
　　当然，这可不是免费。
　　季永安为其提供了高达500万欧元的政治献金！
　　“拿了我的给我送回来，吃了我的给我吐出来。我天心猫的东西，敢拿走也不怕烫手？”
　　苏梦对此早有应对。
　　这只是开始的蝇头小利而已。
　　只要打开国市场，就意味着打开了一座金山。
　　资本主义市场上，财富就能决定一切――
　　包括掌控一个国家的命运！
　　三天后。
　　舒舒服服待在一套奢侈房间中的李维。
　　洗完澡后很随意的坐在沙发上，看着手中小说。
　　《三体：黑暗森林》
　　这部小说，算是在前一步的基础上，彻底放飞脑洞的科幻作品。
　　第一部还具现于地球。
　　看起来不够爽不够过瘾。
　　而在这一部，整个世界让他看的瞪大眼睛，彻底沉迷其中。
　　《三体》中有着两大公理：
　　第一，生存是文明的第一需要。
　　第二，文明不断增长和扩张，但宇宙中的物质总量不变。
　　这一部名字的来由。
　　正是说宇宙就是一座黑暗森林。
　　每一个人都是带枪的猎人，像幽灵一样在森林中行走。
　　必须要小心到极点，因为森林中也有着其他猎人。
　　发现其他猎人，能够做的唯一事情――
　　开枪消灭之！
　　这就是赤果果的宇宙黑暗森林法则。
　　血腥。
　　黑暗。
　　不受任何伦理道德法律等限制。
　　只有你死我活的争斗！
　　也正是地球文明被三体文明发现后，三体文明做出的回复。
　　那就是灭掉地球人类，占据地球！
　　在第一部中。
　　三体人发射的智子锁死地球科技。
　　而在第二部中，为了防止人类继续作死的向宇宙其他文明传递信息，三体人发射了一颗小小的探测器。
　　看起来和水滴一模一样的东西。
　　面对这么一颗三体人派过来的水滴。
　　地球调动了足足两千艘战舰，组成了完美的阵列结构，悬浮在太空中与水滴对峙。
　　整个过程全球直播。
　　所有人类都看着浩浩荡荡的宇宙战舰排列在星空中。
　　让李维看着都忍不住激动起来，脑海中像是浮现了这幅壮观的一幕。
　　太空大阅兵！
　　刻在骨子里的印记，让他每次看到大阅兵时，都忍不住心潮澎湃。
　　然而，在捕获水滴后，发现其比地球上任何物质都要坚硬无数倍。
　　在第一部成功揭开智子谜团的丁仪绝望道：
　　“快跑！傻孩子们，快――跑――啊！！！”
　　然而，已经晚了。
　　水滴彻底爆发，径直撞向一艘艘太空战舰的燃料仓。
　　三十分钟后，人类最强武装，足足两千艘太空战舰就这么全军覆没。
　　被一些读者粉丝，在评论区说这就是“春节2000响鞭炮”。实际上还真这么一会儿事，足足两千艘战舰，在太空中疯狂爆炸，成为了三体人给地球人带来的鞭炮贺礼。
　　无一幸存！
　　毁灭人类所有太空战斗力的，仅仅是三体文明的一粒探测器！
　　“卧槽！”
　　看完这段剧情，让李维瞬间浑身发毛。
　　一股凉气从脚底直冲头顶。
　　整个人一下子呆立在原地，感觉无尽寒意风光袭来。
　　对方用大量笔墨描述两千艘太空战舰的宏伟壮观。
　　结果，却被三体文明用小小的探测器统统摧毁。
　　这种强烈到极致的反差对比。
　　足以震撼每一个读者的心灵。
　　让李维狠狠灌了一大口水。
　　第一次看小说能有这样惊心动魄的震撼感觉。
　　不愧是天心老贼！
　　接下来。
　　李维很随意的浏览着B站。
　　这算是次元之家的视频网站。
　　加入到次元之家集团的他，自然要稍微了解一下集团资源。
　　现在的B站，已经不再单纯是二次元小网站了。
　　朝着多元化全面化迈进。
　　三次元的明星人物进驻、综艺节目、游戏直播等等。
　　可以说，其市值在不断提升，用户数量也迎来了爆发时提升。
　　相比之下，隔壁的A站已经濒临倒闭。
　　缺点自然也很明显，那就是整个环境也越发乌烟瘴气。
　　还是那句话――
　　林子大了什么鸟都有。
　　这不，他刚看到一个名叫羊毛王的UP主在疯狂薅羊毛。
　　事情起源其实很简单。
　　有个网店店主不小心设置出错，将20元4000克饼干设置成了20元4000千克。
　　足足一千倍的差价，谁看到后都会心动，也算是很正常的事情。
　　这只是开始。
　　他分享给了诸多粉丝，蛊惑大家一起疯狂薅羊毛。
　　一口气下了高达七百万的订单！
　　面临这样的天价订单，店主自然不可能负担得起。
　　卖了他们一家老小也赔不起。
　　十万保证金瞬间被赔得一干二净。
　　连网店都彻底关闭。
　　“啧啧，就这点出息了。”
　　李维一副很嫌弃的模样。
　　也就这样的人，才会干出这种缺德事。
　　压根不打算给别人留活路。
　　“这算什么本事，真要是有本事，你学我去薅米国的羊毛啊！你敢吗？你有这个本事吗？你就是一个纯粹的垃圾！”
　　他毫不犹豫的在对方账号下留言。
　　结果，对方毫不犹豫的怼他：“呵呵，你这样的键盘侠懂个屁，就知道拿着键盘指点江山！别诬陷啊，等着我律师函警告，那些人自己和我有锤子的关系！”
　　卧槽，还倒打一耙，这么不要脸啊！
　　李维被恶心坏了。
　　感觉像是被生生喂了一口狗屎。
　　“呵呵，既然你想要和我玩，那就一起玩啊！”
　　他冷笑起来，毫不犹豫找了集团。
　　意识到这点后，B站直接封了对方的号。
　　不止如此，连网站也同样开始保护店主，发布了相关公告。
　　无数人都被对方的举动恶心坏了。
　　整个网络一瞬间开始疯狂讨伐对方起来。
　　让李维总算是长出了一口气。
　　面对这种垃圾，就应该往死里整。
　　然而，就在这时，他接到了苏梦打过来的电话。
　　对方的话让他悚然一惊――
　　“有人要雇佣杀手杀你！”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：两更八千字，各位读者老爷晚安啦，喵~


第359章 如何在国投降前攻入巴里？（4K字）
　　终于来了！
　　李维没有丝毫意外。
　　林子大了什么鸟都有。
　　总有人会为了那点赏金铤而走险。
　　哪怕他做的看起来很正义，很英雄。
　　但在那些人看来，哪怕是国家大英雄，也丝毫挡不住金钱的诱惑。
　　良心、道德谴责和爱国心在这些人看来一文不值！
　　他沉声问道：“公主殿下知道是谁吗？”
　　对方既然提前得到消息，显然意味着有着某种强大防护手段。
　　让他知道，也八成是为了提醒一下。
　　省的他以为对方什么都没做，白拿他交的保护费。
　　“你先前怼的那个人。”
　　电话另一端的小萝莉语气中满是幸灾乐祸。
　　“哦，是那个垃圾啊。”
　　李维皱了皱眉。
　　那家伙都可以肆无忌惮的薅羊毛，差点把对方逼上绝路。
　　更让人感到对方可怕的是。
　　那个甜点店的店主，所在地方经济很落后，算是标准的贫穷地区。
　　当地想要帮助人们走向致富道路。
　　给了大量补贴，手把手的传授相关。
　　让贫穷落后的人们，可以借助生产各种美味甜点来过上好日子。
　　结果这货横插一杠。
　　往死里薅羊毛。
　　要不是事情闹大了，普通网民也压根不知道这回事儿。
　　让其一下子登上了华国新闻。
　　B站也跟着小小的出了一把名。
　　可惜，是极为负面的名气。
　　扒了对方老底，可以发现这根本不是第一次作案。
　　之前还让一个网店五年也惨遭毒手。
　　看着那个店主列出来的病例单，让人感到浑身发寒。
　　就这么断了对方唯一赚钱的方式。
　　李维捏紧了拳头问道：“公主殿下，需要报警吗？”
　　很显然，在对方眼里，压根就不存在什么道德、法律约束。
　　只要能赚钱，根本百无禁忌。
　　现在，对方瞄上了他这个五百万米刀赏金的移动财宝。
　　五百万米刀，相当于三千五百万华元。
　　外加一张米国绿卡。
　　足以让对方轻松出国。
　　去享受国外的香甜空气，和更圆的月亮。
　　加上自由的枪战梦想。
　　“不着急，你该怎么做就怎么做。我天心猫想要保的人，神都不可能杀死！”
　　萌萌哒的萝莉音，却说出了如此霸气的话。
　　让他总算是稍微松口气。
　　有对方这句话就好。
　　他看着网上铺天盖地的声讨。
　　显然对方的举动，彻底引起了众怒。
　　在这种声讨下，对方不得不站出来道歉――
　　“双方基于买卖合同交易，卖家既然这么定价，就应该提供相应货品。那些人跟风疯狂下单，也只是看到了便宜货。我妈妈现在正在生病住院，在别人母亲生病时还在落井下石，真心让人难过……”
　　“……”
　　看到这段道歉信息，李维瞬间沉默了。
　　这货比米国那些政治家脸皮都厚无数倍！
　　在惹出众怒后，毫不犹豫的搬出来自己老妈来打亲情牌。
　　装出一副很委屈的模样。
　　货真价实的带孝子！
　　然后，他发现另一个UP主“羊毛”，被一群人误伤了。
　　那是一个玩游戏的UP主。
　　结果被一群家伙不分青红皂白的围攻。
　　一天掉了一万多关注。
　　外加被无数人私信咒骂。
　　逼得对方不得不站出来发布了一个公告。
　　宣称自己和隔壁那个家伙没有半点关系：
　　“我是羊毛，不是羊毛王，也不可能去薅羊毛，我就是一个打游戏的！！！”
　　是的，对方就是一个普通游戏主播而已！
　　风评惨遭陷害，躺着中枪。
　　“这群人去攻击人都不看名字吗？”
　　李维有点哭笑不得。
　　接下来，他一边看着小说，一边等着所谓雇凶杀手。
　　那个什么钱都敢伸手的垃圾。
　　这一波，绝对要将其往死里整！
　　……
　　《三体：黑暗森林》发布。
　　先前发布会上的爆炸性消息，实际上并没有影响到国外。
　　天心猫名气再高。
　　先前也只是局限于华国。
　　但随着和国阿尔特通讯公司的合作。
　　让其小说也开始走入国。
　　《三体》第一部和第二部，正式在国各大书店开卖。
　　可惜，没名气终究是没名气。
　　压根就没几个人去买。
　　也就一些在国的留学生去买了。
　　“一群不知道公主殿下厉害的家伙。”
　　季永安舒舒服服的坐在沙发中，一边品着八二年果汁，一边看着手中的《三体：黑暗森林》。
　　对于公主殿下，他早就当成神话来膜拜了。
　　很自信，这群歪果仁，也绝对会一个个说着真香。
　　反正他是这部小说的忠诚粉丝。
　　越看越感到对方脑洞突破天际。
　　第二部中。
　　三体人用一颗“水滴”摧毁了人类太空舰队。
　　并用智子监控人类的所有电脑、书籍等信息。
　　面对这种绝望危机。
　　人类制定了“面壁计划”。
　　也即是选出四位面壁者，不需要和任何人交流，可以随意调动大量资源来实现自己的意图。
　　因为三体人思维透明，根本无法隐藏任何计划，也不可能说谎。
　　但人类不同，它们无法监测人类思维。
　　可惜，三个面壁者一一失败，惨遭三体文明的正面揭穿。
　　泰勒自杀，雷迪亚兹被自己的国民用石头生生砸死。
　　第三个更是货真价实的失败主义者，压根不相信人类能获胜。
　　唯有第四位面壁者罗辑，悍然威胁对方。
　　一旦对方敢攻击，他就不惜代价将地球坐标传递到整个宇宙。
　　根据黑暗森林法则。
　　一旦信息传递出去，绝对会惹来比三体文明更恐怖的强大文明降临。
　　意味着三体文明只能放弃地球。
　　而它们根本找不到第二个适宜居住的地方。
　　不得不对罗辑妥协，并承诺要帮助人类提升科技水平。
　　看着这一系列脑洞大开的剧情，让季永安看的有一种酣畅淋漓的震撼感。
　　不愧是公主殿下。
　　这种剧情彻底超神了。
　　第一部已经足够出色。
　　谁也没想到，第二部竟然比第一部更为出色。
　　最让季永安震撼的是。
　　小说中逻辑站在冰面上，看着无尽星空，低下头对自己说：
　　“面壁者罗辑，我是你的破壁人。”
　　破壁人，也正是三体人摧毁人类防御的力量。
　　但现在，罗辑成为了自己的破壁人。
　　也就意味着根本没有人可以威胁到他。
　　让其成为了三体文明唯一下令杀死的人。
　　却惨遭他的威胁。
　　一己之力，赌上整个地球的命运，威胁强大无敌的外星文明。
　　这段剧情，让其彻底燃到爆炸。
　　“爽到！”
　　他一口喝完了八二年果汁，感觉浑身上下每个地方舒坦的欢呼起来。
　　小说中的逻辑，正是面临着无穷无尽的压力。
　　却从绝望中，硬生生找到了一条生路。
　　让季永安也越发感到了鼓舞。
　　他这次正是带着公主殿下的期望。
　　以国为第一目标，打破各国各大集团重重封锁的壁垒。
　　可以称之为――
　　破壁行动。
　　“唔，这么说我似乎成反派了？”
　　季永安愣了一下。
　　他摇了摇头，看着摇晃的红酒杯中果汁。低下头，轻声自语――
　　“面壁人季永安，我是你的破壁人！”
　　MD，果然好中二！
　　他老脸一红，继续转移注意力，开始观察先前投放到广告数据。
　　先前苏梦特意请人拍摄了高规格广告。
　　他看了后，也不得不惊叹于对方的目光。
　　找来的那个金发小萝莉，在广告中完全化身为了天使。
　　让他感觉就是真正的天使！
　　看看评论区，那些人都被彻底震撼了――
　　“哦上帝，这就是你派下来的天使吗？”
　　“我感觉到了来自于东方的神秘力量，为什么华国能够有这样的黑科技？”
　　“我们这个国家到底怎么了？吃亏的总是人民，我陷入了深深的思考――这一定是体制问题！”
　　“不是说好华国要经济崩溃，人民生活在水深火热中，落后整个时代吗？为什么我看着次元眼镜，感觉我们落后了一个时代？”
　　唔，这些评论，为啥瞅着这么眼熟？
　　似乎之前经常在国内的论坛上看过啊。
　　季永安饶有兴趣的看着诸多评论。
　　阿尔特不愧是国第一通讯公司。
　　在国拥有着绝对统治地位。
　　广告直接出现在了无数国人视线中。
　　效果好到爆炸。
　　次元眼镜这种黑科技，外加AR版的《精灵宝可梦》。
　　让无数国人都被震动了。
　　谁也没想到，科技竟然发展到这个地步。
　　让人可以在现实中养如此奇幻的宠物。
　　魔法、神话等在欧洲本来就深入人心。
　　现在，这款游戏广告出来后，让无数人都开始询问什么时候可以开售。
　　“效果好极了，这波稳了！”
　　季永安终于松了口气。
　　事实证明。
　　想要在国投降前攻入巴里，显然是一件不可能完成的事情。
　　次元眼镜还没有开始发售，国无数玩家就彻底被攻陷。
　　主动投诚！
　　一个个瞬间化为了带路党。
　　疯狂请求官方主动发售。
　　让季永安看的目瞪口呆。
　　也让阿尔特公司负责人道尔顿看着他，同样欲言又止。
　　真吉尔丢人！
　　很显然，这群玩家的主动投诚，让阿尔特公司彻底落入了被动地位。
　　在“民意”下，不得不满足诸多玩家的渴望，让次元眼镜进入到国市场。
　　道尔顿很怀疑。
　　现在要是反悔，开始抵制次元眼镜。
　　那群猪队友，会不会直接举行神马民意投票，弹劾政府！
　　别怀疑。
　　隔壁嘤国还在忙着脱欧呢。
　　都闹了几年，各种民主投票，投了一次又一次，谁也说服不了谁。
　　季永安微笑道：“道尔顿先生，我们先前谈好的条件，似乎可以开始了。”
　　“OK！”
　　道尔顿矜持的点了点头。
　　先前双方约定，正是看广告效果后。
　　若是反响很高，就直接开始发售。
　　随后拥有大量玩家群体后，开始拉拢玩家们为阿尔特公司选择的候选人投票。
　　道尔顿脑袋中冒出了一个大胆的想法：
　　“要是效果足够好，拥有千万级别的玩家规模，是不是可以不用竞选巴里市长，直接竞选总统？”
　　以国的发达国家高收入。
　　每个人都可以轻松买一副次元眼镜。
　　这似乎不是不可能啊！
　　“这就投诚了？”
　　苏梦也惊奇地看着传过来的消息。
　　效果似乎比她预料的还要好很多倍。
　　果然，“铁塔尚在”这个任务绝对是最难完成！
　　AR版的《精灵宝可梦》，仅仅是她的第一个计划。
　　身为一个喜欢掌控全局的慎重之人。
　　苏梦每次制定计划时，都有着诸多后续计划。
　　将目标的所有可能反应统统考虑进去。
　　走一步，想十步。
　　围棋上的策略，被她运用到了现实中。
　　她又不是神，不可能轻松掌握每一个变数。
　　所以要慎重对待。
　　这也是她能够战无不胜攻无不克的本质所在。
　　除了这款AR游戏外。
　　她还准备针对欧洲发行《哈利波特》小说和电影。
　　地地道道的英伦魔幻风，绝对符合欧洲人的审美观。
　　外加更加符合国国情的《刺客信条》。
　　将圣母院设置在里面，绝对可以让国人动心！
　　还有未来虚拟头盔的《神魔世界》登游戏。
　　结果，这后续的几个计划，还没出场，似乎就已经大获全胜。
　　天使降临巴里！
　　无数玩家夹道欢迎，迫不及待的渴望次元眼镜开始发售。
　　苏梦自然不会辜负这些国际友人的期待。
　　毫不犹豫的让所有工厂开足马力，开始大规模供应。
　　没本事的人只会薅普通人羊毛。
　　而她这样的大佬，直接薅资本国家的羊毛！
　　《精灵宝可梦》只是打响次元眼镜名气的一个方式。
　　接下来。
　　诸多相关AR软件的加载，才是她疯狂赚钱的开始。
　　她将会和国诸多本地公司合作。
　　让他们一个个主动入驻次元眼镜平台。
　　而她，舒舒服服的抽取高达七成的过路费。
　　至少也要对半分！
　　确定这个地方一切顺利后。
　　苏梦很随意的将注意力转向想要暗杀李维的那个人。
　　原本她想着直接花钱买通那个杀手。
　　反正她不差钱。
　　但又想着，起码也要借此立威。
　　让外人看看她想要保下李维的决心。
　　省的各种人都来烦她。
　　然后，她顺着庞大网络，看到了不可思议的一幕：
　　“卧槽，钱还没到手，这就开始内讧了？？？”


第360章 学霸的乐园之城（4K字大章）
　　为了五百万，你愿意做什么？
　　如果说，后边的单位是米刀，需要乘以七呢？
　　再加上一张绿卡。
　　让你获得霸气小护照呢？
　　为此，陆仁甲宁愿雇人干掉对方。
　　甚至亲自跑过去去干掉对方也在所不惜！
　　想要一夜暴富，显然普通的工作是不可能做到的。
　　毕业后，找个工作才几千工资，让他毫不犹豫的开始找一些特别工作。
　　毕竟区区几千块工资，可没办法去买房。
　　而且，他又没做错什么。
　　都是别人做错了，被他发现而已。
　　这个世界可是很残酷。
　　做错了，就必须要付出相应的代价。
　　没有人可以逃脱。
　　陆仁甲感觉自己应该是个好人。
　　他除了自己去做外，还会大大方方的公布出来。
　　毕竟是分享幅利嘛。
　　算是造福社会。
　　现在生活压力这么大，一个个都要苦逼的还房贷，各种社会压力啥的。
　　能够节省点，自然比没有强太多了。
　　他并没有觉得自己做错了什么。
　　反而做得很对。
　　一切都是别人的错！
　　实际上，若不是这次爆出来，显然会一直继续下去。
　　没办法。
　　当你习惯了不劳而获后，想让你去辛苦努力的上班打工赚钱。
　　显然是一件不可能的事情。
　　人呐，终归是一种由俭入奢易。
　　由奢入俭难的存在。
　　及时享乐。
　　管什么明天美好未来？
　　那些统统都只是镜花泡影而已。
　　但这种来钱方式陆仁甲感觉还是太慢了。
　　他想要一夜暴富，还没有什么太大风险，而眼下正好有一个极其合适的目标――
　　李维。
　　正是那个薅米帝羊毛，携款回到国内的大佬。
　　米帝开出来的赏金对他来说太过于诱惑。
　　足以让他铤而走险。
　　至于良心道德谴责啥的――
　　等他逃走了后，还用在意这些吗？
　　以那些家伙的敌视程度，估计会将他重重保护起来。
　　还会将他包装成从地狱中逃出，奔向自由幸福天堂的代言人。
　　或许还能借此实现毕生梦想，登上舞台成为一个明星人物！
　　比如之前那一个个疯狂吹捧的键盘侠们。
　　真以为这群家伙真这么向往啊。
　　一个个还不是拿钱办事？
　　别说那些人了。
　　只要给他钱，他也会无脑吹捧。
　　哪怕隔壁那个国家刚爆发一场校园枪击案，他都能装作从未发生。
　　毫不犹豫的在相关报道大肆攻击国内，从而转移民众注意力！
　　围魏救赵被那些人运用的相当娴熟。
　　现在问题来了。
　　对方要求的是活捉，带回去后才能领取相关赏金。
　　而那群被惹火的超级富豪财团们，则发布了追杀令。
　　死活不论！
　　活着带走除了官方奖励外，这些人也会大肆奖赏。
　　死了也会奖励足足一百万美金，外加绿卡优先办理权。
　　他们才是那个国家真正统治者，自然不可能容忍被一个华国人这么踩在头上拉屎。
　　陆仁甲早已调查出李维具体信息。
　　并找到了对方老家，让目标一个亲戚将其约出来。
　　通过暗网，成功联系到杀手。
　　第一计划，自然是将其绑走，带到通往米国的轮船上。
　　到时候会有人接应。
　　实在带不走，就直接毫不犹豫击杀！
　　这期间自然面临着重重危险麻烦。
　　必须要小心谨慎，所谓的米国霸气小护照可是毫无卵用。
　　并不能让米国人保下他。
　　李忍。
　　正是李维的堂哥。
　　一个压根没上过几年学的人，被他稍微一说就直接心动了。
　　酒店中，陆仁甲举起酒杯，满是笑容：“李兄弟，干完这一票，我们就可以一起吃香的喝辣的。”
　　“嘿嘿，我可是早就想走人了，到了那边就可以想干啥干啥，还能玩个真人枪战游戏。”
　　对方在酒精作用下，红着脸，眼睛中满是向往。
　　“对对，那里你只要有钱，你可以得到你想要的一切。美女，权利统统都有！”
　　陆仁甲毫不犹豫的附和道。
　　前提是有钱，超级有钱。
　　没钱的人，去了那里――
　　祝你能活下来！
　　实际上，有钱在哪里都能活的很好。
　　没钱人。
　　尤其是没本事的人。
　　你跑出地球都不好混。
　　这是一个颠扑不破的真理。
　　“放心，陆哥，你这么看得起我，我也绝对会办的漂漂亮亮。到时候我们绑走他，一起去享福！”
　　李忍狠狠灌了一大口酒，在酒精的麻痹下，嘿嘿一笑道，“所以啊，陆哥，你看我可是将其绑走的最大功臣，咱们的分成起码也要对半分吧？”
　　先前，两人谈的五百万分成是八二分。
　　他二，对方八。
　　哪怕是两成，也足有一百万，相当于七百万华元。
　　对于天天游手好闲的李忍来说，绝对是一笔天文数字。
　　但跑到异国他乡，自然是越多越好。
　　他是去享福的，可不是去打工。
　　“这样吧，三七分，你三我七！”陆仁甲皱眉道。
　　感觉自己似乎找错人了。
　　这货贪心的要死。
　　仅仅是将李维哄出来，其他啥都不需要对方做，竟然就敢狮子大开口对半分。
　　谁给你的勇气？
　　这种退步，让李忍瞬间有底气了：“陆哥，兄弟我也是冒着危险啊，你这是不是太不够意思了？”
　　很显然，意味着其根本离不开他的协助。
　　“问题是李兄弟，我可是找到了米国方面的人，也唯有我有出国的方式。”陆仁甲语气变冷很多。
　　说实话。
　　他原本就想给对方一成。
　　除了一成赏金外，米国官方之外的那些追杀令酬金他一分钱都不会给对方。
　　但现在，这位显然越发贪婪了。
　　“呵呵，我要不出面，你根本就不可能找到对方！”
　　李忍冷哼一声，在酒精的作用下彻底爆发出了早就积累的不满。
　　那就不用再忍了再忍了，“依我看，三七分可以，但是你三我七！”
　　“你确定要这么说？”陆仁甲越发恼火。
　　“怎么照，你还想打我啊。离开了我，目标压根就不会搭理你！”
　　看着对方一副有恃无恐的模样，让陆仁甲彻底恼火，拎着酒瓶轰然砸向对方脑袋。
　　嘭！
　　电视中演的酒瓶破碎一幕并没有出现。
　　对方额头一下子流出鲜血。
　　手中酒瓶还完好无损。
　　“你竟然真的敢打我，老爸都没打过我，我和你拼了！”
　　李忍感觉有点头晕。
　　同样抓起另一个酒瓶，踉踉跄跄的扑上来。
　　嘭！
　　两个人就这么在酒店中互相干起了。
　　让看着这一幕的苏梦有点目瞪口呆。
　　“这两个家伙该不会是傻子吧，压根看不到钱呢，就开始内讧起来，你们是不是傻？”
　　她不由得拍了拍额头。
　　先前还想着用这两个货立威。
　　让一群窥觊的势力看看她想要保下对方的决心。
　　却没想到，压根不需要她动手。
　　这两个货已经开始自相残杀起来。
　　你们赢了！
　　让苏梦想起来先前看到的一个新闻。
　　说是夫妻俩买彩票后，讨论要是中五百万大奖该怎么花。
　　结果讨论讨论着谁也说服不了谁的打起来。
　　原以为根本不可能发生在现实中。
　　但现在看来，现实和小说相比，压根不需要讲逻辑！
　　她一个写小说的都不敢这么写。
　　生怕被人说写的太弱智了！
　　“指望你们两个家伙立威的我，真的傻！”
　　苏梦叹口气，揉了揉眉心，感觉有点头疼。
　　拥有【骇客能力】的她，可以在网上随心所欲的监控对方。
　　世界上所有联网摄像头都是她的眼睛。
　　而两人住的那家酒店，偷偷安装了摄像头。
　　是的，那家酒店直接在房间中安装针孔摄像头！
　　实际上，不只是这家酒店。
　　很多地方都有着安装。
　　否则，网上那么多偷拍小视频怎么来的？
　　哪怕被客户看到了摄像头，酒店人员也可以推脱为上一个住在这里的人安装！
　　还是那句话：
　　“我认为教育小孩世界上没有黑暗是一件非常糟糕的事――by.爱的战士虚渊玄。”
　　从陆仁甲开始调查李维信息的时候。
　　就已经被苏梦全程监控。
　　接下来的所有事情，统统都在她的监控中。
　　她本想着两人出手，引出那些潜伏起来的间谍后，再让老爸出手。
　　平白拿一份大功劳，还不需要冒什么大风险，算是一举两得的好事。
　　结果，鬼知道这两货发什么疯，忽然因为压根还没影手的钱就开始自相残杀起来。
　　带走李维，前往米国，再经历一段时间他们才能拿到那笔钱。
　　但现在――
　　苏梦冷冷看着陆仁甲干掉了那个李忍，慌忙逃出酒店。
　　她联系了被这两傻子当目标的家伙：“危机解除，针对你的人估计马上就要登上新闻。”
　　“额，这么快啊……”
　　另一头的李维，有点懵逼。
　　前边刚通知，结果第二天就没了。
　　是不是在吓我玩？
　　“那两个人分赃不均，直接内讧自相残杀了。”
　　“哈，公主殿下你是不在逗我玩？”
　　李维越发懵逼。
　　他好好待在这里，压根没人联系他。
　　那些人也不知道他具体在哪个房间。
　　结果就这么自相残杀了？？？
　　“问题，这就是事实！等着吧，马上估计就会上新闻。”
　　苏梦也有点无奈，“另外，你也别窝在这里了，直接去次元学院吧。”
　　“好的！”
　　接下来。
　　苏梦开车载着对方前往了学园都市。
　　一栋栋楼房凭空出现在原本是农田的偏远郊区。
　　最重要的是。
　　这些建筑充满了科幻感，看起来很想科幻电影中的未来之城。
　　让李维很怀疑，自己是不是还在地球上。
　　不过，看着一些仍然在开工的工地。
　　让他确信并没有来错地方。
　　打开次元眼镜的虚拟导航地图，可以看到极其详细的介绍：
　　“学园都市总共分为23个区域。将会有一座综合次元大学，和十几所分校，以及数百所中小学……”
　　李维越看越感到惊叹。
　　在这座学园都市中，所有交通都是无人智能驾驶。
　　头顶上有着相关无人机巡逻。
　　一旦报警，10秒内降临防卫力量！
　　“所以，公主殿下，这里面到底可不可以培养超能力者？”
　　李维舔了舔嘴唇，也忍不住问出了这个无数人都想要当面问的问题。
　　然后，他看到身边的小萝莉淡定道：“想多了。没法培养超能力，但这里的技术将会领先整个世界几十年，或许未来某一天就研究出了什么超能力药剂。你要是努力从各个发达国家薅羊毛，估计可以减少这个研究时间。”
　　“没问题，包在我身上！”李维连忙拍胸脯保证。
　　最让他感兴趣的是。
　　学园都市有一种特殊货币――
　　【积分】
　　每个学生和老师都需要通过日常和考试来进行评价，从而获取相关积分。
　　而积分，可以兑换这里的各种东西。
　　你甚至可以直接用积分买房！
　　很有意思的设定。
　　这个积分制，绝对可以让学生们拥有充足学习动力！
　　“好可惜……”
　　让李维有点后悔自己出生的太早了。
　　因为，他就是学霸！
　　身为高考状元，薅米帝羊毛的超级学霸！
　　另一边。
　　用酒瓶干掉对方的陆仁甲，正仓皇逃了出去。
　　一月份的冷风吹着，让他彻底酒醒。
　　很显然，先前在酒精的麻痹效果下，两人都彻底冲动了。
　　喝酒果然误事！
　　冷静下来后，陆仁甲开始考虑下一步怎么做。
　　没有那个家伙的协助，他压根不可能骗出来目标。
　　唯一知道对方在次元大厦中。
　　但大厦中就有诸多警察坐镇。
　　根本不可能强攻进去。
　　“看来，我只能找那些人了……”
　　他想起了那些联系过的米国人。
　　打算将一切资料都交给对方，从而换取相关报酬。
　　双方约定后，前往了公园小树林见面。
　　然而，刚刚见面，就看到一群人包围过来。
　　“不许动，警察！”
　　赫然是一群便衣特警！
　　“你竟然敢出卖我们！”
　　对面的米国人也慌了，满是不可置信的看着他。
　　“卧槽，我没有啊！”
　　陆仁甲同样有些不知所措，完全不知道到底是被谁出卖了。
　　瓮中捉鳖！
　　他和这群米国间谍被通通抓起来。
　　理所当然。
　　先前的杀人事件也彻底败露，被送入了监狱中。
　　死刑犯所在的监牢。
　　先前干掉雇主被关进来的杀手昊仁，闲着无聊隔着门和新来的打招呼：
　　“哟，兄弟，你是怎么进来的？”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：四千字大章送上，晚会儿还有一更，猫猫继续码字……


第361章 老妈听我解释，这真是美食番！（4K/149K）
　　“对了，我算是杀人了，才被关进来，过些天就要行刑了。你呢？”
　　昊仁再度询问道。
　　自从成为杀手的那一天，他就知道自己很大概率会吃花生米。
　　他其实也很喜欢《鲁路修》中的一句话――
　　【能开枪射击的人,唯有拥有被杀觉悟的人】
　　杀人偿命欠债还钱。
　　天经地义。
　　“哦，我也是杀人，外加犯了间谍罪。”
　　陆仁甲生无可恋的躺在。
　　果然，一夜暴富的赚钱方式都写在刑法中。
　　“哈哈，既然杀人了，你还有什么好说的。”
　　昊仁有点嫌弃对方的表现，“我是个杀手，先前把那个比叨逼叨的雇主给干掉了，让他永远闭嘴！”
　　“额，我把我雇的人杀了。”
　　“……”
　　听着对方的回答，让昊仁不知道该怎么接话。
　　又是一个甲方！
　　嘭！
　　“不要交流！”
　　在过道中行走的狱警大声提醒。
　　这里关押的都是死刑犯，必须要小心对待！
　　“感谢你举报，让我们通过线索，破获了一起大案！请放心，你的所有信息我们都严格保密，不会让你受到任何威胁。”
　　听着手机中传出来的中气十足声音，林无笙连连点头：“嗯嗯，身为公民，这是我应该做的义务。”
　　这个电话自然是来自于警方电话。
　　先前他出门跑步锻炼身体时，意外听到了那个看起来很慌张的家伙，在打电话小声说着什么。
　　其中几个关键词“出逃”、“米国通缉“等字样。
　　让他瞬间上心。
　　这几个月来，他一直跟着那个中二师傅练武。
　　科学的健身方式，让他的体魄早就远远超过了之前。
　　很轻松的远远跟在对方身后。
　　在看到一些米国人身影后，毫不犹豫地报警。
　　林无笙相当正义的伙伴。
　　成为妹妹心目中的英雄。
　　为此，他努力锻炼身体，正是能在遇到危险时能够站出来。
　　而不是连逃跑都做不到。
　　很多人说着要行侠仗义泡妹子啥的。
　　一个个却天天宅在家里，都肌肉萎缩了。
　　这种状态下去英雄救美，纯属白送！
　　“看来我终于干了一次正事！”
　　林无笙脸上露出了笑容。
　　先前仅仅是无意中的发现，却帮助警方破获了一起大案。
　　八成是间谍案，让他兴奋地都快跳起来了。
　　回去后。
　　他直接买了一条鱼，打算让妹妹做酸菜鱼庆祝一下。
　　林无月听到了这件事，忍不住关心道：“哥啊，以后再做这种事一定要小心，万一被那群人发现了，绝对饶不了你。”
　　“嗯，我知道的，你哥哥现在可比之前强太多了。”
　　他故意做出量肌肉的标准姿势。
　　对方的话也让他稍微松口气。
　　很显然，妹妹并没有劝他不要做这种事。
　　毕竟对于很多人来说，都是多一事不如少一事。
　　两人很欢快的吃完了晚饭。
　　林无笙回到卧室中，很随意打开了电脑。
　　再度回味早已结束的《无限剑制》。
　　可以说，卫宫这个人十分对他胃口。
　　都是想要成为正义伙伴的人。
　　为人世间带来正义。
　　自然而然。
　　这部结尾，卫宫终于施展出了真正意义上的无限剑制！
　　“吾为所持剑之骨”
　　“此身为剑所成”
　　“钢铁为身，火焰为血”
　　“血潮如铁，心如琉璃”
　　……
　　用低沉的声音，进行盛大咏唱。
　　那一幕，足以让人瞬间跟着热血沸腾起来。
　　手撕英灵的卫宫大侠，就这么彻底爆发。
　　创造出一个刀剑世界。
　　一举干掉了那个满口“杂种”吉尔伽美什。
　　那货实在是太招黑了。
　　让他瞬间跟着愉悦起来。
　　现在，身为粉丝的他，自然翘首期待《FATE》网游的诞生。
　　若是能够做成《精灵宝可梦》那样的虚拟现实，就更棒了。
　　想想看。
　　现实一瞬间化为了魔幻。
　　身为御主的你，举行神秘的召唤仪式，召唤出所属英灵化身的从者。
　　一个个强横英灵，互相之间爆发恐怖战斗。
　　一朵朵爆炸蘑菇云在自己生活的城市中升腾。
　　绝对会形成视觉和心理上的双重刺激。
　　更别说，英灵选择，完全可以从诸多历史人物中召唤。
　　神马齐天大圣、二郎神、秦始皇、安徒生等等统统都可以召唤。
　　让整个地球，遍地都是各种强横英灵。
　　在官网上，有一个相关投票平台。
　　数百万玩家参与投票。
　　一个个都在翘首期待《FATE》AR网游的诞生。
　　人总是贪得无厌。
　　自从玩了虚拟现实版的《精灵宝可梦》后，让这些人再也不想玩普通网游了。
　　只想亲身参与。
　　而不是枯燥的对着电脑屏幕敲键盘。
　　除了期待相关AR版游戏外。
　　接下来的一月新番中，赫然出现了《命运之夜》的前传――
　　《Fate/Zero 》
　　简称为FZ。
　　《命运之夜》讲述第五次圣杯战争。
　　而这个前传，自然是讲述十年前的第四次。
　　也即是造成上一部主角卫宫家破人亡的惨烈战争。
　　单单是看漫画，就能清楚知道，这是以惨烈战争为主基调的作品。
　　连冬木市都惨遭核平！
　　铁血战争，这才是真男儿的浪漫。
　　第二天，他很惊讶看着过来的陌生拜访者。
　　国字脸中年男子说：“你好，我是商都刑警队的大队长苏国良。”
　　“你好，找我有什么事吗？”
　　林无笙稍微有点紧张。
　　第一次见到这等级别人物，不紧张才怪。
　　“放松，这次可是好事！”
　　对方伸手拍了拍他的肩膀，脸上满是亲切笑容，“小伙子干的很不错，根据相关规定，你将会享受奖励。”
　　“多少？”林无笙瞬间眼睛放光。
　　对方伸出一只手：“五十万！”
　　“卧槽，这么多啊？”
　　他忍不住惊呼出声，没想到举报一下竟然得到了这么多奖励。
　　“你的举报，让我们成功抓住了一个间谍团伙，值得这样奖励。”
　　苏国良随后拿出一份文件，“好了，签署一下保密协议，禁止将相关事情透露出去。当然，这实际上也是保护你，省的被那些人当成眼中钉。”
　　“好的好的。”
　　签署完文件，林无笙看着账户上凭空多的五十万，依然有点晕乎乎的。
　　他看着妹妹：“妹妹，我们好像突然不缺钱了……”
　　林无笙暗暗下定决心。
　　准备外出跑步时多多注意周围情况。
　　无数间谍都想要窃取次元之家的核心机密。
　　这些人，在他眼中赫然化为――
　　行走的五十万！
　　回到家里后，苏国良倒是和自家宝贝女儿聊起了这回事儿。
　　对方现在的地位比他还要高一些，标准的国宝级人才，连他都差不多算是其保镖了。
　　自然有资格了解这些情况。
　　“那个小家伙有个好赌的酒鬼老爹，和妹妹相依为命这么多年也是不容易啊。”苏国良忍不住感慨道。
　　奖励前，自然要进行相关调查，让他清楚知道对方的家庭条件。
　　从小在家庭暴力中长大，尝尽了人世间冷暖。
　　这种情况下还能够坚持正义，是一个让他都有些惊讶的奇迹了。
　　显然，这就是一个纯粹的正义伙伴。
　　为了防止对方赌鬼老爹闻讯赶来，他特意让人将其抓进派出所。
　　对付这种人渣，就不能轻饶。
　　“嗯，确实不容易。”苏梦也点了点头。
　　先前她本想着将那些人的信息给自家老爸。
　　但没等她动手，已经有人将其举报，直接抓获。
　　奖励给对方这笔钱，也算是彻底让那对兄妹不愁吃穿用度了。
　　能力越大，也就能过得越发随心所欲。
　　可以影响辐射整个世界。
　　那对兄妹平常也在努力学习，明年估计可以很轻松进入次元大学。
　　哪怕考不进去，也有她呢。
　　她的学校考核，并不看高考。
　　和现有教育体系截然不同。
　　也不是西方那种名为快乐教育，实则对中下层人员养猪，从而将阶级锁死的方式。
　　算是一个更复杂，也更科学的选拔方式。
　　学园都市。
　　正是她改变整个世界，引领时代发展的最重要基地。
　　一个算是让她可以将诸多先进科技直接运用到现实的实验田！
　　到了下午时。
　　苏梦照常牵着三味线出来溜达。
　　别人都是牵着狗，唯有她牵着一只猫。
　　成为了小区中的靓丽风景。
　　不知不觉中。
　　三味线又变重了，体重都达到她的一半。
　　在小区散步时，她偶然看到了一个搬过来住的熟悉面孔。
　　一个歪果仁。
　　对方主动和她打招呼：“嗨，还记得我吗？”
　　“记得呀，姐姐也住在这个小区嘛？”苏梦甜甜一笑，驻足看着对方大踏步走来。
　　这个人正是爱丽丝，来自于狄土妮的间谍。
　　一个拥有一双大长腿，浑身肌肉紧绷，如同一只猎豹的危险女人。
　　见到对方还认识她后，爱丽丝稍微松了一口气。
　　这只小萝莉在她心目中早已成为了天使化身，善良可爱。
　　那次对方送她的棉花糖，也让她彻底爱上了华国这种美食。
　　她大大方方的伸手道：“我叫爱丽丝，来自于米国，想要进入已经闻名世界的次元大学。”
　　“我名叫苏梦，明年也会去次元学院。”对方同样伸手。
　　握着对方小手，让爱丽丝只觉得满是软滑。
　　不得不感叹，这位果然是一个可爱的小公主。
　　这段时间以来，她一直在恶补华国相关知识，总算不会犯刚来时的那些错误了。
　　也终于明白那一堆意思到底是什么意思！
　　其实理解了真没什么意思，也就是很普通的意思而已。
　　苏梦扑闪着大眼睛：“姐姐，你刚来这里人生地不熟，要不来我家里做客吧，我做饭很好吃哟。”
　　必杀技：星星眼攻击！
　　“是吗，那我一定要尝一下。”
　　爱丽丝面对这种卖萌毫无招架能力，很干脆的答应了下来。
　　实际上，在米国这种邀请情况也确实很常见。
　　并不会像华国这样需要委婉客气。
　　三味线满是同情的看着对方。
　　它可是清楚知道自家主人的腹黑程度。
　　显然，又是一个被卖了还帮忙数钱的可怜孩子。
　　回到家里后。
　　“姐姐，我带了一个朋友过来，晚饭我们一起吃吧。”
　　苏梦看着坐在沙发上的妹妹眨了眨眼说。
　　“你好，欢迎光临。”
　　苏茜自然瞬间理解，主动和对方打招呼。
　　接下来。
　　合法萝莉彻底展现了大师级的厨艺。
　　“哦上帝，这也太不可思议了！”
　　爱丽丝喝了一口汤，眼睛一下子变得亮晶晶。
　　仅仅是一些看起来像是路边野草的东西，竟然可以变得如此美味。
　　一瞬间征服了她的胃。
　　“姐姐喜欢就好。”
　　苏梦甜甜一笑。
　　按照动漫中的表现形式，面前的这些饭菜绝对是发光的料理。
　　说实话，当初看那部《食戟之灵》时。
　　她和老妈解释这是一部美食动画，特意拉着对方一起看。
　　结果看着看着――
　　卧槽，衣服呢？？？
　　为什么吃着吃着突然爆衣？
　　了解后才知道，原来那部作品的原作者赫然是一个本子画师。
　　本子画师的职业习惯，好可啪！
　　老妈，你听我解释，这真是美食番！
　　当然，这不是动漫，而是现实。
　　对方并没有爆衣，她稍微感觉有点可惜。
　　苏梦很怀疑，若是将厨艺提升到神级，会不会真的出现动漫效果？
　　“太棒了，天使妹妹你真是太厉害了！”
　　一顿饭吃完，爱丽丝已经直接称呼她天使妹妹了。
　　由此就能知道，对于这顿饭到底是何等满意。
　　并一脸期待的说：“天使妹妹，我下次也可以过来吗？当然，我会自带食材。”
　　“嗯，可以。”苏梦点了点头。
　　对方显然不知道，在她这里，天使似乎是个贬义词。
　　在送对方离开时，她很随意的笑道，“姐姐，我感觉你很有明星范。正好次元之家集团要拍摄一部科幻电影，需要外国人角色，你要不要考虑去试镜？”
　　“好的，谢谢提醒，我回去了看看。”
　　爱丽丝心情愉快地离开。
　　身为一个专业人员。
　　她自然也仔细观察了对方，很显然这就是一个普通小女孩，没有任何特别之处。
　　对于看人这方面，她有着绝对自信。
　　这么一个小女孩，根本不可能有什么逆天演技。
　　“真是天使般可爱善良的小家伙，面对我这样陌生人都这么热情好客！”
　　她忍不住再度感叹道。
　　随后，爱丽丝很随意的打开次元之家官网。
　　看到上面的诸多信息中，除了明年儿童节上映的《侏罗纪公园》外。
　　还有着一部《生化危机》电影宣传页。
　　她打开了这部电影的相关介绍――
　　“这个保护伞公司，为什么感觉很眼熟的样子？”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：两更八千字送上，各位读者老爷晚安啦，喵~


第362章 大家好，我是练习时长两年半的个人练习生（4K字）
　　爱丽丝。
　　算是一个超级常见的名字。
　　比如，之前的《刀剑神域：爱丽丝篇》。
　　《为美好的世界献上祝福》里面也有个。
　　现在，爱丽丝看着《生化危机》电影中的女主角。
　　总觉得这个角色像是在为自己量身打造。
　　在这部科幻电影中。
　　说是有一个名为保护伞的强横公司。
　　横跨整个世界，凌驾于所有人头上。
　　拥有着无比强悍的实力。
　　染指军事、医药生物、石油等所有行业。
　　成为了真正意义上的保护伞，可以对抗整个国家。
　　然而，在进行一项生活工程实验室。
　　一种病毒在实验室中彻底爆发。
　　实验室中的数百名遗传学、生物学家统统变成了一种怪物――
　　丧尸。
　　这种怪物类似于华国鬼怪中的僵尸。
　　但比僵尸更接地气，可以用科学来勉强来解释存在方式。
　　超级计算机“红后”，为了不让病毒泄漏，特意封锁了整个实验基地。
　　“所以说，为啥这里面会出现红后？”
　　爱丽丝皱眉看着电影简介。
　　身为安布雷拉公司的核心种子。
　　她自然清楚知道，在公司内部，有着一个名为“红后”的超级计算机。
　　其拥有凌驾于世界上所有计算机的强悍性能。
　　也拥有着相当夸张的智能。
　　可以说，这玩意儿就是照着数字生命来打造。
　　让安布雷拉公司有一种成为上帝，创造生命的成就感。
　　但现在，这样的核心机密，竟然堂而皇之的出现在电影简介中。
　　巧合吗？
　　还是说，被对方直接发现？
　　这个世界上，怎么可能存在和红后媲美的计算机？
　　她决定深入研究一下。
　　身为核心精锐。
　　自然在主动方面都有着培训，让她递交了一份很完美的简历。
　　三天后。
　　次元之家集团，电影部门。
　　负责人杨樱，看着面前的歪果仁少女说：“先简单自我介绍一下。”
　　“次元之家负责人们，大家好，我是练习时长两年半的个人练习生爱丽丝，喜欢唱、跳、格斗、篮球。”
　　爱丽丝落落大方的说。
　　她的个人档案中，也有着相关培训演出信息。
　　这玩意儿对于安布雷拉公司来说，完全是想要什么有什么。
　　哪怕直接说她是一个小明星都小菜一碟。
　　她倒是更好奇面前的人。
　　这个人正是狄土妮华国区的负责人杨英豪亲妹妹。
　　结果被那个人的魅力俘虏，成为对方攻击杨英豪的底牌。
　　至于杨英豪会不会背叛了狄土妮。
　　这点公司也曾经考虑过。
　　但先前杨英豪创造出《捉妖师》，汇聚了数千万级别的用户量，差点一举击垮次元之家集团。
　　显然可以证明，对方绝对效忠于狄土妮公司。
　　爱丽丝也和对方多次接触。
　　很清楚的感觉出，那人是一个很有野心的人。
　　这种野心家，她见过太多太多了。
　　和安布雷拉公司的高层气质很像。
　　对于这种人来说。
　　哪怕是亲人朋友，也是可以随手丢弃的棋子，根本不可能威胁到对方！
　　接下来，她极其顺利的通过了试镜，成为了女主候选人之一。
　　爱丽丝看着手中的台词剧本。
　　电影中的女主，是保护伞公司的高级管理人员。
　　T病毒爆发后，诸多丧尸徘徊在保护伞公司内部。
　　而女主小队前往，试图关闭那个智能电脑“红后”。
　　在里面时。
　　女主看到了一系列邪恶到极致的人体实验标本。
　　将人类改造成各种变异怪物。
　　所谓的保护伞公司，本质上就是一个阴谋掌控世界的邪恶公司！
　　爱丽丝脑海中不由自主的浮现了一丝丝疑惑。
　　自己所在的安布雷拉公司，似乎也有类似的生物实验基地。
　　该不会里面同样进行着邪恶研究吧？
　　这个疑惑，让她在秘密传递给安布雷拉公司诸多观察信息时，稍微隐藏了一点点。
　　她来自于自由的国度，也应该有了解真相的自由！
　　电影中，女主爱丽丝不是一般的惨惨。
　　一路战斗，经历了一次次死亡危机。
　　连其丈夫都背叛了她，让小队众人差点团灭。
　　死亡、失忆、丈夫背叛、惨遭囚禁、人体实验等等。
　　同名女主一系列遭遇，让还不到二十岁的爱丽丝看的胆战心惊。
　　这种没有未来的未来，不是她想要的未来！
　　“效果似乎蛮不错的样子啊。”
　　苏梦很随意的看着对方所谓的加密传输。
　　这玩意儿在她这个网络之神面前，就像是当面和她说一样，压根不设防。
　　很显然，在看到剧本后。
　　爱丽丝彻底有些怀疑自己公司了。
　　特意在信息传递中留了一手。
　　估计到以后，很可能会像电影中一样，孤身潜入公司中，查明一切真相。
　　这只是开始。
　　要是让其知晓安布雷拉公司在墨国的所作所为后。
　　啧啧，将可能当场反叛！
　　面对米国的开门送自由，早已让墨国彻底化为了自由的国度。
　　自由到毒贩都敢硬刚墨国政府！
　　除了这点外。
　　苏梦也看了看来自于国的信息。
　　次元眼镜火了！
　　先前的广告，让其彻底传遍了国大街小巷。
　　无数人都开始踊跃购买。
　　让其在短短几天内卖出了上百万副。
　　有着阿尔特这个国第一通讯公司合作。
　　专门制定了相关5G流量套餐和分期付款。
　　让国的大街小巷中，也出现了一个个“去吧，精灵球”的玩家。
　　真香！
　　一群在西方媒体无数次洗脑下，一直认为东方那个国家只是一个土包子的国人。
　　面对这种来自于东方的神秘黑科技，一个个瞬间投诚了。
　　苏梦心情越发愉快。
　　初战告捷。
　　用次元眼镜叩开国大门，也就相当于整个欧洲向她打开了大门。
　　接下来。
　　一个个国家，都将会沦陷在她的黑科技下。
　　签署一系列俯首称臣的合同――
　　风水轮流转。
　　和那个腐朽的封建王朝待遇，彻底翻转过来！
　　苏梦心情愉快地打开了电脑，玩着刚出来的枪战游戏――
　　《绝地求生》。
　　前世的时候，这款游戏刚出就火起来。
　　几乎有一种取代英雄联盟的架势。
　　可惜，里面无数外挂横行。
　　神马锁头挂、穿墙挂、橡胶人等等。
　　好好地《绝地求生》，彻底变成了诸神之战。
　　各种开挂神仙，进行极为不可思议的对决。
　　让普通玩家，只能瑟瑟发抖。
　　但这个问题，在她这根本不可能出现！
　　有着光量子计算机全程监控。
　　那些外挂出现的一瞬间就会被破解。
　　并瞬间公布制作外挂人员的所有信息。
　　《绝地求生》只是一个开始。
　　未来还会制作针对米国市场的《Grand Theft Auto》，也即是《侠盗飞车》。
　　毕竟米国可是三亿人的枪战梦想。
　　而这款游戏，正是可以让人们能够在游戏中享受诸多现实中不敢做的罪恶事情。
　　抢银行、攻击警局、随机选一个路人干掉等等。
　　“既然追求自由，那就为你们的自由添砖添瓦！”
　　苏梦嘴角上挑，感觉自己像天使一样的善良。
　　和前世游戏不同的是。
　　她打算到时候直接发布虚拟头盔的游戏。
　　这种虚拟现实黑科技，绝对会瞬间征服无数玩家。
　　当然，需要找个代理商，才能打开米国的大门。
　　而狄土妮集团。
　　正是她选择的最佳代理商。
　　前提是――
　　先把对方一口吞了！
　　玩游戏嘛，追求的就是一个刺激。
　　苏梦自然不可能动用能力。
　　单纯凭借自身实力，倒也能经常吃鸡。
　　这一次。
　　她又开始了单人四排。
　　队友似乎是一对小情侣。
　　苏梦直接变声成一个憨厚男声。
　　对方也压根没有搭理她。
　　她也不在意。
　　唯有这种游戏中，才不会出现各种粉丝见面会的情景。
　　这才是身为普通人的幸福啊。
　　在她瞄准一枪一枪的和敌人战斗时。
　　她的两个队友，却在花式秀恩爱。
　　“啊，我捡到四倍镜了，小龙你要不要？”
　　“不用了，晓晓你自己留着吧，我已经有八倍镜了。”
　　“小龙，我捡到了饮料和止痛药，你要不要？”
　　“亲爱的你真是运气太好了，我马上过来！”
　　……
　　听着这两货的声音。
　　让苏梦很想丢个手雷过去――
　　丢你雷姆！
　　在她这个吃鸡小王子的带领下，眼看马上就到了决赛圈。
　　那个女的总算被人干掉了。
　　“嘿嘿，你们知不知道，秀恩爱死得快！”
　　苏梦有些幸灾乐祸。
　　在女的倒了后，男的不顾一切想要冲过去救她。
　　结果女的用哭腔说：“啊，不要过来救我，你会死的！我身上什么好东西都没有，你一定要好好活下去！”
　　“晓晓，没有你的陪伴，我活着还有什么意义？晓晓，等着我，我一定要为你报仇。哪怕不能报仇，也会下去陪你！”
　　艹！
　　这还玩个锤子！
　　苏梦差点把鼠标都扔了。
　　玩一个吃鸡游戏，这两货竟然玩出了朱丽叶和罗密欧的爱情剧感觉。
　　哒哒哒！
　　苏梦端着步枪疯狂扫射，成功干掉了最后一个敌人。
　　独自吃鸡。
　　但这一次，她没有任何成就感。
　　反而感觉被两个坑货秀的头皮发麻。
　　最让她无语的是。
　　打玩游戏她查了一下，发现那个女的竟然是一个络腮胡大汉用变声器伪装！
　　“你们真会玩！！！”
　　合着她被两个男的秀了一脸恩爱？？？
　　与此同时，地球另一半的国。
　　季永安看着国内传过来的新闻，感觉羡慕嫉妒恨。
　　枪战，可是他梦寐以求的浪漫。
　　可惜这款游戏刚出，根本不可能传到国。
　　不只是游戏。
　　连国内的各种动漫传过来也需要时间差，还有着重重审核。
　　他托关系，总算是看到了刚开播的《进击的巨人》第二部。
　　一部标准的史诗级神作。
　　身为对方的忠诚粉丝，他自然是一口气追完了漫画。
　　现在漫画已经更新到了第四部。
　　更新速度这点上，不得不感叹那只萝莉实在是良心到极致。
　　不像某些漫画师，不缺钱了就频繁休刊。
　　去打麻将也不更新。
　　唯有缺钱的时候，才想起来更新。
　　相比之下，那只萝莉简直和天使一样的可爱。
　　一个人开三个号。
　　每一部作品都那么优秀。
　　单单是这部《巨人》。
　　除了各种爽感外，季永安也清楚看到了里面的一些内涵。
　　感觉就是通过描绘各种残酷战争，从而让你明白战争的残酷。
　　但为了保护自己的国家人民，又不得不走上战场。
　　艾伦他们都渴望和平，渴望面朝大海春暖花开。
　　但当他们了解到一切真相后。
　　才终于明白，敌人就是世界。
　　一切都是世界的错。
　　这是一个相当高的立意。
　　反战又不得不战。
　　把这种残酷的世界，展现的淋漓尽致！
　　“和这种主角比起来，现在那个在世界各地搅动风云的环保少女，压根就是一个上不了台面的跳梁小丑。”
　　季永安联想到了那个吃饱了撑的，跑到各地去怒怼世界各国政府提倡环保的家伙。
　　动漫中的角色们，各种拼命战斗，为了自由理想而奉献了一切。
　　比如遭受一系列打击的艾伦。
　　比如为了理想而奉献自身的团长。
　　比如从小遭受磨难，却一直顽强抗争的兵长等等。
　　而那个家伙，只会各种演讲，压根没有任何应对计划。
　　最让他惊掉下巴的是。
　　对方竟然被选为了诺贝尔和平奖候选者！
　　差一点就当选！
　　“啧啧，希望这样的人越多越好。最好让这些发达国家一个个都彻底放弃工业，全面回归石器时代！”
　　季永安想明白这点后，倒也不会生气了。
　　反而很期待这种人越来越多，反正又祸害不了华国。
　　相比之下，还是自家的公主殿下更可爱。
　　偷空补番后。
　　他换上了一身西装，继续开始工作。
　　短短一周时间。
　　次元眼镜销量已经突破两百万。
　　而先前和艾尔特公司约定的协议，也开始要正式开始。
　　这一次。
　　阿尔特公司，不再满足于竞选巴里市长。
　　而是想要竞选――
　　总统！
　　面对这种情况，地球另一半的苏梦直接传过来指示：
　　“不惜代价的支持！需要多少政治献金都出，拉票广告也给我在游戏置顶宣传！”
　　季永安自然清楚知道，支持一个总统的诞生，将会获取多么庞大的回报。
　　那意味着接下来次元之家集团，在国将会彻底一路绿灯。
　　他看着主动登门拜访，满脸亲切友好笑容道尔顿，心中满是愉悦――
　　看，这就是钞能力的魅力！


第363章 当一名女玩家绝地求生中说需要子弹时
　　昨日的你对我爱答不理。
　　今日的你对我高攀不起。
　　这句话用在这里稍微有点不恰当，但也蛮应景。
　　季永安彬彬有礼的说：“根据公主殿下的指示，次元之家和你们阿尔特是永远的朋友，可以协助你们进行拉票工作。”
　　他想起来自己刚来国时，惨遭这货的闭门羹。
　　现在还不是屁颠屁颠的主动跑过来？
　　“感谢，你们和我们亲如兄弟，现在需要你们稍微增加点投入。”
　　道尔顿紧紧握着他的手，像是找到了失散多年的亲兄弟一样亲切。
　　别看阿尔特公司算是国第一大通讯公司。
　　但这段时间疯狂投入5G在全国的铺设，想要彻底霸占国的5G市场。
　　集团绝大部分流动资金统统投入其中。
　　让其陷入了没什么钱可用的窘境。
　　总统选举可不是小事。
　　隔着大西洋的上次总统选举，先前可是足足花掉20亿米刀！
　　一个极为可怕的数字。
　　这笔钱，自然是对方背后的诸多财团支持。
　　需要铺天盖地的打广告。
　　在全国进行巡回演讲。
　　还要免费发放各种纪念品、礼物。
　　以及一支庞大的竞选团队人员日常工资生活开销等等。
　　国选举自然比不上对方。
　　但也同样需要两亿欧元以上。
　　相当于接近二十亿华元！
　　所谓民主投票。
　　实际上就是比砸钱，比看谁能吹。
　　吹得让那些人相信你，认为你可以为他们带来幸福美满的生活就行。
　　至于能不能做到你吹得那些计划――
　　想那么多干嘛，你也就当几年而已，压根不需要考虑太久。
　　反正等下一届换党派上位了，你先前颁布的诸多计划方案，大多都会被否决。
　　这在诸多西方国家实在是太正常了。
　　隔壁的特没谱，早就否决了上一任的一系列政策。
　　“当然，我们可是亲兄弟，我们愿意竭尽全力帮助你们。但有一个小小的请求，我们打算在宣传中，给市民们发放很多的小礼物，想要用《精灵宝可梦》周边……”
　　季永安同样满是亲切的笑容，祭出了自己的杀手锏。
　　想要钱？
　　可以。
　　但需要让我们的商品进入到国市场。
　　以总统候选人的身份，当我们的代言人！
　　先前他和苏梦早就有过商量。
　　也不需要对方真的去打广告宣传。
　　仅仅是将周边充当免费小礼物送给那些小市民就行。
　　免费，才是最大的收费。
　　前期这部分投入看起来很庞大。
　　但相比于后期收益，依然是不值一提。
　　次元之家可以几十倍几百倍的赚回来！
　　“可以！按照你们华国的话来说，我们是血浓于水的亲兄弟公司！”
　　道尔顿思考了一下，直接答应了下来。
　　这对于他来说没有任何损失。
　　更谈不上神马卖国。
　　只是很正常的商业交易。
　　有了次元之家的倾力相助，就会获得极其充沛的资金来进行接下来的选举宣传。
　　对方也可以借此让《精灵宝可梦》发展起来。
　　算是互利共赢。
　　“合作愉快。”
　　两只手紧紧相握。
　　若是不看两人外表，只看表情，绝对会以为这两人是关系很好的亲兄弟。
　　这就是金钱的魅力！
　　接收到季永安传信的苏梦，不得不感叹一句：
　　“有钱能推鬼推磨，古人诚不欺我。”
　　在金钱的绝对魅力下。
　　国市场彻底对她打开了大门。
　　现在的道尔顿，压根不清楚《精灵宝可梦》到底是多么庞大的IP。
　　在前世，《精灵宝可梦》可是在二十年内狂赚九百亿。
　　后边的单位是――
　　美元！
　　让其位列世界第一IP宝座。
　　哪怕是同样名声显赫的漫威电影、米老鼠、哈利波特、星球大战等IP等都需要统统靠后站。
　　任天堂和迪士尼。
　　这西半球两大版权狂魔，也确实拥有着霸榜的底气。
　　现在，有着苏梦提供的黑科技。
　　注定《精灵宝可梦》的周边销量将会远远超过前世。
　　只存在于屏幕中的神奇精灵，和出现在你眼前，可以和你互动玩耍的宠物能一样吗？
　　所以她才会这么不遗余力的支持对方参与总统选举。
　　要是真的可以成功。
　　那她情愿承担所有选举开销！
　　对于不差钱的她来说，能用钱解决的事就不算事。
　　在选举中。
　　她将大量免费发放《精灵宝可梦》周边，疯狂打响名气。
　　用这种夸张的病毒式免费营销，急速占领市场。
　　精灵球、玩偶、海报、动画、漫画等等，这都是她送给国人的见面礼。
　　她可没有前世任天堂那样漫长时间的耐心。
　　苏梦心情愉快地走出家门。
　　进入了对面珈百璃住的地方。
　　走进去。
　　可以看到已经不再是先前各种垃圾。
　　但垃圾没了，摆放的已经变成各种游戏动漫周边。
　　先前广告空前成功，让珈百璃瞬间成为了富萝莉。
　　“抬脚，别踩着我老婆了！”
　　对方有些嫌弃的看着她。
　　“……”
　　苏梦看着脚下《工作细胞》的血小板萝莉玩偶，有点无语。
　　这货难道不知道，血小板就是她配音，还特意COS推广宣传吗？
　　真人都在你面前了，竟然想要舔纸片人！
　　岂可修！
　　“干嘛，我有钱了，想买什么买什么。”
　　珈百璃挺直胸膛，理直气壮的说，“我还想着把这套房子买下来呢。”
　　“抱歉，这套房子我早就买了。”苏梦淡定的说。
　　早在两年前，她就已经成为对方的房东了。
　　让对方顿时一脸惊奇的看着她：“说，你想要卖多少钱？”
　　“不好意思，我从来没碰过钱，我对钱没兴趣。”
　　苏梦笑眯眯的说出了让对方咬牙切齿的话。
　　以她现在的身价，完全可以学那个首富装逼了。
　　她伸手拍了拍对方肩膀，“好了，收拾一下，和我一起开直播四排。”
　　《绝地求生》刚出来不久。
　　苏梦自然想着通过直播来打响名气。
　　说起来，先前她那次虚拟教学直播，让整个B站用户量都增加了数千万之多。
　　比那些明星之类强太多了。
　　四排吃鸡。
　　妹妹、珈百璃和牧玲，三只合法萝莉外加一个美女。
　　极其奢侈的阵容。
　　直播开始！
　　“来了来了，骑士团007号拜见公主殿下！”
　　“坐等几只小萝莉被花样虐哭，到时候就可以用英梨梨傲娇声线使劲骂那些家伙！”
　　“快点开镜头啊，姐姐最喜欢小萝莉了，没有小萝莉看要死了啊！”
　　……
　　苏梦随意扫了一眼弹幕。
　　不得不说，她的人气果然超高。
　　刚开直播，弹幕已经密集到压根看不清画面的地步。
　　《绝地求生》
　　算是一款很简单的大逃杀枪战游戏。
　　一百名玩家从飞机上跳下来。
　　落在个小岛上。
　　这座岛上有着一系列的枪支弹药、手雷、车船等各种各样的资源。
　　还有发电站、飞机场、防空洞等一系列地形设置。
　　玩家们需要收集资源战斗。
　　在这个过程中，将会出现毒圈。
　　毒圈外面玩家就会持续掉血。
　　毒圈每隔一段时间就会缩小一大截，最终缩小到一个点。
　　玩家死亡后会变成盒子。
　　胜利后，会弹出“大吉大利，今晚吃鸡”的字样。
　　因而，这款游戏又被称之为――
　　吃鸡游戏。
　　跳伞模拟器。
　　盒子怪的自我修养。
　　论如何成为一个优秀的快递员等等。
　　游戏开始。
　　苏梦毫不犹豫的在公开语音说：
　　“我是天心猫，一起来学校，是男人就来打我吧。”
　　这下子。
　　原本一群跳来跳去的玩家们，瞬间围了过来。
　　“卧槽，真的假的？”
　　“听起来似乎和之前听过的一模一样――卧槽，我出去看了一眼直播，竟然是真的！！！”
　　“公主殿下，我稀饭你啊！”
　　公众语音瞬间炸锅。
　　一群人完全没想到，竟然运气爆棚的排到了对方。
　　玩这个游戏的，自然统统知道对方。
　　也大部分都是其粉丝。
　　原本的游戏出发地，一下子变成了粉丝见面会。
　　接下来。
　　不用说，一群人哪都不去，统统都在学校跳。
　　足足100个降落伞在空中飘荡。
　　将学校彻底化身为了降落伞的海洋，看起来极其壮观。
　　“似乎惹出大问题了……”
　　苏梦稍微有一丢丢尴尬。
　　这么多人一起降落，想找武器都不太容易。
　　难道真的要展开拳王争霸赛？
　　她刚落到房顶，就看到一个玩家抢到了一把枪和子弹。
　　对方端着枪朝她冲过来。
　　就在苏梦想要躲避时。
　　对方却直接将枪丢在她面前：
　　“公主殿下，我看你没枪，送你一把！”
　　“感谢这位哥哥送的枪，么么哒~”
　　苏梦犹豫了一下，还是笑着道谢。
　　“啊我死了，竟然被公主殿下感谢了！”
　　对方一下子惊呼起来。
　　这像是打开了某种开关。
　　一群人统统围过来。
　　“公主殿下，我刚捡的98K！”
　　“我有八倍镜！”
　　“我有两个医疗包，三瓶饮料！”
　　“卧槽，谁扔的手雷！”
　　……
　　场面一下子闹哄哄起来。
　　上百号人统统聚集在学校楼顶上。
　　苏梦面前像是出现了展销会。
　　各种武器统统不要钱的堆在一起。
　　很显然，对于这些玩家来说，都这么近距离接触偶像了。
　　怎么可能舍得一枪将其干掉？
　　苏梦揉了揉太阳穴，感觉有点脑瓜疼：
　　“那个，我给大家唱首歌吧。”
　　她稍微有点嘀咕自己的魅力了。
　　要是换成普通明星，玩家们绝对会一拥而上。
　　来个极其火爆热情的欢迎仪式。
　　一梭子将其干掉。
　　但面对她这样可爱的小萝莉，一群人根本不舍得开枪了。
　　接下来。
　　游戏中出现了极为不可思议的一幕。
　　一群人围成了好几圈，整齐划一的将对方包围在中间。
　　萌萌哒的萝莉音响起：
　　“你是信的开头诗的内容，童话的结尾。你是理所当然的奇迹，你是月色真美……”
　　明明是激烈的枪战游戏，却变成了个人演唱会。
　　连续几首歌过后。
　　毒圈袭来。
　　但没有一个人想着跑毒。
　　就这样。
　　一群人统统被毒死了……
　　警局。
　　苏国良正在休息时，突然有人跑过来，大声道：“老大，你女儿被一群拿着枪的歹徒包围了！”
　　“卧槽，怎么可能？在哪里，赶紧全都给我出队！”
　　他瞬间急了。
　　被他当成宝贝的女儿，竟然遭到这样的危险。
　　站起身来，连警服都顾不得穿，就想着冲出去。
　　“在《绝地求生》中的机场！”对方嘿嘿一笑道。
　　苏国良看着对方的手机视频，才总算是明白了前因后果。
　　嘭！
　　他忍不住一脚踹过去：“你小子活腻了！”
　　不过是玩游戏而已，对方竟然敢骗他。
　　吓得他差点有心脏病了。
　　不过，我女儿果然好可爱！
　　苏国良拿出自己的手机，也跟着满是笑容的看起来。
　　嘭嘭嘭！
　　游戏中枪声激烈响起。
　　对方正拿着冲锋枪，喊着木大木大的口号一路横扫。
　　好可爱！
　　“擦，为啥我运气这么背！”
　　戴浩看着一群扑上去的玩家。
　　也忍不住有点羡慕嫉妒恨。
　　他排了好几次，结果没一次排到对方。
　　对方四排，连续打了两个多小时。
　　足足一千多玩家和对方一起玩过游戏。
　　成功让游戏在线人数爆表。
　　一直到对方下播。
　　他都没能排到。
　　戴浩感觉自己运气背到家了，很随意的自己开了一把游戏。
　　事实证明，这款游戏中女玩家是真滴少。
　　先前他玩了好几天，结果碰到的女玩家队友少之又少。
　　没有女玩家怎么办？
　　伪声和变音器搞起！
　　身为一个货真价实的伪声大佬。
　　戴浩倒是在里面出了不下的风头。
　　每次玩游戏，一听到他是个萌妹子，一群人都争抢着带他吃鸡。
　　开黑吗，我萝莉音！
　　这不。
　　他又开了一把游戏，被几个队友带着一路杀了好几个。
　　咔咔~
　　在打倒一个人的时候。
　　他忽然发现自己没子弹了，就很随意的在公众语音用萝莉音中说了一句：
　　“哎呀，没子弹了，这下怎么办？”
　　哗啦啦！
　　一群人从旁边躲藏的地方跳出来，纷纷跑到他面前。
　　将子弹丢给他后，又直接跑开。
　　眨眼间的功夫，他面前已经多了一堆弹/夹。
　　更让戴浩目瞪口呆的是。
　　那个被他打倒还没死的人，也从地上爬过来，一点点挪过来丢给了他弹/夹！
　　“……”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：两更八千字送上，顺便推一本书
　　《二次元末日倒计时》
　　如果有重来机会，你是否会拯救这个世界？
　　他选择【是】。将再次直面末日，代号【死士苏生】【崩坏兽行】【铁血机潮】【苍蓝深海】【源石天灾】
　　樱花烂漫，他和雪之下雪乃，错身而过，
　　繁华街道，他和霞之丘诗羽，相视无言，
　　白色冬景，他和小木曾雪菜，形同路人，
　　绚烂舞台，他和她樱岛麻衣，已是陌路……


第364章 天心老贼和腾叔的《恋爱循环》！（4K字）
　　“舔狗不得house！”
　　戴浩无语的看着这群人的夸张举动。
　　像是现实中没见过女孩子一样，实在是太舔了。
　　难道不知道，舔到最后一无所有吗？
　　让他想起来那些想追的女孩子。
　　结果一个个全都把他当备胎――
　　不，以他这样的吨位，连备胎都不可能算。
　　真吉尔惨！
　　想到这里，戴浩默默掏出来了手雷，扔在了自己脚下。
　　轰！
　　爆炸声出现。
　　他直接自雷了！
　　不玩了，玩个锤子！
　　游戏中撩汉技术再好，现实中也不可能找一个女朋友。
　　一想到这里，就让他索然无味了。
　　退掉游戏后，他很随意的逛着论坛。
　　在游戏论坛中。
　　随着天心老贼的这次直播，让无数玩家都纷纷热情的狂刷着。
　　尤其是那些参加第一把演唱会的玩家们。
　　一个个更是一出场就惹来了一群人的羡慕嫉妒恨。
　　“嘿嘿，我可是第一个去给公主殿下送枪，她还亲切的叫我哥哥！羡慕不，嫉妒不？”
　　“艹，打死这只舔狗！一个个都信誓旦旦的说着要打哭对方，结果全都变成了舔狗，你们的良心不会痛吗？”
　　“舔到最后应有尽有！”
　　对方的这次直播效果显然超强。
　　几只萌萌哒的萝莉，外加一个明显是御姐的声音。
　　让《绝地求生大逃杀》这款游戏的热度迅速起来了。
　　由对方这位时不时登上热搜榜的人气人物亲自直播打广告，效果碾压一票明星。
　　“稍微可惜的是，我没办法去次元大学上学了。”
　　戴浩看着录播，感觉无限可惜。
　　他现在已经是大三了，想要转学显然是一件不现实的事情。
　　不过，转学不可能了。
　　但去找工作还是很正常的。
　　戴浩也打算在大三下学期，就去投简历碰碰运气。
　　万一成功了，就可以入住学园都市，也算是一件蛮不错的事情。
　　他看着先前玩游戏的游戏录制，毫不犹豫的将其剪接。
　　打算制作成沙雕搞笑的视频，发布到B站中。
　　现在《绝地求生》游戏正火，绝对可以蹭热度大赚眼球。
　　取名为――
　　【当一名女玩家在绝地求生中需要子弹时】
　　正在他制作视频时。
　　忽然有一个特别关注好友发过来了信息：“可以，那晚上一起去看电影吧。”
　　卧槽，这是不是代表着我舔到了？
　　戴浩一下子激动起来。
　　身为一个单身狗，他自然也想找个真妹纸当女朋友。
　　摆脱这个头衔。
　　这些天，他对其各种嘘寒问暖，每天早安晚安从没缺过。
　　按照那个说法――
　　“每一个对你说晚安的男人，就是馋你身体的人。”
　　他正是馋对方的身体！
　　这么诚实，值得表扬。
　　可惜，对方一直和他若即若离，让他始终有一种舔到最后一无所有的感觉。
　　这次他又邀请对方看电影，本来不抱希望，对方却同意了。
　　“好的，我正在做视频，给你发红包，你来订票吧。”
　　戴浩忍住激动。
　　毫不犹豫的发过去一个131.4元红包。
　　两张电影票也就六十块，再买点爆米花饮料啥的也不可能用完，会显得自己很大方。
　　“已经买完了，到时候我们一起去看电影。”
　　过了一会儿后，对方发过来了一个截图。
　　“三个人？？？”他惊愕的问道。
　　“对啊，我男朋友也要一起。”
　　看和对方的回答，让戴浩越发牙疼：“啥意思？你有男朋友，还和我一起去，让我给你和你男朋友买票？”
　　“那个，我们出去逛商场买了一堆东西，怕他拿不动，所以叫你也一起啦，反正你也没什么事。”
　　“……”
　　“而且，那边打车实在不容易嘛，到时候你可以直接开车，大家都很方便呀。”
　　戴浩瞬间头皮发麻。
　　感情对方纯粹把他当成了一只忠诚舔狗啊。
　　“世界之大无奇不有，您可真是让我大开眼界，果然舔狗不得好死！拜拜了，永远不见！”
　　他瞬间将对方拉黑删除好友。
　　天道好轮回，苍天绕过谁？
　　先前他还嘲笑别人在《绝地求生》中当舔狗。
　　却没想到，现实中的他，也被当成了舔狗玩弄。
　　看着群里还在讨论的沙雕群友们。
　　戴浩默默发布了一条消息：
　　“如何在以瞬间吸引所有群友仇恨：虽然你们讨论的头头是道，声讨绿茶婊时仿佛有切身之痛。但是――
　　你们上次牵女生的手，还是在幼儿园！”
　　身为天心老贼的忠诚粉丝，他自然也深得对方真传。
　　将快乐建立在别人的痛苦之上。
　　真心愉悦。
　　不出所料，一群人瞬间炸锅了――
　　“卧槽，扎心了啊老铁！”
　　“没有啊，喜欢我的人很多呀。和女孩子牵手什么的，应该算很正常――抱歉，我编不下去了，MD我想拿刀砍你！”
　　“艹，长这么大，除了亲戚以外，我压根就没有牵过异性的手，幼儿园都没有！真是日了狗！”
　　另一边。
　　正在默默窥屏的苏梦，看着这条引战的信息，不由得感慨：
　　“啧啧，都是单身狗，何苦互相伤害呢？跟谁学的啊，这么腹黑无良？”
　　她随意的拉着珈百璃的小手。
　　小脸上满是愉悦，看着一群声讨对方的单身狗哀嚎。
　　“笑啥笑，你也是单身狗！”
　　珈百璃翻了个白眼，抽出自己的手。
　　“……”
　　苏梦忽然也有一种扎心的感觉，忍不住反驳道，“你有啥好说我的，你不是单身狗？”
　　“抱歉，我不是。”
　　对方淡定的看着周围的一圈手办玩偶海报，“喏，这些都是我老婆。”
　　“……”
　　这让苏梦彻底服了对方。
　　眼前这货，拿着她的COSER、配音角色当老婆。
　　面对她这个真人，却压根无动于衷，反而各种嫌弃。
　　名副其实的死宅，对于三次元压根没有丝毫动心。
　　信不信我啪了你！
　　旁边的苏茜，同样是一脸幽怨的看着她。
　　金发萝莉的横空出世，让苏茜感觉自己也像是变成了一只舔狗。
　　她主动拉着对方的手，无奈道：“走了，先前玩那么久，都一身汗了，该去洗洗澡了。”
　　“洗澡……”
　　站在一边的牧玲，忽然眼睛瞪大。
　　让苏梦看着很好玩，笑嘻嘻的说：“穹妹，要不要一起洗？”
　　眼前这位，可是货真价实的穹妹。
　　先前发布的漫画《缘之空》中女主角，就是照着对方来刻画的。
　　算是她的一个小小特殊要求。
　　让她在漫画出来后，就一直叫对方穹妹。
　　嗤！
　　对方鼻血瞬间飙出来。
　　慌忙找着纸巾。
　　让苏梦有点无语。
　　这家伙，果然每次调戏都这幅样子。
　　真吉尔丢人。
　　哪像她，也就刚开始有一丢丢兴奋。
　　现在看着自己的小身板，已经没有半点感觉了。
　　索然无味。
　　眼看时间飞逝，马上到了春节。
　　这一次，苏梦理所当然的接受邀请，成为了参加春晚的明星人物之一。
　　不只是春节。
　　她也理所当然成为了年度风云人物。
　　数数她今年的诸多成就。
　　单单是次元眼镜这一项，就足以让她风头碾压所有候选者。
　　再加上虚拟教学，让她一下子屡屡称霸热搜榜。
　　一个站在时代前沿的弄潮儿。
　　这次春晚，苏梦打算演唱一首充满着二次元的甜美歌曲――
　　《恋爱循环》
　　在前世，这就是一首二次元中名气超高的歌曲。
　　算是香菜最出名的一首歌。
　　每当被国内邀请演出时，必须要唱的指定曲目。
　　这次，苏梦为了演唱的最大效果，特意找了一个很搭配的歌手――
　　“腾叔，您不愧是老艺术家，真的很宠粉啊！”她笑嘻嘻的打着电话。
　　“哈哈，哪里哪里，还请多多指教。”
　　对方发出了草原人特有的爽朗笑声。
　　宛若一匹奔腾在草原中的野马。
　　煽着钢铁之翼，一头撞碎了南墙。
　　在草原上自由飞翔。
　　“嘿嘿，还是谢谢老爷子答应粉丝们的请求，么么哒~”
　　苏梦再度道谢。
　　说起来，对方身份也算是标准的老艺术家。
　　演唱声音高亢，苍劲有力。
　　有着独特的草原气质。
　　无论唱什么歌，哪怕是先前翻唱她的学猫叫，都能唱出一种钢铁飞翔的韵味。
　　最难的是，对方喜欢尝试各种新流派，横跨草原歌曲、摇滚、二次元等多种领域。
　　还特别宠粉。
　　面对一群粉丝和她合唱的请求，毫不犹豫的答应了下来。
　　两个年龄跨度极大，外表差别也极大的人，就这么组成了一个演唱组合。
　　让苏梦很想看看那群观众们，看到这样的表演后，一个个会是什么样的表情。
　　想想就感觉很有意思。
　　……
　　在这边准备欢度春节的时候。
　　另一半球的国，还在照常上班工作。
　　一个月来，苏梦砸了堪称天文数字的财富。
　　让《精灵宝可梦》周边，成功出现在国每一个大点超市中。
　　所有城市，统统都能看到相关周边。
　　而候选人的全国巡回演出，也统统用这些东西当礼物。
　　不要钱一样的在各个学校、各个广场疯狂派发。
　　与此同时。
　　次元眼镜的销量也慢慢达到了饱和。
　　整个国才六千多万人，能够有高达三百多万的销量，已经超乎了无数人的想象。
　　这自然离不开苏梦的疯狂砸钱。
　　不惜成本的邀请了一个个国当地火热明星代言。
　　让其比贪玩蓝月还要疯狂刷屏，标准的病毒式营销。
　　最重要的是。
　　次元眼镜是货真价实的黑科技。
　　让了解到其效果的人们，根本没法拒绝好不好。
　　购买眼镜和游戏仅仅是开始。
　　里面的一系列消费，也让无数玩家纷纷开启了氪金之旅。
　　砸进去几个亿的投入，已经开始疯狂赚回来了。
　　此外。
　　珈百璃也成为了国家喻户晓的天使偶像。
　　一只真正的天使。
　　让无数人看着对方，就能感受到美好和光明。
　　“啧啧，要是你们知道这是真正的天使，会不会直接派人抢走？”
　　苏梦看着无数夸赞珈百璃的信徒们。
　　对方实在是太适合装天使――
　　不对，本身就是天使，不用装。
　　完美符合了圣经中的天使形象，给人世间带来光明和温暖。
　　像是有一种特殊魔力。
　　让其打广告效果爆炸，已经传递到了周边各个国家。
　　毕竟，整个欧洲大部分都是宗教影响范围。
　　让苏梦准备国这边事情差不多了，就开启另一个《地球OL》任务――
　　雾都孤儿。
　　和国仅仅隔着海峡的嘤国，也应该落入到她的掌心中了。
　　除了嘤国外，位于地中海的意国，早就开始主动接触季永安了。
　　不得不说。
　　意国除了很容易墙头草外，但每次都能及时站队，几次战争都是胜利方！
　　有着意国的主动站队，让苏梦稍微松了口气。
　　这波稳了！
　　……
　　一年最盛大的节日到了。
　　春节。
　　可以说，每年的春节往返，都形成了这个星球上最盛大的人类迁徙活动。
　　回家团圆，已经成为了无数人的执念。
　　在除夕夜，一家人围在电视机前，看着春节晚会也算是一项固有节目了。
　　张友鑫自然也不例外。
　　老爷子拿起酒杯，笑道：“喝点？”
　　“嘿嘿，多整点！”
　　他搓了搓手，毫不客气的答应下来。
　　一贯崇尚当侠客英雄的他，理所当然的喜欢上了喝酒。
　　从初中开始，就偷喝了老爹的诸多藏酒。
　　还被对方吊打了一顿。
　　现在长大了，对方也终于开始主动请他喝酒了。
　　一家四口围在电视机前，边喝着小酒，边看着春晚。
　　这时，妹妹张佳月，忽然笑眯眯的看着他：“老哥，等会儿会有腾叔唱《恋爱循环》，你信不信？”
　　“切，怎么可能，腾叔压根不可能在春晚这样的舞台上唱这种卖萌歌。官方也根本不可能允许啊。”
　　张友鑫自然不信。
　　他先前在老爹的带领下，倒也和对方见过面。
　　一个很爽朗的草原汉子，标准的铁血真男儿，平常倒也真的很喜欢实力宠粉。
　　问题是，这可是春晚啊！
　　一年中最盛大的舞台，怎么可能让他唱这种卖萌歌？
　　张佳月眼睛一转，故意嫌弃的看着对方：“要不打个赌，腾叔真的在舞台上唱《恋爱循环》，那你就女装跟我学《极乐净土》，敢不敢赌？”
　　“赌就赌，谁怕谁！”
　　几杯酒下肚，让张友鑫彻底放开，毫不犹豫的答应了对方。
　　就这样，一直看下去，看到十点的时候。
　　他瞪大眼睛，看着出现在舞台上的两个人，脱口而出道：
　　“卧槽，腾叔竟然真的和天心老贼同台唱《恋爱循环》！！！”


第365章 种田能有妹子好玩？（4K字大章）
　　此时春晚舞台上。
　　两个身影出现。
　　一个娇小可爱，像是可以捧在手掌心的小公主。
　　一个宽厚高大，标准的草原中年汉子。
　　两个身影，形成了极其强烈的反差对比。
　　“这、这怎么可能？？？”
　　张友鑫感觉有点头皮发麻。
　　先前他一直忙着挑教自己那个小徒弟，过一把为人师表的瘾。
　　外加上跟着欧尔麦特继续训练强化自己。
　　并没有时间去关注网上事情。
　　自然没去看春晚节目列表。
　　看着一边笑眯眯的妹妹，让他瞬间酒醒了不少。
　　连忙打开手机，扫着论坛。
　　不出所料。
　　早在好几天前，就有无数人在刷着相关信息――
　　“哈哈哈，腾老师要是学会《恋爱死循环》，我肯定把这歌设为每天起床闹钟！”
　　“大可爱和小可爱，最佳反差萌啊！”
　　“太草了，我一看到腾大爷，就想起了那首将《阴影的翅膀》改成的《钢铁之翼》，回不去了！”
　　“服了，完全没法想象，那么可爱的公主殿下，和腾大爷站在一起，这画风完全不正常啊！”
　　……
　　你竟然算计我！
　　看着无数的评论，张友鑫彻底明白过来。
　　对方就是要趁着他喝酒了脑袋不太清醒，直接给他下套。
　　他还很乐呵的往里面钻。
　　“噫，你自己先前答应的那么痛快，这就说话不算话了？呵，男人！”
　　看着妹妹一脸嫌弃的目光，这让他十分受伤。
　　小时候，对方都是各种夸他天下第一。
　　当个跟屁虫，去哪都跟着，让他连个女朋友都找不到。
　　结果长大后。
　　各种嫌弃他中二死宅，再也没有小时候的可爱了。
　　屏幕中。
　　演唱还在继续。
　　那只萝莉一身白色连衣裙，裙摆翻飞，像是一个从云中落到人间的小仙女。
　　软萌动人的嗓音响起。
　　声音响起后，台下化为了荧光棒的海洋。
　　无数人都在跟着挥舞着荧光棒。
　　整齐划一。
　　宛若在开个人演唱会。
　　这首歌，早在春节之前，就已经在一次直播中发布。
　　萌力十足的恋爱甜歌。
　　再加上对方的人气，让其成为了年度热曲之一。
　　很多年轻人都会唱这首歌。
　　眼下在春晚舞台上演后，一群人纷纷跟着唱起来。
　　在两兄妹看着屏幕时，老爸也忍不住感叹道：“这个小家伙真的很厉害啊。”
　　“咦，老爸你也知道公主殿下？”张佳月很惊奇地问。
　　长这么大了，她自然清楚对方是一个很古板的人，深的她爷爷那个更古板老头的真传。
　　从来不关心什么娱乐圈。
　　每天都会看看日报，雷打不动的看七点钟新闻。
　　“怎么可能不知道？这位可是国家重点保护人才。先前打造的次元眼镜，让我们整个国家都跟着受益。”
　　对方伸手指着屏幕，毫不掩饰的夸赞，“虚拟现实算是绕开了米国一系列的专利壁垒，不再被那些互联网专利约束，引领未来新时代的发展，这种国宝级人才被当成公主也是理所当然。”
　　“……”
　　一向古板严肃的老爸，嘴里却说出这么新潮的词语，让两人都有点面面相觑。
　　很显然，这位二次元走出的小萝莉，影响力早就不在具现于年轻人圈子。
　　彻底走入了整个国内高层视线中。
　　让身为粉丝的他们都感到与有荣焉。
　　老爷子忽然问道：“所以，你们先前说什么要跳《极乐净土》是什么？”
　　“咳咳，开玩笑……”
　　张友鑫本想揭过这个话题，结果被妹妹一脚踹到一边。
　　只听对方一本正经的说：“老爸，这首《极乐净土》算是公主殿下编舞编曲，用来歌唱光明未来，让人们享受美好生活、积极向上的一首舞蹈，非常正能量，符合时代的旋律。我正是想让老哥也接受熏陶，让他和我学着跳。”
　　卧槽，你这么睁眼说瞎话良心不会痛吗？
　　张友鑫一脸懵逼的看着对方。
　　第一次听到如此解释。
　　老爸听完后，满意的点了点头：“哦，那倒是挺不错的。男人就应该说到做到，和你妹妹学着点，到时候跳给我看。”
　　“……”
　　张友鑫呆愣在原地。
　　自家老头子都发话了，让他感觉脑袋疼。
　　一想到那副画面，是不是太辣眼睛了？
　　你确定要看？
　　客厅中。
　　苏梦一家人，再加上珈百璃。
　　五个人一只猫，都围在一起看着电视。
　　“所以，你为啥想起来要和这个人一起合唱？”
　　苏国良看着站在舞台上的草原汉子，不知道该说些什么。
　　去年春晚的时候。
　　算是虚拟现实的第一次亮相。
　　震动了整个社会。
　　这一次。
　　舞台上的两个人画风完全不正常啊。
　　在自家大女儿唱歌的时候，充满着一种萌萌哒。
　　听起来就让他想起了自己和老婆相恋的时候。
　　青涩、懵懂无知，又充满着甜蜜。
　　充盈于心头，填满了整个灵魂。
　　哪怕是牵一下手，都会脸红。
　　心脏疯狂跳动。
　　很美好的恋爱小情歌。
　　但在那位上场后，画风瞬间不对了。
　　一下子从软萌甜蜜的小情歌。
　　化为了雄鹰飞翔在天空上。
　　一股苍茫草原的空旷大气扑面而来。
　　再也没有了丝毫软萌。
　　充斥着草原汉子那种特有的雄浑豪气。
　　这种转变。
　　让台下应援的人都愣了一下。
　　挥舞的荧光棒都齐刷刷的停下。
　　先前宅男的怒吼声，也瞬间停了下来。
　　货真价实的泥石流，汹涌澎湃的倾泻而下。
　　《恋爱循环》一下子化为了――
　　《恋爱洪流》！
　　“哈哈哈，实在是太逗了，笑的我肚子疼！”
　　珈百璃已经忍不住笑喷了。
　　捂着小肚子，在沙发上打滚。
　　一大一小两个画风既然不同的人，站在一起，形成了极为强烈的反差对比。
　　两人的唱腔、声音、衣着动作等也都形成了鲜明对比。
　　让这首歌，成为整个春晚舞台上最善良的那颗星。
　　估计看过的人，都不可能忘记。
　　实际上。
　　今年春晚，有无数年轻的男男女女，都守在电视机前等着这一幕。
　　“嘛，这样很好玩呀！”苏梦理直气壮地回道。
　　在她看来。
　　春晚本身就是大家一起欢欢乐乐开心过大年的节日。
　　越欢乐越好。
　　她特意找腾大爷合作，也成功通过了节目选拔。
　　正是为了让节目效果最大化。
　　看着就很有喜庆欢乐的感觉。
　　“还是宝贝女儿有想法，不愧是我的女儿！”
　　老妈毫不犹豫的将她抱起来，狠狠亲了一口。
　　“真的很棒，效果太棒了！”苏茜也满是笑意的夸赞道。
　　单单看诸多炸锅的粉丝群。
　　和次元之家的论坛，就知道这次的节目效果到底多么爆炸。
　　无数粉丝都等着这一刻，看到后也一个个十分满足――
　　“原本以为是噱头闹着玩，没想到竟然真的登场了，太强了！”
　　“公主殿下唱的时候还感觉非常悦耳，但腾大爷唱的时候瞬间笑出来了猪叫声！”
　　“MD，想听又不敢听。看着腾大爷，真的有点心疼这老爷子。估计学歌的时候，绝对让天心老贼十分愉悦！”
　　“仿佛看到黑旋风李逵抱着我的胳膊叫哥哥，鸡皮疙瘩一下子狂涌而出！”
　　……
　　效果不错。
　　苏梦满意的看着这些评论。
　　春晚啊，这可是一年一度最大舞台。
　　也是她刷存在感的最好舞台。
　　这次很显然效果超强。
　　也幸好现在官方也越来越重视年轻人群体。
　　放到几年前，这种歌曲，根本不可能登上舞台。
　　时代在进步，包容性也越来越强。
　　等到明天时，还有《你的名字》这部恋爱电影上映。
　　这首大圆满结局的电影定在春节档，估计比前世的票房还要高很多。
　　听完歌后。
　　苏国良忽然偷偷摸摸的把她拉到一边，压低声音道：“宝贝女儿啊。”
　　“咋了，爸爸？”她奇怪的看着对方。
　　“咳咳，那个……我想啊……你看……”
　　对方一副吞吞吐吐，看起来分外别扭古怪的模样。
　　“额，别说你也想和我合唱这首歌啊……”
　　苏梦语气怪异的问道。
　　“为什么不行？那个老头都能，我可是你老爸！”
　　对方说着说着，倒是挺直了胸膛。
　　“……”
　　苏梦看着对方欲言又止。
　　显然，这个女儿控百分之百吃醋了！
　　先前的弹幕中，不少人都在刷着“父女同台”、“大可爱和小可爱”之类。
　　让其看到后直接开启了醋坛子模式。
　　“倒不是不可以，问题你五音不全，不会唱歌啊……”
　　苏梦小心翼翼的说。
　　刚出口就意识到不好。
　　结果，自家老爸瞬间垂头丧气，一副备受打击的可怜模样，默不作声的走开了。
　　好吧，有点误伤友军了。
　　苏梦摊开手，感觉有一点好笑，又有些心疼对方。
　　老小孩老小孩，果然越老越像小孩子了。
　　第二天是大年初一，她本想一觉睡到中午。
　　结果有人跑过来拜年。
　　“新年快乐！”
　　爱丽丝说着字正腔圆的普通话，向她恭贺新年。
　　显然，这位米国来客，也逐步开始入乡习俗。
　　被华国传统文化所感染。
　　估计再生活两年，就是彻彻底底的华国人了。
　　苏梦笑嘻嘻的拱手作揖：“新年快乐。”
　　爱丽丝已经成功通过了《生化危机》电影的角色选拔。
　　成为了这部电影的女主角。
　　原本倒是打算用华国人。
　　但对方真的很合适。
　　让导演很怀疑是不是这个角色专门为其量身打造。
　　宛若从电影中走出，根本找不到比她更合适的人。
　　让导演对此惊叹不已。
　　苏梦自然不会告诉他实情。
　　这位本身就是真正的电影女主爱丽丝。
　　让其知晓后，绝对会以为骗人玩。
　　《生化危机》游戏，也已经正式发布。
　　这算是第一部丧尸类游戏。
　　独特的设定，惊悚的恐怖氛围，无数丧尸疯狂扑来，倒是让其大受欢迎。
　　只是一些玩家的关注点稍微有点奇特。
　　在意识到病毒爆发，毁灭人类世界后。
　　一群人已经在讨论如何在末日中生存下去，最主要的是――
　　该怎么去种地。
　　是的，种地和建设家园。
　　而不是去艰难的搜寻物资。
　　不得不说，这方面算是华国的传统。
　　种田天赋点到了满级。
　　先前一部18+的荒岛求生游戏，有着一大群妹子等着你攻略。
　　算是养成类游戏，攻略后就能各种不可描述。
　　结果玩着玩着，一群家伙都不关注妹子了。
　　一个个都商量着该怎么在荒岛种田，大搞建设！
　　逼得官方不得不想法设法的增添更多玩法。
　　以此来让玩家的视线从建设家园中，转移到核心妹子身上。
　　让苏梦都服了那群家伙！
　　种田能有妹子好玩？
　　《你的名字》电影上映。
　　正好赶在了春节档。
　　无数人纷纷走入了电影院。
　　“为什么很多男生追着追着，忽然选择放弃了？”
　　陈遥看着论坛上一个人的问题。
　　淡定的用了一张图来回答这个问题。
　　这张图，也正是平常玩电脑时很常见的一张图。
　　当你打开一个程序，却很久没有反应时。
　　说程序没有响应，继续等待可能会响应时，你是选择继续等待还是结束进程。
　　这身为一个理科生的标准回答。
　　让其引来了诸多赞同的观点。
　　一直等待，很可能到最后也不会有响应。
　　还不如提早结束。
　　陈遥想起来自己这些年的遭遇，总感觉有点可怜自己。
　　每次那些女孩子都因为他长得很俊美而接近他。
　　结果每次到最后都说“你是个好人”或“抱歉，我一直把你当闺蜜”拒绝他。
　　让他感觉很心累。
　　这不，他又一次邀请一个妹子去看这部早就想看的电影。
　　《你的名字》
　　很浪漫很唯美的一部电影。
　　结果对方看的时候一直在笑，还各种无法理解，嘲讽拍的太违和，根本不符合现实。
　　看完后两人就再也没有联系。
　　他一个理科男都没有说这些，竟然被对方这么说，还谈个锤子。
　　等到第二天，他带着基友一起去看。
　　两人看着看着哭的稀里哗啦。
　　不是电影太感人悲伤。
　　是因为看着看着，对方说道：
　　“两年前看《你的名字》小说的时候我是单身狗，去年还是单身狗，现在过了年后还是！”
　　一个很悲伤的事实。
　　到了第二天。
　　他看着面前的漂亮女孩，再一次有了心跳加速的感觉，轻声问道：
　　“你的名字？”
　　“陈二狗！”
　　对方扭过头去，有些不耐烦的说，“这是我爹买的快递，你到底给我不给我？”


第366章 UP主真人版荒野求生（4K字）
　　“陈二狗……”
　　陈遥看着对方，感觉自己的恋爱还没开始，就瞬间夭折了。
　　头顶上的窗户中，一个五大三粗的壮汉，已经探头看出来吼道：
　　“咋了，女儿？”
　　陈遥连忙将快递给对方。
　　这个人，长得很像他当初高中时那个让他无比心动的女孩子。
　　结果，人家早在高二就辍学结婚。
　　现在孩子都能打酱油了。
　　想想又是一个悲伤的事。
　　他骑着三轮车，继续满大街的送快递。
　　大街上。
　　一队队年轻的男男女女并肩走着。
　　对于这些小情侣们来说。
　　无论春节、国庆、劳动节，管你什么节日都能当情人节过。
　　甚至清明节都少不了！
　　《你的名字》这部极具浪漫色彩的恋爱电影选择在这个盛大节日上映。
　　更增添了几分虐狗的氛围。
　　相比之下，他更想在这样的好日子去放《秒速五厘米》、《游戏人生ZERO》等电影。
　　陈遥骑着电动车，穿行在大街小巷上。
　　感觉有某种既视感。
　　想了想，他终于想起来，原来这部电影的街景就是来自于商都。
　　在二次元中。
　　华国这么大，也就分为商都和其他城市。
　　地铁站拥挤的人群，脚步匆匆的上班白领们，上班时间空荡荡的街道。
　　这些看似没有什么关系的镜头，似乎完美体现了作品的内涵。
　　你的名字――
　　哪怕在大街上一次次擦身而过，却依然是叫不出彼此名字的陌生人。
　　连电影中忘记了一切的男女主两人，在街道上一次次擦身而过，却叫不出对方名字。
　　最熟悉的陌生人。
　　“真的好现实啊！”陈遥感觉一股孤独感疯狂袭来。
　　在这样的钢筋水泥大城市中。
　　人与人之间就是这么的冷漠、孤立，哪怕距离再近也没办法接触。
　　哪怕是同学之间见面聚会。
　　一个个也都低着头玩手机。
　　仿佛统统变成了一种应酬，而不再是亲切欢乐。
　　手机。
　　才是所有人生活的核心。
　　断网一天就足以让人崩溃！
　　这时，他的手机响了。
　　打电话的并不是客户，而是他的好基友：“说实话，我最佩服天心老贼的《秒速五厘米》和《你的名字》这两部电影！”
　　“咋了？”他感觉有点莫名其妙的问道。
　　“我研究这两个电影，总结出天心老贼想要告诉我们找不到女朋友的核心理由！”
　　听着对方一本正经的回答，让陈遥越发无语：“放，别给我卖关子！”
　　说起来，也就这个家伙可以让他放下一切面具伪装。
　　能够展现出真正的自我。
　　“嘿嘿，你找不到女朋友的原因找到了，那就是――《你的五厘米》！”
　　“滚！”
　　这句话让陈遥瞬间想要揍人了。
　　“我懂我懂。”
　　对方压根不在乎他是不是想要揍人，继续道，“说起来，现在《你的名字》电影上映后，次元之家的网上商城多了一款名为公主殿下亲制口嚼酒的产品。”
　　“卧槽，竟然真的做出电影中的那种酒了，这怎么可能卖得出去――你抢到没？”
　　陈遥惊呼道。
　　电影中，有着一项极其重要的东西。
　　那即是穿着祭祀服女主制作的口嚼酒。
　　男主正是喝了这玩意儿，才终于打破了时间阻隔，成功在逢魔之时见到了女主。
　　穿着华丽服装的美少女，进行神圣盛大的庆祝。
　　让人根本拒绝不了好不好。
　　结果，对方骂骂咧咧地说：
　　“MD，我真是服了那帮禽兽！有人给我打电话，结果刚开售才过了几秒钟，数十万瓶竟然销售一空！！！”
　　噫，这个世界变态好多！
　　陈遥也彻底服了这群人。
　　独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。
　　远在国的季永安忍不住叹口气。
　　这种春节的盛大节日，一个人在国外确实有点思念远方的亲人。
　　离家越远，也就越想家。
　　想念妈妈做的那一桌好饭。
　　想念小伙伴们过年时的聚会玩耍。
　　想念……
　　“咳咳，老大，是不是该走了，我们待的时间有点久了……”
　　旁边一起出国跟班小弟，干咳一声提醒道。
　　“哦，那就走吧。”
　　季永安恋恋不舍的将手从身边金发小姐姐的衣服里掏出来。
　　这么寒冷的冬天，唯有那里才有点温度。
　　看着有点幽怨的金发外国妞，让他越发羞愧。
　　感觉良心受到了谴责。
　　但没办法。
　　公主殿下只能膜拜。
　　喜欢这样的巨ru才是他的生活。
　　平板电脑，哪有这种好玩？
　　离开了酒吧。
　　季永安一行人继续投入到工作中。
　　国自然没什么春节。
　　但一个个商家，毫不犹豫的抓住机会，用来笼络诸多华国游客或留学生之类。
　　大红的灯笼挂在埃菲尔铁塔上，倒也组成了别具一格的异样风景。
　　东西方的文化碰撞，就这么神奇的融合在一起。
　　不只是灯笼。
　　来自于华国的各种小商品，也在疯狂在无数国人视线中怒刷存在感。
　　《精灵宝可梦》在短短一个多月时间里，彻底融入到了国人的生活中。
　　现在，唯一需要等待的。
　　自然是四月份的国大选。
　　只要次元之家支持的那位成功当选，绝对会带来难以想象的恐怖回报。
　　这才是季永安一直留在国的核心任务。
　　他很怀疑，自己要是沉迷于温柔乡中，耽误了事情，回去了绝对会被那只腹黑萝莉吊打。
　　不过，被对方拿着小皮鞭抽打，似乎也蛮不错――
　　“抓紧工作，把先前和阿尔特公司交接的表单都整理好！”
　　季永安瞬间进入了严肃的工作模式。
　　另一边。
　　回来时，苏茜看着手机上爆表的评论数量，顿时满是嫌弃：“变态好多！”
　　短短两天时间，次元之家商城就卖出了所有库存口嚼酒，不得不加班加点的补货。
　　火爆的一塌糊涂。
　　比什么肥宅快乐水销量还要爆炸。
　　哪怕之前《明日方舟》和肯打鸡联动，都没能达到这么火爆的效果。
　　不过。
　　上次算是第一次，没什么经验。
　　双方都显得有点青涩的样子。
　　闹出了不少笑话乐子，引来了不少差评。
　　“习惯就好。”
　　苏梦对此毫不在意。
　　数十万瓶呢，哪怕是zha干她也不可能做得出来。
　　最重要的是。
　　她自己感觉都有点恶心，自然不可能去做。
　　所谓的口嚼酒，纯粹是打着她的名义，进行了一番包装而已。
　　里面添加了用光量子计算机摇光特意模拟调制的特殊配方。
　　让人喝了后，有一种恋爱的酸酸甜甜，心跳加速感觉。
　　成本价并不高。
　　但这玩意儿，只要挂上二次元包装，就能让其卖出相当不错的价格。
　　苏梦还算是很良心了。
　　那些神马二次元抱枕、衣服、鼠标键盘之类，价格都直接翻倍了。
　　用“爱”发电，名不虚传！
　　这款饮料销量倒是火爆得一塌糊涂。
　　正是得益于她的名气，和《你的名字》这部电影的火爆。
　　春节贺岁的恋爱电影，让其在年轻人群体中超受欢迎。
　　而其中又还原了古色古香的传统文化。
　　在中年人中，也算是蛮受欢迎。
　　每一帧都可以截图当桌面壁纸。
　　华丽奢侈到了极致。
　　“聚拢，成形，捻转，回绕，时而返回，暂歇，再联结。这就是组纽。这就是时间。”
　　其中的古老艺术绳结，让次元之家的相关周边，也卖的红红火火。
　　一部电影，带来的收益不只是电影票房！
　　让苏梦恨不得一个月发一部。
　　游戏和电影。
　　算是次元之家集团来钱最快的两大摇钱树。
　　相比之下，动画赚钱已经越来越少了。
　　哪怕她现在的名气。
　　纸质书籍漫画销量也在以肉眼可见的速度下滑。
　　大家更习惯于手机观看了。
　　幸好，苏梦也打造了相关的电子阅读。
　　可以用次元眼镜，进行变相动态漫画。
　　还搭配着相关BGM和环境音之类，销量相当不错。
　　次元眼镜这玩意儿才是她的核心科技。
　　根本不担心被盗版。
　　眼镜本体仅仅是一部分。
　　最重要的核心可是光量子计算机。
　　没有这玩意儿，哪怕把全世界的超级计算机加在一起，都不可能运行这个虚拟现实游戏！
　　除了电影外。
　　接下来还有一个蛮有意思的活动。
　　也即是那个本想去年开始的《UP主绝地求生》。
　　但真人版很容易出现一堆问题，也没办法达到太强大的效果。
　　苏梦一直拖到了今年。
　　等着次元眼镜成功平民化后，就能打造出很有魔幻效果的特殊真人版游戏。
　　想想看。
　　在这种真人版游戏中，有着一系列恐龙、泰坦蟒、巨齿鲨等一系列远古生物出没。
　　小小的人类，却要与这些恐怖存在对抗。
　　渺小与庞大。
　　柔弱与狰狞。
　　一边是平静祥和的现代化都市。
　　一边是野兽出没的危险原始荒岛。
　　这种强烈的反差对比。
　　绝对会有一种惊爆眼球的刺激感！
　　单单看先前春晚上，她和腾大爷一起同台演唱《恋爱循环》时造成的轰动。
　　就能知道这种对比，到底是多么的吸引眼球。
　　哪怕是三天过去了。
　　先前的演出，依然是一个火热讨论的话题。
　　诸多表情包应运而生，在无数人社交网络上疯狂刷着存在感！
　　作为一个心中很有B数的单身狗。
　　何凯东自然不想去电影院被一群小情侣秀一脸恩爱。
　　《秒速五厘米》到还好。
　　这部《你的名字》要是一个人去电影院，估计售票员看他的目光都有点古怪。
　　更别说，他看了一下卖票网上。
　　所有地方都是两个两个的卖票。
　　他孤零零一个人去电影院，这不是找虐吗？
　　还不如刷着论坛，追着新番舒服。
　　身为一个B乎大佬，何凯东自然尽心尽责的编着故事回答那些人的提问。
　　【问：你在游戏中做过哪些恶？】
　　何凯东想了想，终于想到了眼下一款很火爆的游戏。
　　啪啪啪！
　　双手在键盘上跳舞，一行行文字疯狂跳出来。
　　身为一个祖安区两年双亲键在，每次进游戏只能说五句话的合格祖安人。
　　他的手速自然快的爆表。
　　手速慢了，你就根本骂不过那群家伙。
　　“一款游戏中有着几百种可爱小动物，我先去残忍的伤害它们，把它们打个半死，只剩下一口气后关进狭小的球中。这个球拥有强悍的洗脑功能，那些可爱小动物都会效忠于我。这些可爱小动物，就这么被迫离开了自己家园，被我奴役着与一个个同类残忍战斗，为我获取观众们的欢呼声和荣誉奖励。我却把这些小动物称之为朋友，感觉自己道德受到了强烈谴责――
　　对了，这款游戏名为《精灵宝可梦》”
　　这个回答发出去后。
　　一下子引来了无数点赞和回复：
　　“卧槽，你是真的秀！留在这里，我去给你搬个火车站！”
　　“服了，千万不要让天心老贼看到这个回复，否则绝对会想法设法的封了你！”
　　“大佬牛皮，我看着竟然也感到了良心谴责，谁去写一个以精灵为主角，人类为反派的小说，我绝对会打赏捧场！”
　　……
　　和我比，你们还嫩了点。
　　何凯东淡定的看着一堆评论。
　　身为合格死宅的他，哪怕《精灵宝可梦》游戏诞生，他也很少出门运动。
　　舒舒服服的宅在自己家里，看着自己的宝贝女儿弱音小姐姐跳舞唱歌。
　　感觉身体都被掏空了。
　　静极思动，让何凯东也想着是不是要出门。
　　继续指挥精灵们去残忍血虐那些同类？
　　叮咚~
　　这时来了一条信息提示：
　　“尊敬的UP主阿库西斯教主，你比选中参与第一次真人荒野求生类节目，是否选择参加？”
　　这条信息，正是来自于B站官方。
　　其中还有着极为详细的说明解释。
　　已经参加了都有什么好处。
　　让他看着看着，总感觉不是一般的吸引人。
　　这种真人游戏，将会让他公款旅行游玩。
　　并和其他UP主一起互动。
　　当然，并不是真正的冒险。
　　只是借助于次元眼镜的AR虚拟现实，制造成相关危险效果。
　　没危险、公款旅游、有可爱小姐姐一起玩，沙滩比基尼――
　　去，一定要去，爬着都要去！
　　何凯东瞬间下定了决心。
　　毫不犹豫报名。
　　这次活动，也邀请了不止一个漂亮妹子一起参与。
　　还有着官方的服务员小姐姐。
　　外加天心老贼同样在场。
　　近距离接触偶像这样的好事，没几个人舍得放弃。
　　万一在游戏中，和某个小姐姐来一场甜蜜的恋爱。
　　不就摆脱单身狗身份了？


第367章 秃然遇到你（4K字）
　　“你看懂《你的名字》电影结局了嘛？这部电影上映后，票房疯狂暴涨，短短三天已经彻底碾压《秒速五厘米》票房，跻身为天心老贼名下票房第二电影，仅次于《千与千寻》……”
　　楚勇正在制作新的动漫点评视频。
　　身为一个拥有两百多万粉丝的顶级UP主胖次君。
　　这已经彻底成为了他的主业。
　　玩世不恭，浮夸搞怪的吐槽，外加时不时飙车，让其倒是在B站混的相当不错。
　　“有人把天心老贼《秒速五厘米》和《你的名字》两部作品放到一起比较，问哪一部更让人感觉悲伤。还用说嘛，当然是――你的五厘米，这才是最悲伤的事啊！这部作品摆明了是天心老贼少女心发作，故意写了一个浪漫的爱情穿越故事……”
　　OK，终于完成了！
　　楚勇深吸口气。
　　制作这种吐槽类视频最费功夫。
　　你必须要想法设法让其看起来更搞笑有趣。
　　中间掺杂大量的搞笑段子之类。
　　稍微枯燥一点，就会惹来一群人说“质量下降”、“敷衍了事”之类。
　　每个视频都需要起码两三天的筹备完善。
　　让楚勇感觉自己的发际线疯狂后移。
　　每次洗澡的时候，都能看到地上掉了一堆头发。
　　平常随意的挠挠头，都有头发掉落。
　　惨不忍睹。
　　“一切为了生活啊……”
　　楚勇叹口气。
　　感觉自己生活过得越来越单调乏味了。
　　估计过不了多久，就会彻底变成一个头秃UP主。
　　让他在视频后，加了一句话：
　　“请各位观众老爷们，多多为头秃UP主转发点赞投币三连哟。”
　　结果视频上映后。
　　一群没良心的粉丝们，还在发着――
　　“下次一定，下次一定！”
　　“看着有点挺秃然的。加油，你会越来越强的！”
　　“视频很好，已经三连，UP主果然是世界第一良心，大家赶紧给UP主充电支持吧（）”
　　“楼上括号没删不给钱。在？发个群号，大家一起恰钱。”
　　……
　　啧啧，我果然有一群假粉丝！
　　楚勇看着小小的租房，感觉总想改变些什么。
　　想要活的更加精彩一些。
　　就在这时，屏幕上弹出了一条提示：
　　“想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”
　　咦，病毒？
　　楚勇本来以为是病毒，但这条信息来自于B站官方。
　　“什么意义？怎么活着？”
　　他看着提示，心中稍微有点迷茫。
　　一种无法用言语形容的奇特吸引力，让他选择了点击“yes”。
　　嗡！
　　屏幕上荡漾着彩色光芒，弹出了一张邀请卡：“你获得《UP主绝地求生》邀请函，是否选择参与？”
　　“……”
　　楚勇瞬间有一种被耍了的感觉。
　　自从那只腹黑萝莉买下B站后，官方也跟着越来越会玩了。
　　不愧是天心老贼！
　　他想了想，还是没有拒绝。
　　宅在家里这么久了，也该出门溜达溜达了。
　　万一碰到一个互相看对眼的妹子，诶嘿嘿……
　　叮咚~
　　“你选择参与，恭喜你获得特殊金手指：秃然遇到你”
　　卧槽，这绝对故意的吧？
　　楚勇忽然感觉到了满满的恶意。
　　《UP主绝地求生》。
　　这算是官方早就宣传的一个盛大活动。
　　说是要到原始森林中，体验极其刺激的真人冒险。
　　结果后边中断了很长时间，一直到过年了才总算有了后续。
　　每个UP主都将会获得相关特殊能力，与UP主平常在B站发布视频有关的能力。
　　他的视频中，都会有个“为头秃UP主点赞投币收藏三连”的提示。
　　显然，这个特殊能力绝对来源于此！
　　“秃然遇到你：不变秃怎么能变强？骚年，带上这个王冠，成为真正的王者吧！”
　　楚勇看着上面所谓王冠，为啥总觉得这东西像是――
　　胖次？？？
　　还是蓝白条胖次？
　　服了，我这么正直良心有节操的人，竟然让我做出如此变态的事情！
　　《UP主绝地求生》活动开始最后选择后。
　　诸多UP主纷纷拉票求支持。
　　每个B站用户，都可以给三个UP主投票。
　　这玩意儿会化为对方的次元币。
　　和《明日方舟》中的龙门币类似，可以用来提升自身等级。
　　在？借点次元币！
　　苏梦饶有兴趣的看着一个个参与的UP主。
　　他们的所有信息，早已经过光量子计算机全盘推演。
　　这种待遇，绝对是米国总统都享受不到。
　　每个UP主都有着独一无二的“金手指”。
　　她想要玩游戏，那就要玩一票大的。
　　让所有人看了后就不可能忘记！
　　反正有着次元眼镜这样的虚拟现实，搞得魔幻点也算不了什么。
　　估计会有不少人真以为次元之家掌握了神马超能力培养技术。
　　苏梦从来不会高估那些网民的认知。
　　毕竟，华国十多亿人口中，本科毕业生也就占4%而已。
　　所谓遍地都是大学生，也纯粹是因为这群人是各大论坛发言主力。
　　沉默的大多数。
　　由此就能知道，隔壁懂乎说什么80%本科生之类，到底是多么的扯淡！
　　看着一群设定很特别的UP主，让她露出了欣慰的笑容。
　　不错，B站果然是有良心有节操的平台――
　　“胖次菌：金手指【秃然遇到你】，他是B站的秃头之神，掌握无数人头发却无法掌握自己。所以，当其发量减少的时候，他终于愤怒了，化身为安利狂魔，疯狂诱导肥宅们大量熬夜补番，以此来吸取肥宅们掉落的发量回馈自身。”
　　“萌萝莉雪儿：金手指【乔奶奶之貌】，她是B站的乔奶奶，十万订阅才能露脸。一旦露脸，所有见到其外貌者，都需要强制进行精神豁免，豁免失败后将扛着火车逃跑。”
　　“鸭居燕：金手指【萝莉控的拥抱】，我不是萝莉控，仅仅是因为喜欢的女孩子恰好是萝莉而已。被其拥抱者，将可能变成萝莉。”
　　“污小鸽：金手指【人偶师】，身为B站著名手办品鉴大师，她可以让手办彻底活过来。布料越少，污力全开，战斗力就越强。”
　　不错不错。
　　苏梦越看越满意：
　　“果然，我麾下的都是一群有节操、有灵性、有品德，有荣誉的新时代优秀人才。让我对于B站未来充满了信心，值得表扬！”
　　“……”
　　旁边的周珂嘴唇动了动，不知道该说些什么。
　　见过自恋的。
　　但从没有见过这么不要脸的！
　　你瞅瞅这些家伙根据诸多信息，具现出来的都是什么玩意儿。
　　怪不得现在所有人都说B站早就成了绅士总部基地。
　　单纯看这些占据了整个B站播放量一半以上的大UP主们，就知道这个评价没有半点虚假。
　　她神色复杂的扫视旁边的秦雨柔和苏茜。
　　前者，正是那个【鸭居燕】。
　　一个名副其实的萝莉控。
　　时刻想要啪了那只腹黑萝莉。
　　曾经毫不避讳的和她说，打算绑着对方前往外国去结婚来着。
　　后者，也是参加这次活动的一个UP主。
　　对方可是大名鼎鼎的“巨ru教主”――
　　“巨如教主：金手指【色像师】，身为一个合格的摄像师，她笔下的画面，绝对会让你心甘情愿的为其加鸡腿。各种美妙动人的画面，足以让人喷涌出忠诚之血。”
　　这就没一个正常人！！！
　　周珂感觉有些头疼。
　　本来想着搞一个很欢乐很盛大的活动。
　　现在，欢乐是足够欢乐了。
　　但你看看这都是什么？
　　等到活动彻底开始的时候，别说B站了，连带着整个次元之家集团形象都要惨遭打击。
　　被当成写作绅士，读作变态的聚集总部。
　　可惜，对方终究是集团老大。
　　让她一个小小的职员，也没资格否决对方的计划。
　　“你确定不参加吗？”苏梦笑眯眯的看着对方。
　　屏幕上，弹出了对方的设定――
　　“南希：金手指【鸽子终结者】，在作者中拥有可怕威名的存在。可以一拳轰杀任何一只鸽子，足以让无数鸽子放弃鸽了的打算，老老实实的锁在小黑屋码字。”
　　这正是光量子计算机推演出来的设定。
　　完美符合对方人设。
　　嘭！
　　周珂毫不犹豫的一拳敲在对方小脑瓜上，发出了十分清脆好听的声音。
　　好听就是好头！
　　她一脸嫌弃的看着对方：“那我可以不可以一拳干掉你？”
　　现在这个人设传的越来越广，让她一直都找不到男朋友。
　　好不容易见到了偶像。
　　却也被对方当面问出这个尴尬问题。
　　看着帅气的男神，有点畏惧的看着她，小心翼翼戒备她的拳头。
　　让周珂瞬间很受伤。
　　这要是顶着这个头衔金手指参与活动。
　　啧啧，那以后就别想了洗脱这个人设了。
　　“欺负人！”
　　对方眼泪汪汪的看着她，一副极其可怜的模样。
　　如此卖萌的模样，若是传到网上，绝对会让无数人心疼不已。
　　这不，旁边的秦雨柔瞬间被击沉了。
　　让其连忙嘿嘿一笑凑过去：“来来来，姐姐抱抱你。”
　　“闪一边去！”
　　苏梦翻了个白眼，自然不可能羊入虎口。
　　这货不知为何，将B站昵称取名为【鸭居燕】。
　　和那个《我家女仆超级烦！》里面的同名。
　　鸭居燕，这货可是货真价实的萝莉控。
　　明明是一个退伍飞行员，工资高的可怕。
　　却心甘情愿去当女仆，正是为了借此亲近那只小萝莉。
　　秦雨柔估计算是对方的异时空同位体。
　　实际上也拥有那个家伙的诸多本事。
　　对方现在已经拥有了让她羡慕的八块腹肌。
　　外加强大的厨艺、跟踪、偷窥等能力。
　　这次，秦雨柔信誓旦旦的宣称一定要夺取第一。
　　因为在活动中，第一名除了可以获得500万现金大奖，还可以选择向她提出一个愿望。
　　而她将化身为圣杯，满足对方的愿望。
　　这个愿望，可以是她能做到的各种事情。
　　金钱、权势、财富等等。
　　可以说，这个愿望比五百万现金奖赏更诱人。
　　站在金字塔顶端的苏梦。
　　足以满足你的绝大部分愿望。
　　很显然，对方就是瞄准了这个愿望。
　　“呵呵，你想多了，反正我是不可能和你结婚之类的，这玩意儿想都别想。也更别说什么许‘我要三个愿望’之类，那样当童话听听算了。”苏梦毫不犹豫的再度重申。
　　她又不是神龙灯神之类。
　　所谓愿望，也要看她想不想去实现。
　　想从她天心老贼这里占便宜，你还嫩了点！
　　“你就别想我要啥愿望了，反正我一定要夺取第一！”秦雨柔自信满满的说。
　　“切，别小看其他人。”
　　苏梦懒得多说了。
　　这次活动中，观众投票可是最佳战力值提升方式。
　　在活动进行的时候。
　　无数路人观众也会根据诸多玩家现场表现来投票。
　　算是一个全民参与的盛大活动。
　　这个活动，名字上就宣传了一波《绝地求生》游戏。
　　让这个游戏更加红红火火。
　　而活动现场，正好位于学园都市的《次元乐园》中。
　　次元乐园，算是她特意打造出来，超越狄土妮乐园的最强游乐园。
　　在里面，游客们可以体验到现实中压根体验不到的主动新奇魔幻体验。
　　将会成为世界最高规格最好玩的游乐园。
　　到时候，世界上一个个国际大城市都将会开办主题公园。
　　帝都、魔都、巴里等等，诸多大城市统统都会开办。
　　单单是华国，就会开设足足四个主题公园。
　　狄土妮乐园的收益将会被她疯狂夺走。
　　这可以一块极其诱人的蛋糕。
　　魔都狄土妮乐园日均接待量接近三万人。
　　平均下来一天1500万营收，每个游客消费超过五百元。
　　年营收高达54亿元！
　　由此就能明白，狄土妮到底是多么的赚钱。
　　不愧是顶级跨过集团。
　　“既然你们想参加，那就准备一下吧，祝你们有个好成绩。”
　　苏梦看着一圈熟人，满是甜美可爱的笑容。
　　认识的这群人大多都会参与。
　　她自然不参与。
　　不然实在是有点BUG。
　　单单是她的恐怖人气值，就足以相当于其他所有人加起来！
　　别人战斗力五，她直接突破天际。
　　吊打一群人。
　　那样别人还怎么玩？
　　按照光量子计算机推演出来的人设，她的人设显然强的突破天际！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：四千字大章送上，猫猫继续码字……这个人设还没想好，各位读者老爷可以猜一猜呀，请为要头秃的猫猫投票刀片打赏三连哟！


第368章 教练，我想学将手办变成人！（4K/145）
　　位于商都市西边的学园都市。
　　这座次元之家独自打造的学园之城，未来里面80%以上的人口都会是学生。
　　当然，以次元之家集团的财力，也不可能一年内凭空建造一座城市。
　　苏梦没这么多钱。
　　这么高科技化的城市，起码也要需要好几年。
　　投入几千亿上万亿才能建造完成。
　　一个个集团和银行，都迫不及待的想要贷款给她。
　　可惜苏梦压根不想借钱。
　　她最不缺的就是钱，只需要等一段时间，就能有源源不断的财富飞入口袋中。
　　那些集团银行，一个个拼命借钱给她。
　　正是为了获取相关股份，或者后续更为庞大的收益。
　　就好像，她也同样全力支持脚下边国的总统选举。
　　没有人是傻子。
　　一切示好，也不过是为了更大的利益而已。
　　苏梦一行人趁车行驶在学园都市中。
　　一年多的时间里，已经将下半年开课的中小学大学主体完工。
　　接下来就是一个学区一个学区的建设。
　　足足23个学区，是一个极其庞大的工程量。
　　也幸好在华国。
　　若是在国嘤国――
　　啧啧，光讨论之类就要几年时间。
　　再加上动工之类。
　　二十年内能完成就是闪电速度！
　　在路上，周珂有点惊奇的看着对方：“所以说，你的人设为啥这么奇怪？”
　　对方的人设金手指，可以说是一个很特别的名字――
　　“天心猫：金手指【凉宫春日】，庆贺吧，欢呼吧，她是集全次元所有力量于一身，亲手缔造了整个二次元帝国的至高之存在。所有人都要匍匐在其裙摆之下，膜拜王座之上的她。”
　　凉宫春日――
　　一个从未听说过的名字。
　　每个字都认识，但组合在一起就不知道是什么了。
　　“嘛，算是一个和我一样的特殊名字。”
　　苏梦随口回道，并不打算解释。
　　这个角色确实极其特殊。
　　来源于那部《凉宫春日的忧郁》。
　　陷入时间循环的无尽八月，让她至今都记忆犹新。
　　可惜，在她的时代已经彻底凉了，很多零零后、零五后都不知道这个名字。
　　毕竟是凉宫嘛，凉了实在是太正常了。
　　苏梦很清楚的知道。
　　现在的她，和那位被外星人、超能力者、未来人当成神的SOS团团长类似。
　　这才是苏梦可以对抗一切的核心底气。
　　哼，我的地盘我做主！
　　“哦，反正是真的能吹……”
　　周珂忍不住嘟囔道。
　　实际上，这个说明到也没什么错。
　　整个二次元都因为对方的诞生而发展的红红火火。
　　天心猫、阿伟和梦幻，三个小号，更是让其推上了巅峰宝座。
　　一个无法复制的奇迹。
　　让无数人都必须要仰望。
　　这种妖孽天才，用什么样的词汇去夸赞，都感觉有点苍白。
　　唯一可以庆幸的是。
　　对方哪怕拥有了如此成就。
　　言行举止和之前也没有太大改变。
　　一如既往地气死人不偿命。
　　到也没有什么名人架子。
　　这也是她能够一直留在对方身边的原因所在。
　　真要是高高在上的话，估计她待一段时间，就要卷铺盖回老家了……
　　“等搞完这个活动，外加国那边稳定了，就可以拍摄《三体》电影了。”
　　苏梦满是期待的说。
　　前世她等了好多年，都没能等到电影上映。
　　现在，她终于有能力有钱去拍摄了。
　　特效的话，这玩意儿次元之家称第二，整个世界都没人敢称第一。
　　现在主要是缺一些演技爆表的演员。
　　以此来打造成世界级别的科幻大片。
　　《三体》看着有点玄乎。
　　实际上用很直白的解释，那就是――
　　地球人想要和邻居“打成一片”，结果地球人被邻居“打成一片”。
　　等地球人好不容易能跟邻居“打成一片”后。
　　邻居又把地球人“打成一片”。
　　最后地球人忍无可忍，在家门口大闹。
　　然后这件事被村里人知道了，地球人和邻居就被村里人给“打成一片”了。
　　尤其是太阳系，更是惨绝人寰。
　　因为它是被“真・打成一片”了！
　　三体就是讲了这么一个故事。
　　是不是很直白？
　　活动开始前。
　　自然是一番开头演出。
　　苏梦亲自出马，背身洁白无瑕的天使之翼。
　　以此来衬托她的善良和治愈人心。
　　珈百璃和牧玲也被拉了过来，充当伴舞。
　　史诗般的节奏响起――
　　【Legends never die（四海呼声雀起）】
　　【When the world is calling you（铸成传奇不熄）】
　　【Can you hear them screaming out your name（世人皆唤你名）】
　　……
　　没错，这首歌正是前世《英雄联盟》S7主题曲――
　　《Legends Never Die（传奇永不熄）》
　　一首磅礴大气的歌曲。
　　现在，苏梦更是运用领先全球的虚拟投影技术，将整个会场彻底化为了战场。
　　原本一个个轻松的UP主们，听着听着忽然跟着热血沸腾起来。
　　“不愧是天心老贼，这首歌硬生生听出了一种史诗般的大气磅礴！”
　　何凯东抬头望着悬浮在天空中的对方。
　　他故作无意地稍微上前几步。
　　这么好的角度，不去看看对方裙摆下是什么实在是太可惜了。
　　不只是他，一个个人都有意无意的凑过去。
　　可惜，他看到了对方裙摆下是――
　　一片星辰大海！
　　更让他无语的是，竟然看到一条狰狞恐怖的黑龙，像是发出了某种咆哮怒吼。
　　“城会玩！”
　　何凯东瞬间放弃了。
　　很显然，对方就是专门防备着他们这群绅士。
　　昂！
　　龙吟声震彻全场。
　　一头神龙翱翔天际。
　　一只凤凰沐浴着金色火焰。
　　华丽到爆炸的开幕式，就这么轰然出现在眼前。
　　神龙和凤凰中间。
　　缓缓打开了一道宏伟门户。
　　“啧啧，这虚拟现实技术真是强的无敌，不知情的人还以为这是在拍电影呢。”
　　何凯东越看越觉得有技术果然可以为所欲为。
　　对方压根不需要太多的排练。
　　一切在电脑上完成。
　　只需要虚拟投影就齐了。
　　次元之门打开，真正的《UP主绝地求生》游戏就此开始。
　　真人版荒野吃鸡游戏！
　　何凯东也不由得跟着兴奋起来。
　　随后，他看着自己的介绍――
　　“阿库西斯教主：金手指【弱音】，身为虚拟偶像弱音的缔造者，可以召唤弱音降临，击退外敌。”
　　这才是最让他兴奋的地方。
　　先前在阿库娅二号的协助下，他成功打造出了虚拟偶像弱音。
　　现在他可以将其召唤出来，成为自己的最强战斗力。
　　以他这样普通平凡的外表。
　　出现在会场上后，也没多少人主动给他投票。
　　那么，这样呢？
　　何凯东扶了一下次元眼镜，毫不犹豫的选择动用能力。
　　嗡！
　　他看到眼前地面上出现了一个魔法召唤法阵。
　　虚拟特效相当出色。
　　让他恍然以为自己化身为了真正魔法师。
　　不虚此行！
　　随后，召唤法阵中，出现了一个熟悉身影：
　　“遵从召唤而来，我问你，你就是我的Master吗？”
　　熟悉的声音响起。
　　何凯东呆呆的看着对方。
　　若不是对方有着明显的二次元人物外表。
　　那他绝对以为弱音彻底降临到了现实中！
　　“是是，我就是你的Master，叫一声主人听听？”
　　他忍不住嘿嘿一笑。
　　这次实在是血赚。
　　看着一身旗袍，雪白大长腿随意暴露出来的美少女。
　　让他鼻血差点喷涌而出。
　　不只是他。
　　外面的无数观众们，也都瞬间沸腾了――
　　“卧槽，你在想屁吃，过分了啊！”
　　“天啊， 是弱音！弱音小姐姐降临现实了，啊我死了！”
　　“这一双大长腿太过分了，我舔爆啊！”
　　你们就羡慕去吧！
　　何凯东瞬间一脸得意。
　　托这个的福，瞬间多了很多人给他投票。
　　让他看着自己的次元币在迅速增加。
　　OK，开始狩猎吧！
　　有着弱音陪伴，让他只觉得自己瞬间化为了无所不能的超人。
　　嗷呜！
　　这时，一头凶残的剑齿虎突兀从森林中跳出来。
　　“妈呀，救救我！！！”
　　何凯东毫不犹豫的转身就跑。
　　说好的原始森林，为啥连剑齿虎这玩意儿都出现了？
　　嘭！
　　就在这时。
　　他身边的弱音突兀的从裙子下掏出了两把枪。
　　接连开枪之下，堂堂剑齿虎都不得不仓皇逃窜。
　　“卧槽，这两把枪到底是从哪里掏出来的？”何凯东呆呆的看着对方。
　　无论怎么看，对方身上都没有藏枪的地方啊！
　　……
　　羡慕死了！
　　徐向明看着屏幕中，正在和弱音对视的那个死肥宅。
　　哪怕明知道对方正是弱音的缔造者。
　　但看着就让他恨不得取而代之。
　　次元之家的虚拟现实技术太强了。
　　无论是弱音，还是那个突然出现的剑齿虎，都给人一种十分逼真的感觉。
　　灵性十足，根本没有任何的呆板机械！
　　很显然，这就是运用了先前《精灵宝可梦》的那种技术。
　　他一边羡慕，一边还是准备给对方投一票。
　　否则这家伙才开始就挂掉了，还怎么想着去看弱音飘动裙摆下的大长腿？
　　不过，在投票的时候。
　　他看到了另外一个参与者。
　　一个身前好评如潮的少女，正是名叫【污小鸽】的UP主。
　　“先等等，看她的表演！”
　　徐向明停下投票的手。
　　这位可是手办测评大佬。
　　明明是一个美少女，却天天测评那些污力全开的手办。
　　还一本正经进行各种详细点评。
　　说着是否有撸点之类。
　　让一个个老司机都不得不甘拜下风。
　　每个人一天只有三票，必须要省着点用。
　　污小鸽行走在草原中。
　　嗷呜！
　　从远方传来了狼嚎声。
　　一双双绿油油的眼睛出现。
　　一只只大灰狼从视线尽头狂奔而来，充满着窒息般的压迫感。
　　“牛逼，这是真的强！”
　　徐向明越发佩服。
　　谁能想象，这么顶级电影特效的水准，仅仅是其中随意的一个小镜头？
　　和这次的活动相比，那些所谓的真人活动，统统变成了弟中弟！
　　“好可怕！”
　　屏幕中，污小鸽拍了拍平坦的胸脯，有些紧张的看着狂奔而来的狼群。
　　让徐向明也跟着紧张起来。
　　这些狼群看起来实在是过于狰狞真实。
　　随着狼群疯狂逼近，对方总算想起来了自己的能力。
　　只见其从背后口袋中，掏出了一个盒子――
　　“各位绅士老爷们大家上午好呀，我是污小鸽，这次我们来测评……”
　　“……”
　　大姐啊，都什么时候了，你还这么不着急！
　　徐向明无言以对。
　　这位习惯性的开始了先前做视频时的开场白。
　　不过，这次对方显然意识到了危险性。
　　不再磨磨唧唧，毫不犹豫的打开了手办盒。
　　“出来吧，我的惠惠老婆！”
　　嗡！
　　本来只有十几厘米高的手办，一瞬间开始拔高。
　　化为了《为美好的世界献上祝福》中的惠惠。
　　“卧槽，教练，这个我想学！！！”
　　徐向明瞬间瞪圆了眼睛。
　　他目光转向自己的书架上。
　　上面摆放着蕾姆、惠惠、英梨梨、血小板等一堆老婆。
　　要是他拥有这个能力――
　　咕咚！
　　他忍不住吞了吞口水，感觉心脏疯狂跳动。
　　这个能力绝对是所有UP主里面，最让死宅们渴望的能力。
　　没有之一！
　　一身魔法袍的惠惠，用法杖指着狼群，开口吟唱咒语：
　　“最强大最具威力的魔法，爆裂魔法的使用者，吾名为惠惠，我认可的一击，以同伴爱为名义，以盲目性为躯壳 以威力葬送万物，享受强烈的颤动。可悲的怪物，在窒息中惨叫赎罪吧，贯穿吧――
　　Explosion！”
　　轰！
　　璀璨绚丽的魔法阵出现，狼群中央瞬间升腾起蘑菇云。
　　别问，问就是瓦斯爆炸！
　　“所以说，狼群都死光了没？”
　　徐向明最想知道这个问题。
　　下一刻，他的担心应验了。
　　一只狼仅仅是被稍微烧焦了点皮毛，压根没有受伤，嗷嗷叫着扑上来。
　　他忍不住捂着眼睛，不忍看下去。
　　不出所料。
　　一击过后，惠惠瞬间躺了。
　　“啊啊啊，你给我振作起来啊，再来一次啊！”
　　污小鸽摇晃着对方。
　　却不得不明白，这货就是只能来一次。
　　无论面对的敌人是谁。
　　“去吧，手办盒！”
　　躺在地上的惠惠，直接化为了小手办，落到了盒子中。
　　污小鸽一路亡命狂奔。
　　终于甩开了野狼。
　　她却不小心被绊倒在地上。
　　一堆手办盒掉了出来。
　　其中，一盒掉进了前边的小河里面。
　　“哦不！”
　　污小鸽发出了惨叫声。
　　却看到小河中闪烁着光芒。
　　一个熟悉的身影从河里出现，正是天心猫！
　　对方用软软糯糯的声音说：
　　“你掉的是这个蕾姆，还是这个拉姆？”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：两更八千字，各位读者老爷们晚安啦，喵~


第369章 404之剑VS萝莉控的拥抱（4K字）
　　金色光芒璀璨。
　　对方背后浮现出耀眼光环。
　　有一种神仙登场的云雾缭绕，霞光漫天感觉。
　　污小鸽可以清楚看到，对方头顶上有着“河神”两个词。
　　显然，这就是游戏中的NPC。
　　既然玩游戏了。
　　除了玩家和怪物外。
　　自然也有着相关的NPC，让玩家们可以领取任务，触发副本之类。
　　在这个真人游戏中，自然也不例外。
　　玩家们需要找到相关NPC，用自己的次元币兑换各种有趣好玩的道具。
　　神马精灵球、双马尾手环、这么可爱果然是男孩子、南无加特林、如来神掌等等。
　　反正是怎么沙雕欢乐怎么来。
　　面前的天心老贼，显然正是化身为那个动画中的河神。
　　看着对方手中的蕾姆和拉姆手办盒，让污小鸽忍不住咽了咽口水。
　　她现实中正是云小鸽。
　　原本是一个鸽子作者。
　　后来写了一本《路人女主》同人赚到钱，不愁吃穿用度后。
　　也就彻底变成了一个死宅女。
　　购买了一面墙的手办，化身为B站第一手办评鉴大师。
　　不知是她购买，还有很多粉丝主动送过来手办，让她来开箱评测。
　　除了《路人女主》百合同人外，她的那本《百合妹妹控姐记》。
　　可以和苏茜联手，一起坑了对方。
　　将对方的诸多生活琐事，都写到了小说中。
　　写成了一部不是一般污的百合小说。
　　被对方发现后，让云小鸽有点瑟瑟发抖。
　　一直担心被对方秋后算账。
　　次元之家各种活动都躲着来。
　　眼看已经过去一年多了，一直没有什么问题。
　　让她总算是稍微大点胆子参加了这次活动。
　　云小鸽吞了吞口水，有点紧张的说：“我掉的是那个蕾姆。”
　　手办盒，这算是她独有的道具。
　　位于次元眼镜所虚构的特殊个人背包中。
　　类似于《精灵宝可梦》中的精灵球设定。
　　拿出来，作出相关动作，就能召唤相关手办。
　　但有一定的冷却时间。
　　在她紧张的注视下。
　　对方倒也没有卖关子，很随意的将蕾姆手办盒丢出来：
　　“年轻的人偶师啊，丢你雷姆！”
　　嗡！
　　蕾姆应声变大，张开手向她扑过来。
　　吓得云小鸽忘了这只是虚拟投影，后退时一屁股跌倒在地上。
　　“为了奖励你的诚实，丢你拉姆！”
　　对方再次做出了丢东西的举动。
　　另一个盒子也被丢过来。
　　拉姆也化为了真人。
　　两个女仆装的美少女，就这么一左一右环绕着她。
　　真・左拥右抱！
　　看着化身为河神的天心老贼总算消失。
　　云小鸽长舒一口气，嘿嘿一笑，满是N瑟的说：
　　“看到没，这就是我家的两个女仆老婆，你有吗？我就喜欢看你们一副羡慕嫉妒恨却只能干看着的模样！”
　　先前受到的惊吓刺激。
　　自然要从诸多观众身上找回来。
　　羡慕死他们！
　　不得不说，这一招相当有用。
　　让一个个观众恨不得扑过来揍她：
　　“在？为什么背对着镜头？”
　　“你关注没了！你次元币没了！你人没了！”
　　“好气啊，你一个女孩子，要两个女仆也太浪费了，给我吧！”
　　……
　　看到了诸多评论，让云小鸽越发得意。
　　除了让观众们主动投币外。
　　造成热度话题评论，也可以变相获得次元币。
　　先前天心老贼登场时，自然而然的带来了大量关注。
　　眼下有这么恶意刺激，瞬间热度起飞。
　　这一波，血赚！
　　就在这时。
　　拉姆手中拿着药瓶，轻轻倒出了几片药：
　　“主人，你刚才受了点伤，赶紧吃点头孢防止感染吧。”
　　旁边的蕾姆，也拿出了一瓶口嚼酒：“主人，用这个酒冲着喝下去。”
　　“……”
　　云小鸽看着这两人，欲言又止。
　　过分了啊！
　　为什么两个老婆都这么想要弄死我？
　　“哈哈哈，头孢配酒，说走就走。污小鸽走的相当安详，也就头七诈尸了一下！”
　　“让你还N瑟！大郎，该吃药啦！”
　　“这可是你两个老婆爱的证明，爱他们就赶紧来吧！”
　　效果不错！
　　苏梦看着一群兴奋起来的观众们，也露出了满意的笑容。
　　玩游戏嘛。
　　自然要玩的欢乐有趣点。
　　她这么胸怀宽广的人，自然不可能那么小心眼。
　　两年前的2020年3月8日被对方发布《百合妹妹控姐记》漫画戏弄的那一幕，她早就忘得干干净净了。
　　两个女仆那么做，纯粹是游戏中的一个小小设定而已。
　　真的！
　　看我纯真无邪的眼睛！
　　不差钱的苏梦，在活动开始时，就疯狂打广告。
　　连华国新闻前的黄金几秒钟，都被她用来打广告推广。
　　各个论坛、网站啥的，更是各种轮播刷屏。
　　而视频由次元网独播。
　　也算是她的私人门户网站。
　　顺便让其跟着收益。
　　一箭三雕！
　　必须要带着次元眼镜才能看到现场虚拟投影。
　　那些记者啥的哪怕跑到现场，也只能拍摄到看起来很中二尴尬的表演。
　　根本拍不到那些神奇动物。
　　随着时间推移，涌进来的观众数量也在疯狂增加。
　　苏梦也决定自己下去玩玩了。
　　当然，她可不会真身下去，而是直接开了个小号――
　　凉宫春日。
　　这算是她很早就在B站创建的小号。
　　早已成长为了拥有百万粉丝的大UP主。
　　顶着凉宫春日的名字，用着天心猫的猫娘头像，却发布御坂美琴的相关视频。
　　成为了炮姐粉丝中公认的大姐头。
　　“嘿嘿，总算是可以变相公开使用炮姐的能力了。”
　　苏梦直接虚拟投影降临。
　　造型算是一个一米六左右，带着炮姐面具的女孩。
　　她看着手中跳跃的电光，嘴角止不住的上扬。
　　这么多人看着，她自然不会真的动用能力玩游戏。
　　但用次元眼镜模拟的炮姐能力，已经足够好玩了。
　　游戏开始！
　　苏梦抬头看着冲过来的一只大螃蟹。
　　这正是大名鼎鼎的河蟹神兽。
　　网络上诸多视频、小说等统统逃不过其管辖。
　　随着对方大踏步冲过来。
　　一团团马赛克环绕在周围。
　　还有着某种若有若无的诱惑声音。
　　像是在进行某种不可描述的事。
　　却被一团团马赛克完美阻挡。
　　让一个个观众都咬牙切齿的盯着对方。
　　网上不止一部的小说，看着看着就没了。
　　苏梦只觉得自己不再是独自一人。
　　此时此刻，她身上凝聚着无数人的愤怒，化为一股澎湃的力量涌动。
　　只见她手上多出了一枚硬币。
　　随后大拇指轻轻弹起。
　　轰！
　　一道炫目的轨迹轰然爆发，直扑巨兽。
　　――超电磁炮！
　　可惜，马赛克降临，将其悄无声息的吞噬了。
　　压根没有造成任何伤害。
　　“不愧是十大神兽之首。各位观众老爷们，请赐予我力量啊！”
　　苏梦毫不犹豫的开始呼唤外力。
　　用这种同仇敌忾来让调动观众们的心情。
　　下一刻。
　　她看着自己的次元币疯狂暴涨。
　　暴涨的次元币，让她终于可以在游戏规则下，动用了炮姐最强大招――
　　真正的落雷！
　　天空瞬间被乌云覆盖。
　　无数粗大雷霆化为了雷电长蛇在乌云中游走。
　　最后汇聚到一起，化为了雷罚，轰然降临！
　　躲在远处的记者苍空，一脸惊叹的看着这一幕。
　　“这是真的牛逼！”
　　哪怕戴着次元眼镜，明知道一切都是虚拟投影，依然止不住的被震撼了。
　　这种特效，已经吊打了绝大部分科幻魔幻电影。
　　不愧是次元之家！
　　他想起来自己存在云盘中几个T的学习资料，却惨遭和谐。
　　让他也忍不住给对方加油助威：“给我弄死这头河蟹神兽！”
　　可惜，这终究是网络神兽之首。
　　哪怕汇聚了无数观众的洪荒之力，都没能将其干掉，仅仅是击退而已。
　　对方转身冲向另一个目标。
　　苍空看完了这么惊心动魄的战斗，感觉眼睛有点干涩。
　　摘下次元眼镜揉了揉眼。
　　却有点懵逼的发现。
　　站在那里的【凉宫春日】，竟然消失了！
　　等他戴上次元眼镜后，才能再度看到对方。
　　也就是说，这是一个虚拟投影。
　　“卧槽，该不会又是天心老贼的小号吧？”
　　苍空脑海中浮现了一个大胆的念头。
　　想要投影降临，那就必须是官方人员。
　　参赛的UP主们，全都是真身参与。
　　而以对方的性格，显然也不会这么轻易错过。
　　“这人到底有多少小号！！！”
　　苍空有点咂舌，毫不犹豫的掏出望远镜扫视其他参赛者。
　　庆幸的是，也就这么一个是虚拟投影。
　　其他全都是真身。
　　先前成功揪出对方阿伟和梦幻两个小号，眼下又找到了一个疑似小号。
　　让他都有点疑神疑鬼。
　　很怀疑现场的参赛者们，会不会都是对方小号！
　　那样的话――
　　啧啧，也太会玩了吧！
　　“河蟹神兽是真滴强！”
　　正在看直播的兰岚，也不得不叹服。
　　哪怕是无数观众一起动手，给那个【凉宫春日】投了无数次元币。
　　数十万人力量汇聚于一身，却依然没有干掉对方。
　　现在，这头凶残的神兽，已经扑向了另外一个人――
　　巨如教主！
　　“一定要顶住啊！”
　　兰岚默默地给对方加油助威。
　　这位可是超级合格的色像师，每次画画都能让他消耗不少的纸巾。
　　完美促进了制造业的良好繁荣发展。
　　最让他心里滴血的是。
　　当初他把无数图保存在了云盘中，结果统统惨遭和谐。
　　面对横着走过来的大螃蟹。
　　对方不慌不忙的拿出了一个相机。
　　咔嚓！咔嚓！
　　随意拍摄之下，就是一张张合格美图出现。
　　蕾姆、圣人惠、休比等一个个熟悉的老婆纷纷穿着泳装盛大登场。
　　让兰岚瞬间有一种舔屏的冲动。
　　然而，刚一登场，照片上就多了极其熟悉的马赛克。
　　河蟹神兽力量完美压制对方。
　　无论对方如何挣扎反抗，都根本无法伤害到河蟹神兽分毫。
　　【404】
　　三个硕大的数字出现在盘空中，化为了一把血淋淋利剑，扑向巨如教主。
　　一张张se图瞬间惨遭封印！
　　马赛克，圣光，黑幕等轮番招呼。
　　一下子变得亲妈都认不出来了。
　　到最后，更是直接变成了空荡荡的一片白纸！
　　“惨不忍睹！”
　　兰岚有点不忍看下去了。
　　这也太真实了！
　　完全被河蟹神兽吊打。
　　不愧是第一神兽！
　　就在这时，一个身影从远处大踏步冲过来。
　　挡在了对方身前，一拳轰向刺过来的【404】之剑。
　　来人正是那个大名鼎鼎的萝莉控之王【鸭居燕】。
　　兰岚也很熟悉这个UP主。
　　来自于同类的惺惺相惜。
　　对方在网上发布了一系列的萝莉美图。
　　还信誓旦旦的说要去追天心老贼那只合法萝莉。
　　“不要上啊，你这个萝莉控，碰到河蟹神兽不是纯粹白给了？”
　　兰岚忍不住喊出声来。
　　虽然自称为不是变态。
　　但萝莉控，就是变态的代名词！
　　面对河蟹神兽，摆明了就是白送人头！
　　让他意外的是，对方身手出乎意料的矫健。
　　竟然轻而易举的跳了一米多高，一脚踹向【404】之剑。
　　将其一脚踹碎。
　　在对方做出这种高难度动作，落下来的时候。
　　身上运动服在上升气流作用下被掀开一角。
　　“卧槽，八块腹肌！！！”兰岚目瞪口呆的看着对方。
　　原以为是发幅利。
　　却没想到，对方竟然露出了他都没有的东西。
　　他掀起自己的衣服，露出了滚圆啤酒肚。
　　曾经刚上大学的时候，他为了追妹子，也练出来八块腹肌。
　　结果变成死宅后，为了练出第九块，却不小心九九归一！
　　“这个女人，不愧是萝莉控之王，实在是太强了！”
　　兰岚感到了一股窒息般的心灵冲击。
　　他决定必须要开始锻炼身体，追寻对方的脚步――
　　从明天就开始！
　　兰岚一边啃着鸡腿，一边喝着啤酒，继续看这位肌肉女冲向河蟹神兽。
　　让他意外的是，对方并没有一脚踹过去。
　　反而张开了双手，给对方一个热情洋溢的拥抱。
　　嗡！
　　最让他大跌眼镜的是。
　　堂堂河蟹神兽，被对方拥抱后，竟然化身为了一只猫耳小萝莉！
　　身上还穿着激萌的的可爱衣服。
　　小萝莉冲向对方。
　　可惜小拳拳像是挠痒痒一样，根本伤害不到对方分毫。
　　兰岚毫不犹豫跟着无数弹幕一起刷屏：
　　“教练，我也想要这个能力！”


第370章 请问，你制杖吗？（4K字）
　　“这个能力果然强无敌！”
　　秦雨柔格外欣喜的看着面前的小萝莉。
　　对方正嘟着嘴，小脸红扑扑的，一拳一拳的打着她。
　　可惜，这种萝莉萌萌拳，完全没有任何伤害。
　　面板上的生命值，压根没有降低一点。
　　不对，也是不是没有伤害。
　　萌的让她鼻血不由自主的飚出来。
　　一只小萝莉卖萌，对于她这样的萝莉控来说，完全是无法抵抗的巨大伤害。
　　“啊我死了！”
　　秦雨柔捂着鼻子。
　　感觉这绝对是苏梦故意精心设计的考验。
　　专门用各种可爱小萝莉诱惑她。
　　以此来消耗她的精力，让她根本无法夺取第一！
　　“可惜，你远远低估了我现在的体力！”
　　她露出了极为自信的笑容。
　　不知为何，她现在拥有着极为变态的体力。
　　腹部的肌肉更是格外夸张。
　　原本很嫌弃这种改变。
　　但意识到好处后，让她倒也满心欢喜的接受了。
　　最大好处，自然是在小萝莉遇到危险时，需要帮助时可以毫不犹豫的站出来。
　　来个漂亮的英雄救美。
　　小萝莉是用来守护的，不是用来伤害的！
　　这才是真正的萝莉控。
　　当然，那只腹黑萝莉有点特别，对方早就成年。
　　标准的万年合法萝莉！
　　在意识到无法伤害她后，河蟹神兽变成的小萝莉，发出了很凶猛的声音：
　　“嘤~”
　　嗤！
　　秦雨柔原本止住的鼻血再度喷涌而出！
　　太凶猛了，这谁能顶得住！
　　明明是扑上来想要干掉她。
　　结果却小嘴巴嘟嘟，两只水灵灵的大眼睛中闪烁着雾光。
　　粉嘟嘟的脸颊，很想让人忍不住伸手捏一下。
　　小小的身体，像是一个洋娃娃般娇小可爱。
　　这样的绝世凶兽，也太强了！
　　嘭！
　　似乎是用力过猛，对方一屁股跌坐在地上。
　　裙摆飞扬，露出了里面的――
　　马赛克！
　　“……”
　　怀着探究学习心理，想要研究河蟹神兽本体衣着的秦雨柔。
　　忍不住拍了拍额头。
　　万恶的马赛克！
　　不只是对方裙摆之下。
　　哪怕是上面，随着对方动作稍微大一点点，都会伴随着马赛克。
　　让秦雨柔总觉得面对着一尊斗帝强者，可以随时随地的扭曲空间！
　　她有点发愁的看着面前嘤嘤嘤小萝莉。
　　面对凶残怪物，她自然可以冲上去战斗。
　　但面对这么萌萌哒的萝莉――
　　下不去手啊！
　　她求助的目光，看着旁边的苏茜。
　　对方迈动大长腿，走上前来淡定道：“看我的。”
　　咔嚓！
　　随着对方按动快门，一张关于小萝莉的se图瞬间新鲜出炉。
　　咔嚓！咔嚓！
　　一张张图，让旁边看着的秦雨柔，鼻血再度狂飙而出。
　　不只是她，连观众们都一个个狂刷着弹幕――
　　“啊啊啊，求教主让我们看看！”
　　“在？为什么一个人独享？”
　　“巨如教主，法力无边，仙福永享，寿与天齐――求分享啊！！！”
　　可惜，这种直播终究是面对着全年龄向。
　　并不是神马18+特殊限制级直播。
　　自然不可能公开展示对方画出来的图片。
　　身为一个合格色像师，苏茜对付面前小萝莉的方式太简单了。
　　你不是和谐嘛，那我就反和谐！
　　还特意用你当本子主角。
　　画出相关本子让你来看！
　　“卧槽，你是魔鬼吗？绝对是被那家伙感染了，太腹黑太可怕了――”
　　秦雨柔呆呆的看着对方，擦了擦鼻血，压低声音道，“不过我喜欢！等直播结束后，借一部说话！”
　　城会玩。
　　她都没想到，对方竟然会想出这么魔鬼的方法。
　　在她眼巴巴的注视下。
　　效果太强悍了。
　　一张张图片将河蟹小萝莉包围在中间。
　　“啊……你不要过来啊……不要……”
　　小萝莉身上突兀的冒出了马赛克。
　　有点像是看着看着信号不好，整个屏幕都变成滋滋状。
　　显然，这种必须要和谐的内容，对其有着极为惊人的冲击力。
　　在这种冲击下，对方身上马赛克越来越多。
　　到最后，更是直接化为了一团马赛克。
　　消失的无影无踪。
　　叮咚！
　　“恭喜你击败河蟹神兽！”
　　在信息提示后，一连串的金灿灿硬币凭空掉落，还有着一系列的特殊道具同步掉落。
　　打BOSS爆装备了。
　　哗啦啦！
　　看着耀眼的金银珠宝，让秦雨柔和场外观众一个个都双眼发直。
　　黄金的光芒，才是最诱人的光芒。
　　“哇，实在是太喜欢你了！”
　　秦雨柔欢呼一身，准备扑上去给对方一个热情地拥抱。
　　结果对方毫不犹豫闪到一边：
　　“你不要过来啊！”
　　苏茜一脸戒备的看着她，“你要是敢随便对我出手，别怪我画你的本子！”
　　这货可是拥有一个变态能力【萝莉控的拥抱】。
　　堂堂河蟹神兽，都在对方的拥抱下变成了小萝莉。
　　她可不想中招。
　　一想到自己变成那种软萌可爱，只知道卖萌的小萝莉，就让她――
　　唔，变成那个样子的话，似乎自家萝莉姐姐绝对会喜欢上！
　　“……”
　　看着眼睛闪烁着莫名光芒的对方，让秦雨柔讪讪一笑，毫不犹豫的举手投降后退。
　　这个威胁太强了。
　　她可不想看到自己的本本出现在网上。
　　远处。
　　看到这一幕的苏梦有点神色复杂，忍不住叹口气：
　　“唉，当初那个单纯可爱的妹妹，为啥就这么变成一个老司姬了？”
　　想当初。
　　两人还很小的时候，对方一直当个跟屁虫。
　　去哪里跟到哪里。
　　每次都会扑闪着大眼睛，满是惊叹佩服的说“哥哥好厉害”、“最喜欢哥哥了”、“等我长大了要当哥哥的新娘”之类。
　　结果，不知道哪里出了点问题。
　　让其成为了一个老司姬。
　　先前知道对方私下的工作，让她瞬间目瞪口呆。
　　总感觉像是埃罗芒阿老师降临到了现实中。
　　她想了想，造成这个结果。
　　真相只有一个，那就是打开妹妹新世界大门的老师――
　　森之黑山羊！
　　对，都是那个森之黑山羊的错！
　　那家伙用邪恶的人心，彻底蛊惑了妹妹。
　　平天下比聚人心更重要。
　　唯有天下太平，人心才能凝聚！
　　苏梦握紧了下拳头，决定过后去找对方算账去。
　　眼下嘛，还是继续玩游戏咯。
　　然后，她看着面前出现的特殊怪物。
　　一个看起来很像是长了腿脚的飞机。
　　对方并没有发动攻击，反而一脸羞涩的轻声问：
　　“你好，我需要机场才能飞起来。感谢你年纪轻轻就有了一座飞机场，可以帮助我起飞嘛？”
　　“卧槽，扎心了啊！”
　　苏梦瞬间小脸涨红。
　　这些怪物，都是光量子计算机，根据网上大数据推演出来。
　　河蟹神兽、嘤嘤怪、键盘虾等等。
　　堪称五花八门，绝对沙雕欢乐到极致。
　　没有你见不到，只有你想不到。
　　这些怪物触发的条件，自然有着各种相关引子。
　　比如，你拿出来18+手办或本子，那绝对会引来河蟹神兽，面临404之剑镇压。
　　你和别人抬杠，就会惹来键盘虾或祖安战士之类，化身为深渊大嘴一秒五喷。
　　喷着喷着，就有可能凭空生成一群发克鱿等等。
　　苏梦万万没想到，自己竟然也被坑了！
　　滋滋滋！
　　头上的呆毛瞬间充能完毕，电光在周围闪烁。
　　化为了雷霆风暴，瞬间将这头飞机怪笼罩其中。
　　“啊~够了够了，我受不鸟了……”
　　嘭！
　　只听一声爆响，无数碎片飞溅。
　　飞机怪，本身就可以吸收电流化为能量。
　　可惜，它面对的是苏梦。
　　在她无限制的雷霆风暴下，对方瞬间能量溢出自爆了！
　　在她咬牙切齿的时候，外面的周珂瞬间笑喷了。
　　“哈哈哈，笑死我了！”
　　周珂感觉笑的肚子疼。
　　整个活动计划就是对方一手设计，其他人不过是完善细节而已。
　　还特意开着小号去玩。
　　结果自己坑了自己。
　　她所在位置，算是立体观影台。
　　位于次元乐园中，类似于电影院的形式。
　　观众们可以看到直接投影到面前的巨大舞台上，充满着一种3D真实感。
　　旁边的百川也差点笑出声来。
　　感觉憋笑实在是有点难忍。
　　整个活动实在是太沙雕搞怪了。
　　对方为了节目效果最大化，竟然宁愿牺牲了自己。
　　不愧是天心老贼！
　　百川满意的看着后台数据。
　　在这种欢乐搞笑的氛围下，整个直播效果彻底爆表。
　　总共有上百位UP主参与活动。
　　每周的周六日直播两天，这两天算成一场比赛。
　　第一周将会刷掉绝大部分，只留下32人。
　　第二周再刷掉大部分，只留下10人。
　　第三周就会决出冠军。
　　官方视角，自然是选择最有趣搞笑的一幕。
　　观众们也可以选择某个UP主视角，为对方一路加油助威。
　　算是二次元有史以来最盛大的活动――
　　没有之一！
　　按照后台数据，已经有高达两亿人同时观看这次直播。
　　这可是真实人数。
　　并不是那些直播平台动不动就几亿的虚假人气。
　　当然，比起春晚的巅峰12亿人，依然是一个遥不可及的差距。
　　这次只是实验性活动。
　　等到以后。
　　次元之家将会举行各种有趣好玩活动。
　　比如《FATE》的圣杯战争、《艾恩葛朗特》的天下第一剑士、《龙珠》的天下第一武道会等等。
　　苏梦创造的诸多作品，都将会运用到其中，从而让作品彻底活过来。
　　最终汇聚到一起，形成宏大的虚拟游戏宇宙。
　　也即是哈利迪念念不忘的“绿洲”。
　　这显然是一个相当漫长的过程。
　　“周珂编辑，你确定不参与吗？”
　　百川看着对方问道。
　　“不要，打死都不要！”周珂断然否决。
　　现在不知道多少腹黑的家伙们，都巴不得她登场出糗。
　　信不信把你们全都炖鸽子汤喝！
　　“那行，我就下去玩玩了。”
　　百川不再劝说，决定自己也下去玩玩。
　　像他们这样的次元之家高层，除了充当NPC之外，也可以直接参与游戏。
　　算是VIP级别玩家。
　　但能否晋级，还是看他们现场表演。
　　晋级的最核心要素，自然是看观众支持率。
　　百川选择了投影登场。
　　这算是VIP玩家的特权。
　　投影登场，最大的好处自然是可以通过立体传感器亲身体验，又不用担心身为死宅的体力之类限制，可以随心所欲的玩个痛快。
　　他登场后，在其面前，出现了一只身上闪耀着金灿灿光芒的怪物――
　　土豪兽。
　　“抱歉，我现在穷得只剩下钱了！”
　　百川微微一笑。
　　他的金手指赫然是【钞能力】。
　　钞能力发动。
　　百川开始肆意的撒币。
　　一张张钞票飞舞，落到地上就会化为一个打工战士。
　　转眼间形成了一支雇佣军，整齐划一的扑向怪物。
　　而怪物也毫不逊色。
　　同样挥舞着钞票，召唤出了一群喊着“土豪土豪，我们去哪里呀”的抱大腿兽。
　　让这群喊着抱大腿的小弟们，和打工战士正面对抗。
　　两大钞能力大佬的战斗，就这么以让人叹为观止的方式彻底爆发！
　　成为了全场最耀眼的靓仔。
　　吸引来了无数观众注意力――
　　“艹，为什么我就这么穷啊！”
　　“妈妈问我为什么看手机，真的给钞能力大佬跪了啊！大佬缺不缺拎包小弟？”
　　“大佬大佬，看这里，看这里，我可以卖萌嘤嘤女装，求包养！”
　　……
　　一群没节操的家伙，太没出息了！
　　戴浩一脸嫌弃的看着弹幕上想要跪舔土豪的家伙们。
　　他拍了拍膝盖上的土，从地上爬起来。
　　美滋滋的看着手上捡到的一张张钞票。
　　这些钞票都可以化为次元币。
　　不只是他，已经有一大群人去跪在地上捡钞票去了。
　　“大佬大佬再来点，我可以为你冲锋陷阵！”戴浩兴奋地大喊起来。
　　身为一个UP主，他自然不会错过这么盛大的活动。
　　戴浩的金手指是【魔法师】。
　　说明稍微有点扎心――
　　【恭喜你是一个单身22年的魔法师，加油，再有八年，你将会进阶为大魔法师！】
　　这个魔法师能力，让他可以挥舞着法杖释放出火焰攻击。
　　附带对情侣300%的额外杀伤力，名叫单身狗的怒火。
　　咔嚓！
　　结果，没等他释放火焰攻击，手中法杖就惨遭敌人的弓箭攻击，一下子被折断了。
　　戴浩连忙后退，找到了负责修理装备的NPC――
　　珈百璃。
　　对方一双纯白色天使翅膀闪耀着光芒，脸上满是甜美微笑，开口道：
　　“请问，你制杖吗？”


第371章 如何傍上富婆？【4K字】
　　你就是玛德制杖工坊的制杖大师？
　　戴浩差点忍不住脱口说出这句话。
　　珈百璃啊珈百璃，求求你做个天使吧。
　　为啥非要当个恶魔？
　　他脸上保持着尴尬不失礼貌的微笑：“对，我来修理一下法杖。”
　　这款《UP主绝地求生》游戏中，有着不少NPC。
　　基本上都是次元之家内部员工扮演。
　　有的NPC更是直接动用了二次元虚拟角色。
　　比如眼前的珈百璃。
　　还有之前遇到的蕾姆、惠惠、休比、亚丝娜等等。
　　毕竟是号称二次元最大盛会。
　　诸多二次元角色的登场，让整个活动显得越发二次元化。
　　仿佛彻底打破了次元壁，一个个角色降临到现实。
　　这算是一次全方位的展示。
　　向整个世界展示次元之家的成果。
　　估计现在一群间谍都在认认真真的研究二次元角色。
　　想要从中发现某些机密信息。
　　一想到那些间谍，那些站在金字塔顶端的大人物，都在研究各种纸片人老婆。
　　那种画风――
　　啧啧，一想到就让他忍不住想要笑出声。
　　MD阿库娅！
　　“魔法师，我这就帮你修理，请交纳80次元币。”对方微笑道，十足的天使模样。
　　让戴浩心里点了点头，先前果然是系统设定好的对话。
　　故意恶搞提高节目效果。
　　对方还是和天使般的可爱善良。
　　他有些肉疼的提供了次元币。
　　先前那位钞能力大佬肆意撒币，可惜都变成了打工战士。
　　“你好，请问需要强化这个【单身狗怒火】特效吗？”
　　珈百璃修理好法杖后，再度询问道。
　　“那个，给我稍微强化一下。”
　　戴浩感觉有点不太好意思。
　　这玩意儿说明实在是太扎心了。
　　赤果果的告诉对方他就是一个从未谈过恋爱的单身狗！
　　在修理法杖前，对方继续甜美微笑着询问：“恭喜你身为单身狗，我这里有一系列相关商品推荐，对于单身狗只需要八折优惠，其中有【五姑娘结婚戒指】、【备胎盾牌】、【舔狗学习法典】、【如何傍上富婆】……”
　　“……”
　　戴浩手指哆嗦的指着对方。
　　卧槽，你这绝对是故意的吧！
　　这已经不是扎心了。
　　分明是心都炸了！
　　“不买！！！”
　　他从牙缝中挤出两个字。
　　若不是面对这么可爱的美少女，外加无数人都在看着。
　　他估计自己绝对会暴走，用大火球糊对方一脸。
　　接下来。
　　戴浩看着对方面前突兀出现了工作台，手上也多了一把锤子。
　　两断裂的两节法杖放到一起，挥动了锤子：“八十！八十！八十”
　　“卧槽，等等，你一锤子八十啊？？？”
　　戴浩瞬间被吓的连忙喊停。
　　次元币，这玩意儿实在是太珍贵了。
　　几万观众的投票，才能化为1枚次元币。
　　他现在身上总共也就几百而已。
　　一锤子八十，喊几声就彻底没了啊。
　　“是总共八十，我做生意很良心。”
　　对方的回答让他稍微松了口气。
　　结果下一刻――
　　咔嚓！
　　对方甜甜一笑：“恭喜你――强化失败！请问需要购买其他商品吗？”
　　“……”
　　戴浩彻底服了。
　　他算是看出来了，你不买商品，根本不可能修复和强化成功。
　　这已经不是暗示了。
　　分明是赤果果的明示。
　　黑啊！
　　这是真滴黑！
　　面对这样的天使奸商，他越发肉疼的提供了次元币：
　　“那个，我买五姑娘结婚戒指和如何傍上富婆！”
　　五姑娘无怨无悔跟了他这么多年，也该给对方一个名分了。
　　看着戴上结婚戒指的五姑娘。
　　让戴浩眼泪都快留下来了，拿着修理好的法杖转身就走。
　　再待下去，鬼知道会不会被骗着继续氪金！
　　走了一段路后。
　　戴浩停下脚步，好奇的打开了那本【如何傍上富婆】。
　　结果打开后，整本书只有一个字――
　　帅！
　　卧槽，这个该死的看脸世界！
　　戴浩气的将其直接扔到地上，又狠狠踩了两脚。
　　长得帅就能当饭吃啊？
　　“欢迎下次光临！”
　　珈百璃笑得越发开心。
　　这个商人NPC角色――
　　我喜欢！
　　先前玩游戏时，被各种恶魔的低语蛊惑着充钱氪金。
　　让她气的咬牙切齿，却不得不老老实实充钱。
　　不氪金你怎么能变强？
　　但现在，她化身为这种角色。
　　看着玩家一脸肉疼的神色――
　　真的好爽啊！
　　结束投影后，珈百璃看着面前的人。
　　对方上下打量着她：“啧啧，你果然是一个合格的天使！”
　　“切，你还是天心老贼呢！”
　　珈百璃翻了个白眼。
　　五十步笑百步，你良心不会痛吗？
　　“嘛，这样玩游戏是不是超好玩？”
　　苏梦笑眯眯的看着她，继续灌着心灵鸡汤，“我早就给你讲过，普通的玩游戏根本算不了什么，哪有这样玩弄人心更愉悦？”
　　“你说的很有道理，这确实超好玩！”
　　珈百璃小脸红扑扑的，显得格外兴奋。
　　这种新奇的体验，让她实在是欲罢不能。
　　得，成功解锁了新模式。
　　苏梦满意的点了点头。
　　打算让对方当成未来虚拟游戏宇宙的天使奸商形象。
　　第一天的活动相当圆满的结束。
　　一个个UP主纷纷玩的格外尽兴。
　　这种新奇有趣的真人游戏，所有人这辈子的第一次体验。
　　当然，不少人惨遭怪物血虐，惨遭淘汰退场。
　　一旦被淘汰，他们就会自动化为了灵魂状态。
　　也即是无法攻击别人，也不会被攻击，可以卷铺盖走人了。
　　除非，你兑换了复活币！
　　这玩意儿可以用次元币来兑换。
　　需要消耗大量次元币，也不是一般人能够买得起。
　　连续两天的海选比赛，成功淘汰掉了绝大部分人。
　　最后的32人，将会参加下周的第二轮比赛……
　　活动结束后。
　　很多人都在学园都市中闲逛。
　　整个学园都市算是一座十分庞大的游乐园。
　　周围有着城墙阻隔，并不能随意进入。
　　无人机只要敢来，就会被电磁枪直接击落。
　　不只是苏梦，华国官方也极其重视这个地方。
　　完全是当成了特区来打造。
　　想要在华国腹部地带，打造出一个经济强势的科技之城，从而辐射周围一个个城市。
　　先前一直封锁了整个学园都市。
　　现在难得免费开放，一群人纷纷四处游逛起来。
　　犹格自然也不例外。
　　这次他特意开车从大西北赶过来，正是为了带着女儿看看未来生活的地方。
　　身为一个女儿控，自然要给对方最好的生活条件。
　　还有什么学校，会比学园都市更先进？
　　女儿现在才五岁，正是从一开始就接受先进培养的最好时期！
　　“爸爸，那是什么？”
　　女儿白生生的小手，指着远处的一栋建筑物。
　　犹格看着上面的提示，想了想说：“这应该是虚拟天文台，估计到时候进去了，就能近距离看到各种小星星啦。”
　　他看到小家伙似乎有点累了，连忙心疼的将对方抱起来。
　　抱着对方来到了一个休息点，买了一些食物和饮料。
　　叮咚~
　　在休息时，他看到有消息提示，是那个认识的金发碧眼外国人。
　　对方连连夸赞他女儿长得漂亮可爱，让犹格笑的美滋滋。
　　只要夸我女儿可爱，你就是我最好的兄弟！
　　两人特意加了威信，互相经常聊天。
　　在知道他准备来学园都市后，威廉特意请求他多拍几张照让其过过瘾。
　　威廉也在华国生活好几年，早就可以说着一口流利的普通话。
　　“你女儿太可爱了，长大后绝对是一个倾国倾城的美人！兄弟啊，萌萌背后是什么建筑，看起来很像是从科幻电影中来到现实啊。”
　　对方的夸赞让犹格越发满意。
　　不愧是我好兄弟！
　　“那是第十九学区的实验室，好像是准备开发什么高精尖产品。”
　　犹格脸上笑成了一朵菊花，美滋滋的给对方讲解起来。
　　现在他位于第六学区。
　　这个学区未来将会成为最高科技化的游乐园，迎接无数游客的光临。
　　“哇，不愧是次元之家，好厉害！兄弟，你可以进去拍几张照片，让我也能看看吗？”
　　威廉再度请求道。
　　“那边好像不让进，被封锁了起来。”犹格看着远处的警告条幅。
　　“兄弟啊，你就满足小弟这个心思吧，要不我给你发个红包？”
　　叮咚~
　　对方发过来了一个红包，犹格点开一看――
　　哦豁，竟然是封顶两百块！
　　“既然威廉兄弟这么想看，那我就进去给你多拍几张。”
　　既然对方这么大方，犹格也不再小气。
　　犹格看着那个有点狭窄的通道，弯腰笑道：“萌萌，你拿着手机，进去给爸爸拍几张照片好不好？”
　　“爸爸，那里写着禁止通过，不能进！”对方用奶味十足的声音回道。
　　“没事，这又不是什么军事禁地……”
　　说着说着他突然停下来，皱眉审视着对方发过来的请求。
　　在知道那是什么高精尖研究室后，让他“尽量拍摄内部”。
　　拍的越多越清晰，关于里面的东西越多，就给他越多的报酬――
　　“卧槽，差点被成为了卖国贼！”
　　犹格瞬间一身冷汗，彻底反应过来。
　　很显然，对方就是一个来自于米国的间谍，压根不是什么国际友好人士。
　　委托他来拍照，纯粹是借助他本国人的身份，从而不知不觉中窃取相关机密信息！
　　这种间谍实在是太多了。
　　各种军事基地，都能看到一些所谓的“摄影爱好者’。
　　将战舰、飞机、坦克等各种东西拍摄上传后，就会惹来特殊人的光顾。
　　“好啊，我拿你当兄弟，你竟然敢拿我当枪使！”
　　犹格咬牙切齿的看着对方的信息，毫不犹豫的拿出手机报警。
　　区区几百块，竟然想让他做这种勾当，你瞧不起谁啊？
　　结果三天后。
　　警方和他打电话了：“你好，我是苏国良，感谢你提供线索，让我们破获了一起间谍案，抓到潜伏在华国十多年的犯罪嫌疑人。感谢你的支持，请接收相关奖励。”
　　犹格呆呆的看着银行卡上的数字――
　　五十万！
　　咕咚~
　　他咽了咽口水，决定下周也要去。
　　专门盯着那些想要偷偷潜进去拍照的家伙。
　　这要是多抓住几个，不就能凑齐一套别墅了？
　　他没法成为富二代。
　　但能不能让女儿成为富二代，就看接下来能抓到几个了！
　　学园都市第一学区。
　　这里是整个城市的核心大脑。
　　次元之家集团新总部、司法、执法机构统统都在这里。
　　苏梦盘腿坐在沙发上，笑嘻嘻的说：
　　“老爸，我早就给你说了，就这样等着，保证一群间谍主动送人头，守株待兔就行啦！”
　　“你这丫头，果然一肚子诡计！”
　　苏国良也不得不服。
　　对方特意提前让游客们参观学园都市。
　　还特意减少了警戒力量，统统变成了暗岗。
　　摆明了就是要钓鱼。
　　结果，姜太公钓鱼愿者上钩。
　　一群鱼儿纷纷主动吃下了香喷喷的饵料。
　　短短一天时间里，竟然抓到了二十几个间谍或为间谍工作的本国人！
　　连窝端掉了几个团伙。
　　压根不需要费劲，这功劳像是长着翅膀一样的飞过来！
　　“哼哼，也不看看我是谁，竟然想在我的地盘上撒野，纯属找死！”
　　苏梦吃着薯片，喝着肥宅快乐水，相当得意的说。
　　这些家伙就是一只只行走在地下的小老鼠。
　　她笔名就带着猫，闲着没事抓着玩呗。
　　猫咪抓到老鼠，绝大部分都不会是为了吃，纯粹是拿来玩而已。
　　等到滞空回线网络彻底布置完毕后。
　　啧啧，别管你怎么隐藏身份，统统无所遁形！
　　在这种纳米级别的黑科技下。
　　整个地球上除她之外都没有任何国家，任何势力能够找到这些微小的眼睛。
　　也更不会有人知道。
　　苏梦竟然会这么大大方方的写在了《魔法禁书目录》这样区区二次元小说中！
　　回去后开始下雨了。
　　看着连绵不绝的雨幕，她很随意的哼唱着歌谣：
　　“嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒，时针它不停在转动。嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒，小雨她拍打着水花……”
　　慢节奏的旋律，搭配着滴答滴答的雨水。
　　让整个世界都像是放慢了脚步。
　　一起聆听雨声。
　　苏茜随意的摸着三味线，看着窗外铅灰色天空，皱眉道：
　　“我不喜欢下雨天，感觉阴沉沉的很压抑。”
　　有人喜欢雨天，更多人喜欢晴天。
　　“很正常，天空放晴，会让人整个心情都跟着清朗起来。”苏梦笑了笑，嘴角止不住的上扬。
　　“所以呀，我打算写一本和天气有关的小说。”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：四千字大章送上，本来想一家人出去玩的，结果下雨了，只能待在家里码字了。猫猫果然还是更喜欢晴天！


第372章 呐，现在开始就要放晴了哦！??
　　“是嘛，又想要骗眼泪了？”
　　苏茜揪着三味线的小肥脸，语气平淡的问道。
　　她可是太熟悉对方了。
　　熟悉到清楚对方身上的每一个地方，哪个地方有什么特点都一清二楚。
　　“嘛，当然不是骗眼泪啦，我只是想写个和天气有关的作品。看着天空的积雨云，你不觉得上面很可能是一片广袤的原野，有着神龙等奇特生物在上面嬉戏吗？”
　　苏梦望着阴沉沉的天空，双手合十做祈祷状，轻声道，“呐，现在开始要放晴了哦！”
　　可惜，没有任何动静，她并不是那个100%晴女。
　　“……”
　　让旁边的苏茜不知道该说些什么。
　　怀疑对方是不是写小说写的入魔了，以为自己也能获得小说中的能力吧。
　　真以为你是神啊？
　　后边再加两个字――
　　神经病还差不多！
　　果然，写书写多了就变傻了，要是再傻点就能好好地当宠物养了。
　　苏茜有点惋惜的伸手摸了摸对方的小脑袋。
　　让对方有点疑惑：“额，你看我的目光为啥这么奇怪？”
　　“没什么，你想多了。”
　　她自然是一口否认，顺便拉着对方出门溜达溜达。
　　撑着油纸伞，行走在寂寥的雨巷。
　　再没有了平常的喧嚣热闹。
　　只剩下无尽雨幕，彻底笼罩了整个世界。
　　倒也别有一番风趣。
　　当然，这并不是苏茜喜欢下雨天。
　　仅仅是因为可以在这样的下雨天，和自家萝莉姐姐一起手牵手行走而已。
　　在路过熟悉的咖啡厅时，两人停下脚步，进去小坐一下。
　　这里是苏梦老师王静和其姬友店主罗裳一起开的小店。
　　算是这两个成人组百合的家。
　　“哟，欢迎欢迎，好久没来过了。”罗裳有些惊讶的看着两人。
　　她自然清楚苏梦的身份，但是――
　　和她什么关系？
　　对方哪怕真的是公主贵族啥的，她也不用讨好对方抱大腿神马，这么简简单单的生活就已经很棒了。
　　结果，对方开口道：“罗姐，你似乎吃胖了啊……”
　　“臭丫头，见面就知道揭短啊，小心我揍你啊！”
　　让罗裳忍不住有点磨牙。
　　这段时间来，王静在网上跟着什么宽油刚、厨师长、大翔哥等美食博主学习，变着花样的给她做各种菜肴。
　　先前旅游时，还认识了一个古风古色的美食主播，叫什么李子柒来着。
　　两人也常常联系着，从对方那里学到了好多各种传统菜肴。
　　面对对方蕴含满满爱意的美食，让她没办法不吃。
　　这吃得多了，体重开始疯狂飙升。
　　每天都要先去趟卫生间，再上体重秤。
　　看着那个数字依然感到头疼。
　　她扭头看着柜台吩咐道：“阳菜，赶紧给这两个姐姐沏咖啡，让她们尝尝你的手艺。”
　　“好的师傅，我这就来。”
　　柜台后边的少女听到后，手脚麻利的开始工作。
　　苏梦有点惊讶的看着那个苹果脸的少女：“这是你徒弟？”
　　对方扎着双马尾。
　　马尾辫随着动作开始舞动，看起来十分青春活力。
　　看着对方，就像是看到了闪耀的阳光，可以照亮阴暗。
　　“是啊，这个傻丫头带着弟弟从乡下跑到了商都，一个人也蛮辛苦的，我就收下了她。”罗裳压低了声音简单介绍了一下关系。
　　先前她和老婆去车站回来时，看到对方领着弟弟缩在角落中。
　　两个人相依为命，想要在大城市中找份工作养活自己。
　　结果来的时候，身上的钱包手机都被小偷偷走了。
　　让心软的王静主动收留了两人。
　　“静可爱果然很可爱。”
　　苏梦忍不住笑道。
　　那个看似冷酷生人勿进的老师，实际上就是一个面冷心热的大可爱。
　　“哈哈，谁说不是呢，我也就是被她这点吸引了，想当初大学的时候她就是这么可爱。”罗裳脸上浮现了宠溺的笑容。
　　“……”
　　突然被喂了一嘴狗粮，让苏梦很理智的避开了这个话题，“所以说，你就让她这么一直打工？”
　　“嘿嘿，这不是有你吗？需要多少钱，我先替这个傻丫头拿了，等她以后工作了再还我，算我欠你个人情。”罗裳弯腰凑到她耳边小声说。
　　她不喜欢欠人情。
　　但想要让这个傻丫头和弟弟能够进入次元学院，也唯有指望面前的人了。
　　这时，对方已经泡好咖啡，连着一些小点心一起端过来。
　　“两位姐……姐请享用。”
　　阳菜神色怪异的看着面前的小萝莉。
　　无论她怎么看，都看不出对方和自家弟弟年龄有啥差别。
　　分明是一个十岁左右的小学生。
　　看起来极为软萌可爱，让她都有一种伸手捏捏对方小脸的冲动。
　　果然，小萝莉就是比小正太可爱。
　　她那么努力的给自家弟弟打扮，依然比不上真正的小萝莉。
　　让罗裳不由得捂嘴笑起来：“哈哈，放心了，这家伙就是一个合法萝莉，比你大多了！”
　　不得不说，这货的外表伪装性太强了。
　　哪怕是穿着小学校服，背着书包去小学都不会有任何人怀疑！
　　“小妹妹，你想不想去次元学院上学？”
　　苏梦认真的看着对方问道。
　　“想！”
　　对方一脸疑惑的看着她，但还是毫不犹豫的狠狠点头。
　　可以说，半年来的宣传推广，让次元学院彻底成为了无数学生心目中的圣地。
　　一个值得朝圣的天堂！
　　“想去就好说，等到开学你可以去上学了。”苏梦微笑道。
　　啪~
　　看着发愣的傻丫头，让罗裳一巴掌拍在对方肩膀上：“还不赶紧谢谢你小梦姐姐？”
　　“哦哦，谢谢！谢谢！”
　　阳菜总算是反应过来，连连弯腰道谢。
　　自家师傅从不说谎。
　　也就意味着，面前看似软萌可爱的小萝莉，真的可以让她进入到学园都市上学！
　　“太感谢小梦姐姐了，你就像天使一样的善良可爱！”
　　她看着对方，差点忍不住扑上去狠狠亲对方一口。
　　这个世界，好人真的很多啊。
　　在对方离开后，阳菜看着依然下着小雨的天空，忽然感觉整个人心灵中一片晴天。
　　她双手合十，脸上绽放了笑容：
　　“呐，现在开始就要放晴了哦！”
　　下一刻。
　　奇迹诞生。
　　天空中的乌云纷纷消散，耀眼温暖的光芒从天空中洒落！
　　“咦，怎么突然天空放晴了？”
　　走在路上，苏茜疑惑地抬头看着天空。
　　这种晴天的速度实在是太快了吧。
　　不过，晴天的感觉真的很棒，让她瞬间一片心情大好。
　　“心晴了，天也就晴了。”苏梦略带神秘地说了一句。
　　并不打算解释什么。
　　结果，对方伸手摸了摸她的额头，奇怪的说：“没有发烧啊，总感觉你今天怪怪的。”
　　“我没病！”
　　苏梦翻了个白眼。
　　显然，今天的一些搞怪举动，被对方当成了中二病发作。
　　正当她准备反驳时，跨国电话打了过来。
　　远在国的季永安，传过来了好消息。
　　“公主殿下，我们成功了！”
　　挂掉电话。
　　苏梦看着放晴的天空，心情越发愉悦。
　　果然好人有好报。
　　像她这么善良可爱的人，活该万事如意！
　　《UP主绝地求生》真人游戏第二周比赛开始。
　　先前一口气刷掉了一百多人，只剩下了最后32人。
　　这次比赛，背景选择了热带草原。
　　官方镜头中，出现了一个人。
　　对方身上抹着污泥，悄无声息的趴在地上，一点点的移动。
　　边移动还边解说：“嘘~你们看，我发现了什么？一只落单的楼猪！我们可以尝试捕捉它，一只楼猪可以为我们提供好几天的能量。从后面慢慢接近它，千万不要发出任何声音。”
　　他正是大名鼎鼎的荒野霸主贝爷，站在食物链顶端的男人！
　　其瞄准的目标，正是一头正趴在那里，闭眼休息的楼猪。
　　旁边的树上，还蹲着几只管理猿。
　　在发现他的靠近后，管理猿们瞬间发出了警报声。
　　可惜已经晚了。
　　那只楼猪根本没反应过来，就被他轻松拎着猪蹄拎起来。
　　“嘿，我抓住它了，它挣扎的很厉害。我们把它的头割下来，其余部位都可以生吃。它的蛋白质含量是牛肉的6倍！”
　　贝爷十分高兴地找到了一个石洞，点燃了火焰，将其夹在了烧烤架上。
　　转眼间的功夫。
　　一头香喷喷的烤楼猪就这么制作完成了。
　　香味像是从屏幕中扑出来。
　　金黄色的完美色泽，让无数观众口水疯狂分泌――
　　“贝爷牛逼！看着就想吃啊！”
　　“啊啊啊，为什么要突然放毒！等着，我这就去买烤乳猪吃！”
　　“哈哈哈，什么时候能够抓几只管理猿烤了吃？那些权限狗老是禁言我，必须要让他们尝尝代价！”
　　……
　　看着金黄诱人的烤楼猪，让徐向明也跟着狂咽口水。
　　忽然感觉手里的馒头不香了。
　　他忍不住将截图发到了群里：“看到没，这就是楼猪的的下场，管理猿们也小心点，你们迟早被送上烧烤架！“
　　【你已经被管理员禁言1小时！】
　　看着这条提示，让徐向明沉默了。
　　与此同时，一群人还在幸灾乐祸――
　　“哈哈哈，又一个胆敢挑衅勇士，一路走好！”
　　“一路走好！”
　　“一路走好！”
　　……
　　最让徐向明气的是，还有人特意在这个时候发口令红包。
　　不过，他伸手跟着点了“+1”按钮。
　　结果惊奇的发现竟然可以领红包。
　　这波不亏！
　　徐向明美滋滋的看着到手的3分钱，继续看直播。
　　结果，镜头转向了另外一个超人气角色――
　　【萌萝莉雪儿】
　　刚转过去，就看到对方正萌萌哒的开口道：
　　“大哥哥，雪儿好害怕呀，你快过来帮帮我嘛，好不好呀！”
　　呕~
　　徐向明瞬间感到胃部一阵翻滚。
　　想想看，一个顶着萌到爆炸的萝莉脑袋，用同样萌萌哒萝莉音。
　　下边却是臂上能跑马。
　　手臂比他大腿还要粗的魔鬼筋肉人。
　　这种强烈到极致的反差对比，差点治好了他的萝莉控！
　　而对方拥有的能力，也彻底发动――
　　【乔奶奶之貌：她是B站的乔奶奶，十万订阅才能露脸。一旦露脸，所有见到其外貌者，都需要强制进行精神豁免，豁免失败后将扛着火车逃跑。】
　　在这个恐怖能力下，那个被她求助UP主惊呼道：
　　“你不要过来啊！！！”
　　可惜，他终究扛不住这种威慑力，瞬间转身就跑。
　　在逃跑后，对方拿着一挺冲锋枪，疯狂与那些怪物战斗。
　　战斗力彻底爆表。
　　比任何兴奋剂都管用！
　　“不愧是B站乔奶奶！”
　　徐向明也不得不承认，哪怕看了很多次，对方都是这么的“魅力”惊人。
　　在这种强悍魅力下，无数人都聚集过来。
　　反而纷纷给对方投票。
　　“啧啧，一群变态，竟然给这货投票，难道就不担心她夺得冠军，那样不就成为最大的笑话了？”
　　徐向明忍不住感叹道。
　　一旦这货成为最终冠军，绝对会成为一个超级大笑话。
　　估计会有不少人说“这就是二次元吗”。
　　他嘿嘿一笑，毫不犹豫的把每天仅有的三张票统统投给对方。
　　“嘿嘿，关我屁事，都给你！”
　　……
　　在活动进行的红红火火时。
　　在国外出差的季永安，终于迎来了难得假期。
　　特意跑到了意国水城威尼斯。
　　海洋、沙滩、比基尼、金发巨如美女……我来了！
　　结果，他悲催的发现威尼斯竟然下起了暴雨！
　　这下子，先前的美好假期打算瞬间泡汤。
　　“我讨厌下雨，为什么不晴天？”
　　季永安一脸惆怅的看着被雨幕彻底笼罩的世界。
　　他坐在床边，掏出了被特意空运过来的小说。
　　公主殿下的新书――
　　《天气之子》
　　一本讲述拥有让天空放晴能力的小说，和现在的场景格外相称。
　　不愧是公主殿下！
　　坐在窗户边，泡一杯咖啡，听着滴答滴答的雨声，看着小说，倒也别有一番乐趣。
　　季永安渐渐安静下来，认真的看着小说。
　　嘭！
　　结果看着看着，有人给他打电话了。
　　正是和他一起公费过来旅游的小弟：“怎么了？”
　　“老大，你快点看威尼斯新闻，实在是太搞笑了！”
　　在对方的提示下，他打开了本地新闻。
　　结果发现了一条新闻说――
　　【刚刚否决环保议案，议会就被水淹没！】
　　卧槽，水城被水淹了？
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：两更八千字，猫猫今天去海洋馆玩了。鱼，好大的鱼。晚安，顺便继续推新书，一本综漫，小店中有着能天使、乔纳森・乔斯达、疾风剑豪亚索、比企谷八幡等人。
　　《次元药王》
　　另一本是红警+生化危机的无限流，没玩过红警的也可以看。
　　《红警与末日与无限》


第373章 《天气之子》和《你的名字》的联动（4K字）
　　“这现世报来的也太快了吧，比龙卷风都快！”
　　季永安看到这个新闻后，忽然心情一片大好，瞬间大雨转晴。
　　化为了标准围观的吃瓜群众。
　　特意去搜了很多相关报道。
　　议会刚刚否决环保议案，结果两分钟就惨遭打脸。
　　看着被洪水淹没的议会，又看着一个个慌忙逃避的议员们。
　　让他感觉格外喜感。
　　一个个先前还举手投票反对环保议案，结果两分钟后，就不得不因为环境问题而仓皇逃窜。
　　看着一个个慌忙跑路的议员们，让季永安很想问一句――
　　“你们脸疼不疼？”
　　这次洪水淹没议会，原因正是在于当地工程进度。
　　一群人都在争着年度财政预算。
　　谁也不让谁。
　　一轮投票不行，那就再来一轮。
　　拖着拖着，所谓的“摩西”工程压根没完工。
　　一群人只能看着洪水来袭干瞪眼了。
　　显然，这就是资本当权的弊端了。
　　放到基建狂魔的华国，早就给你全都弄好了。
　　根本不可能出现这种不作为造成的洪水。
　　让季永安意外的是，在他向国内反馈这个消息后，忽然听到了那只萝莉说：“好，你找人在威尼斯为《天气之子》电影取景！”
　　“额，这样是不是太打脸了……”他弱弱的说。
　　堂堂水城被水淹了。
　　还登上了各国新闻，成为了一个大笑话。
　　结果你直接用这个事情当背景，是不是太不给面子了？
　　“有热度不蹭你傻啊，到时候在欧洲放映电影的时候，直接打着【环保】相关主题。让人们关注环境保护之类，反正这些地方的人一个个都闲得蛋疼，给他们的环保添砖加瓦。”苏梦自信满满的说。
　　“说的也是。”
　　季永安点了点头。
　　不得不说，虽然这样做有点腹黑，但――
　　我喜欢！
　　“放心，有钱就行，那些人才不管这些呢。”
　　听着对方的安慰，让他越发兴奋起来：
　　“嘿嘿，公主殿下请放心，我绝对要办的漂漂亮亮！”
　　不知道是不是在对方手下做事太久了，让他也越来越喜欢这种愉悦的感觉。
　　其实也怪不得他，现在这些发达国家吃饱了没事干，各种环保宣传。
　　什么环保、动保、植保啥的越来越极端了。
　　一群人打着环保口号去罢课游街，却连一个脚踏实地去植树的都没有。
　　反过来还指责华国种树影响环境！！！
　　我勒个去，真以为喊喊口号就能保护环境了啊？
　　季永安早就看这群人不顺眼了。
　　不过，对他来说，这样的人越多越好，最好是多到让各个发达国家纷纷回到石器时代。
　　反正也影响不到自己。
　　还能蹭热度打广告宣传。
　　何乐不为？
　　季永安看着窗外连绵不绝的大雨，心情越发舒畅。
　　毫不犹豫的和当地的新闻报社打电话联系。
　　在得知他的意图，和钞能力后，双方瞬间一拍即合。
　　在资本市场用资本开路，就是这么无敌！
　　“等到电影上映，估计我就要去搞定嘤国了，先想想该怎么做……”
　　季永安看着窗外小池塘涟漪不断，落雨声滴答滴滴，陷入了沉思。
　　现在，国大选已经结束。
　　在阿尔特公司和次元之家集团的全力支持下，终于成功登上了总统宝座。
　　这意味着。
　　以后次元之家集团在国将一路绿灯。
　　双方本就是利益合作。
　　这玩意儿才是合作的最强保证。
　　真要是敢翻脸不认人――
　　呵呵，先前那些联手制定的计划之类，足以让其屁股没坐热就会惨遭弹劾！
　　《UP主绝地求生》。
　　第二周的周日下雨了也丝毫不影响活动继续。
　　在这种下雨环境下，赫赫有名的次元之家第一歌姬公主殿下，特意亲自唱歌充当BGM。
　　除了那首《滴答》外，还有一首很很好听的歌曲――
　　《芊芊》
　　整个世界都被笼罩在雨幕下。
　　身为一个吃播UP主，朱翔面带笑容的听着歌曲。
　　轻柔的声音，伴着雨声一起回荡：
　　“小池塘清露踏涟漪，一圈一圈泛起，那眷恋依旧被微风凋零……落雨声、嘀嗒嘀嘀。回荡着轻声细语。犹如你唯美叹息，那么动听……”
　　可惜，不太符合我的风格啊。
　　眼前一头头虾兵蟹将，正对着他张牙舞爪。
　　让他忍不住舔了舔嘴唇：“抱歉，我可是赫赫有名的螃蟹终结者，出现在我面前，你是想要清蒸、油炸、盐h、烧烤……选一样吧！”
　　朱翔闭上眼睛，打了个响指，专属BGM开启――
　　占戈哥欠起！
　　“啧啧，这些螃蟹竟然敢惹上螃蟹终结者大翔哥，这不是主动送到锅里吗……”
　　何沫羽看着直播，仿佛闻到了螃蟹的鲜香味。
　　她看了一会儿后关掉了直播，坐在窗前，听着隔壁正在读书的弟弟声音，感觉整个世界一片安静。
　　风声雨声读书声，声声入耳。
　　她很喜欢下雨天。
　　听着滴滴答答的雨声入睡真的很舒适。
　　尤其是，在下雨后的第二天，雨过天晴。
　　整个天空就像是被水清洗了一遍，格外清爽干净。
　　宛若一块无垠的蓝宝石。
　　清新的空气中，夹杂着泥土的香味，闻起来让人很舒心。
　　但现在，连续几天下雨，这就有点无奈了。
　　到处都是一股发霉的味道，让她分外不喜。
　　何沫羽坐在窗前，打开了手中小说――
　　《天气之子》。
　　“想尝试前往，那道光芒之中”
　　小说开头，讲述了一个追逐光芒的男主。
　　高中时离家出走，跑到了大城市中。
　　“还是年轻，没有接受过社会的毒打！”
　　她轻轻摇了摇头。
　　一个个没毕业时，全都向往着工作，想要当个大人。
　　但到工作后，反而最怀念上学时了。
　　她想起来自己找实习工作时，一次次的碰壁。
　　还有恶心的中年油腻大叔，想要潜规则之类。
　　这才是赤果果的现实。
　　事实证明，这位男主理所当然的惨遭社会毒打。
　　压根找不到工作，穷的饭都吃不起了。
　　天气也像是预示着他的人生。
　　从一开始就在连续很多天一直下雨。
　　幸运的是，男主遇到了女主阳菜。
　　一个同样来繁华大都市的少女。
　　还带着弟弟艰难生活。
　　在成功英雄救美后，阳菜在其面前展现了特殊能力。
　　仅仅在心里祈祷，就能让天空放晴的力量。
　　都市传说之――
　　100%晴女！
　　可惜，这个能力缺陷很大。
　　只能让一小片地方放晴。
　　也只能持续很短的时间。
　　两个年轻少年少女一拍即合，决定用这种能力来工作赚钱。
　　专门为那些想要晴天的人提供服务。
　　连续几个月的雨天，让整个城市所有人都无比渴望看到太阳。
　　“总是到失去时才知道珍惜，太真实了！”
　　何沫羽看着窗外的铅灰色天空。
　　先前不知为何放晴了一小会儿，让她心情也跟着高兴起来。
　　紧跟着就再度被雨幕笼罩，瞬间再度感到了压抑。
　　这还仅仅是三天下雨。
　　要是三个月下雨――
　　估计她真的要发霉了！
　　“问题是，你们要的工资也太低了吧！”
　　何沫羽呆呆的看着这两位。
　　放晴这么大的事情，一次竟然只要了几百块，顶多一两千块！
　　若是换成人工降雨之类，一次就要几十万的代价。
　　可怜的两个穷孩子，真不知道这种能力的价值啊。
　　算了，小说就不要计较这些了。
　　接下来，她惊奇的发现，竟然在这本小说中，看到了一个熟悉的人影――
　　《你的名字》中男主角！
　　一个名副其实的彩蛋。
　　让她瞬间激动了气来。
　　《你的名字》，这可是天心老贼难得良心，给了一个大圆满结局。
　　没有像《秒速五厘米》和《萤火之森》那样来个骗眼泪结局。
　　还特意选在春节上映，票房差点超过了《千与千寻》。
　　眼下，在这部小说中，竟然也出现了相关彩蛋。
　　好了，天心猫宇宙就此达成！
　　接下来就看各个作品之间的联动了。
　　让何沫羽迫切知道，《你的名字》中两个主角最后到底怎么样了。
　　显然，这纯粹是天心老贼吊人胃口，想要知道只能等电影上映了。
　　接下来，她不出意外的发现。
　　天心老贼的惯用套路――
　　先甜后虐正式上演！
　　另一边。
　　正看着书的赵志成，不由得拍了拍脑袋：
　　“想要追逐那道光，想要追逐大都市生活……MD，又让我想起当初的中二生活了，当时的我真的好傻！”
　　人不中二枉少年。
　　就像那本《中二病》一样。
　　谁没个过去的中二时代？
　　当初的他，也是一副指点江山，天下无敌的中二模样。
　　初中暑假时被父母训了一顿后，一气之下离家出走。
　　结果几天后――
　　嗯，米饭真的好香！
　　他当时可没有女主阳菜这样的美少女给面包吃。
　　饿的肚子疼，最后饿晕在了路边。
　　被路过的一个警察发现，给家里人打了电话。
　　还特意给他一碗白米饭。
　　赵志成从未想过，一碗米饭，不需要任何菜。
　　竟然吃起来那么香甜！
　　香甜到他眼泪都流出来了。
　　对了，那个警察正是苏国良，也即是公主殿下的老爹。
　　现在偶然见面了，对方还会特意拿这件事打趣他。
　　让赵志成只能保持尴尬不失礼貌的微笑。
　　恨不得找个地缝钻进去。
　　公开处刑！
　　现在，小说中的男主，正是这样一个离家出走的中二少年。
　　可惜小说终究是小说。
　　对方遇到了一个美少女帮助。
　　人家还特意给他做饭，让赵志成羡慕嫉妒恨。
　　他看着小说中的一系列都市传说――
　　“100%晴女：可以让天空放晴。”
　　“路过的英雄：经常出没在各种危险地方，行侠仗义。”
　　“夜晚中的红马尾小萝莉：一个拥有火焰般红色双马尾，看起来十分娇小可爱的小萝莉，只出现在夜晚中。”
　　“看得见的女孩：一个可以看到各种神秘存在的少女。”
　　……
　　不愧是天心老贼，一条条都市传说竟然写的和真的一样！
　　赵志成不得不佩服。
　　他看着这些都市传说，一条条竟然有理有据。
　　要不是他神马特殊现象都没见到过，绝对会当真。
　　可惜，我早已不再是那个中二少年了！
　　赵志成摇了摇头，继续喝着冰阔乐看着小说。
　　看到后边，不出意外的看到虐人骗眼泪的地方。
　　女主阳菜确实拥有让天空放晴的能力。
　　但代价很惨重。
　　那就是其身体将会逐步变成一滩水。
　　一次次让天空放晴，让其身上大片大片都变成了水。
　　看着格外触目惊心。
　　两人彻底放弃了这个工作。
　　但男主先前开枪的事，早已被警局找到线索，想要将其带走。
　　在这种情况下，两人带上弟弟展开了丝毫不浪漫的私奔。
　　“不愧是天心老贼，就是不走寻常路！”
　　要是放到普通小说中，绝对会让私奔变得极其浪漫富有情调。
　　以此来彻底讨好年轻的读者们。
　　但在这里――
　　流落街头，被警察追捕，没身份中无法住进宾馆，六月飘雪等等。
　　幸好还没有做绝，三人住进了一个不需要身份证明的宾馆中。
　　美滋滋的享受了一番奢侈待遇。
　　最让赵志成羡慕嫉妒恨的是，两人就这么直接躺在一起。
　　晚上却什么都没做！
　　你还是不是男人？
　　结果第二天醒来――
　　女主没了！
　　“就知道会这么玩！”
　　他忍不住嘟囔一句，看到先前的代价，就让他清楚绝对会有这一天。
　　显然，接下来就是男主寻找女主的千里寻妻记了。
　　看完小说后。
　　赵志成伸了个懒腰，跑到楼下去买点东西吃。
　　在路上，偶然遇到了一个熟人。
　　正是那个《魔法少女》流派创始人李飞。
　　都算是次元之家集团旗下，两人友好的打了个招呼。
　　随后，在公司饭堂中，遇到了三基友之一的路过。
　　对方嘿嘿一笑道：“兄弟，集团内部有个特殊活动，说是要从一些人中抽取部分人，让其参观未来的科技化成果……”
　　根据对方的介绍，让赵志成也忍不住有点心动。
　　这个活动，算是一次抽奖福利。
　　展示未来的科技化生活，已经有无数人疯狂转发报名。
　　集团员工，机会自然比外边高无数倍。
　　赵志成看着名单上，已经抽取了阳菜、李飞、吉影等一批人。
　　他摇了摇头：“算了，兴趣不大，我还是一心等着未来的虚拟头盔游戏吧。”
　　现实太无聊了。
　　压根看不到任何超能力。
　　都市传说终究是都市传说，写着玩而已。
　　还是老老实实等着类似《刀剑神域》那样的潜入式游戏吧……
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：四千字大章送上，刺猬猫抽风不显示更新，各位读者老爷等明天恢复了再看吧。猫猫就早点睡觉了，不然真的要掉毛了。原本打算再码一更来着，晚安，喵~


第374章 欢迎来到实力至上主义的学园都市（4K字）
　　【转发+关注抽取最硬核的大奖，学园都市核心未来科技中心三日游】
　　苏梦看着这条消息，忍不住嘴角上扬。
　　她人很娇小，但野心很大。
　　学园都市建立的目的，就是为了打造一个领先世界几十年的科技之城。
　　既然想要打造未来科技之城，那就要让人看到其潜力和底蕴。
　　从而吸引全世界的优秀人才入驻。
　　为此，苏梦一次次的举办相关活动来展示，正是为了秀肌肉。
　　这次全网转发，不过是其中一个很平常的活动而已。
　　B站、次元之家官网等诸多地方纷纷在转发扩散。
　　将会从中抽取10个名额，从而让其体验一番未来的上课和工作模式。
　　要求也很简单，仅仅三个条件：
　　16岁以上，华国国籍，档案干净没案底。
　　半年来的宣传。
　　让学园都市已经成为了最神秘的地方。
　　无数人都想要前往。
　　之前的开放参观，一下子涌进来了数百万级别的游客。
　　不得不限流才能防止出现神马乱子。
　　人太多了。
　　有点像黄金周假期，一窝蜂的全都是去帝都爬长城。
　　结果偌大的长城上，黑压压的全都是人头。
　　人多到比长城还要壮观。
　　别说停车之类的地方了。
　　连吃饭都能像蝗虫过境一样一扫而空。
　　短短几天时间，转发轻而易举的突破了千万人次。
　　可惜只抽取其中十个人。
　　当然，次元之家内部人员不占用这个名额。
　　在这些申请转发的人中。
　　让苏梦轻松找到了一个个妄图进来的外国公司间谍。
　　“这不是明摆着送人头嘛？”
　　她稍微有点可怜这群人。
　　随着滞空回线逐步开始布置。
　　根本不需要她动用能力，仅仅是这个强无敌的监测系统。
　　就可以轻松查出任何一个潜伏进来的间谍。
　　这玩意儿只有区区70纳米大小。
　　哪怕你拿着放大镜，甚至一般显微镜都无法发现。
　　整个学园都市中，未来将会存在数千万个这种纳米级仪器，遍布在每一个角落。
　　形成一张完全发现不了的网络。
　　这种监控技术吊打碾压整个世界！
　　当然，苏梦和那个“倒吊男”还是区别蛮大。
　　起码没有对方那样拥有亿万分身的强横能力。
　　她看着一个个申请报名，并被选中的人员――
　　“求康康我，绝对干净！不只是档案干净，连口袋、银行卡、钱包，甚至头顶都同样干净，绝对符合条件！”
　　“我，年满21岁，爱国爱学习无案底。就想去看看到底有木有超能力培养实验室！”
　　“我，全校高三年级第一名，高考必定考入次元学院，想要去看看未来的生活！”
　　在这种转发中。
　　涌出了一大批学霸，列出了一个个奖项，看的让人眼花缭乱。
　　可惜，学霸你也要看运气。
　　苏梦看着窗外。
　　本来已经要晴天了，结果又开始下雨了。
　　还是一场暴雨。
　　而这场雨的原因很简单――
　　“因为，我来了！”
　　面前男子，满是笑容的伸出手，“第一次见面，我可是公主殿下的粉丝哟！”
　　“欢迎大名鼎鼎的雨神到来，多谢捧场！”苏梦同样满是甜美笑容的和其握手。
　　这次，她特意邀请了一大批明星助阵。
　　堂堂雨神萧腾，自然也在其中行列。
　　这位可是货真价实的雨神。
　　每次开演唱会必定下雨。
　　前段时间，还被官方气象局当代言人，拍摄了相关宣传视频。
　　真・官方认定雨神！
　　“抱歉抱歉，出门就下雨我也无奈。”
　　萧腾略带歉意地说。
　　“小事而已，没什么影响，要不要当我们学园都市的气象播报员？”苏梦笑眯眯的看着对方。
　　学园都市，可是汇聚了整个世界无数特殊人才。
　　晴女已经有了，再来个雨神也很正常嘛。
　　“哈哈哈，还是别了，万一真要是天天下雨，那我可就成为《天气之子》中水淹城市的罪魁祸首了！”
　　对方忍不住哈哈大笑起来。
　　《天气之子》中，所在的都市正是因为常年下雨，彻底被淹没了。
　　就这样。
　　演唱会在一片磅礴大雨中如期举行！
　　“滴答滴答滴答嘀嗒，时针它不停在转动，嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒，小雨她拍打着水花……”
　　阳菜哼着刚学会的歌谣，手脚轻快的打扫着卫生。
　　被面冷心热的罗裳王静收留。
　　让她和弟弟总算可以安稳生活在这个大都市中。
　　现在，又知道自己和弟弟可以去学园都市上学，让她整个人生充满了希望。
　　似乎源于这种希望，她很惊讶的发现自己成为了晴女。
　　只需要祈祷就能让天空放晴。
　　一股很神奇的力量。
　　稍微可惜的是，这股力量只要使用，就会让她身体很不舒服，有一股极度疲倦和劳累的感觉。
　　索性不用了。
　　现在生活一片晴朗光明，也不需要这种外力了。
　　阳菜倒是更加好奇那个可以许诺让她进入学园都市上学的合法萝莉。
　　要知道，这段时间的打工，让她早就荒废了学业。
　　哪怕现在开始认真复习研读，也没有正规的高中身份。
　　毕竟，她并不是所说的18岁，仅仅是一个16岁的未成年人。
　　这段时间，除了复习学习外，就是看各种次元之家的小说。
　　让她对于成为一个作者也越发感兴趣。
　　这次好运的抽中了名额，可以前往学园都市，亲自见到那位公主殿下。
　　她只想当面询问一下对方，该怎么成为一名小说作者。
　　在网上时，她也发布了一条询问：“求指导，该如何顺利通过签约，给编辑留下深刻的印象？”
　　结果，一个意外中的人回复了――
　　“你好，我是天心猫。”
　　是的，这个回复的人正是大名鼎鼎的天心老贼。
　　让阳菜有点无言以对。
　　但不得不承认，这句话没有任何问题。
　　对方要是发小说这么说，编辑绝对会诚惶诚恐的一路服务。
　　“你可以这么做，但我不行啊……”阳菜感觉有点无语。
　　不愧是天心老贼，一如既往的这么张扬。
　　一路奔波后，阳菜和一群人汇聚到一起，乘坐大巴进入学园都市第五学区。
　　这也是未来次元大学所在的地方。
　　在教室中，她见到了无数人都想要见到的那位公主殿下――
　　“……”
　　看着对方，阳菜当场呆愣在原地。
　　万万没想到，先前在咖啡馆见到的那个人正是对方。
　　怪不得对方敢那么保证！
　　“欢迎各位光临，我是天心猫，接下来，我将带你们体验到未来的次元大学。”
　　苏梦微笑道。
　　现在的她，已经不太需要继续隐藏身份了。
　　未来将会一直住在学园都市。
　　将这里打造成她梦想中的乐园。
　　和《魔法禁书目录》中的学园都市不同。
　　这里将会更加的现代化。
　　也不可能出现自动售卖机需要投币的落后景象。
　　只需要带着次元眼镜，你就可以完成你想做的大部分事情。
　　连上课，也是利用一种沉浸式虚拟实景教学。
　　比如化学课，学生们可以随心所欲的进行虚拟实验。
　　这种虚拟实验，在光量子计算机的推演下，和真实试验没有任何区别。
　　比如生物课。
　　你可以反复观看各种细胞，将其等比例放大，进行有丝分裂实物模拟展现。
　　各种生物都可以虚拟投影，以此来寓教于乐，让你看了就不可能忘记。
　　还有着相关生理课之类。
　　当然别想歪。
　　不可能让你去看神马造人的虚拟现场版……
　　啪啪~
　　苏梦敲了敲黑板，提高了声音：
　　“现在，请大家亲自体验一下上课。”
　　随着她声音，原本普普通通的教室，瞬间化为了花园。
　　阳菜、林馨雨等人，惊奇地扫视着周围。
　　明明在教室中，却像是闻到了鸟语花香。
　　还有着苹果的香味。
　　在旁边，一棵苹果树上挂着一颗颗红彤彤的苹果。
　　下面坐着一个男子，对方正皱眉思索着什么。
　　就在这时，一颗苹果从树上掉落，砸到了对方头顶上。
　　Duang！
　　让林馨雨忍不住替对方感到脑袋疼。
　　该不会是砸晕过去了吧？
　　“卧槽，这就是书上说的牛顿发现万有引力的场景吧？”
　　旁边一人忍不住惊呼出声。
　　一直担心对方被苹果砸晕的林馨雨，这才反应过来。
　　很显然，这就是大名鼎鼎的科学史上传奇一幕。
　　牛顿，这可是所有学生都念念不忘的，增加学习做题量的传奇人物。
　　接下来。
　　他们这群人跟着体验了国文课，见到了李白杜甫等一位位文学巨匠。
　　化学课中，亲自动手进行了一次次虚拟实验等等。
　　一天几个小时的课程，却让一个个参观者恋恋不舍。
　　第一次。
　　他们第一次发现上学竟然是这么有趣。
　　比那些西方养猪时快乐教育强无数倍。
　　真正意义上的寓教于乐。
　　当然，最让他们美滋滋的，自然是享受天心老贼的亲自教学。
　　听着萌萌哒的萝莉音，让人整个心儿都跟着融化了。
　　最让林馨雨惊讶的是，这里有着【积分】系统。
　　所谓积分。
　　也即是你通过完成学习任务，诸如考试、实验等一系列学习相关，从而给予的相关奖励。
　　在学园都市中，是一种比现实金钱更珍贵的【货币】系统。
　　每个学生每个月都会获得一定的保底积分。
　　在这种积分系统下，看似很轻松愉快的学习氛围，也多了几分沉甸甸的竞争力。
　　所有人都在竞争，所有班级也在竞争。
　　实力至上！
　　这点正是和西方名为【快乐教育】，实则养猪截然不同的地方。
　　在西方很多学校，老师压根不看重你成绩，只会问“你快乐吗？”
　　然而，单纯快乐玩耍，你根本进不去那些顶级高校。
　　那些精英子女，需要花费的精力努力丝毫不亚于华国高考生。
　　正是这种快乐教育，让整个西方阶级锁死。
　　而学园都市，看似有点像，但这种赤果果的竞争关系。
　　从幼儿园开始，就刻在了所有人心里。
　　用积分可以购买到你想要的一起！
　　买房、买车、提升游戏角色等级、享受七星级酒店、出国旅游等等。
　　甚至你可以用积分购买工作岗位、保送次元大学名额！
　　让林馨雨有点咂舌。
　　估计过几年后，这里的男女谈恋爱，问的第一个问题就是你有多少积分了。
　　也唯有那只腹黑萝莉，敢进行如此大手笔的改革创新。
　　她想了想，发现这种制度倒也相当不错。
　　因为积分，本身就是你学习成绩的证明。
　　知识就是财富。
　　这句话被完美展现。
　　你积分越多，也就证明你越努力，成绩越强。
　　若是有什么重要发明成果，更是可以兑换极为夸张的积分。
　　相当于获得了几百万，甚至几千万的奖金！
　　在这种制度下。
　　根本不看你家庭条件。
　　穷人和富人的孩子，真正站在了同一起跑线上。
　　实力至上！
　　“可惜我已经毕业很久了……”
　　林馨雨稍微有点可惜。
　　积分制，绝对会让无数人拥有强烈的学习动力。
　　因为，这种学习本身就和财富挂钩，相当于让学生们从一开始就踏入了工作社会。
　　等到未来工作时，根本不会像现在很多大学生那样，走出校门了却啥都忘得干干净净。
　　只知道宅在宿舍打游戏了……
　　可啪可啪！
　　林馨雨意外发现，除了针对学生的积分制外。
　　还有针对员工老师的积分制。
　　一种相关权限等级。
　　等到提升到足够权限等级时，你甚至可以兑换制造次元眼镜的核心机密资料！
　　“卧槽，这家伙也太大胆了吧！”
　　让林馨雨越发惊叹。
　　所有核心资料，统统都可以敞开兑换供应。
　　这些资料，完全可以打造出一个超级跨国集团！
　　面对众人的疑惑，苏梦微笑道：“我可是天心猫，一个超有良心的人，有教无类，根本不会藏私。只要你有能力，你就可以在这里获得你想要的一切！”
　　舍不得孩子套不到狼。
　　这种核心机密的诱惑。
　　绝对会让无数精英纷纷前来。
　　那些顶级公司、国家也统统会派遣间谍前来。
　　啧啧，到那个时候，估计这些间谍的工作效率，将会远远高于普通人。
　　至于后边会不会被其兑换带走――
　　抱歉，根据种花家的传统，拿出来的都是落伍的！


第375章 让总统亲自打广告宣传的小说（4K字）
　　一天的参观体验。
　　让阳菜有一种刘姥姥进大观园的感觉。
　　诸多新奇有趣的设施，彻底刷新了她的世界观。
　　让阳菜忽然觉得，自己所谓的【晴女】身份似乎也算不了什么了。
　　在这种充满着科幻感，浪漫感的学园都市中，一切都像是超能力一样的特殊。
　　了解的越多，她越感觉面前这只合法萝莉像神一样的厉害。
　　一想到自己以后也会在这座学园都市中上学，也让她忍不住兴奋激动起来。
　　独特的积分制度，意味着她压根不需要求别人，不用担心没钱生活。
　　只需要努力学习就能得到想要的一切！
　　一个不可思议的乐园。
　　在对方领着参观，并体验了几节课程后，接下来是自主参观。
　　行走在校园中，阳菜看着面前的抓娃娃机。
　　很惊奇的看到，里面都是各种二次元手办玩偶之类。
　　与此同时。
　　她突兀的发现，自己身边多了一个人。
　　“怎么样，感觉如何？”苏梦笑眯眯的问。
　　先前对方见到她时，那副震惊的表情实在是太好玩了。
　　阳菜有点紧张的回道：“那个、那个公主殿下，多谢你帮助我。”
　　先前还不太在意，现在了解到对方真实身份后，瞬间有了一种粉丝见到偶像的激动感。
　　“不用紧张，我又不会吃了你。”苏梦有些无奈。
　　高处不胜寒。
　　随着她成就越来越大，也就越来越和别人拉开了距离。
　　让她也不太喜欢这种感觉。
　　为此，她特意在朋友亲人面前一如既往。
　　让那些人倒也没有和她有什么明显疏远感。
　　但不熟悉的人，那就没法了。
　　“修身齐家治国平天下，我蛮喜欢圣人说的这句话，也一直照着这么做了。”
　　苏梦看着阴沉沉的天空，轻声说道。
　　一屋不扫何以扫天下？
　　她现在从开始一点点做出了成绩，才能够逐步影响整个世界。
　　这座学园都市，正是她彻底影响整个世界的最强试验田。
　　说起来，所谓的积分制，算是她从一部过气番《欢迎来到实力至上主义的教室》中得到的灵感。
　　这部番追番人数在前世B站排名第三。
　　可惜凉的太快了，也迟迟没有第二季，让其彻底过气。
　　当然，她的积分制和动漫中差别还是很大。
　　显得更加完善和系统化。
　　那部动漫的作者，正是回想起学生时代，周围人都苦口婆心劝说他努力学习，未来考上好大学进入好公司。
　　因此，作者写了这部小说。
　　苏梦也有着类似的想法。
　　她想让知识和财富直接挂钩。
　　不再是家长老师逼着你去学习。
　　而是你为了学习而学习！
　　当你努力学习，不需要等十几年毕业后，就能当场获取相关财富时。
　　不需要任何人监督，你绝对会为了获取手办、游戏币、美味佳肴、化妆品、名牌衣服包包等去努力学习。
　　很简单的一个道理。
　　“平天下……”
　　阳菜低头看着她，不由自主的落到了其身前。
　　果然好平――不对，是好评！
　　“切，你也不比我多多少。”苏梦翻了个白眼。
　　身为一个萝莉控，巨如才是邪道，她自己倒是很满意。
　　除了和妹妹一起的时候，对方会说晚上睡觉时分不清正反面。
　　倒也没什么大问题。
　　然后，她看着面前的女孩，似乎是感觉有点冷了双手环抱着。
　　“……”
　　苏梦不得不承认。
　　对方看起来很不起眼，但挤一挤至少达到C，比她强的不是一星半点。
　　正当她准备说些什么时，接到了来自于国的电话。
　　了解到了一个很有意思的消息。
　　嗡~
　　她的身影骤然在原地消散。
　　学园都市，本身就是她的底盘。
　　在这座城市中，苏梦可以成为别人眼中的超人。
　　可以虚拟投影降临到各个地方。
　　近似于《魔法禁书目录》中黑子的空间系传送！
　　不止如此。
　　整个学园都市，都被她改造成了一座庞大堡垒。
　　地下近乎被掏空。
　　未来她可以随心所欲的改变地形。
　　“果然越来越神奇了……”
　　阳菜呆呆的看着对方从眼前突兀消失。
　　这才意识到，对方竟然是虚拟投影。
　　她看着手中抓到的血小板玩偶。
　　决定回去后给弟弟也穿上这身衣服！
　　此时的国。
　　“哦，好久不见，我的老伙计，来抱一下吧，真是想死你了。”
　　道尔顿看着眼前的黑发黑眸东方人，热情的大踏步走过来。
　　“哦、不，快松开我，你抱的太紧了。”
　　季永安看着对方络腮胡的脸庞凑过来，强忍着露出嫌弃轻轻推开对方。
　　他毫不犹豫的转移了话题，“老伙计，现在我知道一些人好像在批判我们次元之家。身为骨肉相连的兄弟，你看怎么办？”
　　这段时间来，次元之家在国迅猛发展。
　　自然影响了不少公司，遭受到了一系列围攻。
　　那些家伙在国根深蒂固，根本不是外来者能够随意对抗。
　　“什么？那些该死的混蛋，竟然敢嘲讽我的兄弟。哦，这实在是太难以置信了。等着，我一定要把那群人揪出来，狠狠地踢他们的屁股！”道尔顿毫不犹豫的说。
　　这幅义愤填膺的模样，仿佛两人真是亲兄弟一样。
　　但在下一刻，对方就略带为难地说，“老伙计啊，我们也稍微有点困难，你看是不是需要……”
　　“好说好说，我们可是兄弟，没问题！”
　　季永安极为大方的拍着胸脯答应下来。
　　双方本身就是赤果果的利益往来。
　　最近阿尔特公司，面临着米国顶级大集团的市场挤压。
　　米国一方面想要国等当小弟，一方面又肆无忌惮的抢夺市场。
　　这正是国愿意和华国合作的根源。
　　天下熙熙皆为利往。
　　国与国之间哪有什么永恒的朋友？
　　商议过后，次元之家集团为其提供了一笔无息贷款，外加大量的投资。
　　并在国本地建立了相关周边之类生产线，结局了大量就业问题。
　　仅仅是到了下午。
　　季永安面带微笑的看着新闻。
　　新闻中，刚刚登上宝座的总统大人，正拿着一本分外眼熟的小说――
　　《三体》。
　　这部小说的第一部翻译后在世界各国上架。
　　可惜购买者大部分都是当地华人。
　　天心猫名气再大，也局限于国内。
　　但这次不一样了。
　　只听总统在采访中满是惊叹的说：“看着这本书让我感受到了自己的渺小，宇宙的宏伟，用超越时代的宏伟叙事和深邃构想，把科幻这种逻辑严密而感情充沛的文字展现在我们面前……”
　　这位总统不遗余力的赞美，特意将其发布到了个人褪特上。
　　并想要得到已经出版后的第二部翻译版。
　　妥了，由总统亲自打广告，没几个作者有这样的殊荣！
　　季永安将这个消息传递到了国内，对此的回应很简单――
　　“增加印刷，准备应对接下来的市场。”
　　结果在总统亲自打广告后。
　　短短三天时间内，《三体》竟然多次再版八次！
　　瞬间像是星星之火一样，在国大地上蔓延。
　　并蔓延到了更多国家。
　　尤其是邻居的德意志，更是瞬间登上周榜第一！
　　《UP主绝地求生》总决赛上。
　　坐在观众席的周珂，有点惊讶的看着地球另一半传过来的消息：“为啥在哪个国家销量这么多？”
　　她有点难以理解。
　　明明是国总统打广告，结果在邻居的意志反而火的一塌糊涂。
　　“很简单，因为那个国家也曾经辉煌过，现在却像是被智子锁死的地球一样，被米国等二战战胜国各种封锁。”
　　苏梦轻声回应。
　　她倒是很理解那个国家的人。
　　《三体》中，三体人为了防止舰队抵达地球时遭到激烈反抗，彻底用【智子】锁死了整个地球科技树。
　　而身为战败国，对方同样是惨遭锁死。
　　根本不允许发展军事。
　　各种方面都遭到了联手封锁。
　　这种场景，绝对会让无数人想到了当初的辉煌。
　　明明当初是一个世界霸主级别的国家。
　　现在却沦落到二流，连五常都没资格进入――
　　不，根本不允许发展相关军事。
　　经济再发达，也不过是一块诱人的肥肉。
　　他们根本没有守护这块肥肉的安全感。
　　在机械上一骑绝尘，也正是因为他们没资格发展航空航天、核电等一系列高科技产业！
　　而黑暗森林这样赤果果的丛林法则，也完美符合当初发动战争时的国家人民心里。
　　野兽终究是野兽。
　　哪怕一直匍匐着，血液中都流淌着野性和渴望。
　　“可惜，有我在，你们更不可能崛起了……”
　　苏梦在心里补充了一句。
　　随着她的崛起，这些国家终将被淘汰。
　　历时半个多月后，决赛正是开始。
　　先前一系列激烈的比赛中，涌现出太多太多闪光时刻。
　　在网上相关话题热度早就爆表了。
　　而在这次决赛，诸多公司都不惜血本的打广告。
　　尤其是在决赛正是开幕时，广告费更是高到一个让人叹为观止的地步。
　　当然，比之春晚广告每秒超过五百万的广告还是差了很多。
　　流量时代，这种庞大流量本身就是等额的庞大财富！
　　“好可惜，当初就差那么一点点！”
　　戴浩同样无奈的卷铺盖回老家了。
　　他倒是顺利进入了第二轮。
　　结果，在第二轮中，他遭遇到了一对夫妻。
　　面对这对夫妻，他所谓单身狗的怒火被对方强势镇压。
　　哪怕是先前购买的【五姑娘结婚戒指】，在对方真正的结婚戒指下直接破碎。
　　简单来说。
　　他这样的单身狗，惨遭这对夫妻UP主正面虐狗了。
　　不过，那对夫妻也惨遭淘汰。
　　勉强算是给他出了一口气。
　　“服了，等我找到了女朋友，绝对要虐死那些家伙！”
　　戴浩在心里暗暗发誓。
　　可惜，以他这样的大胖子外表，想要找女朋友实在有点困难。
　　再加上被诸多纸片人老婆提高了眼光，一般人还看不上。
　　估计这辈子都要和纸片人一起了。
　　戴浩看着朋友圈的那些秀恩爱的家伙，越发头疼。
　　除了秀恩爱的，还有一个他在初中时表白却被拒绝的女孩说说――
　　“我小时候想做公主，长大真的成为了公主。可惜，陪我的人不是王子，而是王总。”
　　额，什么意思？
　　他愣了一下才反应过来。
　　“唉，宁愿去夜总会当公主，也不愿意考虑一下我。”
　　这么一想，让戴浩更觉得悲凉了，顺便回了一句，“你说你是公主，却不告诉我在哪个KTV！”
　　他坐在家里，哪都不打算去了，专心等着决赛开始。
　　这次决赛总共有10人参与。
　　其中有恐怖肌肉萝莉【萌萝莉雪儿】
　　站在食物链顶端的【贝爷】
　　可以通过拥抱将敌人变成了萝莉的【鸭居燕】
　　能够让手办活过来的【污小鸽】
　　弱音守护的【阿库西斯教主】
　　等一系列人，成为了最终冠军争夺者。
　　在五天的等待中。
　　也有着相关竞猜和投票支持。
　　戴浩最看好的自然是污小鸽。
　　这位老司姬太强了，可以将各个二次元纸片人老婆化为真人召唤到现实中。
　　让他看的格外眼馋。
　　要是能够获得这种能力，不就可以每天换一个老婆？
　　让戴浩看着手办柜上的诸多手办，看的忍不住流口水。
　　对，他就是馋这些老婆的身体！
　　这次，戴浩特意买好了瓜子啤酒花生米，专门等着看总决赛直播了。
　　最后决赛场地，竟然出乎预料的选择了冬木市。
　　一座大教堂出现在了现场。
　　所有人参赛者都汇聚到了教堂中。
　　“我勒个去，真会玩，竟然将冬木市投影到现实中我，玩一场圣杯战争！”
　　戴浩震惊的看着屏幕。
　　不只是他，所有观众都同样震惊。
　　冬木市，原型正是商都市。
　　他可以清楚看到一座座眼熟的建筑。
　　甚至能够找到次元之家总部！
　　让他忍不住兴奋起来。
　　稍微可惜的是，这些参赛者并不能召唤英灵，依然是利用原有能力对战。
　　特意打扮成伊莉雅的天心老贼，正站在小板凳上，一本正经的宣布着决赛规则：“本次决赛没有任何限制，各位观众将会根据各位参赛者表现来投票，相关投票将会直接转化为各位战斗力，唯有最后一人可以活着拿到圣杯许愿！”
　　很简单的规则。
　　没有任何限制，也就意味着玩家们可以随心所欲的作出一切事情。
　　合纵连横、埋伏偷袭、躲起来等等。
　　对方白皙小手中拿着一个圣杯，正绽放着梦幻般的光晕，格外诱人。
　　“游戏开始！”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：四千字大章送上。米国的上任总统奥观海真的宣传了《三体》，现在《三体》也在本子国畅销榜第一，猫猫木有吹，实话实说而已，喵~


第376章 巅峰对决，谁才是真正的变态？（4K字大章）
　　随着萌萌哒的伊莉雅宣布比赛开始。
　　所有人统统被传送离开了教堂。
　　是的，这次所有人都使用了虚拟投影降临。
　　所谓的玩游戏活动，已经变成次元之家赤果果炫耀实力的舞台。
　　这一次。
　　所有人都是用全息立体装置。
　　一种比次元眼镜这样的AR装备更为先进的仪器。
　　借助这种装备，可以让人真正体验到游戏中的战斗乐趣。
　　脚下是可以朝着四面八方移动的特质“跑步机”。
　　身上绑着相关绷带，可以让你直接360度翻滚。
　　夏龙随意活动了一下身体，惊奇的发现真的不会受到什么约束。
　　一种更为先进的锻炼身体方式，你可以模拟跑步。
　　后边具现出狰狞巨兽在追赶你，从而提升跑步动力和效率。
　　也可以召唤出拥有魔鬼诱人身材的美女教练，手把手的传授你相关健身技巧。
　　夏龙可以确信，哪怕是十万售价，也绝对会有大把大把的人购买。
　　这个世界土豪实在是太多了。
　　面对如此新奇事物，自然会毫不犹豫地尝鲜。
　　咔咔咔！
　　他随意活动了一下身体，爆出了阵阵鼓鸣声。
　　先前原本是一个普通考古学家。
　　在前和民俗学家、落魄侦探一起往失落神庙探险时。
　　献祭了那两个朋友，才勉强逃出来。
　　结果，他是活着逃出来了，却变成了这个狰狞肌肉萝莉的模样。
　　开黑吗，我萝莉音！
　　他扫视了一眼自己的个人面板。
　　可以清楚看到自己的支持率一直居高不下。
　　“嘿嘿，不愧是沙雕网友们，就让我来夺取这次的冠军，满足你们的沙雕恶趣味！”
　　夏龙可爱的小脸上露出了恶意笑容。
　　扫视了一圈周围，很清楚的发现，先前传送后自己来到了次元之家大厦门口。
　　在这次决赛中。
　　第六学区，彻底被投影覆盖，化为了一个方圆数公里的微缩冬木市。
　　机场、码头、教堂等应有尽有。
　　他很快找到了第一个目标――
　　“大家好，我是贝尔，我曾在嘤国特种部队服役。登上过世界最高峰之巅，也曾穿越了北冰洋。我将向你展示如何在世界上最恶劣的环境中生存。”
　　贝爷照常进行着自己的介绍，以此来拉投票。
　　“现在，我来到了和平的冬木市，在这里我将亲自示范吃地沟油、苏丹红、瘦肉精等特色美味……”
　　在这种示范下。
　　贝爷从河里取水，并将其简单沉淀净化。
　　结果一口下去，迅速捂着喉咙：“不好，这水里有毒！”
　　他一抬头，就看到远处有一个大型造纸厂，正在往河里排着污水！
　　没等他自救，已经看到面前出现了一个怪异的人影。
　　“你遭受【乔奶奶之貌】攻击！”
　　“因为你身体虚弱，意志检定失败！”
　　官方提示浮现。
　　“大哥哥，一起来玩啊！”
　　甜甜的萝莉音响起，对方大踏步走过来。
　　呕~
　　贝爷瞬间大口吐起来。
　　被对方瞬间秒杀！
　　决赛刚开始，第一个减员诞生！
　　“太轻松了。”
　　夏龙拍了拍手，感觉自己压根没用什么力道，就成功将其干掉。
　　让他认为自己绝对有希望争夺冠军宝座。
　　成功淘汰掉贝爷后，他看着屏幕卖萌，“感谢各位哥哥支持，么么哒！雪儿永远喜欢你，MUA~”
　　这下子，弹幕瞬间爆炸――
　　“卧槽，友军，别开腔！”
　　“MD，我吐了，你们呢？”
　　“心疼贝爷一秒钟，你们真是丧（gan）心（de）病(piao）狂（liang）啊！”
　　“我朋友说他好了……”
　　……
　　就在这时。
　　夏龙忽然感觉自己像是被什么恐怖巨兽盯上，整个人一下子寒毛纷纷竖立。
　　他一扭头，就看到了那个和他同样惹人瞩目的玩家――
　　鸭居燕。
　　对方微笑道：“抱歉，萝莉都是我老婆，你这样的也不例外！”
　　卧槽，你真是个变态，连我都不放过！
　　夏龙愣了一下，活动了一下身体，感觉身上狂涌出能量。
　　让他朝着对方扑上去，想要将这个变态干掉再说。
　　结果，对方丝毫不退，同样扑过来，压根不受他的能力【乔奶奶之貌】影响。
　　反而毫不犹豫张开手臂环抱着他。
　　被抱了一下后，夏龙懵逼的发现，对方似乎变大了很多――
　　不。
　　不是对方变大。
　　分明是他变小了。
　　他竟然变成了一个身高不到一米四的萌萌哒小萝莉！
　　“这个【萝莉控的拥抱】真心无敌！”
　　秦雨柔嘿嘿一笑。
　　在这个游戏中，只要被她拥抱，很大几率会变成萝莉。
　　不知是不是错觉。
　　她感觉自己身上汇聚着无数萝莉控的意念。
　　无数渴望获得这份能力的绅士们，将这份意念传递到她身上。
　　从而赋予其极为变态强悍的威力。
　　如今的萌萝莉雪儿，已经是真正意义上的小萝莉。
　　白发、轻飘飘随时都可能飘起来的裙子、有些慌乱的眼睛等等。
　　尤其是对方此时还裸足。
　　一双小脚丫仿佛美玉雕刻而成。
　　让人有一种舔屏的冲动。
　　再看着对方因为酥痒而发出娇俏笑声。
　　让她鼻血都快喷涌而出了。
　　不只是她。
　　连带着外面的无数绅士们，都忍不住想要舔屏了。
　　至于联想到对方先前的外貌――
　　卧槽，似乎更刺激了！
　　让秦雨柔很清楚的感觉到。
　　自己身上汇聚的力量在疯狂提升。
　　战力值坐火箭般飙升。
　　面对这种情况，夏龙似乎是强行镇定下来，白皙的小手指着天空大喝道：
　　“剑来！”
　　结果，让人大跌眼镜的是，在其手上竟然多了一个奶瓶。
　　也即是那种婴儿用的奶瓶。
　　似乎还能闻到奶香味。
　　“哈哈哈，你继续啊，你再怎么努力，也不可能反抗我。”
　　秦雨柔微笑着一步步靠近。
　　“你不要过来啊！！！”
　　让夏龙无论如何也没想到――
　　自己这样的大变态，竟然会有一天被另外一个变态威胁到这种地步！
　　这个世界肿么了？
　　可惜，她的怒喝分明带着浓浓的奶味。
　　让对方鼻血瞬间喷涌而出。
　　“诶嘿嘿，小妹妹，不要害怕，姐姐请你吃棒棒糖。”
　　秦雨柔手上突兀的多了个棒棒糖。
　　十足的怪阿姨模样。
　　让一个个观众都想要拿电话报警了――
　　“你以为警察会相信你的鬼话？警察叔叔就是这个人！”
　　“话说，你们不觉得现在的萌萝莉雪儿实在是太可爱了嘛？这种害怕的模样……”
　　“给，这是他先前的照片，请看清楚再说。”
　　“卧槽，我不听我不听，雪儿就是这么可爱！”
　　……
　　似乎是相应无数观众的呼唤。
　　真有一个身穿制服的女警出现在现场：“警察，不许动，放开那只萝莉！”
　　说出这句话的赫然是一身警服打扮的弱音小姐姐。
　　白发、红眸、大长腿、纤细腰身。
　　让一身制服显得格外诱惑。
　　瞬间引走了无数人的目光，让无数观众狂咽口水――
　　“妈妈，我谈恋爱了！”
　　“求助，我只想问问抱走女警需要判多少年？”
　　“抱歉，我已经偷偷抱走了，脱掉警服就不是袭警了，我果然是个小机灵鬼！”
　　男人果然都是大猪蹄子！
　　洛雨烟看着一群正公屏讨论着的观众们，忍不住满脸嫌弃。
　　先前这群人还都是名副其实的萝莉控。
　　结果一个大长腿美少女登场后，瞬间转变了。
　　不过，这和她没关系。
　　身为一个专业《我的世界》UP主。
　　洛雨烟获得能力，自然是与此相关――
　　《基建狂魔》。
　　这个能力，可以轻松建造出各种各样的特殊建筑物。
　　化身为二次元的基建狂魔。
　　在其面前，原本的大楼已经被彻底改造成了移动堡垒。
　　面对一群人的惊呼声，她淡定一笑：
　　“别问，问就是大自然的鬼斧神工！”
　　太轻松了。
　　拥有这个能力的她，哪怕是在海洋中凭空建造岛屿也是轻而易举。
　　而她遇到的敌人。
　　正是那个拥有钞能力的海纳百川！
　　这位大佬，在无数观众面前，彻底展现了什么是钞能力。
　　在其钞能力攻击下，简直是无往不利。
　　不氪金你怎么能变强？
　　基建狂魔VS钞能力！
　　这一幕，成为了最吸引人的战斗――
　　“开盘了开盘了，快点下注谁能赢！”
　　“我出一包辣条，赌钞能力大佬赢！”
　　“我出一个茶叶蛋，赌基建狂魔赢，我们可是种花家！”
　　“一包涪（pei)陵榨菜，赌钞能力。唯有钞能力才是最强能力！”
　　……
　　面对众人的强势关注。
　　百川淡定一笑，坐在镶嵌着钻石黄金的王座上，煽着用华丽羽毛编制的羽扇：
　　“放弃吧，你不可能打得过我。”
　　这两年来。
　　他在二次元圈子里各种用钞能力刷屏。
　　第一个百万打赏，第一个五百万打赏，第一个千万打赏……这些记录全都是他创造。
　　可以说，二次元有了现在的规模，他也有着很大贡献。
　　除了打赏之外，他刚开始还借给那只萝莉大笔钱，让其度过了开始的难关。
　　成功打造出次元眼镜这个黑科技，一举摧毁了华特集团。
　　这还不够。
　　他索性带着整个公司一起加入对方。
　　现在的次元之家，已经在和《神魔世界》背后的总部爆雪展开了谈判。
　　想要一口气收购整个庞大集团！
　　连百川也不得不承认，哪怕他再有野心，也想象不到可以直接收购让他起家的爆雪集团。
　　但现在，对方真有这个可能。
　　苏梦摆出来的最大底牌，正是――
　　将《神魔世界》改造成虚拟游戏！
　　一个让对方压根不可能拒绝的致命诱惑。
　　《神魔世界》当初可是拥有高达千万级别的同时在线人数。
　　身为一款时长收费网游，能够达到这个级别，全世界绝无仅有。
　　但现在，这款网游已经十多年的寿命，早就日渐衰落。
　　若是将其改造成虚拟网游，绝对会让其再度崛起。
　　比神马怀旧服强无数倍！
　　这个谈判还在继续。
　　但次元之家疯狂崛起，已经是一个不争事实。
　　让百川的财富也跟着水涨船高，每年利润分红已经远远超过了当初《神魔世界》最巅峰时给他带来的利益。
　　也让他的钞能力越发强悍。
　　面对他的威胁，洛雨烟坦然一笑：“抱歉，你似乎不明白我这个能力的真正威力。”
　　“哦，那就拿出来让我看看。”
　　百川越发感兴趣。
　　以他现在的地位，自然也有求于苏梦。
　　那即是将他倾注一生心血的《神魔世界》第一个改造成未来的头盔式虚拟网游。
　　“可以说，我是所有人中最克制你的人。”
　　洛雨烟挥了挥手，一座座庞大模糊虚影出现在了其背后。
　　与此同时。
　　百川也开始疯狂撒币。
　　无数钞票飞舞，化为了一个个打工战士。
　　组成了氪金军团。
　　然而，让他和所有人大跌眼镜的一幕出现了。
　　面前女孩背后虚影缓缓化为了现实，竟然是――
　　大桥、高铁、高速公路、铁路等等大型基建！
　　“难道说……”
　　百川瞬间目瞪口呆。
　　接下来，他脑海中的不可思议猜测上演。
　　他的氪金军团，竟然一下子变成了――
　　搬砖工。
　　一个个全都去搬砖了！！！
　　“还能这么玩？？？”
　　“卧槽，这一招实在是太溜了，不愧是基建狂魔！”
　　“哈哈哈，太搞笑了。哪怕是世界第一富豪，也不可能承担得起整个华国的基建任务！”
　　“妈妈问我为什么跪着看手机，真的给跪了！”
　　让无数观众瞬间笑喷了。
　　“看，没骗你吧，我就是最克制你能力的人。”
　　洛雨烟微微一笑。
　　【基建狂魔】能力，让她可以强制命令大量敌人去搬砖、盖房、搭桥、修路等。
　　华国每年在基建上的投入高达几万亿。
　　这么多年累积下来已经是一个天文数字。
　　哪怕是世界财富前百的超级富豪统统加起来，也无法承担整个国家的基建花费。
　　面对这样恐怖的投入。
　　堂堂钞能力大佬都当场跪了！
　　……
　　另一边。
　　苏梦也开着小号参加了总决赛。
　　《魔法禁书目录》可是一月开播的半年番，如今四月份正是最火爆的时候。
　　让她扮演的这个炮姐得到的投票量也是水涨船高。
　　而她的敌人，正是云小鸽。
　　对方拥有将手办变化成真人的能力。
　　同样是无数人最梦寐以求，渴望学会的顶级能力。
　　现在，苏梦无语的看着对方。
　　在其身边，已经多了一个熟悉的身影，赫然是――
　　炮姐！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：四千字大章送上，晚会儿还有一更，猫猫继续码字……


第377章 我天心猫没有开挂（4K字）
　　真假炮姐！
　　两个炮姐站在一起，几乎分辨不出真假。
　　不。
　　还是能够分出哪个是哪个――
　　苏梦更加无语的发现，自己似乎比之这个手办变成的炮姐，更像是一个山寨货！
　　她的这个小号终究是COS炮姐。
　　而对方压根就是炮姐的手办化成真人。
　　逼真程度上自然远远超过了她。
　　面对这样的两个炮姐，让一个个观众都恨不得全都抱走。
　　但赛场上，云小鸽自然更想着击败对方。
　　身为进入决赛的十人之一。
　　她之前自然也认认真真研究了一番对方的诸多比赛视频。
　　清楚知道对方先前在比赛中，极为娴熟的使用了炮姐一系列能力。
　　给她的感觉，就像是对方本来就拥有这种能力。
　　早就使用了无数次。
　　用有一种信手拈来的熟练感。
　　无他，唯手熟尔！
　　就是这种奇怪感觉，让她恍然以为对方就是货真价实的炮姐。
　　不过没关系。
　　她将手办变成真人，就是真正的炮姐。
　　“来吧，看看谁才是真正的炮姐！”
　　随着云小鸽下达了命令。
　　手办版炮姐轻轻弹起硬币。
　　与此同时，另一个也同样这么做。
　　轰！
　　两道刺眼的超电磁炮光芒爆发，却在轰然间撞到了一起。
　　电弧在疯狂游走。
　　原本看似平和的现场，一瞬间化为了超能力者的战场――
　　“我是不是走错片场了？总觉得一下子变得焦灼了起来，橘里橘气！”
　　“要用魔法打败魔法，两个炮姐的对决实在是帅爆了啊！”
　　“你指尖跳跃的电光，是我此生不变的梦想！”
　　“我只想看炮姐的番外动漫啊，让炮姐当主角的动漫啥时候才能出来？”
　　……
　　这就是次元之家的技术程度吗？
　　爱丽丝一直凝神看着。
　　身为安布雷拉公司派过来的精英。
　　她自然担负着相当重要的使命。
　　那即是进入到学园都市，学会相关核心技术。
　　但现在。
　　越了解她越感到了深不可测。
　　对方就像是开挂一样。
　　无中生有！
　　明明世界各国官方都在研究中。
　　连最隐秘的绝密实验室中，都没有研制出相关技术。
　　更别说什么用在军用民用上。
　　连米国官方，也顶多是简单地使用一下虚拟技术培训飞行员之类。
　　虚拟现实程度也远远比不上对方。
　　代价高昂到根本不可能普及。
　　更别说拿来玩游戏了。
　　想要民用玩游戏，至少需要二十年以上。
　　也就是说，对方领先整个世界二十多年！
　　这种领先程度，夸张到根本追不上的地步。
　　更惊人的是。
　　爱丽丝出演《生化危机》电影时。
　　惊奇地发现，整个电影中大BOSS保护伞公司，竟然和安布雷拉公司出乎意料的一致。
　　一致到让她恍然安布雷拉公司就是电影中的保护伞公司！
　　电影拍摄中，竟然真的看到了诸多近乎一致的细节。
　　相似到让她不得不怀疑，对方是不是真的前往过公司总部。
　　并一路拍摄记录下来。
　　也让她越发怀疑，安布雷拉公司是不是真的在研究T病毒。
　　让人变成狰狞恐怖的行尸走肉。
　　为整个世界带来末日！
　　她决定以后有机会了，一定要当面问问那个人。
　　因为这部电影的剧本等都是对方亲自写成。
　　就是不知道，怎么才能和对方私下说上话了。
　　看着屏幕中正在战斗的两个虚拟二次元角色。
　　让她脑海中浮现了米国官方正在研制的电磁炮等相关武器。
　　现在看来，那位公主殿下，作品中似乎蕴含着某些不被人了解的隐秘信息。
　　该不会过段时间，《刀剑神域》那样的潜入式游戏也能诞生吧？
　　……
　　战斗还在继续。
　　两个炮姐纷纷释放了一个个招式。
　　超电磁炮、最后的落雷、铁砂之剑等等。
　　云小鸽惊奇地发现，才开始自己的手办炮姐就被对方吊打。
　　彻底落入了下风。
　　对方在相关技能的掌握程度上，竟然比手办炮姐还强。
　　似乎真的拥有《魔法禁书目录》中炮姐的强悍计算能力！
　　但不要紧。
　　云小鸽手中悄然又多了几个盒子。
　　随着她消耗次元币，将这些盒子纷纷打开，赫然是都是炮姐。
　　还特意搭配着开箱解说：“各位绅士们大家好呀，我是你们最喜欢的手办测评大师污小鸽，现在来点评这款泳装炮姐。”
　　“……”
　　苏梦看着对方手中的手办。
　　不知是不是错觉，她忽然有一种被人扒光衣服，放到聚光灯下当面点评的感觉。
　　公开处刑――
　　不，这分明是当众调戏！
　　“正如大家看到的那样，这是一款造价相当精美，拥有着逼真皮肤纹理的顶级大师出品！”
　　云小鸽继续解说，像是恢复了平常做视频时的状态。
　　与此同时，观众们也纷纷盯着屏幕――
　　“不愧是污小鸽，当着人家的面拿出手办点评，服了！”
　　“那个，我朋友想问问，不要衣服可不可以便宜点？”
　　“说吧，多少钱，让我死心！”
　　“要是真的会员购上线这种级别的手办，我的钱包绝对要大出血啊！”
　　景品手办都需要几百块。
　　这种明显大师出品的艺术品，起码也要几千，甚至几万。
　　也就那些家里有矿的大佬们可以舍得购买。
　　“这款手办不愧是大师级作品，摸起来手感超棒，冰冰凉凉又很光滑，让人很想舔一口。你看着双腿，弯曲时肌肉隆起，被细腻的皮肤和下方的脂肪覆盖包裹。这样的曲线，会让人联想到了力量感和健康，完美体现出炮姐的特质。”
　　云小鸽一边把玩着手办，一边淡定的介绍起来，“最重要的是，和动漫中炮姐不一样的是，这款手办时可脱式！”
　　在她把玩时，一个个观众看着看着就有点把持不住了――
　　“卧槽，真的假的？”
　　“污小鸽，为啥你摸手办时的动作，感觉和我没啥区别？”
　　“老实交代，到底是谁教你的，为啥手法这么老司机，你为什么这么熟练啊？”
　　“别摸了，再摸就包浆了。这么大的人了还玩娃娃，快点给我吧！”
　　……
　　越污战斗力越强。
　　随着对方解说，投币的观众数量直线暴涨。
　　让苏梦感觉到了一股可怕的压力。
　　还有一份毛骨悚然。
　　总觉得自己像是在被对方摸着把玩。
　　还被一群观众纷纷点评。
　　像是想要尝试把她也拔了去点评！
　　“我就不应该找这货当对手！”
　　苏梦忍不住有点咬牙切齿。
　　以她对于炮姐能力的掌控度，随便找个人都能轻松吊打。
　　但面对这个老司姬，真的有点招架不住了。
　　现在的她就是标准的COS炮姐。
　　被人当面点评炮姐手办，还想着脱掉炮姐安全裤，继续看里面――
　　若不是在比赛，苏梦绝对会找对方聊聊，分享交流！
　　但现在，她只想先干掉对方再说！
　　擒贼先擒王。
　　她想要直接攻击对方本体。
　　然而，她无语的发现，对方毫不犹豫的打开了另外一个盒子。
　　里面竟然是足足三个炮姐。
　　分别是真正的御坂美琴、御坂妹妹和最终之作。
　　两个大点的炮姐中间，是那个稚嫩小萝莉最终之作。
　　让她恍然有一种一家三口的怪异感觉。
　　“放弃吧，你是不可能打败我的，你看看这是什么！”
　　污小鸽嘿嘿一笑。
　　面前轰然出现了一个巨大盒子，里面竟然是一排排的御坂妹妹！
　　先前遇到这位COS炮姐敌人时，她的能力一下子激活了一个超级大招――
　　【御坂军团】。
　　也就是说，她可以直接召唤出一个军团的御坂妹妹！
　　超过两万名的御坂妹妹，就问谁能顶得住啊？
　　不得不说。
　　面对着足足两万名御坂妹妹，让苏梦都有点招架不住。
　　不是她打不过，而是根本不舍得下手啊。
　　想要将其击败，那就只能作弊开挂。
　　身为一个有节操有良心的人，苏梦怎么可能做这种事？
　　咔嚓！
　　雷霆爆发，最强大招雷罚再度降临。
　　无数雷电肆意游荡，眨眼间的功夫，竟然覆盖了方圆几百米。
　　在这种覆盖下。
　　云小鸽悲催的发现，自己本体也在覆盖范围中，只能眼睁睁看着一道雷电在身上游走。
　　让她体验到了什么是电疗的感觉。
　　爽到无法呼吸。
　　等到一切结束时。
　　正看着直播的观众们，一脸懵逼的发现，双方竟然同归于尽了！
　　“卧槽，发生了什么，有谁能告诉我？”
　　“好像是御坂妹妹军团包围了那个【凉宫春日】，但雷电又命中了污小鸽，双方就这么同归于尽了！”
　　“啊啊啊，污小鸽啊，你死的好惨啊，你不是说老司姬不会翻车吗？”
　　“好可惜，我还等着她把炮姐那条万恶的安全裤脱了！”
　　决赛将会从下午一点进行到下午六点，足足五个小时时间。
　　结果，刚开始一个多小时，就已经有五人退场。
　　分别是第一个倒霉鬼的贝爷。
　　在变态对决中被秦雨柔秒杀的夏龙。
　　被洛雨烟淘汰掉的钞能力者百川。
　　以及同归于尽的苏梦和污小鸽。
　　整个过程充满了乐趣和各种幅利。
　　让观众们笑的肚子疼。
　　“咦，你竟然也被淘汰了？”周珂惊奇地看着对方。
　　原本想着，对方信誓旦旦想要搞黑幕，一定会夺取冠军宝座。
　　再一脸无良笑容的宣布自己就是【凉宫春日】。
　　看着别人一副气的恨不得吃了她，却又碰不到她的郁闷神色而高兴。
　　结果，对方竟然直接被淘汰了。
　　“干嘛，我也是按规则形式，并没有给自己什么特权。”
　　苏梦翻了个白眼。
　　玩游戏嘛，就应该老老实实的全力以赴。
　　开挂算什么真男人？
　　我天心猫没有开挂！
　　苏梦坐在软乎乎的沙发中，喝着果汁吃着炸鸡，看着自己妹妹的战斗。
　　对方的敌人是另外一个UP主――
　　夏姬儿。
　　一个名字很特别，曾经惨遭一个皮包公司注册商标。
　　想要敲诈一笔。
　　却完全想不到，这就是对方的名字！
　　对方也是一个小说作者。
　　可惜三天打鱼两天晒网，常常被粉丝们抓到在玩游戏。
　　很多时候投稿游戏视频都不去更新小说。
　　对方的能力为――
　　【夏姬霸血】
　　所以，这次两人的对决就变成了――
　　画师VS作家！
　　苏梦嗑着瓜子问道：“你们说，这两人谁能赢？”
　　“我哪知道？”周珂随口回道。
　　这种竞技比赛不到最后，谁也不知道发生什么情况。
　　只有你想不到，没有出现不了。
　　连变态肌肉萝莉都被变态萝莉控给当成萝莉控了。
　　连炮姐都能和炮姐互相同归于尽了。
　　钞能力大佬都被钞能力彻底打败了。
　　食物链顶端的贝爷却食物中毒了。
　　还有什么不可能发生？
　　“这样吧，加个彩头，迪拜七日游！”苏梦笑眯眯地说。
　　“那个，我去过好几次了，七星级酒店都住腻了，能不能换一个……”
　　百川弱弱的提出要求。
　　“……”
　　不知为何，周珂、李飞、夏明、孙河、英角、奈须茸等忽然有一种想要揍人的冲动。
　　在一群人凶残的注视下。
　　百川瞬间闭嘴，老老实实的坐到了角落位置。
　　双方战斗正式爆发！
　　苏茜认真的打量着对手。
　　走到这一步，她显然付出了不小的心血和汗水。
　　没有人可以随随便便成功。
　　这次，她就是为了让那个一直把她当小孩子宠着的人看看，她已经真正长大了。
　　可以独当一面，夺取冠军宝座。
　　苏茜计划的很清楚。
　　等她夺取冠军宝座时，就让对方陪着她一起出去度蜜月游玩一个月！
　　现在，她必须要打败眼前的敌人。
　　不惜代价！
　　咔嚓！
　　随着她动用了相机，一张图新鲜出炉。
　　赫然是泳装夏姬儿！
　　“卧槽，你作弊！！！”
　　让夏姬儿有点头皮发麻。
　　有生之年，她竟然亲眼看到了自己的se图！
　　更无语的是，这张图明显开了滤镜。
　　凶更大点，皮肤更白点，线条更柔软点，屁股也更圆润点等等。
　　让本来就就被称为美女作家的她，一瞬间颜值突破天际。
　　似乎还不赖？
　　若不是在比赛，夏姬儿或许就要找对方来几张写真！
　　但现在，先击败对方吧。
　　夏姬儿手上多了一个键盘，啪啪啪的疯狂敲动键盘：
　　“让你看看我身为作者的终极能力，夏姬霸血！”
　　夏姬霸血。
　　听起来很霸气，实际上就是瞎几巴写！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：两更八千字送上，各位读者老爷晚安啦，喵~


第378章 老实点，每次扫黄都有你！（4K字）
　　在作者群经常流传着：
　　“火了包养嫩模，不火下海干活。”
　　“不要管什么大纲细纲剧情之类，打开WOED就是干，夏姬霸血！”
　　这正是夏姬儿笔名的由来。
　　实际上，她还真是这么做了，没有任何大纲之类，一股脑的爆更。
　　让其一下子火了起来。
　　火了起来后，不差钱的她自然也就开始咸鱼了。
　　再也不复当初被号称为人形码字姬的状态。
　　夏姬儿手指在键盘上飞舞，像是再度找回了当初自己一秒五喷――
　　不对，是一小时八千字的巅峰手速。
　　随着她奋力敲动键盘，转眼间一个个角色已经纷纷新鲜出炉。
　　和对方画出来的18+图正面对决。
　　夏姬儿邪魅一笑：“放弃吧，这可是我传承自远古的诸多流派，你根本不可能对抗！”
　　啪啪啪！
　　一行行金色文字出现在天空上。
　　让苏茜很清楚的看到这些文字内容――
　　退婚流（三十年河西三十年河东，莫欺少年穷）
　　都市装逼打脸流（我XXX一生行事，何须向他人解释？）
　　无敌流（吾儿王腾有大帝之资）
　　一系列经典流派纷纷登场。
　　此子恐怖如斯、倒吸一口凉气、斗气化马等经典场景纷纷登场。
　　苏茜无语的发现。
　　这些人果然恐怖如斯，让她忍不住倒吸一口凉气。
　　彻底被镇压了！
　　画师和作者的巅峰对决，就这么以她全面落败而告终。
　　离开现场后。
　　苏茜看着网上的诸多评论，终于知道自己为什么失败了――
　　“这是真的六翻了啊，让我看到了好多本当年通晓看的书！”
　　“哈哈哈，我是一名斗者，正在被斗帝追杀，但我丝毫不慌，因为他的马儿没有我的跑得快！”
　　“霸道总裁邪魅一笑：‘女人，你成功引起了我的注意力！’”
　　“你若是觉得有实力和我玩，良辰不介意奉陪到底！”
　　……
　　这些经典流派，让无数观众们都响起自己看过的小说。
　　远古网文小白流，当初无数人在一直课堂上偷偷看，课下也躲在被窝中看。
　　正是在这种情况下，无数观众们，纷纷给对方投票。
　　成功碾压了她的se图！
　　输得不怨。
　　苏茜叹口气，意识到自己哪怕再努力，也不可能抵挡得住这种怀旧流。
　　看直播的八成以上都是年轻人。
　　别的不多说，起码有三分之一看过这些。
　　或者听说过。
　　这时，萝莉姐姐拍了拍她的肩膀安慰道：“没事，一起来看接下来的比赛吧。”
　　“嗯，我没事。”
　　苏茜总觉得先前立的【FLAG】太标准了。
　　丝毫不亚于【打完这场仗就回老家结婚】。
　　这才让她失败的如此快。
　　看来，下次做事的时候，绝对不要立FLAG！
　　她将对方抱起来，当个洋娃娃一样的抱在怀里。
　　和其他人一起继续看着比赛。
　　随着她退场。
　　决赛十人只剩下了四个人。
　　而另一边，也有人比打败退场。
　　正是萝莉控秦雨柔。
　　对方面对穿着警服的弱音小姐姐，一身实力被瞬间压制。
　　明晃晃的手铐将其铐起来。
　　“老实点，每次扫黄都有你，给我乖乖进去吧！”
　　弱音随意的在后边踢了一脚。
　　“我还会回来的！再说一次，我不是萝莉控，仅仅因为我喜欢的女孩子是小萝莉而已！”
　　对方咆哮着，被弱音小姐姐一脚踹进警车中。
　　滴牛滴牛~
　　警车闪烁着警戒灯，将这个变态带走。
　　“这种比赛是真的有意思！”
　　百川忍不住露出了笑容。
　　哪怕是失败，对他来说也不过是玩玩而已。
　　久居上位，让他从来不会因为失败而灰心丧气。
　　此时已经调整好心态，化为了一个彻底的观众。
　　接下来，仅剩下了最后三人。
　　分别是拥有弱音守护的【阿库西斯教主】。
　　《我的世界》主播【基建狂魔】。
　　夏姬霸血作者的【夏姬儿】。
　　冠军将会从这三个人中决出。
　　成为了最吸引人的一幕。
　　在所有人的注视下。
　　夏姬儿和洛雨烟展开了对决。
　　两个人的对决显得更加怪异。
　　啪啪啪！
　　“三天建好一百米的大厦，一个月建好一座城池，二十年人口繁衍翻倍，人均百米13秒这些不是很正常吗……”
　　夏姬儿疯狂敲打着键盘。
　　这一刻，她感觉自己身上像是汇聚了键盘之神。
　　让她成为了最强悍的键盘战士。
　　键盘在手，天下我有！
　　在这种瞎几巴写故事剧情冲刷下。
　　哪怕是【基建狂魔】都抵挡不住。
　　因为她压根不需要考虑神马合理性。
　　“你丫的能不能讲点合理性！这种无脑小白文，有谁去看？”
　　让洛雨烟瞬间忍不住怒喷起来。
　　“抱歉，看得人真的很多！”
　　夏姬儿淡定一笑，“很多人就喜欢这样的爽文。不管什么合理性，只需要爽就够了！现实生活压力那么大，谁闲着没事去啃那些教科书啊！”
　　当着无数观众的面，她没有说更深层的内幕。
　　实际上，这种无脑小白爽文才是整个网文市场最受欢迎的小说。
　　尤其是在前几年。
　　畅销榜前列统统是这种小说。
　　面对这种夏姬霸血，连洛雨烟都招架不住。
　　规划再完善的建筑，也挡不住人家压根不讲合理性。
　　片刻功夫，洛雨烟只能眼睁睁看着自己辛辛苦苦搭建的诸多宏伟建筑，纷纷被对方势如破竹的摧毁。
　　完败！
　　“嘿嘿，看来我这次赢定了！”
　　夏姬儿看着落败的对方，心中越发得意，“等我干掉最后一个人，就要去公主殿下提一个愿望了，稍微有点小激动啊。”
　　只剩下唯一一个敌人，怎么可能输？
　　结果，她看到了一个熟悉的身影。
　　对方横着走过来。
　　挥动着大钳子，轻而易举封印一个个经典造型。
　　眨眼间的功夫，她的依仗统统被镇压了。
　　“咦，发生什么了？？？”
　　何凯东来到这里，懵逼的发现最后一个敌人竟然奄奄一息的模样。
　　他看着地面上一个个被封印的小说，又看了看那个离去的背影。
　　无奈的摇了摇头，“怪不得，这货写的小说太se了，面对河蟹神兽根本毫无招架能力啊！”
　　成也萧何败萧何。
　　夏姬儿拿出来的那些经典小说，是不少人都某种特殊启蒙读物。
　　让一个个懵懂无知的少年少女，朝着老司机的不归路疯狂飙车！
　　尤其是那些后宫流，一个个都需要打上18+之类的标志了。
　　就这样。
　　冠军在无数人一脸诡异的表情下诞生。
　　“这也算？？？”
　　秦雨柔不服气的指着对方问。
　　“为啥不算？运气也是实力的一部分。”苏梦淡定道。
　　幸好这货没有成功，否则天知道会找她要什么愿望。
　　咯吱咯吱！
　　她清晰听到了对方传来的磨牙声。
　　很显然，这个结果让其根本不想接受。
　　但比赛就是比赛。
　　没有什么如果。
　　苏梦再度化为了伊莉雅造型，出现在了对方面前。
　　用甜美的声音说：“恭喜你【阿库西斯教主】成为最终冠军，你可以向我许一个愿望。”
　　嗡！
　　一个小小的圣杯在她面前凝聚。
　　落到了何凯东手上。
　　何凯东看着手中的圣杯，略带激动地说：“公主殿下，我想瘦掉五十斤！”
　　这才是他参加这次比赛的最大动力。
　　否则，以他这样的外表，想要找个漂亮懂事的美少女简直痴心妄想。
　　每一个胖子都是潜力股。
　　只要体重从一百八十斤暴减到130斤的完美体型，他绝对是一个帅到掉渣的帅哥！
　　到时候还发愁找女朋友吗？
　　“唔，这个愿望很难，我们次元之家集团并没有涉足相关药剂之类的行业，你可以换一个愿望。”苏梦皱了皱眉回道。
　　“那我想找一个温柔可爱贤惠懂事的美少女老婆！还请公主殿下务必帮我！”
　　何凯东毫不犹豫的提出了第二个愿望。
　　这才是他瘦下来的终极目标！
　　“好的。”
　　就在他露出兴奋笑容时，对方顿了一下语气轻快地说：“我会帮你实现第一个愿望！”
　　“……”
　　不知道是不是错觉，何凯东总觉得对方是不是压根不相信他能找到女朋友？
　　这应该是错觉吧？
　　错觉吧？
　　决出最终冠军中。
　　《UP主绝地求生》比赛，就这么圆满落幕。
　　“这次活动果然和我想的一样出色！”
　　苏梦看着诸多数据，满意的点了点头。
　　三周的活动。
　　让这次参与人数空前绝后的众多。
　　连带着引起了整个社会的关注。
　　相当于为次元之家集团打了一个硬核广告。
　　整个活动投资也就一个小目标，却收获了超过十亿的惊人回报。
　　利润超过了1000%！
　　那些人压根不知道，次元之家使用虚拟投影根本不需要花多少钱。
　　连他们想象中的成本价百分之一都不到！
　　这才是货真价实的超级暴利。
　　至于冠军的愿望。
　　想要实现的话，除了合力完善的膳食健身规划。
　　还需要一定的医学辅助。
　　很多人消化过好。
　　无论吃多少吃什么都能轻松吸收其中的营养，让其体重疯狂飙升。
　　苏梦打算先给对方一套体感虚拟游戏装备。
　　看看初期成果后，再决定要不要用药物辅助。
　　至于医药方面――
　　这个世界上还有什么比安布雷拉公司更先进？
　　“所以，你就是公主殿下？”
　　爱丽丝来到对方家里后，了解这个爆炸信息，呆呆的看着对方。
　　原以为对方只是一个普普通通的小学萝莉。
　　却没想到，竟然是她幕后公司针对的BOSS。
　　这种感觉，让身为精英的她都有点脑袋当机。
　　“怎么样，是不是感觉很好玩？”
　　苏梦笑眯眯的看着对方。
　　这种惊骇、后怕、怀疑、戒备等一系列神色交杂，让其彻底呆愣在原地，迟迟不知道该说些什么。
　　她垫脚摸了摸对方头顶，“放心，我对你并没有什么威胁，反而想要帮助你。”
　　“帮助我？”爱丽丝疑惑道。
　　“看完《生化危机》电影剧本，你还不明白吗？”
　　“原来真的是你！”
　　爱丽丝心中狠狠一震。
　　先前看着电影的剧本台词，和一系列宣传海报，就让她有一种熟悉感。
　　现在，对方当面承认，让她彻底意识到对方真的掌握了公司内部机密信息。
　　“不止如此，我这还有更多的资料。”
　　随着对方软软糯糯的话语，面前屏幕上，却弹出了一份份机密信息。
　　正是安布雷拉公司的一系列布局。
　　其中包含着各种人体实验。
　　这些禁忌实验，造成了一大批畸形儿。
　　而她，赫然是相关实验产物！
　　这才是让爱丽丝最受冲击的真相。
　　意味着，她整个人生都是被公司当成人形兵器来培养。
　　而不是一个活生生的人。
　　和她一起接受培养的一系列实验体大多失败。
　　变成了那些关在营养仓中的怪物。
　　各种奇形怪状的存在，彻底刷新了她的三观。
　　“这就是你们安布雷拉公司。”
　　苏梦仰起头，看着面色一片苍白的少女。
　　正如她先前说的那样，她是在救对方。
　　安布雷拉公司终将被她淘汰。
　　这种邪恶的禁忌试验，就像是打开了潘多拉魔盒。
　　造成生化危机末日也是理所当然的事情。
　　沉默了很久。
　　爱丽丝神色低沉的说：“我需要求证。若是和你说的一样，我愿意协助你摧毁它！”
　　“可以。”
　　苏梦一口答应下来。
　　对方并没说谎，让她并不需要在意。
　　“现在，你是留下吃饭，还是回去？”
　　这些天来，对方经常过来蹭饭。
　　在她大师级的厨艺下，没几个人可以抵挡住美食的诱惑。
　　“当然是留下来吃饭！”
　　爱丽丝毫不犹豫的点了点头。
　　在吃饭时。
　　因为过于震惊和悲伤，一口气吃了三大碗米饭……
　　……
　　活动结束已经是四月底了。
　　几天后，次元之家准备好的电影上映。
　　上映的日子选择为5月8号。
　　这一天正是母亲节。
　　“经为流逝的日月。纬为人们的生业。离别一族，送走人间种种别离，送走世间种种变迁，逝者如斯，时光永远不会止步，所以，我们会再度与人萍水相逢，相识相知，一同织下我们的人生。”
　　苏梦挽着自家老妈的胳膊，笑嘻嘻的说：
　　“走吧，请你看电影，一部讲述关于母爱的电影，感动不感动？”


第379章 于离别之时束起约定之花（4K字大章）
　　“是嘛，你这丫头竟然会专门拍母爱类的电影，果然长大了啊？”
　　梦依云伸手摸了摸对方的小脑袋。
　　“我又不是小孩子了！”苏梦嘟嘴不满道。
　　可惜，在老爸老妈面前，哪怕她再过十年也是一个小孩子。
　　“你不是大人，为啥没有结婚？”
　　梦依云翻了个白眼。
　　两个女儿也都大学毕业了，却连谈恋爱都没谈过，让她操碎了心。
　　“哼哼，老妈啊，你也不想想，这个世界上有哪个人能够配得上我？”
　　苏梦挺胸抬头的说。
　　以她现在的实力地位，压根不需要看任何人脸色。
　　若不是身为合法萝莉，她完全可以来个神马不识妻美之类的骚操作。
　　想让她嫁人结婚啥的想都别想。
　　梦依云无话可说。
　　老一辈人中，想要孩子尽快结婚嫁人，自然是想让对方有个照应。
　　毕竟父母没办法陪你走到最后。
　　一个人孤零零的到最后显然会很可怜。
　　但现在的苏梦，压根不需要考虑这些。
　　单单是对方的一系列成就，已经足以让其衣食无忧的生活几辈子了。
　　“说的也是，你这个太平公主，真要是有小孩了也养不活。为啥没有学你妹妹那样遗传我的胸围，反而遗传你老爸的？”梦依云有些嫌弃的看着她。
　　“……”
　　苏梦张了张嘴，有些无言以对。
　　老妈，扎心了啊！
　　老爸可是一个男的啊，你拿我和他比，你真舍得说出口！
　　唔，仔细想想，老爸的肌肉似乎蛮发达的样子……
　　“咋啦，宝贝女儿？”
　　苏国良疑惑地看着这边。
　　“没事，你老继续歇着。”
　　苏梦尴尬的收回视线，毫不犹豫的转移了话题，“所以啊，老妈你到底去不去？”
　　她也是醉了。
　　好心好意邀请对方去看电影，还遭受了扎心嘲讽。
　　这是亲妈干的事？
　　“算了吧，没什么兴趣。我知道你很孝顺就够了，不需要学那些家伙跑到KTV花着父母血汗钱唱着《父亲》就行了。”
　　梦依云摆了摆手，对于这类二次元电影并没有太大兴趣。
　　“好好，你高兴就好。”苏梦叹口气，也不再邀请了。
　　说起来，那首《父亲》一直是KTV排行榜前列的歌曲。
　　一个个年轻学生，跑到那里唱着孝顺父母的歌，也是没谁了。
　　“算了，还是我陪你去吧。”
　　苏茜伸手揉了揉她的小脑袋，凑到耳边说，“马上到他们的结婚纪念日了，他们打算着继续出国度蜜月……”
　　“……”
　　这下，苏梦彻底无话可说。
　　她索性和妹妹一起去了电影院。
　　化悲痛为食量，购买了爆米花饮料等一堆东西，抱着在电影院看起来。
　　看电影嘛。
　　还是这样的电影院人多了更有感觉，一个人在家里看着完全没那个气氛。
　　这部《朝花夕誓》，讲述的正是一部关于爱和别离的故事。
　　故事主角，是拥有漫长寿命的长生种【伊奥鲁夫】少女玛奇亚。
　　这个种族拥有数百年的漫长寿命，类似于那些西方神话传说中的精灵。
　　长到15岁时，外表就会彻底恒定，永远不会变老。
　　拥有漫长寿命的他们，只能看着一个个熟悉事物离去，因而被称之为――
　　离别一族。
　　“所以说，你会不会也这样？”
　　看着开头的背景介绍，苏茜忍不住问道。
　　从几年前，面前这只萝莉容颜就没有变过分毫。
　　让她想起来那个跑到养老院慰问演出的赵雅芝。
　　被一个老奶奶拉着手说辛苦你这样的小姑娘了。
　　结果对方说：“大妹子啊，我比你还大一点啊。”
　　货真价实的冻龄美人。
　　时光像是在其身上彻底慢了下来，让其六十多岁都能保持着二十多的美丽容颜。
　　站在养老院一群同龄人面前，就像是奶奶和孙女一样年龄悬殊。
　　苏茜很怀疑，等自己这么大的时候。
　　对方还是这么一副天真无邪的可爱模样。
　　那样的话，她站在对方面前不就相当于老奶奶牵着孙女了？？？
　　“怎么可能，我只是一个普通人啊。”
　　苏梦吃着爆米花，很随意的回道。
　　她倒是不担心这些。
　　哪怕她真的像女主角一样外表停止生长，拥有无尽寿命。
　　也不用看着一个个熟悉的人一点点老去。
　　毕竟她正在研制开发中的【猫猫虚拟游戏宇宙】。
　　正是为了预防这一点。
　　到了最后，所有人都可以将意识记忆等上传到虚拟世界。
　　将其打造成类似于天庭、天堂、净土一样的美好世界。
　　在虚拟世界中，人们才能享受到现实完全无法享受到的诸多奇妙经历。
　　或许，到那个时候。
　　虚拟世界，才是人们的真正世界。
　　所谓的智能生命们，也将赋予公民权之类。
　　嘛，这些还都很遥远。
　　苏梦并不会发愁神马未来结果。
　　一步一个脚印慢慢来。
　　“希望吧……”
　　听到这个回答，苏茜扭头继续看着屏幕。
　　对方要是普通人的话，她是不是给普通人丢脸了？
　　电影继续。
　　伊奥鲁夫人生活在一个类似于桃花源一样的隐居世外仙境中。
　　每天过着悠闲宁静的生活。
　　他们每天必做的事情就是――
　　织布。
　　一个很古老的工作，让苏茜联想到当初小时候在奶奶家，见到的那台古老织布机。
　　在老妈小的时候，织布算是很常见的事情。
　　妇女们辛勤织布、缝制衣服、制作布鞋等等。
　　到了现在，刺绣之类的古老艺术反而又开始流行起来。
　　经线是流逝的日月，牵引着四季的更替，和天气的变化。
　　纬线为人们的生业，在土地上紧密交织，波动着众人心弦。
　　看似很普通的织布，却是在书写自己的人生。
　　伊奥鲁夫人，将自己的一生经历，都凝聚在小小的一块布中。
　　“唔，要是写个穿越小说，让伊奥鲁夫人去做服装业，感觉蛮不错的样子。你看啊，这种布，分明是利用了摩斯密码一样的设定，可以像写日记一样的织布，拿出去绝对是高端大气上档次的艺术品！”
　　苏茜若有所思的说。
　　“你关注点真奇怪。”
　　让苏梦赞同的点了点头。
　　默默准备好了纸巾。
　　现在只是开始。
　　接下来才是好戏上演！
　　【有一天，你到了人类的世界，不要去爱上一个人。因为，爱上一个人，会让你真正变成孤单一人。】
　　林馨雨和托尔一起来到了电影院。
　　她看着电影中长老对于女主的教诲，不由自主的联想到了自身。
　　她扭头看着身边的托尔问：“所以说，你为什么非要过来陪我？”
　　对方并不是普通人。
　　一个同样拥有无尽寿命的特殊存在。
　　意味着，对方和她在一起，迟早会看着她一点点老去。
　　现在的关系越亲密越好，等以后看着离去时，也就越悲伤。
　　时间杀！
　　时间才是最残酷的一把刀。
　　磨平了棱角，抹去了峥嵘冲劲。
　　将一切统统抹去，只留下平淡如水的晚年回忆。
　　这种寿命论，在一系列作品中运用的实在是太常见了。
　　比如，《她和她的猫》中女主和那只文采飞扬的黑猫达尔。
　　《夏目友人帐》中，夏目和猫咪老师。
　　《可塑性记忆》中，男主和艾拉。
　　诸多作品中，都用这种赤果果的压抑背景，展现出了虐到极致的剧情。
　　“问题是，我现在很幸福啊！”
　　托尔笑嘻嘻的看着她，“没有你的话，我的生活还是吃饱了睡睡好了吃，根本不存在【生活】这个概念。”
　　“好吧。”
　　小林点了点头，算是明白了对方的意思。
　　每个人都会死。
　　哪怕是龙也不例外。
　　所以，在乎的不是结局，而是过程。
　　看着看着，托尔忍不住义愤填膺的说：
　　“那头龙竟然这么被人驱使着攻击伊奥鲁夫种族，丢龙的脸！”
　　入侵者骑着名为雷纳特的巨龙降临，抓走了伊奥鲁夫中的少女们。
　　想要借此来与她们结合，生下半人半伊奥鲁夫血脉。
　　身为巨龙的托尔，看着这一幕就恨不得干掉那群坑货。
　　“别激动，剧情需要而已。”
　　小林淡定的伸手摸了摸对方脑袋。
　　身为程序猿的她，脑袋中早就被各种数据代码填充，看着这些也压根没什么特殊感受。
　　侥幸搭便车逃走的女主，彻底变成了独自一个人。
　　失去了一切的她，站在了悬崖上。
　　就在这时，婴儿哭声传来。
　　玛奇亚看着婴儿，隐约中找到了活下来的动力。
　　她想要收养对方，让自己不再是孤单一个人。
　　年仅15岁的少女，就这么收养了婴儿，成为了一个不合格的妈妈。
　　看着玛奇亚掰开婴儿已经死去母亲的手指时，让小林整个人猛然跟着心中一震。
　　对方哪怕死去，都将孩子牢牢守护在怀抱中。
　　这就是母爱！
　　不过，看着女主笨拙的闯到村庄中，想要让婴儿喝羊奶的时候。
　　还是让她差点忍不住笑出声来。
　　接下来。
　　是一段很温馨很治愈的剧情。
　　玛奇亚给婴儿取名为艾瑞尔。
　　年仅15岁的少女，成为了对方的母亲。
　　辛辛苦苦照顾对方一点点长大。
　　看着对方笑起来。
　　闻着对方身上太阳公公的味道。
　　看着对方学习走路。
　　听到对方开口叫第一声“妈妈”。
　　给人以岁月静好的感觉。
　　但小林清楚知道。
　　这只是开始。
　　以天心老贼的套路。
　　前边越治愈越温馨，后边就越致郁越血虐！
　　不出所料。
　　这种虐人在下一刻展现了苗头。
　　小时候哄艾瑞尔的狗狗，开启了寿命论。
　　它太老了。
　　让小林瞬间联想到了那只黑猫达尔。
　　埋狗狗的时候，有一番让她忘不掉的对话――
　　【哥哥，埋这么深，要是奥诺拉活过来的话。】
　　【笨蛋，埋得浅了会被野狗挖出来的。】
　　【埋上后我就看不到奥诺拉了。】
　　【你以后天天都可以过来看。】
　　【盖上土就不能一起玩了。】
　　【那就好好夸夸它。它走的时候没有痛苦，很安详……】
　　在这一刻，年幼的艾瑞尔终于明白了什么是死亡。
　　女主玛奇亚，也终于明白了长老的话。
　　她将会像看着狗狗一样，看着孩子在自己面前一点点老去。
　　直到死亡被埋进土里……
　　“为啥非要带着我来看这部电影？我看不懂这些啊。”
　　姜婉茹有些奇怪的看着电影中的少女。
　　女儿姜雨彤牵着对方手，略带撒娇的嘟嘴道：“今天是母亲节啊，我特意陪着你一起看这部电影啊。”
　　先前了解到这部电影上映后，她已经期待了很长时间。
　　也幸好对方很宠她，跟着她一起来看这部动画电影。
　　来自于单身家庭的她，从小就很心疼自己老妈。
　　懂事的让对方都有些心疼。
　　“好吧，你呀，什么时候才能长大……”
　　姜婉茹摇了摇头，不再抱怨什么。
　　在女儿的讲解下，她也算是勉强理解了电影中的诸多设定。
　　她一直在尽力减轻两人之间的隔阂。
　　可惜，发展越来越快的世界，涌现了太多太多让她不明白的事情。
　　她不懂什么是二次元。
　　不懂什么是手办。
　　不懂什么是中二病……
　　这些她都不懂。
　　但她懂女儿。
　　这就足够了。
　　看着金发女主找到了哇哇大哭的婴儿，看着对方掰开死去母亲的手，将婴儿抱在怀里。
　　这一刻，她忽然懂了一切。
　　让她想起了当初的自己。
　　年纪轻轻，和那个人步入爱河。
　　满心欢喜的等待着结婚，却听到了对方车祸去世的噩耗。
　　一个连结婚都没结婚的女孩，就这么辛辛苦苦的将腹中孩子抚养长大。
　　她和女主其实并没有什么区别。
　　甚至，比女主更加的辛苦。
　　遭受父母嫌弃的她，并没有一个手把手教她带孩子的老师。
　　她和玛奇亚一样，笨拙的抚养着孩子。
　　教对方学会走路。
　　直到对方叫出了那个词语。
　　让她在那一刻瞬间泪流满眶。
　　【你是艾尔瑞的妈妈吧？当妈妈，是不会哭的！我老妈就不会哭，所以我坚信当妈妈是不会哭的！】
　　看着男孩劝玛奇亚的这一幕。
　　让姜婉茹一瞬间呆愣了。
　　是的，女子本弱，为母则刚。
　　当初的她，面临那么多辛酸苦辣，在女儿面前依然只会露出微笑。
　　她还有女儿，她是对方唯一的依靠。
　　所以。
　　她不能哭！
　　女儿紧紧抱着她的胳膊，小脑袋依着她肩膀，轻声道：
　　“妈妈，辛苦你了，真的很感谢你能把我养大……”
　　这一刻。
　　她再也忍不住的泪流而下。


第381章 呐，你想要变成什么颜色？
　　啪啪啪！
　　这下子，让苏茜再也忍不住了，拎起对方放到了大腿上：
　　“皮一下就这么开心啊！我让你皮，看我不打哭你！”
　　“不皮了不皮了！”
　　苏梦连忙求饶，眼泪汪汪的一副可怜模样。
　　这才让对方放过了她。
　　不过，经过这种打岔，也让对方彻底从先前的压抑悲伤中挣脱出来。
　　回到家里后。
　　苏茜看着懒洋洋趴在阳台晒太阳的三味线。
　　忽然走过去将其抱了起来。
　　在对方一脸懵逼的神色下，亲了亲对方，满是感伤地说：
　　“唉，要是过几年，三味线也老了怎么办？”
　　《朝花夕誓》电影中。
　　那条狗陪着男主从婴儿时期，直到一点点长大。
　　陪着对方一起玩耍了那么多年，却只能让艾瑞尔眼睁睁的看着对方老去。
　　并亲手埋葬了对方。
　　这正是从开始就铺垫好的结局。
　　代表着迟早有一天，女主也会亲手送走自己的孩子。
　　现在的三味线，早已成为了这个家的一部分。
　　虽然对方好吃懒动。
　　吃的比猪都肥。
　　但十分听话懂人性。
　　让她有一种可以和对方交流的怪异感觉。
　　拥有像人一样的智慧。
　　相伴这么多年，若是看着对方离开，绝对也会让她伤心不已。
　　喵喵喵？
　　三味线声音奇怪，感觉这个人类有点莫名其妙。
　　你确定要和我比寿命长？？？
　　苏梦无奈的走过去笑道：“放心啦，这货能吃能喝寿命长着呢。”
　　感性人养宠物适合养乌龟之类长寿的，养好了可以送你走。
　　眼下的这只猫可不是普通猫。
　　堂堂一个大妖怪，哪怕苏梦自己都没信心和对方比命长。
　　说起来，越长寿的生物，节奏越慢。
　　对方该吃吃该喝喝，有事不往心里搁。
　　或许这就是长生种的生存之道。
　　“真的？”苏茜疑惑道。
　　却听到对方笑嘻嘻的说：“笨蛋不会感冒，想的事越少才越长寿，不然早就秃头了……”
　　“这倒是……”
　　苏茜本想反驳，却只能点头认同。
　　那些程序猿之类压力大的人，一个个不到三十岁就秃头了。
　　这不。
　　一个互联网公司，传出了加班加到猝死的新闻。
　　996，对于这种人来说真的是福报。
　　因为他们基本上每周都需要加班N个小时，马上快要变成007，也即是一周无休，全都待在公司加班！
　　看着那条热搜，苏梦无奈道：“我们有光量子计算机，绝大部分工作都可以交给计算机处理，员工们只需要进行辅助，这才能够上四天休三天。别的公司可没有，只能拼命加班干活……”
　　除了猝死的人外，还有人因为身患重病，却被公司干脆果断的开除。
　　就像是丢垃圾一样，没有任何情面。
　　“我能做到的，只是管好自己能力范围中，其他的只能等以后慢慢辐射影响了。”
　　苏梦叹口气。
　　这个世界很复杂。
　　站在财富金字塔顶端的想要赚更多钱。
　　唯有疯狂压榨底层的员工。
　　所谓的加班福报、梦想啥的鼓励话语。
　　不过是想让你多努力，给对方多赚点钱而已……
　　另一边。
　　马文回头看着电影院门口，有着一张《朝花夕誓》的巨大海报。
　　海报中。
　　年轻的母亲牵着儿子的手，十分温馨的画面。
　　他忽然感到了有些迷茫。
　　现在的他，刚刚被公司炒了鱿鱼。
　　没有任何补偿，就这么卷铺盖走人。
　　他想起去年校招时，公司给的待遇真的很优厚。
　　工资2K~20K，不强制加班，弹性工作时间，对新人友好等等。
　　结果呢，进去就会发现，明明是找实习大学生，却要求几年的工作经验。
　　没有的话，只能拿着两千的工资，跟着别人打下手。
　　五险一金更是想都别想。
　　不强制加班，其实就是让你自己主动加班。
　　弹性工作时间，也即是上班必须准点，下班根本不知道几点才能下班等等。
　　干了半年多，本想着要求提高点报酬，却惨遭炒鱿鱼。
　　他亲眼看着，人事部又去校招。
　　两千元工资招不来农民工，但无数大学生们争抢着来。
　　这种工资低，又勤奋努力的低廉劳工，成为了很多公司最好的选择。
　　迷茫到，让马文短短几天时间里，头发已经在疯狂掉落。
　　他甚至迷茫到不知道怎么活下去。
　　看着海报上那个熟悉的作者名字――
　　天心猫。
　　这个名字，让迷茫中的他走入了电影院。
　　看完电影后，他擦了擦眼角的泪水，给老妈打了个电话：
　　“老妈，我过得很好。放心啦，公司里面对新人很照顾，也不需要加多少班，工资过段时间就该涨了……“
　　报喜不报忧，这是无数在外面漂泊之人的共同选择。
　　实际上，哪有什么好事？
　　但马文一句都不可能和他们说说。
　　说了，也只是让父母担心的睡不着觉。
　　他匆匆说了几句后就挂断了电话。
　　否则，马文真的很担心，自己听着对方关心的话语会忍不住哭出来。
　　来自于农村的他，被家里辛辛苦苦供养着考入大学。
　　却成为了被人收割的韭菜，这让他怎么可能给父母说？
　　他回头看着海报，重重叹口气：
　　“唉，都不容易啊，继续拼吧！”
　　这部电影确实很打动人心，让他想起了自己辛苦把他养大的父母。
　　付出了心血，把他送入了大学。
　　他怎么可能就这么放弃？
　　接下来。
　　马文一次次的投递简历，又一次次的碰壁。
　　直到通过了面试，看着合同上面的诸多说明，让他有些不真实的忐忑不安：“这些都是真的吗？”
　　“真的，我们次元之家集团从不骗人，这些福利待遇你都可以去问问那些老员工。”面试官微笑道。
　　“确定不需要加班？上四休三？有五险一金？不会因为生病而开除员工？可以培养新人？公开透明的晋升路线……这些都是真的吗？”
　　马文嘴唇哆嗦，呆呆的看着合同上的一条条说明，“现实中怎么可能存在这种公司？你们该不会是打着次元之家公司名号的传销吧？”
　　“这些都是真的。你是否愿意接受？”面试官一如既往地微笑道。
　　她见惯了太多太多这样的求职者。
　　每一个人都露出了不敢置信的表情。
　　仿佛，这种明明很正常的福利待遇，却像小说一样不应该在现实中存在。
　　次元之家的待遇并没有什么特别。
　　全都是按照各种法律要求。
　　五险一金、不用加班、培养新人、能者居上等等都是所有公司应该做到的基础条件。
　　一切全靠同行衬托！
　　明明很正常的事情，却在同行衬托下。
　　让次元之家集团成为了无数求职者眼中的天堂。
　　很奇怪的一件事……
　　……
　　【龙图是最好的公司】
　　搞定视频，上传B站。
　　柳辉伸了个懒腰，揉了揉眼睛，总算是搞定了这个视频。
　　身为一个UP主，他看到了先前热搜的事情，特意将其配音剪接制作了一个视频。
　　上传后。
　　柳辉眼睁睁看着视频瞬间火爆。
　　短短一天时间里，播放量高达百万！
　　很显然，无数人都对于这个刷爆朋友圈的新闻很感兴趣。
　　打开视频，就能看到无数弹幕刷着一句话――
　　【删前留名】
　　事实上，这个视频确实揭露了不少内幕。
　　这是一个讲述薅一群校招生羊毛的视频。
　　大学校招，算是最简单的面试。
　　毕竟大学生们都没什么经验，一个个都是新人菜鸟，随你摆布。
　　那些HR都会带着任务来，需要面试多少人招聘多少人。
　　这种招聘会得到部分补助。
　　以及便宜的劳动力。
　　举个最简单的例子：
　　比如，上司让你这个分公司完成一个项目。
　　给你一笔钱让你去学校找实习生码农。
　　不需要给什么五险一金，走一批再招一批，一群实习生花的钱还没有一个正式老员工的多。
　　而且，这些人还都会拼命干活，想要表现自己，一天加班十几个小时成为了平常事。
　　等到做完了项目，你就可以拍拍屁股走人，拿着这个项目的成绩邀功请赏，得到大笔奖金、提高职位等回报。
　　至于这些人未来――
　　拿到钱的你，还会在意吗？
　　“这就是残酷的现实啊。”
　　柳辉看着点击爆炸的视频，忍不住感叹道。
　　这个视频成为了他播放量最高的一个视频。
　　评论区、弹幕等统统爆炸。
　　一举登上了全站排行榜第一。
　　可惜，指望这个视频并不能给他带来多少收益。
　　UP主最大的收益，还是来自于广告，用爱发电是活不下去的。
　　所以，除了身为UP主之外，他还是一个小说作者。
　　柳辉看着新一轮的《明日方舟》征文。
　　想起了先前那个很火的活动，决定凑个热闹开个新书看看能否起飞。
　　他打开WORD开始码字。
　　【亲妹煮酒】
　　从这个笔名就能看出来很多东西。
　　比如，他是个妹控。
　　却没有妹妹。
　　书名的话，就定为《我，切城双雄，无敌红刀》。
　　正好现在红刀哥强无敌，血虐了无数玩家，一刀一个小朋友！
　　绝对可以蹭一波热度。
　　AR游戏的《精灵宝可梦》确实很好玩，但需要消耗很大时间。
　　所以，打发零碎时间，还是要依靠这些手游。
　　让其热度减弱了很多，但并没有彻底衰落下去。
　　当天搞定前几章，直接上传。
　　“看小说成绩了，不行就真的要用爱发电继续做视频了……”
　　柳辉看着先前发布的视频。
　　习惯了自由职业的他，可不想有个老板压在头上天天给他将梦想福报啥的。
　　每天疯狂加班，回来了倒头就睡，没有半点自由时间。
　　那样的生活实在是太累了。
　　视频上传，新书上传。
　　他还有时间去看了看电影。
　　看完后，柳辉只有一个感觉：
　　“那个克里姆真吉尔惨！明明拥有几百年的漫长寿命，为了爱人卧薪尝胆，十几年不曾变心，让仇人国破家亡，结果最后惨遭恋人拒绝，这也太憋屈了吧？”
　　人间惨剧！
　　视频随着网络热搜越发火爆。
　　让苏梦都看到了这个视频。
　　“有意思，很有创意又点出了时事。”苏梦有点小惊讶。
　　视频中。
　　两个人薅了校招一千万羊毛，丝毫不以为意，反而认为自己是我了业界前途的大事业，做得很对。
　　满口咒骂提携他们的恩人（虽然也不是啥好人），骂另外一个公司是盗版贩子。
　　却把自己当成了天使，丝毫不在意当初被他们吸血的应届生们。
　　单单是看着这个视频，就让人有一种触目惊心的感觉。
　　“幸好我不需要这么苦逼的被薅羊毛……”
　　苏梦稍微感叹一下，看着满屏的【删前留名】，已经看到了相关的律师函警告。
　　但她压根不在乎，反而直接下命令顶住压力不许删。
　　身为一个有节操有良知的人，她自然不介意随手庇佑对方。
　　对于现在的她来说，不过是很普通的小事情。
　　一个小小插曲。
　　眼下，苏梦最关心的自然是六月份游乐园开业的情况。
　　位于学园都市第六区的游乐园，将会成为世界上最有趣最奢侈最好玩的乐园！
　　她用《侏罗纪公园》这个投资千万的电影为其打广告！
　　拥有光量子计算机，可以大幅度降低特效成本也需要千万级别的投入。
　　换成普通电影公司，想要达到这种逼真特效，起码也需要几个亿。
　　科幻电影就是这么烧钱！
　　等到建成后，这里将会出现精灵宝可梦、侏罗纪公园、生化危机、神魔世界、寂静岭等一系列游戏专场。
　　让你在现实中，体验到重重奇幻瑰丽的世界。
　　不过，在此之前，苏梦打算去见一个早就想见的人。
　　一个从嘤国远道而来的求学者。
　　苏梦换了一身轻便的衣服，来到了公园。
　　在一片樱花树下。
　　她看到长椅上坐着一个金发少女。
　　对方安安静静的坐在那里，安静到像是和整个世界隔绝，超然于物外。
　　看到她走过来，对方直视着她忽然问道：“呐，你想要变成什么颜色？”
　　“大概是黄色吧。”
　　苏梦微笑道，又补充了一句。
　　“这种颜色，代表着黄金，代表着皇权，财富和权势。”
　　对方看起来似乎不太聪明的亚子。
　　可以轻松骗到床――
　　不对，是跟着她画漫画！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：两章八千字送上，各位读者老爷晚安啦，顺便推一位朋友新书：?
　　《我，切城双雄，无敌红刀》
　　简介：虚假的红刀：敏捷低，攻击慢，防御脆，被迫开大招，被控制，群殴致死。
　　真正的红刀：高敏捷，高攻速，高防御，高爆发，前可单挑无敌，后可大招秒群敌，脱身白刃里，杀人红尘中。
　　这是一本穿越成无敌红刀哥的故事，谨以此纪念我那些被红刀哥教做人的干员们。


第382章 学园都市的宠物女孩（4K字大章）
　　“黄色……”
　　椎名真白呆呆的看着她。
　　整个人就像金发洋娃娃一样，对外界反应太迟钝了，缺乏属于这个年龄的青春活力。
　　“对啊，这么富贵华丽的颜色，你不觉得是最好的颜色嘛？”
　　苏梦甜甜一笑，伸出手来，“所以，要不要和我一起搞颜色――不对，是画漫画？”
　　“你就是天心猫？”
　　对方仿佛神游天外的眼神，终于多了几分光芒。
　　一瞬间活了过来。
　　像是追逐繁星的孩子，充满着希冀和渴望。
　　“对啊，现在的二次元扛把子，你要是想学漫画的话，整个世界都找不到比我更适合的老师。”
　　苏梦笑眯眯的看着对方。
　　明明比对方看起来小了很多，却一本正经的说着这种霸道宣言，看起来分外滑稽好笑。
　　但对方并没有笑。
　　反而伸手抓住她的手，认真的点了点头：“我愿意！”
　　“……”
　　苏梦感觉这种话稍微有点点歧义啊。
　　对方这么呆呆的样子，若是骗着说要不要结婚啥的，简直毫无压力的骗到手。
　　“好吧，先叫一声老师听听。”
　　对方听到后，毫不犹豫的乖乖道：
　　“老师！”
　　看着对方这么听话的样子，让苏梦忍不住伸手摸了摸对方头发。
　　入手很柔软顺滑，感觉像是摸着一只小猫咪。
　　怪不得，会被称为《樱花庄的宠物女孩》。
　　这位天然呆会自然而然的被人当成宠物啊。
　　天真无邪，没有任何凡尘的烟火气息。
　　让人不由自主的想要照顾对方。
　　可惜，这不是神马修仙小说，不然你这么性格完全可以去修仙了。
　　苏梦心里闪过一个怪异念头，随后带着对方离开了这里。
　　这位算是货真价实的妖孽级别天才。
　　在绘画上，拥有着碾压绝大部分画家的天赋。
　　天赋强到让一同学画的那些同学们，颇有一种既生瑜何生亮的挫败感。
　　甚至让一些人干脆利落的选择了退学。
　　没办法。
　　但你看到身边的人一学就会，根本不需要第二遍。
　　学习速度是别人的数倍，甚至是数十倍。
　　画出来的作品，还自带一种个人印记，让老师也称赞不已。
　　一两年，就直接超越了老师的水平，不得不换更好的老师。
　　相比之下，你明明脑袋记住了，心里想着也能画。
　　结果上手后，彻底变成了灵魂画师。
　　这种挫败感，足以击溃无数人学习的信心。
　　怀疑人生！
　　可惜，在她面前，根本不存在这个问题！
　　前往对方住处时，苏梦顺道买了年轮蛋糕和菠萝面包。
　　不出所料，这果然是对方最喜欢的食物。
　　看着吃着蛋糕的金发美少女，让苏梦越发觉得这就是再养一只宠物。
　　然后，她脑海中理所当然的浮现了三味线的身影。
　　那只肥橘猫，和对方的发色实在是太像了。
　　哪怕明知道对方可以变身成猫娘。
　　但一想到是这样一只大肥猫变得，也让苏梦心里毫无波动。
　　来到对方住的地方。
　　推开门，可以清楚看到，队盎房间中散落着各种衣物、书本、漫画等等。
　　看起来就像是龙卷风卷过。
　　“唉，就知道这样，你真的应该学着该怎么照顾自己。”
　　苏梦揉了揉太阳穴。
　　有点小洁癖的她，看到珈百璃那个死宅乱点都受不了。
　　更别说眼前的一副乱象。
　　她一脸嫌弃的开始打扫。
　　让苏梦无奈的是。
　　这些漫画书，其中九成都是她出版的作品。
　　明显这位对她很重视，研究了漫长时间。
　　过了一会儿后。
　　苏梦意外发现对方不在房间了，找了一圈，看到浴室里面传来了声音。
　　等到门打开。
　　对方就那么什么都不着的走出来。
　　“额，你怎么不穿衣服？”
　　苏梦大大方方的看着对方姣好身材。
　　这就是身为女孩的好处。
　　随便看，也不会被人当成耍流氓之类。
　　大饱眼福！
　　她可以确信，对方因为腰身很纤细。
　　让其欧派看起来比具体数字还要大一些，充满着冲击感。
　　原版动漫中的那个【人形自走炮】三鹰仁果然没说错。
　　老司机果然稳！
　　对方微微歪头，满是疑惑的看着她：“为什么？”
　　苏梦越发觉得，这位真的太适合挑教成绒布球了。
　　才见一面，就这么大大方方坦诚相待。
　　再过几天还会变成什么样？
　　或者说。
　　那些天才，都是这样沉浸在自己的世界中。
　　根本不在乎外界，连自身都不在乎。
　　“你这很危险，万一兽姓大发，把你推倒就完了！”
　　苏梦感到一股热血直冲脑海。
　　某种消失的东西，像是要爆发。
　　让她迈步走过去。
　　结果，对方也同样走过来，还不小心绊了一下向她倒过来。
　　嘭！
　　她瞬间被对方推倒了……
　　不愧是音清体柔易推倒的萝莉！
　　让苏梦都有些无语，原本的小激动瞬间不翼而飞。
　　“你压疼我了，快点起来啊！”
　　明明应该是很柔软很让人兴奋的娇躯，对于现在的她来说，确实如此不堪重负。
　　终于爬起来后，苏梦给对方找了身衣服，瞬间从先前收拾好的衣柜中找到了蓝白条胖次：“唉，快点穿上吧，我给你讲解一下最基础的漫画知识。”
　　这位是世界级天才画家，在嘤国被首相亲自接待。
　　身边人自然不可能让其学漫画。
　　一个世界顶画师，和一个漫画家，地位轻重一目了然。
　　在偶然看到次元之家相关信息后，椎名真白被诸多漫画中那种庞大的而细腻的世界彻底吸引。
　　不顾一切的来到了华国。
　　“我感觉你倒是很适合学园都市。”
　　苏梦给对方的次元眼镜，传过去诸多条例信息。
　　在学园都市中。
　　现实货币将会被积分大量取代。
　　积分才是一切。
　　你甚至可以用积分来逃课而不受到任何惩罚！
　　想要获取大量积分，最好的方式自然是在诸多方面做出成绩。
　　比如科技发明、医药研发、生物生命等等。
　　画画、音乐等也是其中一项。
　　以对方如此妖孽的天赋。
　　在学园都市可以轻松买房。
　　买到想要的一切。
　　随随便便就能获取普通人一辈子都难以赚到的财富。
　　这就是实力至上的学园都市！
　　苏梦会给所有人一个公平学习的平台。
　　但你是否能够追上别人，这就不是她考虑的内容了。
　　没有绝对公平。
　　绝对公平，才是最大的不公平！
　　“我喜欢这样的地方。”
　　椎名真白看着诸多介绍，点了点头。
　　可惜，她似乎太天然呆了，并没有太多表情。
　　也就先前认出苏梦就是天心猫时，才出现了非常明显的神色波动。
　　简单的聊了一会儿后，苏梦就离开了这里。
　　她纯粹是想要见见这位传说中的宠物女孩。
　　以她如今的身份，一旦彻底暴露出去，将再也没办法享受这样安稳的生活。
　　哪怕现在，小区中已经有人认出了她的身份。
　　搬到学园都市，成为了她眼下需要做的事情之一了……
　　学园都市。
　　第一学区。
　　这里是整个学园都市的核心。
　　次元之家集团新的总部，行政管理中心，警局等统统位于这个地方。
　　苏梦一家搬到的自然也是这里。
　　身为集团和学园都市的最高负责人，她自然需要坐镇中央。
　　不过，隔壁就是第四学区。
　　这个学区可是汇聚了全世界的美食。
　　不差钱的苏梦，特意从世界各地聘请了大量厨师，为整个学园都市提供无尽美食。
　　占地几平方公里，林立着一座座酒店饭店。
　　全世界一百多个国家的美食统统可以在这里找到！
　　不需要出远门，吃遍世界。
　　“真是甘拜下风！”
　　一起吃饭时，百川也忍不住笑道。
　　以他这样的富二代出身，想要吃世界各地美食，也需要坐飞机飞过去。
　　顶多开着私家飞机。
　　但对方直接搬到了身边，想什么时候吃就什么时候吃。
　　想吃什么就吃什么。
　　不愧是《千年食谱颂》的创作者！
　　“嘛，有钱就应该多享受一下。人生最痛苦的事情是人死了，钱还没花了。
　　苏梦优雅的擦了擦嘴角。
　　以她现在的可怜胃口，一样稍微尝一点就能很快吃饱。
　　不过，特殊体质让她大吃大喝也不会吃胖，倒也不需要在意什么。
　　一个让苏茜羡慕嫉妒恨的体质。
　　对方曾经跟着她大吃大喝，结果才几天就变重了很多，吓得当场自闭。
　　她扫视一圈，“好了，既然都吃好了，该走了，反正以后你们可以随便吃。”
　　苏梦给这些公司员工们一个相当优越的福利。
　　那就是各种各样的免费或半价内部员工优惠。
　　让他们可以肆意的大吃大喝。
　　看，这个世界上哪找到像我这样如此关爱员工的老板？
　　但对于无数偏胖的人来说，这是一个致命的潘多拉魔盒。
　　那些大鱼大肉各种美食，一旦忍不住就会吃多。
　　体重也会跟着疯狂飙升，减肥的努力瞬间破灭。
　　看着那群人一副想吃却不敢吃的纠结模样。
　　让苏梦分外愉悦。
　　一群人离开了亚马逊食人部落风格的饭店，坐上校园地铁，前往第六学区。
　　整个学园都市各个地方都通了地铁轻轨等，形成了立体便利交通。
　　所有人都可以免费乘坐。
　　但进入其他区域需要刷卡和身份验证。
　　在她的完美规划下，自然不可能出现动漫中学园都市那样三天两头惨遭核平的情况。
　　哪怕是一头巨龙，来到这里也带给我老老实实。
　　否则，直接送你去解剖台！
　　第六学区。
　　这里是最盛大的游乐园。
　　今天正是《侏罗纪公园》的开业仪式。
　　在里面，有着立体虚拟模拟系统，制造了大量的虚拟恐龙。
　　以及部分机械暴龙兽――
　　不对，是机器恐龙。
　　让游客们，可以乘坐观光地铁，直达这个盛大游乐园。
　　电影《侏罗纪公园》正是在这里面拍摄。
　　也将会在今天同步上映。
　　开业仪式，自然邀请了无数新闻媒体。
　　将相关图片疯狂传播到互联网每个角落。
　　再加上顶级科幻电影的宣传，足以让这个游乐园，瞬间打响名气……
　　开业仪式结束后，苏梦接到了老爸的电话：“老爸，怎么了？”
　　“小梦，有个你小时候很熟悉的堂兄也去游乐园了，你招待一下。”
　　“是路哥啊。好的，我这就过去。”
　　苏梦脑海中浮现了对方的形象。
　　对方算是比她大几岁的堂哥。
　　小时候，她一直跟着对方玩。
　　在那个时候她的眼中，对方简直是无所不能的代名词。
　　游戏技术惊人，会打篮球踢足球等等。
　　再度见到对方时。
　　虽然有点陌生，苏梦还一眼认出来，这就是那个无所不能的堂哥郭路。
　　对方身材变胖了一倍，先前白嫩的圆脸已经变作蜡黄色。
　　眼角也出现了皱纹，看起来和其老爹越来越像。
　　眼睛周围有点肿。
　　穿着一身很普通的衣服，上上下下加起来估计也就两百块的地摊货。
　　手中提着一个公文包。
　　那只手，也不再是她记忆中那个宽厚红润的手。
　　上面显得十分粗糙，有着厚厚的茧子。
　　苏梦有些兴奋，但不知道该说些什么才好。
　　只能先打招呼：“啊，路哥，好久不见了……”
　　她脑海中有一堆话想要说出口。
　　像是连珠一样涌出：玩泥巴、踢足球、捉知了、摸鱼……却又觉得像是被什么阻挡。
　　在脑海中回旋，始终无法说出来。
　　对方看着她，神色复杂的站在原地，嘴唇动了动。
　　片刻后，郭路的态度忽然变成了让她陌生的神色，微微弯腰道：“公主殿下……”
　　这个神色她很熟悉。
　　是外人把她当成公主殿下的敬畏恭敬。
　　却又无比陌生，根本不应该出现在这个人身上。
　　苏梦瞬间打了个寒噤。
　　她彻底意识到，两人之间已经有了一层可悲的距离感了。
　　哪怕这位从小带她和妹妹玩的路哥，也彻底对她恭敬起来。
　　“那个路哥，不用这么客气。”她勉强挤出笑容。
　　结果，对方却还是微微低着头，距离她一段距离。
　　像是生怕自己身上脏东西落到她身上。
　　距离感是如此的清晰。
　　这一刻，苏梦终于彻底亲身感受到。
　　身边那些熟悉人，猛然知道她就是天心猫时，会产生多么巨大的隔阂。
　　巨大到再也不可能在她面前平等对话！


第383章 沙某人的土豪购物方式（4K字大章）
　　“怎么突然心情很不好的亚子？”
　　周珂惊讶的看着她。
　　先前说是要见老熟人。
　　那个人看起来一副老实巴交的样子。
　　应该不会做出什么过分的事情。
　　但不知道为啥，对方见完后，就像是霜打的叶子，彻底耷拉着小脑袋。
　　一副无精打采，怀疑人生的模样。
　　对方叹口气：“我是闰土，你是猹，追追打打永不见……”
　　“？？？”
　　听着对方莫名其妙的话，让周珂越发无语了。
　　这货发什么神经？
　　她看着手上的资料，“好了，别发神经了，接下来还有着一系列的工作任务。眼下最重要的人物，就是接见那些来自于中东的土豪们。”
　　“行吧，工作重要。”
　　苏梦叹口气，不再纠结与这些，想要投入到工作中忽略这些。
　　随着她实力地位的提升，这种情况还会越来越多。
　　最终，那些认识她的，在这种天差地别的差距下，迟早会变成路哥这样。
　　这就是冰冷的现实。
　　“所以说，这就是冰冷的现实，冷的让人心颤啊！”
　　苏梦情不自禁的打了个寒噤。
　　这时，她忽然感到身上被披了一层衣服。
　　一扭头，看到周珂已经脱掉了外套，披在了她身上。
　　“咋了？”
　　她奇怪的看着对方。
　　对方更加奇怪：“额，你不是说冷吗……”
　　“……”
　　周珂伸手摸了摸她的额头，又弯下腰，用自己的额头轻轻抵住她的。
　　“唔，没有发烧啊。”
　　对方的反映，让她感觉这家伙似乎是一下子变得多愁善感起来。
　　像是一个失去了玩具想要哭的小孩子。
　　让周珂不由自主的想要关心。
　　结果，对方忽然叹口气：“唉，怪不得你没有男朋友，果然是钢铁直女啊！”
　　“我揍你啊！”
　　周珂瞬间回过神来，握紧拳头想要揍人了。
　　都说女孩子的心思你别猜，猜也猜不着。
　　但眼前这货，让她这样的女孩子都没法猜。
　　完全摸不着头脑。
　　不愧是天心老贼！
　　第一学区的议事大厅。
　　一群穿着白袍，打扮特别的中东人已经站在那里等待。
　　在看到娇小的萝莉走进来后，这群人瞬间反应过来，为首者连忙迎上来很有礼貌地说：“公主殿下，我是来自于阿国的查尔斯。”
　　“你好。”
　　苏梦露出了天使般的甜美笑容。
　　两只眼睛中，像是浮现了钞票的符号。
　　说实话，她都有点羡慕这群土豪。
　　一个个坐拥庞大的黑色黄金。
　　世界上最大的油田就位于中东。
　　还一个个全TM的随随便便就能开采，压根不需要多费功夫的加工。
　　真・富得流油！
　　哪像华国，找油田完全是一项艰苦的工作。
　　大洋彼岸的智国。
　　也拥有大量石油，却都是没人要的垃圾品。
　　对方就是货真价实的老天爷赏饭吃，羡慕嫉妒恨的待遇。
　　单单是石油资源，就足以让他们成为世界级的土豪。
　　如今，这群土豪来到了苏梦面前。
　　怎么着也要刮两层油下来啊。
　　“公主殿下，我们是为了你们的虚拟现实技术而来。”
　　查尔斯毫不犹豫的说出了目的。
　　现在沙某人也不太好过了。
　　石油贸易一直被米国针对，页岩油技术性的突破，让米国也成为了主要石油出口国。
　　双方展开了残酷竞争。
　　不再是当初你情我愿的PY关系。
　　为了后续发展，沙某人在世界各地疯狂投资。
　　正是为了在石油枯竭后，让他们依然可以过着坐收其成的富饶生活。
　　眼下，查尔斯正是为了寻求合作。
　　引进世界最先进的虚拟现实技术，打造出一个类似于学园都市的强悍乐园。
　　在听到对方目的后，连苏梦也不得不惊讶对方眼光的毒辣。
　　现在的学园都市压根不算正式开放。
　　对方却能看出未来的前景。
　　不惜万里迢迢赶来。
　　对了，面前这位年轻人还是一个沙国王子。
　　沙国有着数百个王子公主，倒也不算太值钱。
　　但对方算是实权王子，让苏梦也格外重视。
　　她笑了笑道：“各位远道而来，要不要先品尝一下我们华国的美食，尽情享受一番再讨论这些？”
　　“不用了，公主殿下，我现在真的很需要你的帮忙。”
　　查尔斯毫不犹豫的拒绝了。
　　他早就看到迪拜的疯狂崛起，成为了世界上最向往的旅游之城。
　　眼下，终于看到一个类似的机遇，他自然想要第一时间抓住。
　　“如你看到的那样，学园都市的第六乐园还没有正式开放，但你可以亲身感受一番。”
　　苏梦满是笑意的说，“我们确实想要在世界各地打造类似的次元乐园，迪拜算是我第一序列的选择，那座城市非常适合。”
　　赤果果的威胁。
　　商场如战场。
　　她这么说，纯粹是为了后边要价做铺垫。
　　“公主殿下，我们沙国王室可以首先承认您的公主身份，想要和公主殿下成为战略合作伙伴。”
　　查尔斯语气急切地说。
　　这正是他最担心的地方。
　　对方说的没错，迪拜那座城市算是中东最适合建造的地方。
　　可以进一步提升其逼格，经济效益爆炸。
　　“额，其实我并不在乎这个头衔……”
　　苏梦有些惊讶对方提出来的条件。
　　所谓的公主殿下，这玩意儿她真不在乎。
　　她更想被当成王。
　　坐在王座上让一群人膜拜。
　　当然，这样的现实社会显然不可能。
　　“我可以和你们合作，在沙国建立第一个次元乐园。”
　　苏梦想了想，还是抛出了诱饵。
　　以对方的财大气粗来看，显然可以不惜血本的打造。
　　甚至会比她还舍得花钱。
　　“我们拥有的虚拟现实技术，必须要依靠我们的光量子计算机，但可以给你们相应的服务器权限，让你们全权负责。一座造价需要240亿以上。”
　　苏梦给出了自己的价格。
　　狄土妮乐园，一座初期造价在200亿左右。
　　算上后期的扩建之类，起码也要三百亿以上。
　　她给出更高的价位也是理所当然。
　　听到这个报价后。
　　查尔斯皱了皱眉：“240亿啊，确实不是一个小数目。”
　　“这只是初期投资，后续还需要扩建改进，我们会派相关部门负责你们的售后维修工作。”苏梦很淡定的说。
　　现在是卖方市场。
　　全球独家，错过了后悔一辈子！
　　“240亿米元这个售价我们可以接受，但想要提一个小小的要求，还请公主殿下接受我们王室封为公主，借此让我们加深友谊。”查尔斯思考了一下说道。
　　“接受册封……”
　　苏梦本想拒绝，但瞬间回过神来，毫不犹豫的点头道，“可以，我愿意和你们沙国王室加深友谊！”
　　什么是真正的土豪？
　　她原本想的是240亿华元。
　　毕竟在华国这么多年了，习惯性的全都想着用华元结算。
　　对方要是问货币单位的话，她也绝对会说华元。
　　结果眼前这货却直接变成了米刀！
　　卧槽，足足增加了六倍，相当于1440亿华元！！！
　　让她差点没回过神来。
　　在对方面前，苏梦恍然以为自己是个穷光蛋。
　　根本没见识过到底什么是真正的壕气冲天！
　　不愧是沙国王室！
　　苏梦好奇地问：“那个，你们看我们华国的大阅兵是什么样的感受？”
　　“大阅兵？”
　　查尔斯忽然忍不住舔了舔嘴唇，满是渴望的说，“当然是统统买下来啊，那么多先进的武器。我们要是能买下来，绝对可以成为当之无愧的中东霸主，无人敢惹！”
　　“明白了……”苏梦点了点头。
　　彻底理解这群土豪的想法了。
　　显然，在其看来大阅兵也只是一款商品展览会。
　　可惜那些镇国神器真的不能卖！
　　别说华国敢不敢卖了。
　　沙国敢买的话，绝对会被米国直接出兵干掉！
　　米国不可能容忍可以对抗他们的国家出现在中东这样的战略要地。
　　双方敲定好合同后。
　　苏梦让百川陪同这些土豪们，去亲自参观了一番次元乐园。
　　在让对方去的时候，她着重强调吩咐：“必须要展现出最华丽最奢侈的特效，不要在乎钱！”
　　“明白！”百川也狠狠点了点头。
　　他先前也一起参与了商谈，自然清楚知道那笔钱到底是多么庞大的财富。
　　哪怕对于现在的次元之家，都是一笔天文数字。
　　而他们，可以从中赚取绝大部分。
　　利润高达666%！
　　现在，他需要做的，就是让对方感到物有所值，不会反悔。
　　钱不打到手中，终究有可能出现意外。
　　接下来。
　　整个次元乐园部门彻底开动马力。
　　所有人倾巢而动。
　　整个侏罗纪公园，彻底展现出自身的狰狞霸气。
　　“那是霸王龙，最强悍的食肉恐龙。”
　　百川指着前方一头从丛林中，缓缓迈步而出的庞大身影说道。
　　“不可思议！！”
　　对方极度惊叹的模样，宛若看到了神话降临到现实。
　　那头霸王龙是如此逼真。
　　真实到让他似乎感觉到对方扑面而来的狰狞霸道。
　　霸王龙朝着远处狂奔，将一头食草龙扑倒在地。
　　小轿车一样的巨大脑袋，轻而易举的咬穿那头龙的脖子。
　　开始了大朵快颐。
　　这下子。
　　如此霸气血腥原始的场景，瞬间震撼了每一个沙国人的心灵。
　　他们无论如何也想象不到。
　　竟然可以在现实中，看到如此震撼场面。
　　比电影特效还要强无数倍。
　　真实到不可思议。
　　这时，百川面带微笑，压低了声音说：“我们次元之家已经在研究真正的恐龙复活技术。估计过不了太久，你就能看到活着的恐龙。想不想驯养恐龙当坐骑，或者亲自出手猎杀这种史前巨兽？”
　　魔鬼的诱惑！
　　“我买，我们绝对会买！”
　　查尔斯瞬间双眼放光，激动得抓住他的肩膀大声说。
　　“还请查尔斯王子小声点，这是我们次元之家的核心机密，暂时不方便透露给外人。”百川伸手拍了拍对方肩膀。
　　对方顿时有点尴尬的说：“抱歉抱歉，是我有点失态了。”
　　对于中东土豪来说。
　　猛兽宠物，比如狮子、老虎、豹子等等，都是拿出去炫耀的地位象征。
　　买别人买不起的东西。
　　养别人不敢养的宠物。
　　这才是他们的最大追求。
　　查尔斯敢保证，真要是带回去几头恐龙。
　　那些家伙绝对会瞬间为之疯狂。
　　几千万一头也绝对会争抢着买！
　　“放心，既然公主殿下决定和你们王室联手，我们就是一家人了，还请千万不要将这个消息透露出去，会让我们很为难。”百川笑的越发亲切，仿佛把对方当成了亲兄弟。
　　说实话。
　　复活远古生物，仅仅是苏梦一个设想。
　　眼下的技术，还没有彻底突破到那一步。
　　对方说着要等一段时间，得到关键助力后，才能彻底展开这个代表无尽财富的古生物复活计划。
　　现在透露出去，纯粹是为了增加筹码。
　　让对方越发感觉次元之家的神秘莫测。
　　先把交易的定金捞到手里就行。
　　30%的定金，已经相当于100%的利润收益！
　　哪怕对方反悔，次元之家也血赚不亏。
　　就这样。
　　百川彻底化身为了导游。
　　领着一群客户，在学园都市逛起来。
　　让他有点压力山大的是。
　　这群人走到哪里，看到什么新奇有趣的东西时都会说一句话：
　　“这个多少钱？”
　　堂堂公司高层老总，竟然变成了一个导购员！
　　身为钞能力者的百川，也被对方的钞能力彻底碾压了。
　　送走一群人后。
　　身为随队保安队长的路过，也是满脸惊叹：“老大，这群人也忒有钱了吧！”
　　“没办法，沙国王室拥有的财富，可是高达一万八千亿米刀，比世界五百强名列第一第二集团加起来的总和！”百川无奈道。
　　这么庞大的财富，才是对方一路买买买的底气。
　　“真是有钱啊，完全想象不到有钱人的生活方式。”
　　路过差点被这个数字砸晕了，完全想象不能。
　　他朋友圈中，顶多去什么国外旅游，已经算是有钱人了。
　　刚刚还看到有人炫耀去了南半球的奥国玩。
　　结果，百川看了一眼对方发出来的图片，皱了皱眉：
　　“你可以问她怎么做到的。”
　　“额，做到什么？”路过疑惑道。
　　“我是想问，怎么做到六月份的奥国，别人都穿着厚羽绒服时，对方可以穿着比基尼在沙滩上晒太阳！”


第384章 一不小心就成为了救世主（4K字大章）
　　“额，好吧，这么简单的地理知识都不懂，却想着各种花样秀，我也是服气。”
　　路过总算是反应过来。
　　现在北半球六月份的夏天。
　　南半球分明是大冬天啊。
　　你冰冻三尺的大冬天穿着比基尼在沙滩上晒太阳。
　　只能说――
　　脑子是个好东西。
　　等下次PS前，先吃一头鲸鱼补补脑子！
　　当了半天导购员后，百川回到了苏梦身边：“公主殿下，这群人是真的有钱啊。”
　　“那当然，人家石油资源积累了太多太多的财富。”苏梦也是无奈感叹。
　　堂堂沙国王室，可是世界上最富裕的王室。
　　先前的日不落大嘤帝国。
　　如今王室连王宫都修不起了，只能求着那些国会老爷们。
　　她也分外艳羡这点。
　　可惜没法。
　　沙国王室坐拥亿万油田，长年累月积攒着凌驾于所有顶级公司之上的财富。
　　她只是出身在普通家庭。
　　想要拥有一切，只能自己去努力。
　　“放心了，过个几年，我们迟早会超过他们！”
　　苏梦十分自信的说。
　　以现在次元之家的发展势头，几乎每年都能市值翻倍。
　　指数爆炸！
　　等到真正意义上的虚拟现实游戏推出来，将会打造出属于她的第二人类世界。
　　在那个世界，她就是创世主！
　　她就是神！
　　“哈哈，这个我相信，否则当初也不会想着投奔公主殿下了。”百川笑道。
　　先前他放弃自己的老大位置，带着整个集团投奔次元之家，可是被不少人看笑话。
　　结果，现在次元之家越来越强大，朝着世界顶级疯狂迈步。
　　那些人再想要投奔，也不可能像他这样受到重视了。
　　“话说公主殿下，真的能创造出复活远古生物的技术？”
　　他有点怀疑的问道。
　　迄今为止，也没有任何公司国家宣布相关技术的诞生。
　　连消息都几乎不存在。
　　别的不说，单单是创造出来后，那些环保组织就能让你吃不了兜着走。
　　“还需要一段时间，稍等一下。”
　　苏梦倒是不太着急。
　　现在，那位《生化危机》主角的爱丽丝，已经回到了米国。
　　想要亲自去验证她当初的一系列惊悚真相。
　　眼见为实，道听为虚。
　　对方终究是被安布雷拉公司培养至今。
　　自然不可能被她随随便便一番话就能彻底打动。
　　但苏梦可以保证，只要对方看到了那些扭曲恐怖实验，绝对会投入她的怀抱。
　　那位女孩，在原本世界中，就是一个不甘心被像兵器般操控的性格。
　　为此，苏梦特意动用能力，给对方提供了诸多便利。
　　足以让其轻松侵入到相关隐秘设施中。
　　现在的爱丽丝，已经化为她的眼睛。
　　带着她进入到安布雷拉公司核心中……
　　……
　　米国。
　　浣熊市。
　　这里三面环山，仅有一面通向外界。
　　一个极其优良的隐秘基地，成为了安布雷拉公司总部所在地。
　　随着安布雷拉这些年的崛起，已经投入巨资，将其从普通小镇彻底打造成了一个现代化工业城市。
　　在这座城市中，过半市民都是安布雷拉公司员工。
　　掌握着所有司法、行政等权限。
　　没办法，在这种资本国家中，资本就代表着一切。
　　安布雷拉公司已经有钱到可以让州议院低头！
　　爱丽丝看着熟悉的景色。
　　她正是在这座城市中长大，接受者相关秘密培训。
　　眼前熟悉的景象并没有让她过多留恋。
　　进入到高新区的公司内部。
　　这里才是一切的核心。
　　“你不需要做任何事情，只需要站在那台电脑面前，你就能得到自己想要的一切信息！”
　　这句话，正是那只萝莉在她临走时给她说的。
　　说实话，爱丽丝也不相信，这个世界上能够存在着超越红后的计算机。
　　那根本不可能！
　　红后，已经是凌驾于整个时代之上，汇聚着无数顶级科学家的心血成果，投入数百亿米元才成功打造。
　　若是能直接碾压对方，创造对方的只能是――
　　神！
　　红后，一般人自然不可能站在其面前。
　　但爱丽丝拥有的权限，让她轻而易举的出现在了对方面前。
　　这玩意儿并没有太高防御。
　　毕竟这么大的体积，还位于最核心的地方，根本不可能被人偷走。
　　至于被黑客入侵――
　　红后都是物理断网，外来人再强大的黑客技术，也不可能突破物理隔绝。
　　爱丽丝看着自己面前的屏幕。
　　在基地内部，所有人都有着权限等级。
　　也只能查询自己等级内的信息。
　　以她的权限，并不足以查询那些隐秘试验资料。
　　她深吸一口气，还是选择敲动键盘：“我想调查AWSL007实验。”
　　面前屏幕直接弹出来相关信息――
　　“AWSL007号实验，实验保密等级【绝密】，你无权查看。”
　　果然如此。
　　爱丽丝皱眉看着屏幕。
　　很怀疑那只萝莉又在骗她。
　　她可没忘记，对方一开始就装成小学生。
　　让她以为对方是个天使般的善良小家伙。
　　就在这时，屏幕突然变成了一片雪花。
　　滋滋！
　　“你已获取最高权限等级！”
　　发生什么了？
　　爱丽丝一脸懵逼的看着屏幕，完全不知道中间到底经历了什么。
　　下一刻。
　　从屏幕上，弹出了一系列的信息，正是相关实验。
　　一个和她有关的实验。
　　克隆实验。
　　爱丽丝震惊的发现，所谓的红后超级计算机竟然是她小时候的克隆体为原型创造！
　　她轻易看到了一系列的绝密资料。
　　正是那次试验中，从一系列婴儿中，筛选诸多实验体。
　　她正是其中之一。
　　那是未通过者，统统化为了另外的实验产物。
　　想要打造出军方想要的超级战士，却无一例外的变成了怪物。
　　她敢断言，这个实验传出去，绝对会造成九级大地震。
　　震惊整个世界！
　　她沉默着搜查了一个个绝密资料，越看越触目惊心。
　　那只萝莉说的，比起这些资料来根本不值一提。
　　仿佛汇聚了整个世界的黑暗邪恶恐惧。
　　在这里，人类已经变成了肆意处置的小白鼠。
　　一个个白大褂实验员，冷冰冰的处理无数人类。
　　爱丽丝想起了当初的一番对话，她问道：“若是我确认那些东西，你需要我做什么？摧毁，还是偷过来给你？”
　　“不，你不需要为我做什么，而是你想要做什么。”
　　对方如此说道。
　　她看着屏幕上弹出的两个选项――
　　【1、摧毁所有资料】
　　【2、将其扩散到网络中】
　　爱丽丝沉默了许久。
　　默默按动了选项！
　　另一边。
　　苏梦微笑道：“好了，已经到手了。”
　　“额，什么到手了？”百川奇怪地看着她。
　　“以后你就明白了。”
　　苏梦并没有解释。
　　这东西实在是没法解释。
　　她并不能突破物理网络隔绝。
　　但她将爱丽丝变成中继器，从而绕过那种物理隔绝，直接链接核心！
　　你物理断网。
　　那我就同样物理链接！
　　这意味着，安布雷拉的所有核心资料统统被她窃取。
　　并将其抹掉了绝大部分。
　　在对方的核心基地，悄无声息的达到了目的。
　　一个堪称神话的奇迹。
　　她心情愉快地哼道：“丧尸摧毁了我们的家园，我高贵的族人们沦为难民。但是！丧尸无法摧毁我们的意志！因为神圣的摇光，链接着我们每个人的手机！让我们在危险中团结一致！今天，我们将夺回属于我们的财富！”
　　“这是游戏？”百川越发蒙蔽的看着她。
　　总觉得对方今天有点奇怪，一直在说什么高深莫测的话。
　　“哼着玩的，不要在意。”
　　苏梦嘴角止不住的上扬。
　　这次的收获，已经足以让她开启更为盛大的原始猛兽乐园。
　　动物保护法，只是保护那些珍稀动物。
　　但她将已经灭绝的生物创造出来，根本不属于这个范畴。
　　让她稍微意外的是。
　　爱丽丝并没有选择将其公布，而是选择了摧毁。
　　这是她给对方的一份任务报酬。
　　她并不在太在意对方选择。
　　哪怕公布出去，整个米国也会选择全面封杀。
　　或者派遣无数水军，彻底混淆事实。
　　资本掌握着整个国家的话语权，那些顶级跨国公司，根本不允许发生这样的动乱。
　　一旦公布出去，绝对会人人自危。
　　摧毁，已经让安布雷拉公司元气大伤。
　　绝大部分珍贵实验数据被摧毁。
　　一个个秘密基地自爆程序被引动。
　　再也不可能创造出恐怖的T病毒了。
　　算是彻底消灭了一个隐患。
　　不会某一天一觉醒来，整个世界陷入了生化危机中。
　　现在的她，拥有想要的一切，自然不可能闲得蛋疼去玩真人末日求生。
　　“唉，无聊，本来压根不想拯救世界，却不小心当了一次救世主。”
　　苏梦哼着歌谣，心情愉快地看着外面的世界。
　　心情愉快到，让她都想要给读者发点幅利。
　　比如，在七夕时，发布一部真正的恋爱狗粮小说。
　　“到底是好想急死你，还是那两个死傲娇的名为斗智实则沙雕的恋爱故事？那个远古傲娇恋爱的掌中萌虎似乎也蛮不错的，无良夫妻行骗记也可以……”
　　苏梦心里盘算着一部部狗粮管够的作品。
　　随便拿出来一部，就足以让那些单身狗吃到饱。
　　几天后。
　　她看着面前仿佛彻底变成另外一个人的少女，好奇道：“你为什么不选择扩散揭发？”
　　短短几天时间。
　　从米国返回的爱丽丝，身上原本残留的稚嫩已经彻底消散。
　　化为了她熟悉的那个电影中冷酷理智的女神形象。
　　“因为我知道单纯揭发，根本不可能对抗那些跨国集团。所以我想要依靠你，彻底摧毁安布雷拉公司，将它亲手埋葬！”爱丽丝冷静道。
　　“嘛，这个想法不错，你会实现自己的目标。”
　　苏梦笑着伸手拍了拍对方肩膀。
　　被从婴儿期就带离父母怀抱，当成了兵器培育。
　　这种仇恨，足以让人疯狂。
　　但眼前的人，并没有被仇恨吞噬，反而冷静理智的找到了摧毁对方的真正方式。
　　对付这种资本公司。
　　唯有摧毁其资本财富，才能将其彻底埋葬。
　　其他一切都是徒劳。
　　不止如此。
　　对方回来后，压根没问她是怎么办到那种事。
　　理智、冷静、高智商、懂取舍……
　　不愧是爱丽丝女神！
　　苏梦越看对方越满意。
　　可惜，这位早就过了萝莉保质期。
　　眼看到了暑假。
　　苏梦终于正式开始了很好玩的活动。
　　《精灵宝可梦》的竞技比赛――
　　天下第一训练师大赛。
　　冠军独得一个亿超级大奖！
　　这只是开始。
　　等苏梦拿到沙国土豪们的那笔天文数字后，完全可以肆无忌惮的举办各种盛大活动。
　　有钱人的快乐就是这么简单粗暴！
　　一个字――
　　不差钱！
　　这天，兰岚从卧室中走出，看到客厅中一家人正在看电视剧。
　　他扫了一眼，算是一个古装剧。
　　说是一个穷书生考中了庄园，娶了富家千金的故事。
　　结果。
　　老妈忽然叹口气：“儿子，幸好你没出生在古代，否则你就那成绩，秀才都考不上，根本娶不到老婆！”
　　？？？
　　这和我有啥关系？
　　兰岚很想反问。
　　“孩他妈，瞧你说的，好像他生活在现代能找到似的？”老爸在一边惊讶道。
　　“……”
　　兰岚停下打开冰箱的动作。
　　“别说姑娘了，连个汉子都领不回来，真心可怜！”
　　老姐又补了一刀。
　　卧槽，我招你们惹你们了？
　　兰岚头皮发麻，他不过是想拿瓶饮料而已。
　　他赶紧回到自己的卧室，关紧了大门。
　　不用说，身为奔三的单身狗，又一次被家人们变着花样嫌弃了。
　　他打开B站，想要看看先前制作的《精灵宝可梦》视频，有什么评论。
　　结果，点赞最高的一条是：
　　“你们怎么能这么说？什么叫店长不敢女装？你们不知道，店长在梳妆台前描眉时的那种笨拙样子，也不知道他在签收连衣裙时的害羞模样。更不知道他脱下丝袜时恋恋不舍……”
　　卧槽，我怎么不知道自己这么喜欢女装？
　　兰岚看着自己的啤酒肚。
　　完全搞不懂，这群坑货为什么这么喜欢女装。
　　还非要把他这样的死肥宅UP主想象成一个可爱男孩子。
　　有毒！
　　他看着次元之家官网上更新的通知――
　　【第一届天下第一训练师大赛正式开启海选！】
　　“给我等着，我绝对会拿到冠军，让所有看不起我的人都需要仰望我！”
　　兰岚握紧了拳头。
　　这种海选，算是每个区域都有着擂台。
　　参与者在擂台上与其他玩家战斗，通过积分来确定地区排名。
　　所以在第二天，他毫不犹豫的来到了――
　　幼儿园！


第385章 为什么会越睡越想睡？（4K字大章）
　　辉煌幼儿园。
　　算是位于兰岚家小区里面的幼儿园。
　　占地面积很大，设施齐全。
　　很高端的一个幼儿园。
　　在幼儿园中，赫然有一个系统分配的擂台。
　　但是，卡在他面前的第一个问题是――
　　怎么进去？
　　他装作若无其事的样子走过去。
　　结果，刚走到门口，保安瞬间戒备看着他：“现在不是放学时间，你什么事？”
　　“是吗，我就是过来看看。”
　　兰岚稍微有点尴尬。
　　对方那种眼神，分明是把他当成变/态。
　　太过分了，难道就不相信我也有这么大的小孩？
　　虽说确实没有……
　　他往里面看了看。
　　按照次元眼镜的提示，可以看到位于幼儿园里面的小操场上，算是整个小区三个擂台之一。
　　估计也是最容易获胜的擂台。
　　“呵呵，别看了，你甭想进去！”
　　这时，保安冷冷一笑。
　　拿出了棍子，时刻准备着赶人。
　　“额，我就是看看，路过而已。”兰岚连忙为自己辩解。
　　这要是被当成有所企图的BT，那可就名声扫地了。
　　“切，我还不了解你们？”
　　保安满是嘲讽，“实话告诉你吧，在你之前，已经有足足五个人过来，都是《精灵宝可梦》玩家，想要占这个擂台。”
　　“……”
　　兰岚无言以对。
　　这个世界BT好多！
　　“丢人不丢人，一群大老爷们，竟然想要占这样的幼儿园擂台，连隔壁小学生都打不过吗？”
　　听着保安的话，让兰岚彻底败退，灰溜溜的离开了。
　　确实太丢人了。
　　他决定要洗刷这个丢人名头，去――
　　隔壁小学！
　　既然你这么看不起我，那我就证明给你看！
　　在看着变态那个丢人死宅走远后。
　　保安回到保安亭，偷偷拿出了次元眼镜。
　　别误会，他才不是那种丢人变态，竟然想着在幼儿园抢擂台赛擂主名额。
　　那种事，他根本压根看不上。
　　太丢人了！
　　他只是给一个人发过去了消息：
　　“小丽啊，我已经赶走六个人了，这下子谁也抢不走你的擂主宝座！”
　　整个商都市有数百个擂台。
　　想要得到总冠军，必须要从这么多人中脱颖而出。
　　一个擂台压根不值钱，概率实在是太小太小了。
　　远不如讨好女孩，万一成了那就舔到最后应有尽有了。
　　然而，他不知道的是。
　　另一边的女孩，看到这条信息，很随意的对闺蜜说：
　　“看，我根本不需要出手，一个个舔狗都会给我主动送上来。所以我的好姐姐啊，多找几个备胎吧，别吊死在一棵树上！”
　　隔壁小学。
　　在兰岚路过小学门口时。
　　中午放学了。
　　他打算等小学生们都走完了，顺利的霸占这个擂台。
　　没办法，先前路过公园时，想要霸占那个擂台。
　　结果被人三下五除二的干趴下了。
　　一群人都虎视眈眈的盯着那种积分奖励更高的擂台。
　　这时，他听到了一个活力十足的声音：
　　“你是怪蜀黍吗？”
　　他扭头，看到一个小萝莉正盯着他，满脸疑惑。
　　看着对方的可爱神色，让兰岚笑了笑道：“是啊，所以离我远点。”
　　这个小家伙明显是个活力十足的好奇宝宝。
　　让他也忍不住想要逗一逗对方。
　　结果，刚说出口，旁边的长发小萝莉就将其拉到身后：“日向，离他远点！”
　　不止如此，对方举起手上腕表。
　　满脸戒备的看着他。
　　“额，我是个好人！”兰岚连忙解释。
　　“只有坏人才会说自己是好人！”
　　对方戒备心十足。
　　看着对方的架势，把兰岚被吓了一跳，上前一步：“我真没什么恶意，只是路过这里而已！”
　　“你不要过来啊！”
　　对方再度敬告后，毫不犹豫的一键报敬。
　　卧槽，这下子麻烦了！
　　兰岚瞬间懵逼。
　　结果短短几十秒钟，已经听到背后传出的机械声音――
　　“举起手来！你可以保持沉默，但你所作所为每一句话都会成为呈堂罪供！放弃反抗，请自己前往敬局！”
　　兰岚欲哭无泪的举起手，转身看着悬浮在头顶上的无人机。
　　这就是商都市的天网系统。
　　被天心老贼进行了全方位升级。
　　不单单所有公众地方摄像头升级，还布置了大量无人机。
　　与城市敬卫系统链接在一起。
　　一旦报警。
　　无论位于商都任何地方，无人机都能在三分钟内抵达现场！
　　实际上，这还是慢的。
　　据说学园都市中，可以做到零延迟！
　　也就是，一旦你报敬，瞬间虚拟投影降临！
　　强大到不可思议的系统，近乎完美的守护整个城市治安。
　　这种情况下，兰岚只能老老实实的自己去敬局报备……
　　看着他离开后。
　　白小花松了口气，有些不满的说：“日向，给你说过多少次了，千万不要随意接近陌生人！”
　　这家伙太活泼好动了。
　　个性还特别率直，心里想什么就说什么。
　　哪怕是陌生人都敢随意说话。
　　真是让她操碎了心。
　　“快点走吧，喵姐做好了蛋糕在等着我们。”
　　日向笑嘻嘻的说，压根没太当回事儿。
　　这句话，让对方眼睛中瞬间冒出了小星星，满是期待的和她一路小跑着回家。
　　日向姐姐宫喵每次见到她，都会露出一种让她有点浑身发毛的神色，让白小花并不太想接近。
　　但做的甜点实在太好吃了！
　　真的很香甜、酥软、爽口、滑嫩、焦脆……
　　好吃到让她都害怕万一哪天宫喵对她没兴趣了怎么办？
　　房间中。
　　苏梦一脸嫌弃的看着躺在那里的金发萝莉：“珈百璃，活动都开始了，你还在睡懒觉，真不怕睡成三味线啊？”
　　这次的《天下第一训练师大赛》，算是她模仿《七龙珠》的天下第一武道会。
　　反正取名越高调越好。
　　天下第一。
　　这对于华国人来说，绝对是一个致命的诱惑。
　　尤其是那些玩家们，谁不想争个第一？
　　哪怕给出了一个亿的天文数字奖金，对于她来说也是血赚不亏。
　　其他不说了。
　　单单是活动开始的第一天，游戏下载量瞬间直线攀升，每天相当于之前的数倍之多！
　　数千万玩家在游戏中的开销，也迎来了一次爆炸式的提升。
　　各种打折优惠登场。
　　看着五折、三折。
　　甚至一折的惊人诱惑。
　　让一个个玩家忍不住剁手。
　　魔鬼的诱惑！
　　销售额连翻几倍，当天就回本了。
　　那些游戏公司为什么这么热衷于在各种节日办活动？
　　摆明了就是为了赚钱。
　　让玩家们在这种诱惑下开启了活动时氪金，活动后吃土的节奏。
　　“我也想参加，就是不知道为什么有一种睡不醒的感觉。”
　　珈百璃揉了揉眼睛，打了个哈欠。
　　身为一个货真价实的游戏宅，还是个顶尖玩家。
　　她自然也想参加活动。
　　一亿的最高奖金实在是太诱人了。
　　哪怕无法成为天下第一。
　　只要成为省市，甚至区县第一都能获取不菲的奖励。
　　“简单啊，越睡越想睡。纯粹是因为你肌肉长时间不运动，就会让大脑感到一种放松的快乐。这种快乐，会让大脑上瘾，想要沉迷其中，身体自然会遵循大脑的指示。”苏梦撇了撇嘴，很随意的说。
　　“额，真的吗？”
　　珈百璃想了想，感觉这番话似乎真的很有道理。
　　身体：给我动起来啊！
　　大脑：再睡一秒！再睡一秒！再睡一秒……
　　然后，她又躺了。
　　“切，懒成你这样，白送给别人都没人要！”
　　苏梦越发嫌弃。
　　看着对方，就让她想起来自家的三味线。
　　同样是懒到极致。
　　除了睡就是吃。
　　“别睡了，快点起来，带你去看我的大宝贝！”
　　苏梦将其拉起来，扔到了洗手间。
　　等了一会儿后，带着对方来到了位于第二学区的核心实验室中。
　　“到底是什么东西？要是很普通的话，我绝对会咬你啊！”珈百璃跟着她路上一直在嘟囔着。
　　实验室中。
　　一群白大褂研究员们，正在紧张有序的工作着。
　　隔着玻璃培养皿，可以看到里面是一团模样怪异的东西，似乎像是某种生物的蛋。
　　“再有一个月，就能制作出第一批成熟体。”
　　负责人跑过来，满脸激动的看着她们。
　　“这是啥？”
　　珈百璃一脸奇怪的问道。
　　“这是迅猛龙的胚胎，我们从凝结在琥珀中的史前蚊子体内恐龙血液，提取出了恐龙的遗传基因，将这种亿年前的远古生物复活！”对方舔了舔嘴唇，满脸狂热的看着培养皿。
　　这种表情，让珈百璃瞬间明白，电影中那些疯狂科学家似乎真的存在。
　　她也忍不住吞了吞口水：“竟然可以培养出恐龙，那你们能不能培养出天使恶魔？”
　　“可以啊。”
　　苏梦笑眯眯的看着她，“你提供点血液，让实验室的人员们检查一下，看看能不能创造出天使恶魔。”
　　这算是她带对方过来的小小私心。
　　正是为了让其提供点血液，看看到底有没有神马传说中的天使基因。
　　她倒是没啥太大期待。
　　先前她自己的血液都拿出来检测了，却压根没找到特别之处。
　　“可以！”
　　珈百璃一口答应下来，满是期待的说，“要是能够变成天使恶魔的话，我就彻底不用睡觉休息，完全可以一天24小时的肝游戏，连续几天都不用睡觉！”
　　“……”
　　苏梦被对方的脑回路打败了。
　　感情你拥有了这么强力的血脉，就是为了玩游戏啊？
　　天堂中的上帝，和地狱中的撒旦听了会想哭的！
　　真・你是我带过最差的一届！
　　苏梦带着对方随意参观着秘密基地。
　　这里算是整个学园都市的最核心地方。
　　连光量子计算机摇光都搬了过来。
　　正在建设中，比摇光更为先进的盘古，也在这里紧张有序的建造中。
　　未来，盘古将会成为整个虚拟游戏宇宙的核心。
　　盘古开天地。
　　开辟无数小宇宙。
　　“公主殿下，还需要购买更为先进的仪器，这需要不小的资金……”
　　身为恐龙再生项目负责人的约翰・哈蒙德，略带不好意思的开口。
　　这方面的顶尖仪器，一台都是上百万。
　　最高昂的甚至售价上千万。
　　短短一个多月时间里，已经投入了五亿。
　　后续投入还会暴涨数倍！
　　对了，这个数字后边的单位都是米刀！
　　“买！想买的都给我买！只要给我弄好了，不差这点钱！”苏梦十分大方的说。
　　先前沙国土豪的定金已经打过来了。
　　集团账户上资金前所未有的充沛，压根不差这点钱！
　　这位约翰・哈蒙德，赫然是原版侏罗纪公园的创造者。
　　遇到这位后，让苏梦毫不犹豫的将其邀请过来。
　　让其负责牵头，搜寻相关高科技生物人才。
　　借助先前从安布雷拉公司获取的庞大资料，终于成功研究出电影的技术。
　　打造真正的侏罗纪公园，仅仅是时间问题了。
　　估计过不了几年。
　　恐龙，将会成为无数富豪追求的宠物选择！
　　大教堂中。
　　一场婚礼正在举行着。
　　现在的年轻人，特别喜欢追求时尚。
　　在教堂中举办由神父主持的婚礼，自然也成为了很多人的选择。
　　神父正在宣读着神圣的结婚祷告：
　　“你是否愿意与面前的男士结为夫妻。无论是健康或疾病，贫穷或富有，你都是否愿意与他相亲相爱，相依相伴，一生一时不离不弃，你愿意吗？”
　　身穿着洁白婚纱的新娘，在所有人满是笑容的注视下，正打算开口时。
　　教堂关闭的大门，轰然被打开了。
　　一群人瞬间扭头看着大门口。
　　新郎冷冷的看着对方，将新娘挡在身后：“傅玉堂，你和她已经不可能了，这是我的老婆！”
　　卧槽，有好戏看了。
　　一群人原本感觉无聊的观众，瞬间精神百倍，化身为了最合格的吃瓜群众。
　　这一幕太熟悉了。
　　难道说，狗血电视剧中，非要等到结婚典礼最后一刻才出场抢走新娘的一幕要在现实中发生了？
　　在教堂中所有人紧张、期待的注视下。
　　穿着西装革履的傅玉堂，看着围过来的一群人。
　　却丝毫没有停下脚步。
　　“你给我站住！”新郎再度咆哮，并指挥一群人上前拦住对方。
　　这要是被对方抢走新娘，他绝对会成为头号笑柄。
　　结果，他看到对方压根就没看新郎新娘，淡定的朝着旁边挥动手臂，开口道：
　　“去吧，精灵球！”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：刺猬猫屏蔽词炸了，猫猫修改了很长时间，看到错别字别在意，那都是屏蔽词！！！！


第386章 让你亲身走入电影场景的游乐园（4K字大章）
　　???
　　教堂中，一群人全都是黑人问号。
　　看着对方，很想问一句――
　　兄弟，你是不是拿错剧本了？
　　“抱歉，请让一下，我赶时间！”
　　在这么多人的注视下，傅玉堂依然淡定，定定的看着旁边的空位。
　　这下子。
　　连神父都没法淡定了。
　　对方的动作让他很熟悉。
　　正是眼下大火的《精灵宝可梦》标准手势。
　　玩家们捕捉精灵时，都需要做出相应的动作，否则就无法丢出精灵球。
　　很羞耻很中二。
　　然而这东西吧，当所有人都一起做的时候。
　　所谓的中二羞耻，也就变成了习以为常。
　　甚至会有人摆出JOJO立的姿势去丢精灵球。
　　各种花式姿势纷纷登场。
　　但现在可是在婚礼现场！
　　你还是对方的情敌，为什么要这么怂？
　　难不成。
　　你想要用精灵球收了新娘，和对方过着没羞没臊的幸福生活？
　　神父毫不犹豫的开口斥责：
　　“这是我的地盘，别抢我的精灵！”
　　“哈？？？”
　　新郎一脸懵逼的看着对方。
　　“咳咳，我是说，这是神圣的教堂，别打扰婚礼的进行！”
　　神父面不改色的解释道。
　　这下子麻烦了，不小心说出了心里想法。
　　身为一个神职人员。
　　他绝大部分都闲着无聊，大多会在教堂中或周围抓精灵。
　　早就养出了一个最顶级的号。
　　眼下的【天下第一训练师大赛】，正是他大展拳脚的最好舞台。
　　天下第一，也即是全国总冠军，将会独得亿元惊天大奖。
　　除此之外，各省冠军也能拿到五百万大奖。
　　相比于这些诱人奖励，区区几千块的死工资，根本没法比啊。
　　“卧槽，他竟然抓到了一个超稀有的精灵，竟然是传说中的花叶蒂・永恒之花！”
　　这时，周围传出了惊呼声。
　　有人用次元眼镜，终于看到了对方抓住的精灵模样。
　　赫然是传说中世界上只有一个稀有精灵。
　　这下子，整个教堂瞬间混乱成一团。
　　参加婚礼的绝大部分都是年轻人，其中也绝大部分都是游戏玩家。
　　自然明白这种级别精灵的珍贵之处。
　　可以说，拿出去卖的话，轻松拿到十几万。
　　甚至遇到哪些富二代，卖出几十万都毫无压力！
　　真・一个精灵换一辆车！
　　一群人纷纷冲上去，想要从对方手中抢夺。
　　没有捕捉成功之前，所有人都可以出**夺。
　　好好地时尚婚礼现场，一下子变成了游戏竞技场。
　　“去吧，精灵球！”
　　“卧槽，哪个混蛋从背后踹我一脚！”
　　“谁？到底是谁在摸劳资的屁股！”
　　……
　　【捕捉成功！】
　　在这群人激动兴奋的时候，傅玉堂已经淡定的看着系统提示。
　　这意味着，别人再也抢不走了。
　　他随意的从周围一个个贪婪目光扫过，停留在远处的新娘身上。
　　十分淡定地说：“告诉你一个事实，这位先攻略了你的闺蜜，用钱买下了你的所有信息，制造了一场场的偶遇。对了，你的那只宠物猫，也是对方出手弄死，正是为了在你伤心的时候接近你……”
　　他说完这番话，转身离开了现场。
　　只留下一群瞪大眼睛的人们。
　　撕拉！
　　新娘看着一脸震惊的新郎，毫不犹豫的撕了婚纱。
　　“那个、那个，你、你别听、别听他胡说……”
　　新郎有点结结巴巴的说。
　　很显然，所有人都能看出来，他绝对是心虚了。
　　否则，绝不会这么脸色苍白。
　　啪！
　　新娘狠狠一巴掌甩到对方脸上，转身就走！
　　做完这些的傅玉堂。
　　此时正站在教堂远处的湖边，看着下方的水波荡漾。
　　在他旁边的栏杆上，安静趴着一只花叶蒂。
　　普通花叶蒂很多。
　　但拥有永恒之花的根本没有人见过，仅仅存在于剧情传说中。
　　拥有着专属招式破灭之光，堪称妖精系精灵中最强的技能。
　　又名为花仙炮。
　　这时。
　　他看到湖边有个模样可爱的金发萝莉，正对着湖面做出手势：
　　“去吧，精灵球！”
　　轰！
　　在他带着次元眼镜的注视下，整个湖面像是一下子沸腾起来。
　　湖水疯狂高涨，从中钻出了一头庞然大物。
　　一头红色暴鲤龙！
　　暴鲤龙极为凶残的扑上来，仿佛尼斯湖水怪，想要一口吞掉那只萝莉。
　　结果，旁边的黑发小萝莉，身前突兀的浮现了一只皮卡丘。
　　“皮~卡~~~丘！
　　电光闪烁。
　　在暴鲤龙身上疯狂蔓延，将其彻底镇压。
　　不得不被精灵球收服。
　　游戏开服至今已经大半年了，顶级玩家们早就达到了等级上限。
　　但这么小的玩家，还是很少见。
　　毕竟游戏对于未成年玩家限制很大……
　　“看，没骗你吧。”苏梦伸手揉了揉对方脑袋。
　　“很不错！”
　　珈百璃笑的眉眼弯弯。
　　浮现了天使般的笑容，显然对于这次的收获极其满意。
　　稀有的红色暴鲤龙，将会成为她征战比赛的大杀器之一。
　　身为一个顶级玩家，她目标自然是夺取最高冠军宝座。
　　天下第一。
　　这对于任何玩家来说都是一个致命诱惑。
　　为此，她特意从空调屋中跑出来。
　　跟着对方一路来到了湖边，捕捉这头强悍的精灵。
　　“咦，那个人一直盯着我们，是不是变态？”
　　珈百璃扫了一眼远处的那个男子。
　　“应该是的，毕竟这里就我们两个人，对方显然不怀好意。”苏梦点了点头。
　　这时，她们看到对方大踏步走了过来。
　　正当她们戒备的时候。
　　对方忽然惊喜地说：“天心老……不对，公主殿下！”
　　原来是粉丝啊。
　　“你认错人了，再见。”
　　苏梦很干脆的转身离开。
　　她现在算是最顶级的超人气角色。
　　影响力早就碾压了绝大部分的顶级明星。
　　万一碰到太过于激动兴奋的粉丝，可就麻烦了。
　　“那个，公主殿下，我没有恶意，只是想要当面向你道谢！”
　　傅玉堂在其身后，也不管对方是否看到，直接九十度鞠躬，“感谢你救了我一命！”
　　“额，救你一命？”
　　苏梦闻言停下脚步。
　　“是的。当初我是抑郁症晚期，随时都可能放弃自己的生命。但您的那部《工作细胞》唤醒了我的求生欲，让我意识到身体中还有那么多可爱的细胞们只为了我而活。”傅玉堂略带感叹。
　　那个时候的他，完全是一个随时就会自爆的炸弹。
　　不只是伤害自己，还可能做出威胁社会的事情。
　　幸好，他站在悬崖边缘，被对方拉了回来。
　　“不用谢，毕竟我是一个有良心有社会责任感的作者，拯救失足少年对于我来说算是一件很正常的事情。加油，你的人生才刚刚开始。”
　　苏梦特意走上前去，伸手拍了拍对方肩膀，微笑着安慰对方。
　　在和对方分开后。
　　珈百璃有点嫌弃的看着她：“刚才你笑的好恶心，让我浑身鸡皮疙瘩都出来了！”
　　这货在面对粉丝的时候，仿佛彻底变成了另外一个人。
　　一个身上洋溢着美好、温柔、善良、体贴等所有优点的天使。
　　“切，我这是说实话，好好安慰一番，对方就该努力工作赚钱――然后努力氪金当我的韭菜了。”
　　苏梦理直气壮地说。
　　“呵呵，不愧是天心老贼！”
　　珈百璃看着露出邪恶目的的对方，忍不住离她远了几步。
　　两人回去后。
　　洗了个澡，冲去身上的汗水。
　　舒舒服服的躺在沙发上，吹着空调，吃着西瓜，看着电视中无数人都在排队进入位于学园都市第六学区的《侏罗纪公园》。
　　现在，这部同名电影也已经上映。
　　特效爆炸的巨兽，成功让无数人为之着迷。
　　一头头狰狞恐龙，让站在食物链顶尖的人类，第一次意识到了自己的弱小。
　　各种凶残危机的场景，让人不由自主的跟着肾上腺加速。
　　而在这个游乐园中，赫然有着电影中的相关场景。
　　每周都会有一次电影场景再现。
　　所有观众们最期待的一幕。
　　也即是有员工破坏了电脑管理系统，让恐龙逃离了控制区。
　　人们纷纷逃窜，却躲不过恐龙的魔爪。
　　整个恐龙园，都弥漫着血腥和杀戮气息。
　　亲身走进电影场景中！
　　这才是次元乐园最大的卖点。
　　不只是《侏罗纪公园》。
　　接下来的《生化危机》等一系列电影，都将会拥有相关专属场地。
　　让游客们亲身体验电影主角经历的事情。
　　“是不是感觉很棒？”
　　苏梦惬意的枕着对方的大腿问道。
　　刚刚洗完澡，对方身上也散发着好闻的气息。
　　金发萝莉的膝枕，绝对是无数死宅最渴望获得的奖励。
　　“你压着我头发了。”
　　珈百璃有点不满的抱怨了一句。
　　她哪怕很惊叹，也没有表示出来。
　　这货摆明了就是在她面前装逼，享受她的膜拜。
　　决不能让其得逞！
　　恐龙园。
　　一群群游客纷纷排队进入。
　　乘坐专门的游览车，在这个占地数平方公里的巨大场地中观看。
　　周围还有着一圈圈的高压电防护栏，将各种恐龙生活区分开。
　　“我本来不想来，但它真的太大了……”
　　赵志成抬头看着庞大的食草龙。
　　这头龙比最高的长颈鹿还要高，站在那里赫然是移动的小山。
　　更特别的是。
　　游览车还有着震动系统。
　　当恐龙迈步行走时，跟着震动，从而让观众们有一种见到真正恐龙的感觉。
　　而不是虚拟现实。
　　身为单身狗的赵志成，前边就是一堆在疯狂秀恩爱，恨不得站在一起的小情侣。
　　后边是另外一对。
　　旁边坐着的还是一个中年秃顶大叔。
　　他本来压根不想来。
　　但奈何恐龙的吸引力实在是太大了，趁着休息时跑过来看看。
　　反正身为次元之家的员工，他游览所有景点都不需要花钱。
　　这也是福利之一。
　　就在这时。
　　游览车突兀的发出了刺耳警告声：
　　【警告！警告！高压电防护栏失效，恐龙将有可能逃出来，请所有游客迅速撤离到安全位置！】
　　恐龙失控了！
　　游览车的震动越来越频繁。
　　让前边的女孩面色越发红润。
　　像是一个个庞然大物在地面上奔腾，造成了强烈的地震。
　　随后，他们看到视线中，一头头巨大食草龙统统都在狂奔。
　　从其后方，走出了一头极为狰狞的食肉恐龙――
　　霸王龙！
　　昂！
　　对方仰头发出了咆哮声，朝着这边大踏步狂奔而来，想要追杀那些食草龙。
　　而他们的游览车，恰好在恐龙群狂奔的路线上。
　　但赵志成等人压根不需要着急。
　　这正是【体验电影剧情】特效。
　　票价相当于正常票价的五倍。
　　每周一次。
　　但每次都需要提前摇奖抽号。
　　并不是想买就能买到。
　　一旦预约成功后，绑定个人瞳孔指纹等身份信息。
　　根本无法兑换给其他人。
　　以此来杜绝黄牛。
　　“真是不可思议。”
　　赵志成听着从四面八方传来的惊叫声。
　　哪怕身为次元之家员工，也不得不佩服这种堪比电影特效的场面。
　　一头头史前巨兽狂奔而来。
　　游览车在其中穿梭。
　　像是一叶扁舟行驶在狂风暴雨中。
　　随时都可能倾覆。
　　这不，游览车钻到了一头庞大恐龙身下，从其粗壮腿部略过。
　　急转弯，差点让人甩出去。
　　正是这种惊人的特效。
　　在《侏罗纪公园》开放后，短短两个月时间，已经名传整个世界。
　　很多外国游客，都不惜千里迢迢赶来，想要亲身体验这种全球独家的惊人游乐园。
　　为此，次元之家也不得不采取了限流。
　　但每天的固定名额都会爆满。
　　哪怕是普通票，都需要提前几天预约。
　　亲身体验一番后。
　　赵志成心满意足的回到了自己住的员工公寓。
　　再回去前，顺道去买了份炸鸡可乐。
　　“欢迎下次光临！”
　　穿着喜庆红色工作服的员工，脸上洋溢着热情微笑。
　　让人一看就知道对方是一个工作极其认真努力的人。
　　在离开时。
　　他听到后边传来的声音：“魔王哥，你真的好厉害，这次营业额又一次要第一了！”
　　不用说，对方旁边的那个高中生模样的少女，早就被这个人迷倒了。
　　“唉，为啥其他人都有女孩子喜欢，就我没有？”
　　赵志成叹口气。
　　回到自己的卧室，打开了电脑，追看刚刚更新的新番――
　　《辉夜大小姐想让我告白》
　　身为单身狗的他，只能默默期待这是一部狗粮番。
　　吃狗粮，总比被血虐强无数倍！


第387章 《辉夜大小姐想要我告白》（4K字大章）
　　一部狗粮管够的动漫。
　　赵志成先前看过简介。
　　上面介绍的正是：
　　在学校中，会长和副会长彼此受到了对方吸引。
　　本当很快成为了恋人，却过了半年后，都没有任何进展。
　　两个自尊心超强的人。
　　竟然都想着――
　　【设法让对方向自己告白！】
　　看到这里。
　　赵志成听着旁白，总感觉有点像是被人掰开嘴硬灌狗粮。
　　“所谓的自尊心，分明就是两个死傲娇！”
　　是的，这两人赫然是两个死傲娇。
　　两个明明互相喜欢。
　　却非要死不承认。
　　认为一旦先开口说喜欢对方就是认输。
　　必须要让对方先开口。
　　天才们都是这样子？
　　最让他羡慕嫉妒恨的是。
　　两人都属于货真价实的天才人物。
　　是这所贵族学院的学生会会长和副会长。
　　完美的人生赢家。
　　他耐着性子继续看下去。
　　在学生会书记送上两张电影票后。
　　这两货展开了巅峰对决。
　　那就是――
　　让对方主动邀请自己。
　　也就是，在恋爱方面，主动投降认输。
　　整整一集。
　　全都是讲述这两人为了区区谁先邀请，进行了一系列头脑风暴。
　　头脑风暴激烈到，让他恍然以为在看神马谋略宫心计。
　　互相说一句，思考对方后几句的应对。
　　就像是围棋上面的对决。
　　每一步都在暗藏杀机。
　　最终，庞大过分的思考。
　　让大脑成功过热超负荷运转。
　　急需补充能量。
　　而在这个办公室唯一的能量来源。
　　正是放在桌子上的甜点。
　　却被书记一口吃掉。
　　看着两个脑袋冒烟的家伙，让赵志成叹口气：
　　“去你妹的巅峰对决，去你大爷的斗志恋爱喜剧，分明是两个死傲娇的沙雕操作！”
　　明明只要说出口“我喜欢你”这句话。
　　瞬间修成正果，根本不需要神马骚操作。
　　这就像是玩游戏中。
　　敌人只剩下一滴血。
　　你平A就能将其干掉。
　　却疯狂秀操作，运用技能互相怼空气。
　　一滴血啊。
　　A一下就赢了。
　　走你妹的位啊！
　　就这样。
　　弹幕中很多人还在刷着高手过招。
　　醒醒吧。
　　这两货没这些骚操作，早就在一起。
　　你要是学了，才是真正的沙雕。
　　注孤生！
　　现实可不是二次元。
　　别人看到你一直保持着若即若离的暧昧态度。
　　绝对会以为自己被当成了备胎。
　　不想当舔狗的自然会直接告辞。
　　两人没这些骚操作。
　　过段时间，都能结婚怀孕生小孩了。
　　赵志成相当怀疑。
　　这么一直骚操作，疯狂秀走位下去。
　　两个天才间的“斗智”操作。
　　会不会持续到毕业，
　　也没让对方说出那简简单单的三个字？
　　不过。
　　可以放心的是，这部动漫压根不需要担心什么，
　　普通恋爱番中两人会不会有意外？
　　会不会有第三者插足？
　　这些乱七八糟的顾虑统统不会有。
　　胃药、白学更是压根不存在。
　　看完第一集。
　　让赵志成确信一点。
　　那就是，这部作品的卖点，正是两人的沙雕斗智斗勇。
　　看起来天才头脑风暴。
　　实则沙雕智障对决。
　　以此来形成一种另类搞笑恋爱故事。
　　简介中的【喜剧】标签。
　　显然正是来源于此。
　　问题是――
　　“越看越让我心口疼，为什么我没有这样的女孩想让我告白？”
　　赵志成捂着心口，越来越心疼自己了。
　　高中时。
　　他想着高中生活紧，大学轻松后再找女朋友。
　　结果，大学生活确实好。
　　却和他没有半点关系。
　　现在都毕业了，还没有谈过一次恋爱！
　　这样欺骗单身狗，你们的良心不会痛吗？
　　课堂上。
　　牧玲正在百无聊赖的听课。
　　先前不小心喝下妹妹配的药，让她变成了一个小萝莉。
　　不得不再度回到了初中跟着一群小屁孩一起学习。
　　那个妹霸实在是太可怕了。
　　没有妹妹，就把自己的哥哥变成妹妹！
　　现在。
　　对方画的那部《别当哥哥啦》漫画。
　　已经在次元之家漫画网上火得一塌糊涂。
　　让一个个读者，虎视眈眈的看着自己的哥哥或弟弟。
　　并在评论区，各种花样留言求药剂配方。
　　这个世界肿么了？
　　虽然牧玲人变小了，头脑还是原来的头脑。
　　不管发生什么事，她都要坚守身为铁血真男人的底线。
　　她托着下巴，脑海中正想着下午放学后。
　　和几个小伙伴一起去逛商场时，
　　应该买条什么样的裙子.
　　那条粉色的连衣裙倒是蛮漂亮。
　　更时尚的荷叶碎花裙似乎更好……
　　这时，她忽然听到从讲台上传下来的声音：
　　“那是一个十分残酷的时代，萝莉可以自由买卖。萝莉的买卖，构成了萝莉时代的必要因素！”
　　卧槽，老师在讲什么？
　　牧玲瞪大眼睛看着台上头发花白的历史老师。
　　她万万没想到，竟然可以在这样的课堂上听到这种话。
　　宁就是新时代的炼铜术士？
　　对方的讲课还在继续。
　　敲了敲桌子，十分严肃的说：
　　“质量好的萝莉价值更高！“
　　“你们不知道，一群萝莉对于当时的贵族富人来说是多么重要……”
　　让牧玲不由得嘴角一抽，老师您这口音有点过分啊。
　　她举起手，在对方的示意后站起来问道：
　　“老师，当时的炼铜情况如何？”
　　“炼铜？那时早就进入了青铜时代，有着大批萝莉在炼铜……”
　　老师奇怪的看着她，还是认认真真的解释。
　　牧玲低下头，肩膀在轻轻抖动。
　　MD，实在是受不了了。
　　她现在越发好奇。
　　要是让对方知道，所谓二次元的四大重工业会是什么样的表情？
　　不怕别人玩梗。
　　最怕别人把梗当成了事实，
　　给你一本正经的解释！
　　差点让她当场笑喷。
　　在放学回去后。
　　牧玲正行走在街道上。
　　身前出现了一个打扮怪异的家伙。
　　明明是大夏天。
　　对方却穿着宽大的外套。
　　整个人看起来一副鬼鬼祟祟的模样。
　　他叹口气，默默从背包中掏出来一个小小的――
　　魔法杖。
　　“小妹妹，我想问问银河大厦怎么走，你可以给叔叔指路吗？”
　　对方一边说着，一边迈步靠近。
　　不远处，正停着一辆车。
　　车门开着。
　　看到这些后。
　　让牧玲瞬间明白了前因后果。
　　轻轻叹口气：
　　“看来，你就是真正的炼铜术士了。”
　　显然，面前之人就是那种――
　　干啥啥不行，炼铜第一人的炼铜术士了。
　　竟然敢对小萝莉出手，那就接受牢狱的惩罚吧。
　　既然明白了对方身份，她也就不再客气。
　　用粉色的漂亮魔法杖指着对方。
　　大声道：
　　“古娜拉黑暗之神，乌呼拉呼，黑魔之力！”
　　面前的男子愣了一下，哈哈大笑起来：“小妹妹，你在和哥哥玩游戏吗？来，陪哥哥一起去车里，哥哥好好地带你玩！”
　　结果下一秒。
　　从魔法杖中，赫然爆发出了黑色光芒。
　　这种光芒落到男子身上后。
　　让他一下子感到全身麻痹，惊呼道：“卧槽，有电！”
　　看着倒在地上抽搐的男子。
　　牧玲面无表情。
　　这是苏梦给她的防身利器。
　　羞耻到爆炸的台词。
　　让她真的不想拿出来用。
　　但效果真的棒极了！
　　不出所料。
　　再回去后，苏梦满是笑意的看着她：
　　“感觉效果如何？”
　　“还行吧？”
　　牧玲扭过头去，有点不满的嘟嘴道，“你不是说要消灭一切犯罪分子吗？”
　　“没办法，你的魅力太强了。”
　　苏梦摊开手，有点无奈。
　　普通的萝莉，自然不值得那些人铤而走险。
　　但面前这位。
　　有着一头白色头发，看起来像是从二次元中走出。
　　比之普通萝莉魅力强太多了。
　　这才会让人不惜挑战她的天网系统。
　　“放心，托你的福，我已经把那群人连窝端了。”
　　苏梦看着手上的诸多资料。
　　这算是来自于一个十分嚣张的地下人贩子集团。
　　抓走幼童，卖给那些有需要的特殊人群。
　　在她的强势插手下。
　　整个地下集团被连窝端。
　　连那些买家也一个都没跑过。
　　不过，这货不知不觉中。
　　在那个妹霸的教导下，明显适应了现在身份。
　　可啪！
　　“算了，解决那些人，也不枉我冒着风险了。”
　　牧玲也只是口头抱怨而已。
　　先前对方已经和她说明了一切。
　　是她自告奋勇，想要参与打掉那群团伙。
　　否则，下学期就会去学园都市上学的她，压根不需要去参加补习课。
　　“闲着没事，一起追番吧。”
　　苏梦伸手摸了摸对方小脑袋。
　　化身为穹妹的对方，确实自带一股病弱妹系魅力。
　　让人不由自主的想要宠对方。
　　接下来。
　　《辉夜大小姐想要我告白》动漫放映。
　　身为次元之家集团老大的她，自然和别人不同。
　　眼前赫然化为了学生会办公室。
　　主角三人，都像是降临到了现实中。
　　在他们面前表演着剧情。
　　“还是这种看着舒服！”
　　牧玲情不自禁的感叹道。
　　这时，苏茜端着一盘切好的西瓜走过来。
　　三人啃着西瓜，看着虚拟投影的动漫。
　　不得不说，这绝对是夏天最棒的享受。
　　“要是把旁白去掉，用我们这样第三视角去看这两人，根本看不到心里描写。”
　　苏茜皱眉看着剧情发展，“那样，不就相当于学生会长副会长抢馒头，变成在办公室一边流汗一边吃的神经病了？”
　　“好像很在理，我感觉也是这样。”牧玲在一边点了点头。
　　她看着看着，忍不住笑的肚子疼。
　　这部番完美展现了，什么是――
　　恋爱使人变傻！
　　明明是两个天才少年少女，结果看着看着，就变成了一对智障情侣。
　　智障表现，和那个阿库娅有的一拼。
　　如果说，《青春猪头少年不可能梦到兔女郎学姐》是王者VS王者。
　　那么，这部番两人的恋爱水平就是青铜VS青铜！
　　不过。
　　她笑着笑着，忽然想到自己是一个单身狗的悲催事实。
　　脸上的笑容顿时渐渐凝固了……
　　“总感觉里面隐藏着大量的细节设定，并不是表面上看的那么沙雕欢乐。”
　　苏茜认真看着番剧。
　　她特意拿出来了漫画版，将其看了一遍。
　　看着看着，就能发现。
　　这座学校算是标准贵族学院。
　　绝大部分学生都有着雄厚家庭背景。
　　而学生会长白银，却是穷小子出身。
　　哪怕其成绩过度优秀。
　　和辉夜大小姐依然有着天堑般的差距。
　　纵然如此。
　　这位穷小子，依然通过努力。
　　一步一个脚印，站在了原本遥不可及的辉夜大小姐面前。
　　自信、平等的去爱对方。
　　而另一边。
　　辉夜大小姐原本只是一个冰雕美人。
　　正是会长白银、藤原书记的出现，彻底融化了她。
　　从冰雕变成了沙雕。
　　喜欢上白银会长的原因也很简单――
　　他努力到成瘾。
　　努力到拼了命地去学习。
　　努力到除了学习还打工贴补家用。
　　努力到不喝咖啡就会倒下。
　　努力到磨练出了异常强大的内心。
　　努力到高冷的辉夜大小姐深深地爱上了他！
　　这么一个拼命努力的人。
　　任何人都没资格看不起他。
　　这显然是整部漫画，最甜的狗粮。
　　看着两个名为斗智，实则智障的操作。
　　让苏茜想了想，忽然对抱在怀里的合法萝莉说：
　　“我喜欢你！”
　　结果。
　　对方愣了一下。
　　把手中的西瓜递过来：
　　“给你。”
　　“……”
　　……
　　【找到了一个优点，开始觉得那点很棒后，就会看到更多的优点。等回过神来，就发现自己已经没法从其身上移开目光了。每天看着，就觉得越来越喜欢对方……】
　　古贺葵看着这些动漫台词。
　　总觉得和自己有点相像。
　　她似乎也是这样，看着那道身影。
　　看着看着，忽然发现已经彻底深陷其中。
　　无法移开眼睛。
　　尤其是对方那双眼睛。
　　更是有一种让她惊叹的魅力。
　　仅仅是随意的一次对视，就让她心跳加速。
　　有一种扑上去的冲动。
　　对方仅仅是坐在那里。
　　就有一种让她沉沦的优雅。
　　仿佛一个贵族。
　　带着一股淡淡的傲慢。
　　一举一动，都让她为之着迷。
　　是的，这绝对是恋爱的心动感！
　　终于。
　　在这种煎熬下，她打算开始行动了。
　　她想要主动出击。
　　而不是像动漫中那样的沙雕走位。
　　这种走位，根本不可能修成正果。
　　谁学了，谁才是真正的沙雕！
　　结果，从后边传来了一声咆哮：
　　“给我站住，放下那只猫，有什么冲我来！”


第388章 魔性的书记舞（4K字大章）
　　一群人目光统统望了过来。
　　瞬间化身为围观吃瓜群众，将古贺葵围在了中间。
　　这家伙鬼鬼祟祟的靠近商店门口，忽然抱起了原本趴在门口的异色瞳白猫。
　　大庭广众众目睽睽之下，竟然一副想要当场偷猫的架势。
　　跟在旁边的闺蜜，揉了揉太阳穴，连忙拽着对方低头认错：“抱歉抱歉，我朋友只是太喜欢这只猫了，想要抱抱它而已。并不是想要偷走！”
　　这只猫颜值确实超高，有着一身纯白色毛发。
　　尤其是那双异色瞳眼睛，让其回头率高达百分之百。
　　单单是坐在那里，就为老板招揽了不少顾客上门。
　　若是拍个视频放到B站宠物区，绝对会有一群人刷着“偷猫小队集合（1/10000）”之类的话。
　　但那是视频，你口嗨完全么啥问题，随便刷着玩。
　　现实中，你要是敢胡乱动手――
　　啧啧，一副银手镯在等着你！
　　“你确定是仅仅想要抱抱？”
　　身高马大的老板，目光不善的低头盯着两人。
　　他要是不开口说话，那个女孩绝对会抱走自家的招财猫。
　　这只猫算是先前他意外想到的点子，那就是找一个猫员工，让其过来打工招揽顾客。
　　以对方超高的颜值，效果确实很强，算是货真价实的招财猫。
　　“真的，我朋友太喜欢猫了。一直想要养一只，但家里不让养。她老妈非说家里只能养一只畜生，养了猫她就要卷铺盖走人。”闺蜜一本正经的解释。
　　让周围人一下子忍不住笑出声来，原本剑拔弩张的气氛瞬间缓解了。
　　店老板挥了挥手，像是赶苍蝇一样的说：“行了行了，赶紧走吧，别打扰我做生意。”
　　她连忙拉着古贺葵离开了原地。
　　等走到拐角后，忍不住埋怨道：“小葵花啊，你到底想干嘛？”
　　“我真的有一种心动感觉，那只猫实在是太诱人了，让我根本走不动路。”
　　古贺葵一边走，一边还忍不住频频回头，双手环抱着似乎在回味先前的手感。
　　这种表现，让闺蜜感到浑身发毛。
　　对方现在的神色动作，货真价实的痴女行为。
　　闺蜜恨铁不成钢的伸手捏着她的鼻子：“你那是喜欢吗，你就是馋它的身体，你下贱！”
　　“我就是馋它的身子！”对方理直气壮地回道。
　　让闺蜜实在无话可说，翻了个白眼，懒得搭理这货了。
　　回去后。
　　两人特意买了个西瓜，切开一分为二，用勺子挖着吃。
　　边吃边追看《辉夜大小姐想要我告白》第二集。
　　这部番最大的特点，就是那些看过漫画的人随意剧透，都根本无法影响她们这些人观感。
　　实在是太沙雕搞笑了，看着两人的智障操作，让人笑得停不下来。
　　“看着这一集，总感觉这个恋爱咨询，就像是期末考试前复习时，学校倒数第二给倒数第一讲解问题，一个敢讲一个敢问……”
　　看着那家伙竟然找恋爱方面一窍不通的白银会长寻求帮助，让古贺葵忍不住评价道。
　　结果，闺蜜翻了个白眼：“啧啧，你不觉得很熟悉吗？”
　　“额，熟悉什么？”她疑惑道。
　　“很简单啊，那些明明没有半点感情经历的人，却莫名其妙的在网上想要成为别人的恋爱导师，指导男女主角的恋爱――比如你和我。”
　　听着对方的话，让古贺葵瞬间捂着胸口：“扎心了……”
　　“唔，说的也是，你这个太平公主，扎心太正常了。”闺蜜点了点头。
　　在第二集中，男女主角商量去山里面玩还是海边玩。
　　明明不是七八集，却依然出现了泳装幅利。
　　辉夜大小姐和藤原书记都穿着泳衣，战斗力差距一目了然。
　　大小姐是一个十分念旧的人，很多东西都是从小用到大，比如手机。
　　比如，泳衣。
　　这种直观对比，让辉夜大小姐当场自闭，再也不敢说去海边了。
　　闺蜜想起了当初发生的一件事，忍不住嘴角弯起笑道，“说起来，当初你网上购买内衣的时候，店家似乎问你……”
　　“我咬你啊！”
　　古贺葵瞬间恼羞成怒。
　　当初她买的时候，说了句买的稍微有点大，结果店家反问道：
　　“75A还大，你难道是男的？？？”
　　这件事，彻底成为了整个寝室的笑谈，让一群人笑的肚子疼。
　　她忍不住直接扑上去，想要揍这个损友：
　　“嗷呜！看我不吃了你！”
　　又是一周过后。
　　在何凯东的翘首以待下，动漫第三集更新了。
　　他早就守着电脑，在更新的第一时间，将早就准备好的评论发布出去：
　　【“这部动漫勉强算可以吧，挺搞笑的。”――此乃谎言，这个男人，看完第一集动画后，熬夜通宵追完了原作漫画！甚至在更新前的几个小时，就一直在刷着播放列表期待提前上映！】
　　【“能说出这种口是心非的话，这个男人还……真是可爱呢（冷笑）”】
　　是的，何凯东早就一直等着了。
　　特意熬夜肝完了漫画，翘首以待的等着更新。
　　漫画中，堪称沙雕到极致，用旁白展现出男女主角的诸多心理波动，看着就让人忍不住笑的肚子疼。
　　看着评论点赞数飞起，瞬间成为了热评，让他心满意足的开始追看起来。
　　上一集中，他看着那封情书，忍不住发了条评论：
　　“我翻开这情书一看，上面并没有署名，歪歪斜斜的煤业上都写着‘届不到的恋爱’。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝中看出来，满纸上都写着两个字――
　　傲娇！”
　　之前的作品，都是女主傲娇，展现出另类的可爱魅力。
　　但在这部作品中，两个家伙全都是死傲娇，各种沙雕智障操作。
　　智斗就别想了，这里只有令人智熄。
　　两人每天千方百计的给对方下套，想要诱惑对方主动告白。
　　却每次都被藤原书记搅局，造成了一次次令人捧腹大笑的意外，一次次完成了双杀。
　　蠢萌天然呆的藤原书记已经大杀特杀，马上就要超神了。
　　第三集，一如既往地沙雕搞笑。
　　结果他看到最后，却看到一副很奇怪的画面。
　　书记小姐姐正躺在办公室椅子上，晃悠着双腿。
　　其动作还是裙子摆动等等显得极其流畅，让身为视频UP主的何凯东忍不住惊疑不定：
　　“卧槽，你这是不是动画正片效果足够了，多出来的经费就编一个和正片没什么关系，但诚意十足的秀经费？？？”
　　这时，原本一直睡觉的阿库娅二号，也跑出来跟着跳舞。
　　边跳舞辩解说道：“这个舞蹈光起身动作原图就有40张，舞蹈部分更是一秒十几章，除了开始几秒的摆腿外根本没有重复帧使用，原画数+作画数1200张左右，短短一分半达到了绝大部分动画一集三分之一的量……”
　　太良心了啊！
　　何凯东听到这解释，忍不住越发惊叹。
　　不愧是次元之家！
　　这玩意儿并不是砸钱就行，而是超级耗费时间，却用在了一个和正文完全没关系的ED上。
　　“不止如此，里面的画都是采用漫画版藤原书记没有出现在动画中的片段画面，将其整合在一起，制造成了这个书记舞。”
　　二号这个数字虚拟生命，还在模仿着对方跳舞解释。
　　让何凯东越发满意：“别人都是惨遭动画化，这个是喜遭动画化啊，真吉尔良心，该不会是用爱发电吧？”
　　他看着魔性十足的舞蹈，瞬间确定，这个舞蹈绝对会血洗B站。
　　让无数UP主跟风跳舞，不知道会养活多少的UP主。
　　让他瞬间将小号的“我永远喜欢辉夜大小姐”B站ID，瞬间改成了――
　　“我永远喜欢藤原书记”。
　　为此，他特意制作了一个MMD视频，让白丝短裙的弱音小姐姐也跳这个魔性舞蹈。
　　昨晚视频后，他看到先前像藤原书记表白的评论下多了一条回复：
　　“她可是学生会书记，来自于政治世家，标准的豪门千金，精通书法，音乐天赋卓越，小学就获得了全国钢琴大奖……别被蠢萌的舞蹈蒙蔽双眼啊，先看看藤原书记的条件再说自己够不够格娶她！”
　　卧槽，藤原书记竟然这么强，她不是一个蠢萌的天然呆吉祥物吗？
　　这个总结把何凯东吓了一大跳，第一次发现原来吉祥物竟然拥有如此逆天条件。
　　让他顿时默默发誓：“给我等着，我也要像白银会长那样的拼命努力，站在所有人需要仰望的角度，可以站在任何女孩子面前都不会自卑！”
　　在动漫中，男主正是一个家庭条件很普通，却站在了那个贵族学院的巅峰，让无数人仰望。
　　正是凭借逆天的努力，为了不然别人看到自己的短处，而暗地里付出了数十倍的努力！
　　叮咚~
　　就在这时，他收到了一条信息：“鸡？”
　　“来！”
　　何凯东打开了《绝地求生》，想要先玩一把再去肝视频……
　　学园都市。
　　秦雨柔看着面前的合法萝莉问道：“所以说，那是不是以你为模板制作的ED舞蹈？”
　　“是啊，怎么了？”苏梦奇怪的看着她。
　　这个舞蹈可是原版《辉夜大小姐》的精髓之处。
　　在前世血洗了B站，涌现了无数相关舞蹈视频。
　　哪怕是现在，刚刚发布一天，已经涌现了不少的相关舞蹈视频。
　　一个个播放点赞量飞起。
　　让苏梦很怀疑，过几天后，会不会整个排行榜上全都是相关舞蹈？
　　“为啥一点胖次幅利都看不到？”秦雨柔咬牙切齿的问。
　　动漫不都是后边发幅利嘛，为啥这里一点都没有？
　　“废话，我穿着安全裤啊，能看到才见鬼！”
　　苏梦翻了个白眼。
　　先前做ED的时候，就是她先跳了一遍，再将所有动作捕捉制作成一帧帧画面。
　　就知道这群变态等着看，所以她特意穿上了安全裤。
　　看，我果然是个小机灵鬼！
　　“切，安全裤真是最失败的发明！”秦雨柔撇了撇嘴，忍不住嘟囔道。
　　结果，她看到对方忽然走过来，掀起了她的裙子。
　　“你干嘛？”
　　苏梦满脸嫌弃的说：“所以说，你为啥也穿着？”
　　“废话，今天可是有风，我穿着裙子，万一被人看到了多尴尬？”
　　秦雨柔理直气壮的回答。
　　让苏梦有点无言以对。
　　这货可是一个拥有八块腹肌的肌肉女，一根手指头都能提起来她，装你妹的害羞啊！
　　“嘿嘿，说起来，这部动漫看起来真的欢乐，让我都笑出来八块腹肌了！”
　　秦雨柔嘿嘿一笑。
　　两个人的沙雕恋爱操作，让她看的根本停不下来，特意去追完了漫画。
　　看完后才发现这部漫画明显有着极为深刻的内涵。
　　表面看，这是一部很搞笑的恋爱喜剧。
　　但实际上，白银会长在背后拼命的努力，想要平等的站在辉夜大小姐面前。
　　而高冷的辉夜大小姐，也一直关心着对方，笨拙却从始至终的喜欢着对方。
　　看似呆萌可爱的藤原书记，九成乐天，却将一成忧愁藏在了半真半假的谎言中。
　　再加上看透一切的双面女仆，在生死边缘徘徊的会计，出场就是大橘已定男主妹妹等等。
　　随着剧情推动，一个个角色越发丰满闪耀而动人，让她想起了自己热血中二的青春生活。
　　那些为了爱情而努力奋斗身影，那些小鹿乱撞的纠结心情，那些洋溢着青春中二的心灵等等。
　　一切的一切，都在无形中完美塑造了角色形象，让她忍不住越来越想要……
　　“抱歉，你是个单身狗，你没谈过恋爱，你就是一个五年起步，死刑不止的变态萝莉控！”
　　面前的腹黑萝莉，毫不犹豫的毒蛇吐槽。
　　让秦雨柔忍不住磨了磨牙，很想按着对方揍一顿。
　　太气人了，怎么能这么说我――
　　虽然说的好像都是事实……
　　秦雨柔顿时捂着胸口，感觉有点扎心。
　　不愧是天心老贼！
　　说实话，她站在对方面前，也有一种自卑的感觉。
　　连能够成为小说作者，也纯粹是对方帮助的缘故。
　　这种自卑，似乎才是她想要追求对方的最大动力吧。
　　现实中最痛苦的是什么呢？
　　在秦雨柔看来，那就是你恰巧有那么一点天赋，让你可以去窥觊天才们所在的殿堂，却只能站在门口进不去。
　　你在门口徘徊，看到里面透出的光芒，颓然坐在门口地上。
　　当你以为这就是人世间最大的遗憾，却听到从里传来的一声叹息：
　　“我好菜啊！”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：四千字大章送上，各位读者老爷晚安啦，顺便推本新书――
　　《被神眷顾的我有恃无恐》
　　简介：这是一个众神云集的世界，天境女王掌握北欧，混沌魔女把握希腊，还有无数黑暗神域征伐不断。
　　自带强化技能穿越而来的沐白，紧紧抱住了女神的大腿。
　　虚假的主角：高等级，有装备，技能点满，一路开无双
　　真正的主角：被女神眷顾的我有恃无恐


第389章 已经没事了，要问为什么？因为我来了！
　　“哈，你在说什么，我从来不会说自己菜啊？毕竟我要是自称第二，就没人敢称第一了。”
　　面前的合法萝莉神色奇怪的看着她。
　　“……”
　　这番话让秦雨柔很想反驳说对方太厚脸皮了。
　　从未见过如此厚颜无耻之人！
　　但想了想，这货还真的可以这么说。
　　对方已经站在了金字塔最顶端，整个世界能够与之并列的已经寥寥无几。
　　哪怕出访那些国家都会接受最隆重的招待，地位相当超然。
　　创造学园都市，次元眼镜、虚拟现实等一系列的黑科技，引领整个虚拟时代的降临。
　　让其成为了诸多国家跨国集团最瞩目的焦点。
　　这等时代的弄潮儿，再说自己菜的话，那别人干脆一头撞死得了。
　　正是站在了天才的殿堂门口。
　　让秦雨柔才能越发意识到，和那些真正的天才到底有多么巨大的差距，大到她一辈子都不可能追上。
　　面前的合法萝莉就不说了。
　　在次元之家中，有着一系列的天才人物。
　　比如，那个从嘤国而来的椎名真白，刚来这里就成功用绘画征服了所有人。
　　先前找的艺术老师们，一个个全都望而却步，根本教不了这样的妖孽天才，只能让苏梦亲自来教。
　　比如，那个同样是年纪轻轻，就在诸多顶级科学杂志上刊登论文成果的牧濑红莉栖。
　　比如，正在统领诸多编剧作者，去完善补充网游版《FATE》世界观设定的总编奈须茸。
　　比如那个天生就是电影女神的爱丽丝。
　　比如那两个为次元之家打造“摇光”的茅场晶彦和哈利迪。
　　比如……
　　这么多妖孽天才人物，才是次元之家集团现在疯狂发展壮大的最坚实保障。
　　21世纪什么最重要？
　　人才！
　　这些人才要是被其他公司挖走了，绝对会动摇次元之家集团――
　　不对，现在你给再好的待遇也不可能挖走。
　　因为其他地方压根就没有次元之家这样的条件。
　　“你啊，多努力点，少鸽一点，绝对能有不错的成绩，就是太咸鱼了。”
　　苏梦有点恨铁不成钢的指着对方。
　　这货和那些作者都差不多。
　　一个个赚点钱后，就开始各种找理由咸鱼更新。
　　哪天开始疯狂爆更的时候，就说明没钱买奶粉养孩子，或者打麻将斗地主输太多了。
　　太真实了。
　　“我又不缺钱，干嘛要这么努力？当个咸鱼不好吗？”秦雨柔理直气壮的回应。
　　“算了，你爱咋地咋地，先告诉你以后很多地方都需要用到积分，你积分不够的话别怪我不给情面。”
　　苏梦淡定的说道。
　　现在她，正在开创属于她的时代。
　　学园都市，也将会成为整个世界最前沿最科幻的城市。
　　科幻到让那些电影中都有点相形见绌。
　　毕竟，电影也只是人随意想象，一般都会贴合实际。
　　比如《魔法禁书目录》中，还存在着投币式自动贩卖机，各种地方都需要纸币。
　　这点很简单，那就是前世本子国压根没流行扫码支付，根本想象不到隔壁种花家带着一个手机就能完成所有支付。
　　几个月都不需要用一张纸币，连卖煎饼果子的大妈小推车上都贴着二维码，哪里用得着现金？
　　这些暂且留待以后见证。
　　苏梦除了发布了《辉夜大小姐》外，还打算发布前世赫赫有名的一部和观众比命长的老番――
　　《名侦探柯南》。
　　这部动漫从1996年开播，足足播了二十多年。
　　让一个个观众从小学看到中学、到大学、到结婚生子，结果死神小学生还在混着小学，压根就没有任何升学的迹象。
　　标准的万年留级生。
　　“《名侦探柯南》吗？”
　　秦雨柔看着更新的宣传推广海报。
　　身为高中生的男主，在和青梅竹马同学毛利兰一起去游玩时，目击了黑衣男子的可以交易现场。
　　偷看交易的男主被黑衣人灌下了毒药。他并没有死，但醒来后发现身体竟然变成了小学生。
　　为了防止被那群可疑黑衣人发现他还活着的事实，男主化身为柯南，住在了父亲开着侦探事务所的小兰家里……
　　看到这张宣传海报，秦雨柔瞬间激动了：“说，这个组织老大是谁，我想参加组织！！！”
　　“哈，那可是反派啊？”苏梦神色怪异的看着这货。
　　琴酒，正是柯南里面的大反派。
　　结果这货是一个相当悲催的反派，手下一群人不是卧底就是背叛。
　　连灰原哀都是背叛他逃走。
　　整个黑衣人组织中，只有他一个人专心工作，其他人全都不知道在干啥。
　　不用其他人出手，他亲手干掉了一群自己的手下。
　　酒厂，正是来源于此。
　　让苏梦很怀疑这货设定是不是一个披着反派皮的黑道社畜。
　　“简单啊，你看看黑衣人组织专门炼制药剂，可以让人返老还童，摆明了就是一群萝莉控。估计口号正是让世界充满萝莉，等到药剂彻底成熟后，就会对全世界进行排放，如同生化危机的病毒，让世界彻底迈入萝莉时代！”
　　秦雨柔看着诸多介绍，眼神狂热的说，仿佛找到了组织。
　　一想到全世界充满着萝莉，就让她瞬间怦然心动，想要誓死追随对方的脚步。
　　“……”
　　这番解释让苏梦无话可说。
　　她看了那么多年《柯南》，现在突然发现那群黑衣人还真可能是炼铜组。
　　一群干啥啥不行，炼铜第一名的变态萝莉控！
　　否则，为啥这群家伙一事无成，里面反而一堆卧底叛徒？
　　草（指一种植物）！
　　嘤国。
　　搞定了国和意国后，季永安来到了这个国度。
　　一个原本称霸世界，殖民地遍布整个世界，号称日不落的国家。
　　但现在的嘤国，早就不再嚣张狂妄。
　　先前的殖民地米国，也彻底站在了其头顶上，对其指手画脚。
　　脱欧投票投了那么多年，一次次出出进进，从算是彻底离开了。
　　刚刚离开，就面临着一系列的问题。
　　最明显的问题，那就是欧盟各国对嘤国征收了关税，不再是先前的同盟关系。
　　直到这时，他们猜中意识到，自己被米国坑惨了。
　　先前主张公投中，分明就是米国财团的幕后操控。
　　那些选民压根就不懂政治，谁吹得好就投谁了，顺便投着玩而已。
　　但没法。
　　当初是你要分开，分开就分开。
　　现在又要用真爱把我哄回来。
　　欧盟不是你想来，想来就能来。
　　吃了哑巴亏的嘤国，还不得不悲催的继续跟着米国爸爸脚步。
　　这不，季永安吃了个闭门羹。
　　嘤国本土的通信公司，一个个全都打着“防止信息泄露”、“维护国家安全”的大旗帜，拒绝和他商谈合作事情。
　　看着宁愿听那个环保少女吹捧环保，都不想合作共赢的嘤国官方。
　　让季永安是真心无语。
　　那个环保少女从米国出发，做帆船三周后横渡大西洋，打算参加世界气候大会。
　　看起来帆船很环保，实际上单单是运送那艘帆船，消耗的就足以让其环游世界好几圈了。
　　一个协会打算给其捐献一头驴子当代步工具，宣传环保。
　　结果引来了动保组织，批评这是在虐待无辜动物，可怜的驴子不应该为其信念受苦。
　　让季永安开了个小号，在嘤国褪特上发言：“环保很简单，去工业化，封闭商场机场，毁掉公路铁路，人民统统用双腿走路，不要吃肉，也不要吃五谷植物，不出一年整个嘤国碳排量绝对暴跌99%！”
　　一群因噎废食的扯淡家伙。
　　宅在大使馆，追看着更新的《辉夜大小姐》，沙雕搞笑的剧情，也让他有点难已彻底放松下来。
　　没办法，这次嘤国碰壁太严重了。
　　先前国的大获全胜，也纯粹是用钱砸出来，再加上搭着华国官方的顺风车，这才能一举拿下。
　　现在的话，真的有点悬啊。
　　一想到没法完成任务，面对那只萝莉没法交差时，就让他感到有点头疼。
　　对方给了他那么大的信任，还特意请来了华国的厨师给他做饭，空运来了出版的小说，各种新番啥的都能当天看到。
　　身为一个老大，给的待遇已经足够好了。
　　结果，在刷着褪特时，他意外发现了一个很有趣的事情。
　　那就是嘤国首相先前参加了一次记者招待会，结果在招待会后，竟然拿出了华威手机拍照。
　　不止如此，他翻了翻对方的褪特，发现其先前出访法国的时候还和孙子一起用次元眼镜玩《精灵宝可梦》！
　　再加上之前吃闭门羹时，对方似乎敲打了三次桌子。
　　那么真相只有一个――
　　这货也看过《西游记》！
　　想了想后，季永安来到了王宫不远处的一个私人咖啡馆。
　　在里面，他赫然看到了一个分外眼熟的身影，正是当初赶走他的首相手下。
　　对方打扮成了服务员，面带微笑地说：“季先生，欢迎光临。”
　　先前见到这货时，分明是一副欠他五毛钱的严肃脸。
　　“好巧，竟然可以在这里见到你。”
　　季永安一边心里想着城会玩，一边迎上前去。
　　在这个小小的咖啡馆，双方进行了亲切友好的交谈，互相交换了意见，增进了双方之间的了解。
　　约定等后期在进行一系列亲切友好的交谈。
　　让季永安很庆幸，似乎用不到勿谓言之不预了……
　　最漫长的暑假，也在百无聊赖中结束，开学季到了。
　　学园都市，这座全国人，或者说全世界都瞩目的城市，也迎来了一群兴奋的新生们。
　　他们就像是一群好奇宝宝，一个个都带着免费配发的次元眼镜，在一系列指引下，来到了自己住的地方。
　　全封闭式教育，拒绝家长陪同学习，只有在特定时间家长才能过来看望。
　　让这座城市，成为了真正的学园都市，属于学生的城市。
　　这里有着专门的次元条例，充当核心规则。
　　每一座学校，都有着专门的学生会和相关指导老师，指导学生们组建学生会，根据次元条例来制定一系列校规。
　　让学生们自己管理自己，也让那些拥有领导才能的人从小就能脱颖而出。
　　一系列的新奇体验，还在等着这群好奇宝宝。
　　徐向明，自然是其中之一。
　　他在老爸这位次元之家员工的辅导下，倒也很轻松的通过了考核，进入了次元大学。
　　可以看到，这里就是一座科幻感十足的城市。
　　让他很确信，自己看到天上有人在飞都不会感到震惊。
　　结果，他真的看到天上有人在飞！
　　“卧槽！”
　　徐向明抬头看着从几米处空中掠过的身影，很怀疑自己是不是来到了一个超能力城市。
　　不过，次元眼镜给出了相关解释，那人只是一个很普通的次元之家员工。
　　也不是神马飞翔的超能力，仅仅是很普通的虚拟投影而已――
　　个屁啊！
　　这根本不普通好不？
　　那种虚拟投影真实到，让他相当怀疑是不是要借此隐瞒着什么。
　　或许，次元之家集团就是这么打算，让居民们对此彻底习惯后。
　　等到哪天，真的在这里出现超人之类，也都习以为常了。
　　根本不会太在意，反而当成了理所当然。
　　一群人在校园中闲逛，倒是很快挤成了一团。
　　让负责指挥引导的那个志愿者小姐姐累得满脸汗水。
　　正在这时，从远处传来了一声十分张狂的大笑：“已经没事了，要问为什么？因为我来了！”
　　一个极度雄壮魁梧的男子，从远处大踏步冲过来。
　　好家伙，让徐向明恍然有一种面对着火车的感觉，仿佛下一刻拥挤的人群都要被碾碎。
　　“查看信息。”
　　他毫不犹豫的使用次元眼镜的查看功能。
　　诸多公众人物，都会开放信息查看，面前这人显然是次元学院的老师。
　　片刻后，弹出了一系列的信息――
　　“姓名：欧尔麦特
　　职位：学园都市体育部部长，次元大学体育老师，在体育方面拥有着极为惊人的天赋，一举拿下世界诸多顶级大奖……”
　　看着一连串的奖项，让徐向明有点目光呆滞――
　　“卧槽，仅仅是一个普通体育老师就这么强悍，学园都市也太变态了吧！”


第390章 分身千万的天心老贼（4K字大章）
　　“来来来，各位同学都排好队，不要拥挤。等会儿可是有着一个天大的见面礼等着各位，赶紧到礼堂集合等着开学大会吧。”
　　金发壮汉在指挥着有些混乱的人群。
　　让手忙脚乱的生活指导老师小姐姐，瞬间用崇拜的目光看着对方。
　　这位金发壮汉很早就来到了学园都市，成为了体育部的部长，负责整个学园都市的体育工作。
　　一个热情十足，仿佛一个发光发热的太阳。
　　每次见面，脸上都洋溢着笑容，标志性的张狂大笑，伴随着更为标志性的口头禅。
　　让其成为了学园都市中最闪亮的一颗星。
　　刚开始的时候，她也很反感这家伙，总觉得这个大叔过于张扬中二。
　　中二度爆表啊，每次都要说登场台词，真以为你是英雄啊。
　　但现在，她早就化为了最合格的欧厨，跟着一群人崇拜对方。
　　对方就是货真价实的英雄。
　　所谓英雄就是能够打破逆境的人啊。
　　这是对方常说的一句话，从无到有，带着一群人迅速适应习惯了学园都市这个崭新的舞台。
　　是的，这是一个前所未有，一切都需要他们自己来摸索研究的新舞台。
　　前路已断，没有任何的指导，他们就是披荆斩棘的开荒者。
　　怀揣着梦想和希望的齐明媚，来到了这片崭新而又陌生的土地。
　　跟着参与一系列的规划，跟着一条条制定学园都市的章程。
　　从小学到大学，涵盖了整个教育体系。
　　这是一个前所未有的创新。
　　创新到需要抛弃以往的绝大部分经验，必须要摸索寻求一条适合学园都市的道路。
　　实践是检验真理的唯一标准！
　　说起来，学园都市算是一座真正意义上的学生之城，根本不允许父母陪读。
　　从小学就开始施行封闭化管理，看起来可能会影响学生的身心健康。
　　但没办法，这座城市本身就打破了常规，必须要从一开始就让学生们重塑三观。
　　单单是看着随处运用的虚拟现实，就足以让你仿佛看到了上帝。
　　更别说，以后一系列先进技术，不主动适应这座城市，那么只能被淘汰！
　　教了几年学的生活指导老师，也感到压力山大，从先前通过考核后，花了大半年时间来充电学习，才勉强适应了这座城市。
　　她一直记得欧尔麦特当初说的话：
　　“当一个人需要帮助，那个时候他一定在害怕。因此，不光是帮助一个人，连他的心灵也要一起拯救，我认为这才是真正的英雄。无论你内心多么紧张害怕，都要说着‘我没事’。这个世界上，笑着的人才是最棒的！”
　　这番话，显然正是对方一直保持着笑容的最佳解释。
　　一个画风和周围人截然不同，却自然而然让所有人信服的男人，仿佛出场自带BGM。
　　在这位自带光环的男人引领下，原本混乱的现场迅速恢复了稳定。
　　所有人都像是消除了紧张，从容有序的进入到会场中，迎接第一次的全校大会。
　　然后，舞台上出现的娇小身影，让所有人瞬间明白先前欧尔麦特所谓的见面大礼是什么了。
　　站在那里的人，赫然是学园都市的开创者天心猫！
　　更让人惊讶的是，此时的对方穿着一身职业化的服装。
　　看起来很稚嫩可爱，但确实打扮成了一个老师。
　　正努力挺直胸膛，面带甜美微笑的看着在场的数千学生。
　　“卧槽，能不能上去合影？”
　　“这身打扮……难道真的要当老师？”
　　“啊我死了，看样子似乎真的可以享受公主殿下的教导！”
　　“咳咳，要是再穿着黑丝小皮鞋，拿着小皮鞭就更棒了……”
　　在一群人兴奋的注视下，苏梦站在舞台上轻声道：“欢迎各位同学来到学园都市，这里将会成为你们崭新的开始。”
　　下方顿时传来了密集如雨的掌声。
　　她这样一个绝对人气角色站在舞台上，本身就是一种焦点，让诸多学生根本不可能讨厌。
　　然而，苏梦还真不打算长篇大论，更大的惊喜在等着他们。
　　在诸多期待的目光下，她笑眯眯地说：“学园都市，这就是你们实现梦想的舞台。加油吧，去告诉全世界，你已经横空出世！”
　　“好了，我话讲完，接下来是相关新生指导。”
　　跟着鼓掌的徐向明，拍着手忽然停了下来，感觉有点不太对劲。
　　卧槽，总共加起来才三句话，多说一句能少一块肉啊！
　　他一脸懵逼的看着对方从舞台上消失。
　　从小到大，上了那么多年学，每次开学校领导们演讲，一个比一个能说，恨不得一口气说几个小时。
　　现在，总算等到一个分外期待的人儿，第一次主动想让对方多说点。
　　最好来个现场版的唱歌跳舞之类。
　　结果，我裤子还没……不对，我屁股还没暖热呢，就这么没了？
　　不只是他。
　　周围所有人都有点懵逼，一个个面面相觑，完全不按常理出牌。
　　不愧是天心老贼！
　　接下来，是相关的新生指导。
　　主要是讲述一系列的注意事项，学园都市中各种各样的基础知识。
　　指导中，再三强调了【积分】用途。
　　让徐向明越发意识到，积分远比自己想想中的更加重要。
　　当你拥有足够积分，甚至可以请学院长一对一辅导！
　　可惜，高的可怕的积分需求，让人叹为观止。
　　似乎是为了弥补这点，提供了相关的抽奖系统。
　　可以用1积分抽取各种大奖，公主殿下的一对一辅导赫然在列！
　　“这个抽奖系统……”
　　徐向明嘴角一抽，总感觉这玩意儿和福利彩票一样，摆明了坑人。
　　看着诱人，鬼才知道概率有多高。
　　明显是天心老贼恶趣味发作，特意给他们下的一个套。
　　谁想着能抽中才是真的傻――
　　看着免费赠予的一次抽奖资格，徐向明好奇的选择使用。
　　嗡！
　　次元眼镜的虚拟屏幕上，一个大转盘开始急速转动。
　　片刻后，转动越来越慢，指针从一个个大奖上缓缓飘过。
　　最终，缓缓停靠在【天心猫私人辅导】奖项空格――
　　的下一个。
　　“艹，为什么不少转一点点！”
　　徐向明感觉分外恼火，明明就差那么一点点，坑爹啊！
　　不过，等他回到教室中，看着台上的那道娇小身影，先前的郁闷瞬间一扫而空。
　　对方竟然真的站在舞台上，给他们讲课了！
　　初中教室中。
　　小觉正百无聊赖的等着老师过来。
　　身为一个从出生就被否定的人，从小就没一个人喜欢她。
　　没办法，她的直觉过于敏锐，敏锐到近乎于读心术，可以轻易看出每一个人的内心想法。
　　无论你如何伪装，在她面前都没有任何隐藏。
　　这种情况下，她先前看出了寄宿亲戚家众人的嫌弃厌恶，看出了女生们之间的小伎俩，看出了一个个人隐藏的一面。
　　让她彻底被排挤出去，成为了一个无比自卑的人。
　　幸运的是，她通过了学园都市的考核，成功进入到了这座学校。
　　在这里，她再也不需要面对那些亲戚嫌弃的目光，只要自己努力，就可以用积分换取需要的一切。
　　她安静坐在自己的位置上，看到舞台上出现了一个熟悉的身影。
　　“哇，公主殿下！”
　　“真的是公主殿下，能不能给我签名！”
　　整个班级瞬间欢呼起来。
　　对方早在年轻人中，成为了知名度最高的人气角色。
　　一部部作品，让无数人如痴如醉。
　　小觉自然也毫不例外。
　　先前那部《CLANNAD》，让她十分艳羡里面的家庭关系，看了不止一遍，一首首歌曲都能唱出来。
　　面前比她看起来还要小很多的合法萝莉，正站在舞台上，落落大方的给大家上了第一堂课。
　　“眼睛，是人们心灵的窗户，各位有什么有趣的描述没？可以用形容排比诗歌等各种方式。”
　　在对方的引导下，一群人纷纷踊跃着举手回答。
　　小觉在这种气氛中，也忍不住举手：“我有一首诗。”
　　“哦，很厉害啊，大家鼓掌欢迎这位同学朗诵！”对方满是赞许地看着她。
　　让她第一次感受到了鼓励，一群人全都看着她，没有任何的排斥，反而满是期待。
　　在这种目光下，小觉站起身，朗诵自己做的诗：
　　“我的眼睛很大很大，
　　装得下高山，
　　装得下大海，
　　装得下蓝天，
　　装得下整个世界。
　　我的眼睛很小很小，
　　有时遇到伤心事，
　　就连两行泪，
　　也装不下。”
　　对方带头鼓掌，毫不吝啬地赞叹道：“不错不错，用最简单的词汇，最完美的形容出来眼睛的特点，真的很棒。”
　　在她的赞许下，小觉一瞬间感到浑身暖洋洋的，人生第一次这么充满了希望。
　　仿佛面对着一个传播光明的天使，让她彻底与往日的黑暗压抑生活隔绝。
　　迎接属于自己的新生！
　　是的，学园都市，就是她新的开端。
　　我喜欢这里！
　　最特别的是，不知道是不是错觉。
　　她来到学园都市后，已经看不到别人在想什么了。
　　仿佛原本拥有的特殊能力读心术已经彻底消失。
　　也可能是周围人全都真诚待人，让她也想要真诚的对待这些人。
　　这里真好！
　　……
　　很多学生都将相关信息传到了网上。
　　让苍空毫不犹豫的抓住机会，发布了一篇报道：
　　“震惊：公主殿下分身千万，同时出现在每一个教室中！”
　　这可不是胡编乱造，而是对方真的这么做了。
　　整个学园都市，所有教室中都出现了对方的身影。
　　这位不可思议的公主殿下，竟然如此不可思议的给所有人同时上课！
　　你真以为你是美猴王孙悟空啊？
　　问题是，他也没看到对方拔掉那么多的头发，一点都没变秃啊？
　　但这丝毫不影响他借此疯狂蹭流量。
　　铁打的事实，让这条新闻流量彻底爆炸。
　　震动了整个国家。
　　再度刷新了众人的三观，很怀疑次元之家到底掌握着什么黑科技。
　　这样分身千万，也过于BUG了吧。
　　影响大的都瞬间传到了世界各国，传到了所有国家高层和跨国集团高层。
　　比如，隔壁的硬度，看到学园都市的不可思议举动后。
　　国家总理在爆表的雾霾中，像所有居民们宣布展开了属于硬度的学园都市计划。
　　硬度，作为一个顶级大国，将会在三年内打造超越对方的学园都市。
　　稍微可惜的是，爆表的雾霾，让广场上听演讲的人群全都带着厚厚口罩或者防毒面具。
　　搭配着浓重雾霾，一个个影影绰绰的身影，莫名的呢喃声，诡异的特殊味道，让整个广场演讲一下子变成了邪教徒聚集地。
　　正演讲着的硬度总理，一下子当场昏迷了过去。
　　“快点给总理倒杯水！”
　　旁边的随行医生，连忙倒了一杯水，来自于圣河的水，包治百病。
　　干了这杯恒河水，来生还做硬度人！
　　最近，水利部门正在计划着将圣水出口到世界各国……
　　……
　　第一学区的学园长办公室。
　　苏梦双腿蜷缩，坐在电脑椅上，有点疲倦的揉了揉太阳穴。
　　这次开学仪式，她特意全力运转第二台光量子计算机【盘古】号。
　　将她部分思维复制拷贝，分身万千降临到了所有教室中，同时给所有学生上第一堂课。
　　这样的大手笔，自然不出意外的震动了整个世界。
　　稍微麻烦的是，苏梦自己也感到有点头疼。
　　哪怕绝大部分工作量都被盘古号承担，仅仅是微不足道的一小部分，依然让她头疼欲裂。
　　但这玩意很值，相当于在全世界面前疯狂刷着存在感。
　　也让她一下子成为了所有学生的第一个老师。
　　老师这个职业，在苏梦看来，形象的解释就是带着一群学生们在知识的海洋中畅游。
　　游着游着，你会发现就你自己上岸了。
　　一群人还在后边飘着，有的人甚至根本找不到飘到哪里去了。
　　你不得不原路返回，拉着一个个掉队的学生，想要给对方指路。
　　结果，你辛辛苦苦拉了一个又一个，第二天这群家伙又掉队了。
　　有人干脆停下来，被那些美人鱼之类的诱惑了，根本不打算跟着你上岸。
　　你不得不一个个循循善诱，让他们摆脱这种诱惑，继续跟着你。
　　结果，你的好心被当成了耳旁风，一群人依然四处乱窜，根本不跟你。
　　甚至有人为了彰显个性，竟然往回游！
　　是的，当老师就是这么一个让人很无奈的事情。


第391章 为什么自古红颜多薄命？（4K字大章）
　　“所以好老师才那么少，因为你需要处理太多太多的事情。”
　　苏茜迈步走过来，站在她身后，轻轻按压她身上的诸多穴位，让她得以放松下来。
　　为了防止出现什么意外，整整一下午，苏梦都呆在了核心实验室。
　　提供了一系列的信息，专门应对各种突发情况。
　　哪怕都是复制拷贝，也消耗了大量精力，相当于一心多用。
　　每时每刻都在紧张的应对中，一天工作量碾压别人一周以上。
　　也唯有她可以做到这点，换个人早就当场崩溃了，一脸懵逼的在询问“我是谁”、“我在哪里”了……
　　不过，效果足够爆炸，这相当于在向整个世界秀肌肉。
　　秀出所有国家所有企业统统都要震撼仰望的恐怖黑科技。
　　进一步提高学园都市的国际地位，让其一步步成为所有科技工作者心目中的圣地。
　　这座城市毕竟刚刚成立不到一年，唯有这样主动炒热度，维持话题性，才能在整个世界报刊上各种疯狂刷屏。
　　在苏梦化身千万，给所有班级同时上第一堂课后，国、嘤国等一个个国家报刊统统刊登了这个惊爆眼球的新闻。
　　各个媒体像是一瞬间同时化为了无良网络小编，全都用着各种各样的震惊体，将相关新闻报到出去。
　　让苏梦疲惫中，倒是一脸愉悦的看着自己造成的成果。
　　给她按摩的妹妹，有点底气不足的说：“当个老师啊，我也不知道自己能不能当好……”
　　这段时间，苏茜也考了一个教师资格证，并通过了学园都市审核，直接走马上任，成为了一个零零后的年轻高中语文老师。
　　以她现在的能力水平，当个语文老师绰绰有余。
　　在苏梦一次次的教导下，让其拥有接近大师级别的绘画和写作能力。
　　稍微不足的，也只是没有相关教学经验，显得十分稚嫩生疏而已。
　　“教学其实很简单，你只要学会引导学生就行，并不是非要把所有东西强塞硬灌。积分的特殊制度，注定这些学生会拥有超级充足的学习动力。”
　　苏梦倒是不以为然。
　　她这算是在西方快乐教育基础上，增加了【积分】这个最强动力，可以激起人们心底最原始的欲望追求。
　　积分，在学园都市中，你近乎可以买到一切。
　　金银珠宝、房车飞机等等，比现实货币更为值钱。
　　而这玩意儿，唯一来源正是你做出来的成绩。
　　很美好，但也无比残酷，从一开始就树立了残酷的竞争制度。
　　“每个人都有自己擅长的地方，强行让其当科学家当医生，反而是一种束缚。这个世界上，没有比让无能之人追逐梦想更为残酷的事情了，看着努力就能够到，却始终是镜中花水中月……”
　　苏梦略带感叹地说。
　　想起了很多很多的人，一个个都在拼命努力，却始终一无所成。
　　只能被社会渐渐磨平了一切棱角，安安稳稳的停下来，放弃了一切梦想。
　　这时有另外一个人走过来，满是笑容的说：
　　“嘿嘿，我一定会好好教学！”
　　这个人赫然是穿着教师制服的秦雨柔。
　　对方毕业后，也当了一个老师，还是一个小学体育老师！
　　一个萝莉控去当小学老师，让苏梦差点第一时间选择报警了。
　　结果，这家伙还轻而易举的通过了所有考核，一身运动能力爆表。
　　单单是腹部的八块腹肌，就足以亮瞎所有人的眼睛。
　　苏梦没好气的再度警告道：“你给老实点，要是敢毁人不倦，我绝对要让老爸送你进监狱！”
　　“干啥，你瞧不起我吗？我这么有节操的人，说要当老师，绝对会好好地当一个老师，你的想法真心龌龊！”
　　对方却一脸嫌弃的看着她，振振有词地回答。
　　“……”
　　让苏梦欲言又止，这货脸皮真吉尔厚，跟谁学的啊。
　　她想了想，忽然问道：“你知道为什么自古红颜多薄命嘛？”
　　“废话，那些美人都被人争夺，当然没法活的很长。”秦雨柔淡定回答。
　　“不是，是因为根本没人注意到丑人活了多久！”
　　听着对方的回答，让秦雨柔愣了一下，摆出了健身教练的驾驶：“切，那和我什么关系，反正我只想和那些软软香香的小萝莉……”
　　“喂，警察蜀黍嘛，就是这个人！”
　　一番嬉闹后，苏茜和秦雨柔都去上课了。
　　高中课堂上。
　　身为语文老师兼班主任的苏茜，特意让诸多新同学都自我介绍一番，想让大家彼此加深一下了解。
　　刚刚开学，一个个同学都分外兴奋，一个纷纷踊跃着举手发言。
　　让她也终于放下了刚开始的紧张，她现在可是老师，必须要摆出老师的架势。
　　这时，苏茜看到角落中，一个男生一直沉默的坐在角落中，从始至终都没有和周围人有任何交流。
　　浑身散发着生人勿进的排斥光环，将自己封闭成了一个孤岛。
　　这可不行，小孩子就应该有小孩子的亚子。
　　她看着次元眼镜虚拟屏幕上弹出来的资料，面带微笑地说：“绫小路同学，还请你做一下自我介绍，来到次元学院后，大家都是一家人了，还请多多互相帮助……”
　　吃过晚饭。
　　苏梦来到了位于核心地下的实验室中。
　　这里是盘/古、摇/光的所在地。
　　茅场晶彦早已等待，看到她到来后，满是灿烂笑容：“公主殿下，我们马上要成功了。”
　　先前的AR版《精灵宝可梦》，正是依托于摇光的强悍运算能力，可以同时处理浩瀚信息。
　　眼下的盘/古号，是在其基础上再度升级，让其总算是拥有了可以运算更多数据量的潜入式虚拟游戏。
　　简单来说，也就是创造出了带着头盔凭借脑电波就能运转的游戏。
　　《刀剑神域》动漫中的幻想，终于化为了实际。
　　这意味着整个虚拟游戏宇宙的真正开端。
　　让茅场晶彦有一种成为造物主的兴奋感。
　　因为，第一款虚拟游戏，正是《刀剑神域》中的艾恩葛朗特。
　　那座悬浮于天穹的钢铁城堡，在他手中化为了现实。
　　玩家们都可以进入到那座城堡，通过努力战斗来不断升级，挑战更强怪物。
　　从第一层，一路挑战到最高层通关。
　　身为游戏开发者的茅场晶彦，倒是准备当个玩家，组建一个强大公会，引领玩家们的发展。
　　“不错不错，要是能够敢在十月一正式公测，那么所有员工年终奖翻倍――不，直接三倍！”
　　苏梦极为慷慨的说，让一个个员工眼睛中瞬间爆发出了火热光芒。
　　次元之家本来就福利深厚，年终奖和业绩直接挂钩。
　　尤其是虚拟游戏部门的年终奖，更是相当于在年薪基础上翻倍。
　　再翻几倍――
　　让一群人纷纷狂吞着口水，感觉用不了两年就能跑帝都五环买房！
　　茅场晶彦倒是不太介意着些。
　　他对钱不在乎，也从未拿过钱。
　　跟着苏梦后，所有开销统统被包圆。
　　一切开销统统记在次元之家集团名下。
　　房子、车子、日常吃喝消遣统统可以报销，让他对于金钱已经彻底失去了概念。
　　让茅场晶彦相当怀疑，自己去买架飞机能不能报销？
　　不过，他创造出来的利益，也确实对得起这等待遇。
　　眼下的潜入式虚拟网游，必将带来无可估量的恐怖利润。
　　单单是这点，就足以形成一个富可敌国的强大集团。
　　他很绅士的伸手道：“公主殿下，你的朋友已经在等着你，可以去见她了。”
　　“好。”
　　苏梦点了点头，跟着对方来到了更隐秘的实验室中。
　　这里，凭借光量子计算机，将灵魂记忆成功的光量子化，输入到了服务器之中。
　　那个看得见怪异存在的慕容晓，先前陪着自己的妹妹灵魂，一起进入到了虚拟游戏世界，成为了第一批原住民。
　　现实中仅仅过去了一年，但游戏中早已过去了十年以上。
　　当苏梦再度看到对方时，两个扎着双马尾辫的可爱小萝莉，正怯生生的看着她，用奶声奶气的话说：
　　“妈妈？”
　　这个称呼，让苏梦瞬间满头黑线。
　　我把你当朋友，你却想当我女儿，过分了啊！
　　“咳咳，公主殿下，先前转化为光量子信号传输时，中间发生了一点点意外，再等一段时间，她们就会恢复相关记忆。”茅场晶彦稍微有点尴尬的说。
　　这种情况压根没法避免，对方就是货真价实的小白鼠。
　　现在还算好呢，按照他的最坏打算，真有可能让其记忆彻底损毁。
　　记忆，才是证明一个人是你自己的最好东西。
　　当你一切记忆消失，也就意味着你彻底变成了另外一个人。
　　幸好没有出现那种最坏情况，否则他真的没法和对方交差了。
　　“哦，那还算好。”苏梦松口气。
　　先前慕容晓纯属自愿当人体小白鼠，想要进入新世界去陪陪自己妹妹。
　　她也再三劝说，告诉了对方可能存在的危险，也算是仁至义尽了。
　　她看着屏幕中两个仿佛好奇宝宝的小萝莉，感到自己像是在缓缓打开一个潘多拉魔盒。
　　这玩意儿，继续发展下去，迟早有一天可以让人在临死前将记忆上传，从而以另外一种方式活下去。
　　继续玩下去，人类会不会在某一天，彻底抛弃身体的累赘，主动将自己改造成机械生命，哪块零件坏了直接去换新的……想想就让人不寒而栗。
　　“一切全看公主殿下的意志。”
　　茅场晶彦微笑道，在其手上出现了一颗缓缓旋转的种子，“这就是一切的核心，也可以称之为世界种子，可以用来创造一个个虚拟世界。在这里，你就是至高无上的神！”
　　“神啊，那玩意儿当了没啥意思，我只想当个普通人而已。”
　　苏梦摇了摇头，对这种诱惑压根不感冒。
　　经历的越多，也就让人越想甘于平凡。
　　现在的她，只想普普通通的生活，没事了发个治愈人心的小说，看着读者们一脸泪水，一边咒骂她一边忍不住看下去。
　　接下来，苏梦选择亲身体验，成为了艾恩葛朗特这座天空之城第一个降临的玩家。
　　她站在辽阔的原野上，可以看到周围景色和现实近乎一致。
　　皮肤上有着被风吹拂的感觉，鼻尖萦绕着不知名的花香。
　　一只只小绵羊正在低头吃草，还能听到鸟儿的鸣叫声。
　　苏梦低头从地上捡起一块石子，默默摆出了一个投掷姿势：“只要做出动作，发动剑技，接下来系统就会让技能命中……”
　　嘭！
　　石子瞬间闪烁着光芒，一头撞到那只野猪的屁股上，被激怒的野猪扑上来。
　　游戏开始！
　　次元之家程序部门。
　　林馨雨正在休息，每天要忙着编程写代码，让她脑袋中早已被这些东西填充。
　　幸好次元之家工作压力还算小，并不需要007的加班加点工作。
　　旁边的女同事，看着屏幕中的视频，满是陶醉的说：“小林，我感觉人类永远无法抵抗反差萌。比如，成熟男子身上的孩子气，比如刀疤脸壮汉，却在精心照顾小奶猫，比如三岁小孩给大姐姐披上外套，真的让人心都跟着融化了。”
　　“额，你确定？”小林语气怪异的问道。
　　“怎么了，难道你不是？”
　　在对方的反问下，小林伸手拍了拍旁边的一个秃头程序猿问，“告诉她，你多大了。”
　　“小林姐，我今年22岁。”对方有点茫然的回道。
　　“……”
　　这下子，女同事瞬间沉默了。
　　小林收拾着东西，终于轮到休息了，一身疲倦的她回到了家里。
　　次元之家提供着员工公寓，她租了一套三室一厅的房子。
　　不放心她生活的父母，也特意搬了过来，想要照顾一下她的日常生活。
　　不过，龙女仆托尔倒是承包了大部分工作，让父母看对方越看越满意，已经想着将对方当成干女儿了。
　　小林有点无语，倒也不打算说些什么，对于有些保守古板的父母来说，托尔的小算盘自然不可能随意透露。
　　她晚上睡觉时，特意给父母说明天休息，千万不要打扰她睡懒觉。
　　结果第二天一早。
　　妈妈轻轻将她拍醒，十分温柔的说：
　　“乖女儿，你今天可以放心睡懒觉啦。”


第392章 被人贩子拐卖却把人贩子卖了（4K字大章）
　　你赢了！
　　小林是彻底服了对方的骚操作，既然想着让我能睡懒觉，为什么非要这么拍我一下叫醒我？
　　在被拍醒后，小林本来困得睁不开眼，但越想越气。
　　气得彻底睡不着了，她索性起身坐在电脑前，随意刷着网页。
　　这时她惊讶的发现，次元之家官网上竟然多了一个特殊的活动，只有内部员工可以参与。
　　这个活动竟然是在玩一款游戏，还需要所有员工参与抽奖才能参加。
　　“啧啧，这么神秘的样子，总不能比虚拟现实的《精灵宝可梦》更为特别吧？”
　　小林看这神秘程度，总觉得蕴含着大秘密。
　　不过她也没太在意。
　　当初《精灵宝可梦》推出来之前，压根没有任何风声透露，连内部员工都无法知晓。
　　显然这次的游戏，很可能是某种尝试，或许是传得沸沸扬扬的型月网游。
　　那个蘑菇总编，已经带着一群人忙了一年，也该将其推出来了。
　　总不可能是传说中的头盔式虚拟网游吧？
　　如果说AR游戏，还有着诸多前置，早已有着相关设备运用，让人在震撼中也能接受。
　　而真正意义上的潜入式虚拟网游，则意味着技术上的绝对突破。
　　意味着，人类终于攻陷了大脑这个最神秘部位！
　　哪怕步入21世纪，大脑对于人类来说依然是堪比太空一样的未知领域。
　　别说研究出相关虚拟游戏了，连脑震荡、失忆啥的等都难以诊断。
　　真要是达到了这一步，让小林很怀疑以后自己这群头秃程序员们，还能做些什么？
　　难道要想办法编织虚拟世界，人工创造灵魂――
　　想想就不可能啊！
　　怀着想要放松的心情，让她也申请了这次的游戏内测，想要看看这到底是什么游戏……
　　另一边。
　　洛雨烟也凝神看着上面的信息：“特殊游戏内测吗？”
　　现在的她，除了是华国特殊部门成员外，还成为了学园都市网络安全部部长。
　　拥有超能力般的黑客能力，让她轻而易举的成为了网络上的女王。
　　先前不止一次的碾压那些世界顶级黑客，隐隐成为了黑客上的无冕之王。
　　但这东西吧，洛雨烟心里很清楚，所谓名头纯粹是虚的。
　　连【零】这样的数字生命都存在，她在其面前连提鞋都不配。
　　你知道的越多，也就越明白自己的渺小无知。
　　身为次元之家高层，以她的权限，很容易了解到了最核心隐秘信息。
　　看到相关信息后，让她瞬间瞪大了眼睛：“竟然这么快完成了！”
　　洛雨烟自然知道次元之家在进行这项足以震撼世界的研究。
　　但无论如何也没想到，对方竟然在这么短的时间内完成。
　　卧槽，开挂了吧？
　　不过，这对于她来说绝对算的上一件好事。
　　所有游戏宅们期待了那么久，如今终于要实现梦想了。
　　还有什么比跑到虚拟的世界，彻底解脱的现实身体束缚，尽情享受和现实截然不同的奇幻异世界更让人兴奋？
　　第1款虚拟网游的诞生，将意味着真正意义上的虚拟时代彻底降临。
　　让洛雨烟瞬间有点呼吸急促，脑海中浮现的一部部相关作品。
　　《刀剑神域》、《游戏人生》、《型月》、《生化危机》等等。
　　意味着，玩家们将可以亲身进入到这些虚拟世界中，尽情享受异世界的魅力。
　　第一款虚拟游戏，赫然是先前天心老贼的第二部作品《刀剑神域》。
　　正是这部作品，开创了相关流派，让一部部游戏相关动漫踊跃出现。
　　更让她感觉很有意思的是。
　　对方发布这部作品的时间是2019年，现在是2022年，而《刀剑神域》中虚拟网游问世的时间也是2022年！
　　这难道是冥冥中的注定？
　　还是说，分明是对方从一开始就计划好的？
　　越想越让她感到心惊，恍然像是看到了一个掌控一切的神。
　　不愧是天心老贼！
　　身为顶级高层的洛雨烟，拥有的权限等级仅次于苏梦，和庞鸿文、哈利迪、茅场晶彦等一系列高层并列。
　　权限狗，这可不是说的玩的，比如现在她直接让自己出现在了内测名单上。
　　根本不需要和那些人一起参加抽奖选取。
　　咕噜噜~
　　洛雨烟坐在椅子上，喝下了一大口冰阔乐，看着一群员工还在商讨着怎么提高抽奖命中几率。
　　现在的她有一种超然物外，不在红尘中的奇特感受。
　　这时，她忽然接到了来自于侄女的电话：“小玲，怎么了？”
　　“那个，姑姑，我被人贩子绑架了……”
　　“卧槽，真的假的？”
　　洛雨烟瞬间吓得跳了起来。
　　这位可是自家唯一的下一代，被老爸老妈当成了手心宝贝宠着。
　　老爸老妈一直批评她这么大人了还不结婚。
　　不过，两人的年龄也就相差七岁，从小关系就很好，并没有受到什么影响。
　　但疑问来了，既然被绑架了，为什么可以打电话？
　　她连忙来了个三连追问：“你现在哪里？身边有人没？报警了没？”
　　“那个、那个、我现在没事，因为、因为我把人贩子给卖了……”
　　神马操作？？？
　　洛雨烟听的一脸懵逼，被人贩子绑架转手将对方给卖了？
　　你以为这是在写小说啊！
　　等她追问一遍后，不得不承认，竟然是真的！
　　自家侄女外出游玩的时候，在一个小镇上被人贩子诱拐到一个房间后，因为是大白天不太容易走，所以让她等着。
　　结果她说自己还有三个同学一起过来，对方心想着4个人的话能卖出更高的价格。
　　就这样，侄女被对方先放走，让她去接三个女同学过来。
　　从小没有吃过亏的侄女，哪怕是被人贩子放走了，也不甘心就这么走。
　　她想着报复对方。
　　她看到一个独眼的中年男子，就凑上去搭话，说自己认识一个30多岁的女人，你要愿意要的话就介绍给你认识。
　　结果她给对方要了五六百的介绍费，又跑到那个女人贩子身边，说自己将三个女同学带过来了，让她过去跟她们说。
　　就这样，她将这个女人卖给了那个男的，还只卖出了五百块！
　　“你是真的会玩！”
　　洛雨烟被对方的一通操作秀的头皮发麻，万万没想到竟然还可以这么玩。
　　要不是对方信誓旦旦的保证，并让她看到了相关照片，根本不可能相信。
　　最让洛雨烟无语的是，自家侄女卖掉人贩子的那个男人，其实也是一个人贩子，在官方的通缉名单上。
　　“你先别慌，我先问问人再说！”
　　洛雨烟安慰了一下对方，让其赶快过来找她。
　　原本举报人贩子算是一件正义的事情，但现在侄女的骚操作，让其也变成了人贩子。
　　要是被警察知道了，还不知道会不会进去。
　　她认识的地位最高之人，自然是那一位了。
　　“公主殿下，求救啊！”
　　“额，你侄女是真的会玩！”
　　苏梦接到相关电话，也是感觉很不可思议。
　　这么一个初中小屁孩，竟然可以如此冷静理智，转手将人贩子给卖了。
　　此子恐怖如斯，断不可留！
　　“公主殿下，这到底怎么办，她会不会被抓进去？”
　　洛雨烟再度紧张的询问。
　　自家侄女可是全家的宝贝，这要是年纪轻轻被抓进去，绝对会让老爸老妈发疯。
　　但她身为国家公职人员，要是隐瞒不报的话，万一把她给抓进去，那可就彻底凉了。
　　一个包庇罪下来，一家人都跟着遭殃，那种情况更惨。
　　“放心了，你侄女还不到18岁，算是未成年人，享受着未成年人保护法。国家在这方面很重视，大大方方的选择主动上报就行了，顶多会教育一顿，不可能关进去的。”
　　苏梦摇了摇头笑道，并没有太当回事儿。
　　人贩子，这在法律上算是重罪。
　　但对方本身就是被拐卖的未成年人，这让其先天享受着法律保护。
　　不出所料。
　　将相关信息如实上报后，警方很快抓住了潜逃的独眼人贩子，将其团伙一网打尽。
　　而相关审判也同时进行，因为主动上报、未成年人的特殊身份等一系列相关条件，让其被判免于处罚。
　　这条判决，一下子登上了热搜榜，惊呆了无数吃瓜群众――
　　“给大佬跪了！我上我真的不行，估计当场就吓尿了！”
　　“被绑架？不存在的，她把人贩子卖了人贩子还在给她数钱！”
　　“只能大写的六六六，这波操作我是真的服！”
　　看着一票惊呆的评论，让苏梦也是感到很好玩。
　　按照游戏来解释，那就是小女孩被蹲草丛的人贩子GANK，结果竟然丝血完成反杀，拿到了人贩子的终结人头钱。
　　要不是现实发生这回事儿，让她都不敢相信。
　　事实证明，我能反杀，在大佬身上真不是三大错觉之一。
　　秀的飞起！
　　不过，这也证明，世界上还是存在着很多不法之徒，让苏梦越发想要将全国升级天网系统。
　　现在滞空回线网络，已经彻底在学园都市中覆盖，盘/古号光量子计算机，全程监控掌握了整个学园都市情况。
　　一旦发生相关案件，将会在1秒内侦破！
　　也就是说，会有着相关关键词捕捉，比小说网站的屏蔽词系统还要强悍无数倍，也更加的智能化。
　　在你出手的那一瞬间，你的所有信息资料就已经统统捕捉整理完毕。
　　比如，眼下苏梦看到了两个人对话。
　　无业游民张某，在和网游刘某一起在出租屋喝酒的时候，感叹有钱人太多，不如想办法晚上去弄点钱。
　　“很好，又有一个不怕死的，看我送你们进监狱去！”
　　苏梦嘴角上扬，打算化身为正义使者，将其送进去。
　　结果，晚上时，她看到两人晚上八点推着小推车来到了路边，卖起了烧烤……
　　“是不是哪里不对劲？”
　　她看着那个烧烤摊，笑容凝固了。
　　你们两个看起来这么吊儿郎当，左青龙右白虎，中间画个米老鼠的无业游民，为啥会突然这么正经的做小生意？
　　她不信邪的继续监测。
　　接下来，根据对方头顶的摄像头关键词提醒，又出现了相关犯罪宣言。
　　只见到张某眼睛放光的盯着那几人说：“这群人看起来很有钱的样子啊，可以好好宰一顿了。”
　　“好，你先招待他们，我来动手！”
　　刘某将烟头丢到地上，踩熄灭后，丢到了垃圾桶。
　　默默从小推车下方，掏出了一把锋利的菜刀，目光扫了一眼在座的几个人。
　　随后，他趁着几个人聊天的空挡，剁起了肉……
　　苏梦不信邪的继续观察，却始终没发现这两货又任何犯罪动作。
　　从头到尾都兢兢业业的忙碌着工作，脸上还带着热情十足的笑容，服务水平媲美海里捞，都能去评选十佳员工了。
　　“服了，这个沙雕关键词系统！”
　　苏梦揉了揉发酸的眼睛，彻底放弃了，有点怀疑自己的关键词系统是不是抽风了。
　　MD阿库娅！
　　一觉睡到了第二天上午十点。
　　她打着哈欠，到隔壁的珈百璃房间。
　　今天算是《刀剑神域》内测的时候，打算带着对方一起进去玩游戏。
　　房间中，珈百璃还在睡觉，明显晚上又肝了个通宵。
　　“起来了，你还想不想玩《刀剑神域》？”
　　苏梦很随意的将其被子掀开。
　　结果，被子下，是仅仅穿着小胖次的金发萝莉，所有美好景色一览无余。
　　稍微可惜的是，对方身前和她差不多平坦，到也没啥好看的。
　　“好困……”
　　对方揉了揉眼睛，很随意的抓起旁边的衣服穿上。
　　苏梦眼睛一转，笑眯眯地说：“珈百璃，告诉你一个可以快速清醒的方式。”
　　“什么方式？”对方打了个哈欠。
　　“很简单的，和伸懒腰差不多，你可以先躺在床上。”
　　珈百璃一听可以躺在床上，毫不犹豫的照做了。
　　“接下来，躺好，全身放松。然后，大脚趾使劲向下，其它几个脚指头往上抬，伸个懒腰。”
　　在苏梦的指引下，她跟着照做，反正也费不了什么事。
　　但是下一刻，珈百璃瞬间后悔了。
　　只见她发出了一声惨嚎：
　　“嗷呜！”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“没饼干”的打赏，人贩子那个是真事，最后的那个各位可以试试――咳咳，还是别试了，猫猫不想被你们要地址……


第393章 《刀剑神域》内测开始（4K字）
　　“竟然坑我！”
　　珈百璃嗷呜一声，一阵疼痛瞬间从脚底一口气窜到脑袋，眼泪都差点掉下来了。
　　她泪眼汪汪的盯着对方，这个动作竟然可以让人瞬间抽筋，钻心的疼痛让他一下子彻底的清醒过来。
　　若不是抽筋了没法动弹，她绝对会扑上去咬对方几口，让其也尝尝这样的滋味。
　　“看，你不是瞬间清醒了吗？是不是很有效果？”
　　苏梦嘴角上扬，仿佛一只吃到鸡的小狐狸，满是让人想要揍她的愉悦笑容。
　　想当初，有人也是这么骗她，现在总算是用到这个小懒虫身上了，看你还想不想偷懒。
　　“等我恢复了，绝对要咬你！”
　　珈百璃龇牙咧嘴，躺了一会儿才勉强恢复过来。
　　亏我还把你当朋友，问题朋友有这么坑人的吗？
　　不过，等她想要报复回来的时候，对方早就跑远了。
　　让她只能气的跺了跺脚，又疼的眼泪汪汪了。
　　过了一会后，珈百璃跟着指引来到了位于核心区的总部地下。
　　在宽敞的大厅中，摆放着一个个造型怪异的东西。
　　仔细看的话，这玩意儿分明就是一张张床！
　　一个个白大褂站在一边，脸色严肃的看着过来的一群内测人员。
　　这些人的目光，让珈百璃稍微有点发憷。
　　总觉得像是看到了那些电影中的疯狂科学家，而她们就是一群即将被送上手术台的小白鼠，一不小心就会缺胳膊少腿。
　　不只是她，一个个内测人员也纷纷神色怪异，看起来分外古怪。
　　这时，那个偷跑的皮皮猫总算是回来了，面带甜美笑容的来到了台前：“好了，欢迎各位幸运儿，你们从次元之家数万员工中脱颖而出，成为了一百名幸运儿之一。”
　　在苏梦出现后，原本疯狂蔓延的不安氛围瞬间消散。
　　这位就是一个定心丸，一个创造奇迹的公主殿下。
　　“好了，选择参加的话，就必须要签订严格的保密协议，一旦说出去将面临牢狱之灾。现在有谁想要退出？”
　　苏梦拍了拍手，笑着说，“对了，我也会和你们一起参加测试，所以安全性不用考虑。”
　　有了这句补充，不用说，一个人都没退出了。
　　连堂堂公主殿下都亲自参加了，怎么可能有危险？
　　这要是出点啥事，别说无数粉丝不愿意了，连华国官方都不可能放过。
　　在确定没有人选择退出后，苏梦也躺在了一张特制床上：
　　“那么，游戏开始！”
　　这就是《刀剑神域》的内测，除了内部员工外，还有着一些顶尖玩家的参与。
　　比如，珈百璃、KING、法夫纳、元龙等等。
　　现在是九月中旬，经过一周内测调试后，将会在十月一黄金周正式公布。
　　到时候，这绝对会掀起整个世界的震撼。
　　实际上，在此之前，苏梦已经在学园都市建立了专门的顶尖医学实验室。
　　让国家级别的人才入驻，算是抱着官方的粗大腿。
　　借助虚拟现实，全方位模拟人体数据。
　　别看人体就这么大，但拥有几万亿的细胞，这些细胞还在时刻运动着，数据量庞大到连世界最顶级的超级计算机都不可能负担。
　　然而，随着盘/古号问世，空余下来的摇光，也就理所当然的被应用在这些世界最尖端实验中了。
　　可以完美具现出一个人的所有数据，在虚拟世界中创造出和现实没有区别的人体模型！
　　这种人体模型，你稍微想一下就知道蕴含着多么恐怖的研究和经济效益。
　　虚拟模型不会死亡，也就是说你可以把现实中的所有禁忌人体实验统统用到其身上，一个无限使用的小白鼠。
　　任何药都可以让其先试药，以绝对理智的姿态去记录一切数据变化，将其汇总进行改良研究。
　　甚至，你可以直接推演比其他国家更加先进的配方！
　　这意味着，将会让国内医药、生物、化学等专业，彻底打破西方垄断，一举追上世界前沿。
　　意味着，足足万亿米刀以上的恐怖经济效益。
　　正因为关系重大，才会签订最严格保密协议。
　　违者将会以间谍罪论罪！
　　“连接游戏！”
　　珈百璃躺在特质床，带着特殊的头盔，深吸一口气说完这句话后，眼前顿时一黑。
　　随后，无数流光溢彩出现在视线中，仿佛穿越时空一样的美妙旋转。
　　头盔已经将所有噪音隔绝在外面，穿越这片彩色通道，她惊奇的发现自己来到了一个广场上。
　　珈百璃低头看到一块块古朴方砖，旁边是壮丽恢宏的石墙神殿。
　　这正是《刀剑神域》中的艾恩葛朗特！
　　悬浮在天空中的钢铁城堡。
　　“太真实了，不可思议的真实！”
　　她握紧拳头，轻而易举的感到了身体，仿佛真的穿越到了异世界。
　　“感觉如何？”
　　这时，苏梦穿着闪光的银鳞胸甲走过来，笑嘻嘻的问道。
　　她呆呆的看着对方：“怎么做到的？”
　　“简单啊，利用特殊技术直接连接脑电波，并暂时阻断外界传输，提供给大脑虚幻的电流刺激，让人有一种穿越时空的感觉。”
　　苏梦简单地解释了一下原理。
　　这玩意儿吧，必须要先阻断外界干扰。
　　否则你脑袋想什么，身体都会做什么，你想要奔跑的话，绝对会一头撞到自家墙上。
　　如此逼真的场景，让珈百璃呆呆的看了一会儿后，忽然握紧了拳头：“这是不是有着疼痛度设定？”
　　“有啊，可以从1%到10%调整。”苏梦随意回到。
　　这玩意儿并不会太高，毕竟玩家们都是享受游戏的。
　　若说那些魂系之类的抖M玩家――
　　说句扎心的话，你真以为那些死宅可以承受真实的痛苦折磨啊？
　　只狼类的游戏再难，也不过是敲打鼠标键盘而已，和这种需要联合实际的虚拟游戏困难度根本不是一个等级。
　　“嘿嘿，那我先揍你一顿再说！”
　　珈百璃看着手上的长剑，不怀好意的盯着对方。
　　不等对方回复，她直接像是矫健的猎豹一样冲上去，一剑刺向对方腹部。
　　叮！
　　咔嚓！
　　第一声是长剑撞到铠甲上的尖锐爆鸣声。
　　第二声是长剑折断的声音。
　　她呆呆的看着折断的长剑，又看着对方头顶上弹出来的【-1】提示，以及那个长的根本没有任何动弹的生命值。
　　又看着自己掉落了三分之一的生命值。
　　“你、你……”
　　面对她咬牙切齿的指控，对方却疑惑地低头看着自己的身前，轻声道：“咦，似乎有蚊子叮了我一下？”
　　“……”
　　打扰了，告辞！
　　珈百璃面对这种参加内测都给自己弄了一身神装的家伙，彻底没有了吐槽的欲望，毫不犹豫的转身离开。
　　最讨厌这种氪金大佬，臭不要脸！
　　在她离开后，苏梦看着自己从1万生命值，掉到9999的血条，连忙从个人背包中取出了小红药。
　　喝下去后，生命值瞬间补满。
　　生命值不补满，总让她有一种不太安全的感觉。
　　就好像每次出门前，她一定会把手机电量冲到100%才感到安心，否则万一没电了可就麻烦了……
　　……
　　另一边。
　　KING和法夫纳一起出现在了野外，兴致勃勃的看着面前的野猪。
　　这是一款纯粹的刀剑冷兵器游戏，并不存在魔法之类的技能。
　　让法夫纳想起了当初在老家的时候。
　　那群妄想屠龙的勇者，一个个挥舞着各种武器冲上来，勇敢无畏的――
　　被他一口龙息全都烧成渣。
　　一群弱鸡还想屠龙，还不如洗洗睡了。
　　对了，那群勇者似乎和不远处的那个家伙类似，有着名为【剑技】的能力。
　　将手中的兵器挥舞的格外华丽，可惜没乱用。
　　黑发少年看到他们后，友好的打招呼道：“你们好，可以叫我桐人，要不要一起组队？”
　　“咦，和《刀剑神域》男主角一样的名字啊，你小子倒是有意思。”元龙笑道。
　　对方挠了挠头，像是一个邻家男孩一样的憨厚一笑：“说起来我也感到很惊讶，主角的名字和我一样，连玩游戏的昵称都一样，长得也很像……”
　　“很巧啊，那我们一起组队吧，我是KING，这位是大仙猛。”KING打量一下对方。
　　这位确实是最顶级的玩家，显然也是认出了他的身份，毕竟两人都没有改游戏ID。
　　顶级玩家圈子就那么大，一个个ID简直熟悉到不行。
　　面前的桐人确实长得很秀气，五官看起来像少女一样，妥妥的女装大佬好苗子。
　　除了这点外，KING想到现在马上要到年末了。
　　到时候，微薄上会有个名为微薄之夜的投票活动，选取年度流量人物。
　　不用说，这次的冠军绝对是那只萝莉。
　　但除了对方之外，他倒是想着能不能拉拢一些顶级玩家，让电竞圈也能跻身进去一个或几个。
　　每次都看着那群说着几千万粉丝，一条微薄转发量几个亿的家伙就让他很不爽。
　　真以为整个华国一半人都是你粉丝啊，骗鬼去吧！
　　面前的家伙倒是一个好苗子，有颜值有实力，倒是可以号召一下粉丝们试试，让饭圈们看看电竞圈的粉丝凝聚度。
　　桐人自然不知道他的打算，同样笑着和他握手：
　　“合作愉快。”
　　湖边。
　　林馨雨低头打量自己在水中的倒影，忍不住喃喃道：“新时代真的降临了啊！”
　　湖水清澈，可以轻松看到一些游鱼，和湖底的水草。
　　微风吹过，湖面上泛起了涟漪，和现实近乎没有任何差别。
　　她抬头看着天空棉花糖一样的白云，完全没想到虚拟游戏真的就这么出现了。
　　让她忽然有点慌乱，不知道自己未来还能干些什么。
　　新技术革命的诞生，也就意味着淘汰了落伍技术。
　　必将让整个市场迎来一次大清洗。
　　就在这时，她忽然感到脚腕处有冰凉的东西缠上来，低头一看赫然是一头黑漆漆的触手怪。
　　她脑海中瞬间冒出了先前不小心看到的一系列相关本子。
　　毫不犹豫的拔出剑，照着一条条触手猛砍。
　　眨眼间的功夫，已经将其碎尸万段！
　　“要是托尔一起跟过来就好了……”
　　小林这时想起了托尔的好处。
　　那家伙在场的话，她根本不可能受到任何伤害。
　　别说这样的大章鱼了，连什么狮虎之类的也统统在其面前低头。
　　结果，她一转身，就看到了一头狰狞恐怖的猛虎，正从远处飞奔而来。
　　一头身高两米，体长四五米的巨兽，就这么低头看着她，让她感觉压力山大。
　　这时，她忽然听到从巨兽背部传来的清脆童声：
　　“坐下！”
　　庞大巨兽，顿时乖乖地蹲在地上，模样看起来和哈巴狗没啥区别。
　　然后，她看到苏梦从其背部滑下来。
　　这只大猫竟然真的像是猫咪一样，用脑袋轻轻蹭着对方小手。
　　巨兽和萝莉，让整个场景看起来相当怪异。
　　“公主殿下！”小林连忙笑道。
　　这可是集团最高老大，而她只是一个很普通的程序员而已，在集团中根本排不上号。
　　也幸好对方不在意这些地位区别，让她也不需要太紧张。
　　“不用客气。”
　　苏梦摆了摆手，并不太在意。
　　面对这位学园都市的最高掌控者，小林还是忍不住问道：
　　“公主殿下，以后是不是就不需要像我们这样的程序员之类了？”
　　“确实不需要。”
　　对方的回答让她瞬间心中一沉，感觉一身所学化为了泡影。
　　然后，又听到对方带着淡淡笑意说：“那个时候，你们就不是程序员，而是编织世界的创世神，我也称之为筑梦者，把梦变成真实。”
　　“额，好吧。”小林有些无语。
　　不愧是天心老贼，就知道恶意吊人胃口。
　　她脑海中浮想联翩，“编织世界啊，总感觉这种虚拟现实也将会带来很多危险……”
　　“是的，这种技术很容易运用到军事上，一种无比残酷血腥的方式。”
　　苏梦很肯定的说，“在正式发布游戏之前，我倒是想要先发布一部作品，算是起到了一点警告效果。”
　　“额，不应该先宣传这款游戏，发布后再说吗？”小林有点不太理解的看着对方。
　　“无所谓啊，没影响的。”
　　苏梦倒是完全不介意，反而想要很愉快的坐在沙发上看着游戏玩家的反应。
　　一想到这群人的特殊表情，就感到十分的愉悦。
　　到了第二天。
　　相关的短篇动画已经在B站上映，名为――
　　《恐怖谷》。
　　一部讲述VR虚拟游戏，和现实相关的治愈短篇动画……


第394章 《恐怖谷》，让死宅成为战场杀手（4K）
　　“你确定要发布这个动画？”
　　在发布前，周珂面色古怪的看着对方。
　　这部短篇动画，算是对方提供了剧本企划，让集团完成的一个科幻作品。
　　制作看起来相当精良，但这不是重点。
　　它是那种很、很特别的东西。
　　有一种自己骂自己的感觉，按理说根本不应该由他们次元之家集团发布，而是被那些对手拿来发布攻击他们。
　　结果，这货压根不按常理出牌，自己特意制作出来，还在B站弄了个开屏广告，保证所有读者打开后都能看到。
　　自己拿刀砍自己？
　　“简单啊，这玩意儿吧，我们自己拿出来让敌人无话可说，反而会被无数读者玩家称赞我们有着危机意识，算是合格的行业领袖！”
　　对方坐在椅子上，很随意地晃着。
　　“是这样吗……”
　　周珂总感觉哪里怪怪的。
　　她想了想，脑海中不知为何，忽然想起了先前对方的一波骚操作。
　　公司的一个氪金手游，有一种名为【小喇叭】的特殊道具，玩家们可以使用这玩意儿进行全服喊话。
　　每天都有一群人用小喇叭喊话，各种骂公司变着花样坑钱。
　　周珂先前和任天唐聊到这件事的时候，好奇的询问为何不将其撤销，天天被骂影响公司形象吧。
　　对方却一脸奇怪的看着她反问道：“为啥要撤销？”
　　“这样影响不好啊，天天被这种辱骂官方信息刷屏，越来越多的玩家都被带着闲着没事就骂官方……”
　　对方闻言却笑了笑：“这样吧，我给你算一笔账，一个小喇叭售价25钻石，1块钱10钻石。也就是说，想要喊话一次，需要消耗2.5元钱。而为了分流太多的玩家，总共拥有着100个小区，这群人一天24小时最多刷两百万次，相当于一天赚500万！”
　　“我恨不得天天都能被骂几百万次，你竟然想要撤销这个东西？”
　　在任天唐的解释下，让周珂彻底哑口无言。
　　你们是真的会玩！
　　不用说，这个骚操作正是那只皮皮猫想出来的东西。
　　刚开始，骂的人还很少，但随着时间推移。
　　那群玩家们，闲着无聊骂官方几句，生活压力大了买几个小喇叭刷屏，高兴了也买更多的送给同伴一起刷。
　　结果现在每天都能刷上百万次，相当于额外给公司一个月创造了几千万的净利润！
　　这个盈利模式让她都忍不住拍案叫绝了，竟然还可以这么赚钱！
　　“是的，对于我们来说，玩家就是上帝，想要从上帝这里赚钱太容易了。”苏梦回道。
　　让他们氪金花钱，会有很多人抵触。
　　但这种特殊道具就是让他们自己主动花钱去骂一顿官方，根本不会有任何抵触，反而会感觉很爽。
　　这个模式，正是当初的藤训在毒奶粉上玩过的套路，整个世界上论在游戏赚钱方式之多还真没谁能够比得上对方……
　　《恐怖谷》短篇科幻动画正式上映。
　　一部只有区区9分钟的动画，还是讲述和现在最火爆VR游戏相关的内容，再加上创作者表明着“天心猫”这三个字。
　　让无数看到的观众纷纷好奇的点击来，想要看看到底讲的什么。
　　身为狂热的游戏爱好者，戴浩自然是毫不犹豫的点进视频。
　　先前的简介，说是未来科技发达，无数人自甘堕落，躲在了贫民窟中。
　　为了防止这群人造成暴乱危害社会安全，政府特意免费发布了VR游戏，让他们能够安心玩游戏，不惹事生非。
　　让戴浩有点无语：“这不公平，我也是死宅啊，为啥不给我免费发一个？”
　　他手上的次元眼镜，可是花了五千大洋买的，再加上购买游戏，以及游戏内的氪金，大半年来已经花掉了两万多。
　　这还算少的，那些氪金大佬为了争夺【天下第一训练师】头衔，一个个都花了十几万，甚至更高。
　　整个大赛将会一直持续到十月一，在那一天决出天下第一冠军，拿走一亿的天价奖金。
　　戴浩最高名次，也只是商都市第77名。
　　他完全想不到，自己在天梯榜上有名的顶尖训练师，竟然连商都市前五十都杀不进去！
　　不过，在看到其他人的排名后，戴浩瞬间安心了，总算不用怀疑人生了。
　　因为整个省数百万玩家的前百名中，足足90名都是商都市玩家。
　　对了，学园都市先前在比赛开始前还没有正式开放，因而也划分到了商都市。
　　不是他不够强，而是被分到了怪物房！
　　一个个上榜的顶级大佬，让他彻底放弃了拿到全市冠军的奢望。
　　在新手村就被一群顶级怪物堵门了，最终大BOSS估计都有可能在这群人中诞生，这还玩个锤子！
　　努力可能会成功，但放弃绝对会很轻松。
　　因而，戴浩相当轻松地刷着视频。
　　刚开始，可以看到一个脸部仿佛树皮一样的老人，正悲伤的望着镜头。
　　一个莫名其妙的场景。
　　在这个场景过去后，开始讲述那群沉迷于VR游戏中的死宅们。
　　这群人哪都不去，除了睡觉就是玩游戏，每天沉迷在永无止境的战斗中。
　　醒来的第一件事，就是看看自己的游戏排名，看看自己杀了多少凶残怪物。
　　将虚幻的游戏，当成了自己人生中的全部。
　　让戴浩感觉很眼熟。
　　除了没有生活在贫民窟外，他和这群人似乎没多大区别。
　　成为UP主后，收益让他不需要出去工作，每天宅在家里，想要什么直接快递外卖。
　　几个月不出门一次都行，不用出门连胡子都懒得刮，若不是老妈训斥着早就变成了流浪汉模样。
　　“好吧，看样子是讲述劝网瘾得了，公主殿下也开始关心我们这些死宅的身心健康了……”
　　戴浩略带感叹的说。
　　他也知道这样不好，但和视频中说的一样，现实太枯燥无聊了。
　　整个城市都像是钢筋水泥的囚笼，人与人之间都带着厚厚面具，根本找不到什么乐趣，这也是他沉浸在虚幻二次元的根本原因。
　　最重要的是，他一直感觉世界是个垃圾游戏，一个毫无公平性可言的垃圾游戏。
　　一些人从小就坐拥亿万财富站在了别人一辈子都追不上的终点，一些人拥有着妖孽外貌享受无数人的喜欢，一些人天资聪颖被称之为天才……
　　而他，从小就有一个肥胖体质，哪怕喝冷水都能长肉，到现在成为了一个两百斤的大胖子。
　　在这个颜值就是正义的时代，想要找女朋友神马的，简直是痴心妄想。
　　就像《游戏人生》那部动漫说的一样，地球就是一个七十亿人在线的垃圾游戏。
　　这点上他十分认同，安稳过自己的小日子算了，也懒得去在现实中追求真实了。
　　在他浮想联翩的时候，视频还在继续。
　　这个玩家，跟着一群人继续去和各种那些狰狞丑陋的怪物战斗。
　　那些怪物攻击显得十分单薄，根本无法抵抗他们的冲击，被轻而易举的冲散了阵营。
　　屠杀这群怪物，让那个角色感到了无比的爽感，疯狂追杀者一个个怪物。
　　戴浩对此分外理解，玩家可是被称之为【第四天灾】。
　　所到之处，要是NPC可以屠杀的话，一群家伙也绝对会毫不犹豫的屠城。
　　这样的虚幻世界压根没有神马道德之类的约束。
　　然而，一个玩家走着走着，忽然走到了特殊地方，面前的画面出现了紊乱。
　　“卡BUG了？”
　　戴浩满不在乎的继续看下去，却看到这个玩家压根没停下脚步，反而无视系统警告继续往BUG所在的深处走。
　　这倒是很正常的事情，玩家们最大乐趣之一就是发现系统BUG，并借此当成一种荣誉向其他玩家炫耀或者借此谋取暴利。
　　一个怪物向这名玩家扑过来。
　　嘭嘭！
　　玩家扣动扳机，将其轻松击杀。
　　就在这时，随着像是信号延迟的滋滋声，对方面前的景色轰然发生了翻天覆地变化。
　　他低头看着自己的双手，原本穿着防护服的手掌，竟然变成了机器人一样的手。
　　扫视周围，原本外星球游戏地图，也一下子变成了地球。
　　让戴浩瞪大眼睛的是，面前的狰狞丑陋怪物，竟然变成了人类。
　　这个人类，正是动画开局的那个老奶奶，对方抱着一个胸口滴血的男子，正满是仇恨的死死盯着玩家。
　　“卧槽，不愧是天心老贼！！！”
　　看到这一幕，让戴浩瞬间明白了一切。
　　他原以为只是讲述VR虚拟游戏盛行后，给人们带来的副作用，以此来警示那些沉迷于游戏的玩家们。
　　结果万万没想到，这竟然是让玩家驾驭着机器人，冲上战场肆意屠杀人类。
　　玩家们根本不知道，他们互相攀比击杀的狰狞丑陋怪物，原本都是人类！
　　沉迷于游戏的死宅玩家们，此时却彻底化为了暴君刽子手。
　　戴浩长舒口气：“这似乎也蛮酷的，毕竟是把战场变成了游戏地图，把敌人变成了怪物。那个系统警告，显然就是让玩家们在战场中厮杀，不跳出地图的话，应该也不会误伤多少。”
　　他回过神来，意识到这种模式，完全可以被军方采用，让士兵们遥控指挥机器人，根本不会真正死亡一个士兵。
　　然而，接下来的一幕，让他手脚冰冷。
　　那个发现真相的玩家，扯下自己的游戏装备，无法接受自己屠杀人类的事实。
　　冰冷的系统警告出现：“检测到ACG007号有异常，派遣玩家前去剿灭！”
　　一个机器人出现在了这名玩家视线中，而驾驭这个机器人的正是先前出场过的罪犯。
　　那名罪犯以为通过娱乐来随意玩耍，却化身为了军方打手，屠杀了一起玩耍的同伴！
　　在这个打手玩家眼中，发现真相的玩家就是怪物，根本不会有任何放过对方。
　　看完短短的九分钟短篇后，让戴浩感到了强烈的心灵震撼。
　　他第一次发现，原本看似普通的游戏，竟然潜藏着如此恐怖后果之一。
　　这时，评论区因为短视频，已经引发了疯狂争辩。
　　争辩核心，自然是你怎么看待这样的事实。
　　是因为成为国家战士，冲上战场与保家卫国而兴奋，还是因为滥杀无辜而痛苦。
　　短短的九分钟，完美讲述了一个科幻故事。
　　戴浩仔细想了想，视频中的技术，似乎真的可以运用到现实中！
　　现在的机器人无法智能独立的去投入战斗，显得极其笨拙，但要是有玩家这么依靠VR远程操控，绝对会成为最恐怖的士兵。
　　甚至，根据这个动画，他瞬间联想到了一个长篇科幻电影。
　　题材就可以定为外星人入侵，在地球上偷偷建立了基地。
　　特意派出来一部分伪装成人类抵抗军，招募人类青少年，对他们植入相关芯片，让他们像是带着VR眼镜，看到的人类都变成外星人的狰狞恐怖模样。
　　直到某一天，有个人不小心弄掉了芯片，才发现自己竟然被外星人利用，肆意屠杀自己的同胞！
　　这一瞬间，戴浩连小说结局都想好了，一个标准的科幻大片让他十分兴奋地选择了投稿……
　　非洲。
　　一个和现代文明彻底隔绝的地方，两大军阀在米国的支持下，依然在疯狂战斗。
　　这两大军阀正是由米国先派遣代理人，将这个国家强行划分两个种族，认为制造种族矛盾，对原本的同胞展开了血腥战斗。
　　而米国则打着正义旗号，派遣军队在这里实验各种武器。
　　一个个造型怪异，行动笨拙的机器人出现在战场上。
　　没有任何人现场指挥，这些机器人却能像是纪律严明的士兵，与当地军阀展开血战，肆意屠杀者一个个士兵。
　　负责这个绝密实验的基地中，一个士兵匆匆禀报：“将军，我们的计划泄露了！！！”
　　“士兵！你要为自己的言行负责，这里隔绝了一切外部眼线，连记者都没有，怎么可能泄露？”
　　将军皱眉盯着对方，大有一言不合将其拉出去军法处置的架势。
　　然而，这名士兵根本不慌，拿出了电脑。
　　选择了一个翻墙软件，打开了一个看起来花里胡哨的网站。
　　一个个软萌可爱的二次元角色出现在屏幕上，让在场的一个个高级军官纷纷面露怪异之色。
　　随后，这名士兵点开了一个视频。
　　看完这个名为《恐怖谷》的视频，让一群人瞬间惊呆了，没想到自己天衣无缝的绝密军事实验，竟然被出现在区区一个二次元网站！
　　将军盯着对方：“所以，你是怎么发现的？”


第395章 天下第一训练师大赛（4K字）
　　虽说B站算是次元之家集团的产业。
　　但只是一个很小很普通的视频网站。
　　上面播放的也基本上都是动画相关作品，并不会涉及到什么机密消息。
　　哪怕是米国官方，也不会太在乎。
　　他们更在乎次元之家的官网，时刻盯着那个核心人物的微薄等所有账号。
　　那位参与研制的次元眼镜，已经动摇了米国在互联网上的绝对霸权。
　　正在疯狂蚕食吞并米国的诸多互联网市场，这么下去迟早会将未软、水果等米国最强集团统统碾压，打入历史的尘埃之中。
　　就像当初水果碾压挪鸡鸭一样，技术和理念上的致命差距，让其根本没有任何还手之力，只能眼睁睁看着自己惨遭市场淘汰。
　　从一代称霸世界的霸主，转眼间变成了不入流集团，到现在市场上已经再也找不到其产品了。
　　眼下，掌握黑科技的次元之家正是当初崛起的水果未软――
　　不，比之更加可怕。
　　米国智库断言，一旦放开在米国的销售权，绝对会瞬间攻陷整个市场。
　　为此，他们不惜不要脸的打造了贸易壁垒，根本不敢让其进来。
　　从来都是他们撬开其他国家贸易市场，强迫对方开放市场。
　　但面对华国，让米国也仿佛变成了那些受害者，只能选择关门……
　　“这个我是无意中看到。”
　　通报的士兵神色稍微有一点点尴尬，不知道为啥对方竟然关注这样的盲点。
　　不应该想着对策，针对未来有可能带来的攻击吗？
　　“你做的很棒，我会记着。”
　　对方像是接受了这个说法，冰冷的神色一下子放缓了，让士兵也跟着心情愉快起来。
　　然后，他听到对方像是闲聊般的说：“蕾姆和艾米莉亚你更喜欢哪个？”
　　“当然是蕾姆！如果真爱有颜色，那一定是……”
　　士兵尴尬的看着对方。
　　将军，你不按套路出牌啊，为什么要这么套我话？
　　这下子凉了，让他心中一震恐慌，却还有一个疑问浮上心头――
　　为啥对方知道这两个名字，还为什么说的这么熟练？
　　“在米国有着一个专门研究【天心猫】作品的部门，对方的每一部作品都会细致研究，从中推演对方可能掌握的技术。”
　　将军并没有揪住不放，反而说起了另外的事情。
　　“那些作品中，很可能蕴含着特殊神秘技术。比如，《刀剑神域》代表着对方在大脑虚拟技术方面的研究，《魔法少女小圆》应该意味着对方在研究一种可以取代现实石油等能量的特殊能源，《你的名字》涉及到陨石坠落算是一种无法抵抗的天灾攻击，《未闻花名》显然是灵魂方面想要创造天堂之类的深入研究……”
　　听着一个个熟悉的名次从威严霸气的将军口中说出来，让他总有一种很怪异的感觉。
　　对方还说的这么一本正经，像是真的在仔细研究解析。
　　一群人在研究二次元，确定不是打着研究旗号和我抢纸片人老婆？？？
　　问题是，他认真想了想，对方说的在科学上似乎真的有可能实现！
　　“先前想要潜入学园都市，掌握对方核心技术的安布雷拉公司已经彻底完蛋了。他们精心研制的超级计算机，被不知名手段摧毁，所有资料信息统统被摧毁，那个公司已经完了，显然是对方的手笔。”
　　将军轻轻叹口气，“那部《生化危机》就是最好的证明。我们不得不怀疑，对方出品的《侏罗纪公园》是否掌握了真正意义上的远古生物复活能力……”
　　“……”
　　一连串的秘密，让士兵有点脑袋发懵。
　　参与这种绝密计划，自然意味着他有着相当高的权限，却依然没有注意到一系列惊天秘闻。
　　雄霸墨国，被称为米国最强生物科技集团，注定要成为世界第一集团的安布雷拉，竟然就这么被对方无声无息间摧毁了。
　　上帝啊，他们面对的到底是什么敌人，是神还是恶魔？
　　就在这时，将军面前的电脑上，弹出了一个FB1警告。
　　来自于米国的绝密资料。
　　看完后，将军环视着一圈人，沉声道：“计划彻底泄露，我们的研究被对方公开了！”
　　一群人瞬间慌张了起来，这等绝密计划被对方当场公开，意味着他们将会面临着一系列的问题。
　　“现在，各位都给我登录B站，好好研究那个视频！”
　　在将军的命令下，坐在指挥部的一群高科技人才，纷纷登录了那个二次元网站……
　　【米国绝密军事计划揭底！】
　　在华国日报上，相关标题赫然呈现，让很多压根不看日报的也纷纷都登上去找到。
　　这条新闻中，正是讲述米国在非洲的一系列暴行。
　　用非洲居民当小白鼠，进行疯狂人体实验，屠杀了数以千计的无辜百姓。
　　不只是非洲原居民，还有一个个游客和记者，也惨遭失踪。
　　累积下来人数竟然超过了上百人。
　　一个照片视频，一个个惨遭屠杀的受害者详细资料，统统被这么公开了出来。
　　与此同时，北方的毛熊发布了――
　　《针对米国人权白皮书》
　　在国际上和华国一起声讨米国的相关暴行。
　　一贯用人权当旗帜的米国，这次被诸多国家打着人权的旗号找上门来……
　　“别想了，那群家伙的脸皮厚度，根本不可能承认的，很可能会反过来恶心你一顿。”
　　苏梦翻了个白眼。
　　看着一群幸灾乐祸的家伙，忍不住提醒了一句。
　　相关新闻自然是他们次元之家提供给官方。
　　庞鸿文、任天唐等集团高层，早就等着看热闹的这一天。
　　一个个特意买来了瓜子鸡爪矿泉水，一边讨论着一边等着最新消息进展。
　　可惜，等了两天后，都没有任何惩罚或道歉之类的消息。
　　米国官方反而诬陷那是毛熊派过去的雇佣兵，假装米国来泼脏水。
　　更离谱的是，其他国家一个个竟然也跟着摇旗呐喊，一起声讨毛熊。
　　“呵呵，真的服了。”
　　庞鸿文无话可说。
　　“放心，接下来，我们迟早可以吊打全世界。”百川倒是处事不惊，拍了拍他的肩膀笑道。
　　“这倒是。”
　　庞鸿文认同的点了点头。
　　接下来，一群高层出现在了学园都市第六区。
　　十月一黄金周。
　　学园都市第六区的游客量再度爆表，不得不采取了限流措施。
　　每天接待上百万游客，哪怕是一座城市都承受不了啊。
　　更别说是占地面积不到学园都市十分之一的第六区了。
　　但很多游客提前赶来，正是为了观看《天下第一训练师》大赛的最终决赛。
　　这次决赛，将会从中诞生天下第一训练师，独自拿走一亿大奖。
　　整个大赛已经进行了三个多月。
　　各省各市的冠军早已提前决出。
　　一个个顶级高手云集，成为了整个游戏竞赛市场上的最火爆场景。
　　KING、法夫纳、珈百璃、桐人、空白等诸多强者汇聚在这个广场上。
　　比鸟窝还要大的体育场，早已挤满了密密麻麻的人群。
　　观看热情度比奥运会还要让这些玩家兴奋。
　　因为，这是全民参与的运动。
　　根本不需要任何前提条件，只要你有一个次元眼镜，就能参与其中。
　　随时随地的玩这款不可思议的虚拟现实游戏。
　　苏梦坐在贵宾席上，周围是来自于沙国的土豪和其他国家高层。
　　普普通通的一个游戏竞赛，在这群人的参与下，硬生生变成了一个国际性比赛，逼格瞬间爆表。
　　几个月过去后，先前和沙国合作的第二座次元乐园，在对方不遗余力的疯狂投资下，外加调过去华国的基建集团。
　　已经让恐龙园彻底开放营业，一下子吸引了无数土豪参与。
　　和次元之家不同，沙国为了迎合这些土豪，特意举办了相关恐龙狩猎比赛。
　　诸多土豪们可以拿着各种虚幻武器，狩猎这些远古巨兽。
　　一头头狰狞恐龙，就这么变成了土豪们的狩猎场。
　　让举办狩猎比赛的游乐园，当天营收上亿米刀！
　　苏梦也不得不佩服这群家伙的商业头脑，刚开始完全放弃了普通游客，随便一个土豪开销就相当于几千几万游客。
　　等到土豪们玩腻了，先前的一系列精彩狩猎集锦，还能拿出来让普通游客欣赏。
　　而大部分土豪也很乐意让自己的英勇身姿成为游乐园的一部分。
　　这么一波骚操作下来，刚开始的营收甚至比次元之家的还要高很多！
　　让苏梦都不得不另眼相看，原以为是个随意宰的肥羊，却没想到是一群披着羊皮的狼。
　　接下来，比赛正式开始。
　　不得不说，哪怕是在现实中，法夫纳、桐人、KING等人也都占据体力优势，碾转腾挪都显得极为轻松。
　　相比之下，珈百璃那个死宅压根跑不动，被一群人吊打。
　　那货天天宅在家里，连门都没出过几次，能跑起来才怪。
　　丢人天使，你退群吧！
　　这种虚拟现实游戏，现实身体素质也是占据了过半因素。
　　也正因为如此，才被国家默许作为全民运动，鼓励更多人参与，都打算在全国运动会上设为比赛项目。
　　一个让人乐在其中，提高全民身体素质的游戏。
　　比赛刚开始算是团队赛，到了最终阶段已经变成了个人赛。
　　但一些人依然会选择合作，联手干掉敌人。
　　比如，那对让她很在意的空白兄妹。
　　对方在之前的比赛上有着惊人默契，两人仿佛拥有心灵感应，配合的完美无瑕。
　　可惜，两人的体力让其根本没法尽可能的发挥出全部本领，就这么在她注视下惨遭淘汰。
　　持续一整天的各地冠军们，最终决出了最终王者。
　　苏梦看着站在自己面前的面谈男，脸上浮现了甜美笑容：“恭喜你，绫小路同学，你已经向整个世界证明了自己！”
　　“谢谢……”
　　对方面瘫脸上，明显有着纠结和生无可恋。
　　哪怕是一亿大奖，对于他来说都算不了什么。
　　以他的天赋，想要什么轻而易举，这样万众瞩目的大赛反而把他精心隐藏自己的计划彻底打乱。
　　而让他不得不参赛的人，赫然是面前这只笑的像天使般一样甜美的小萝莉。
　　在对方的威胁和诱惑下，他哪怕不愿意也不得不参赛，并且以最终冠军目标。
　　你是个恶魔吧？
　　等到颁奖过后，领取最终奖品的时候。
　　对方两只小手上，各出现了一份东西：“来，选择吧，我的左手上是银行卡，里面有一亿奖金。右手上是你父亲的【东山再起】计划，我可以让你父亲完成或摧毁其计划。”
　　对方来自于东南亚，并不是华国人。
　　从小被其父亲当成棋子，遭受着普通人根本想象不到的磨难。
　　面对她的询问，对方压根没有看她的左手，一直沉默着盯着她的右手。
　　过了一会儿后，终于开口道：“公主殿下，请帮我摧毁它！”
　　“如你所愿。”
　　苏梦打了个响指，笑眯眯的垫脚摸了摸对方的头顶。
　　随着她答应下来，对方一贯面谈的脸上，露出了淡淡笑容，长长松了口气。
　　这代表着，对方彻底放弃了自己的过往，真正迎来了崭新开始。
　　一个不受父亲掌控的自由新世界！
　　“这个人，似乎不太值得你这么做吧？”
　　苏茜看着对方离开的背影，很奇怪的问道。
　　对方的资料她自然也看过，成绩一直位列中游，从开学到现在始终默默无闻。
　　每天都冷着脸，根本不和其他人有多少交流，生人勿进。
　　标准的问题学生，让身为班主任的苏茜分外头疼。
　　“你还没注意到吗？他所有科目成绩都是全班的平均值。”苏梦笑眯眯的提醒了一句。
　　在她的提醒下，苏茜瞬间恍然大悟。
　　让她忍不住嘴角一抽：“又一个恶意装普通人的大佬，这样好玩吗？”
　　每次都是平均值，意味着那货分明可以算出来各个同学的成绩，并将自己的成绩精心控制在这个数值。
　　控分的人心都脏！
　　“老妹啊，这样真的很好玩！”
　　苏梦满是恶趣味的笑容，像是在对方身上看到了名为同类的感觉。
　　对于她们这种人来说，现实就是一个很无聊的游戏，必须要增加点难度才有趣啊。
　　接下来，在《全国第一训练师大赛》刚刚结束时，另一个震惊全世界的消息公布了――
　　《刀剑神域》正式公测！


第396章 你瞅啥？（4K字大章）
　　说起来。
　　苏梦发布的第一部作品是《本子画师》，正是凭借那部作品，硬生生在这个怪异世界观中打开了一片市场。
　　第二部就是《刀剑神域》，让无数玩家做梦都想玩的虚拟游戏。
　　而这，也正是她前世看到这部动漫时最想做的事情。
　　现在的她，仅仅是实现了当初幻想而已。
　　这个世界上有的，那我就买过来。
　　没有的，那我就自己做出来。
　　有钱有权有技术的人生活，就是这么的简单朴素。
　　“嘿嘿，这才是我们真正横扫世界的黑科技。”百川也忍不住舔了舔嘴唇。
　　想当初，他带着整个集团主动投入次元之家，正是看到了次元眼镜，预感到未来发展方向。
　　一番详谈后，对方主动透露了“摇光”计划，让百川彻底下定决心投诚。
　　给当初的次元之家集团，带来了一大笔现金，让整个集团瞬间渡过了当初的难关。
　　在此之前，狄土妮等集团，都想着收购或者入股他的公司，让百川完全没兴趣。
　　现在，他最大的梦想，就是看着《神魔世界》也能变成虚拟网游，重新上市。
　　在一群人都等着看好戏的时候，洛雨烟也走上前来，有点无奈的说：“公主殿下，米国那边的黑客入侵越来越频繁了，先前还偷偷摸摸的，现在完全是毫不掩饰，就想着攻破我们的防线。”
　　身为次元之家网络安全部的部长，洛雨烟现在每天都忙着应对各种各样的网络攻击。
　　眼下次元之家彻底成为了所有人眼中的聚宝盆，一个个都想过来挖一铲子。
　　遭受的攻击强度，已经超过了绝大部分普通国家！
　　“不用怕，硬刚就行！”
　　苏梦翻了个白眼。
　　老虎不发威，你们真当我是小猫咪啊。
　　来自于全世界的黑客，都想着攻破次元之家的网络防御。
　　这群家伙，甚至把次元之家当成了技术天梯，一个个将自己的丰功伟绩拿来炫耀。
　　等《刀剑神域》相关消息爆出去后，绝对会引爆整个世界，攻击强度增加十倍都很正常！
　　对于这种攻击强度，苏梦只想说一句――
　　让暴风雨来的更猛烈些吧！
　　以摇光和盘古两大光量子计算机，完全可以碾压整个世界的电脑，丝毫不用慌。
　　她反而有点佩服米国那群智库，一个个似乎歪打正着，真的研究出来了一点点东西。
　　那群家伙现在一个个都开始疯狂学方块字，过人的智商让他们轻而易举学会了一口流利普通话，专门研究她发布的一部部作品。
　　根据这些作品，倒是真的推断出来了一部分。
　　比如，先前安布雷拉公司的毁灭，这群人从《我想吃掉你的胰脏》中，推断学园都市中正在进行相关医药方面研究。
　　《魔法禁书目录》和学园都市的关系，估计是这群人研究的最大动力。
　　等《刀剑神域》发布后，这群米国精英，绝对会对此深信不疑。
　　怀疑学园都市就是《魔法禁书目录》里面的那座。
　　对此，苏梦也压根不打算否认，反而想要比个中指：
　　“你过来啊！”
　　她甚至大大方方的拿出来吸引全世界的人才。
　　反正学园都市早就被她打造成了堡垒，滞空回线网络，让所有间谍到来的一瞬间就会露馅。
　　我就喜欢你一副看不惯我却那我没办法的气急败坏模样！
　　苏梦带着一群高层，趁着《天下第一训练师大赛》热度最高点的时候，召开了发布会。
　　一个个记者死死盯着她，显然明白这次突然召开的发布会，还是这么吸引全国关注的热度顶峰，绝对意味着天大的消息。
　　在这群人的关注下，苏梦笑眯眯的说：“现在，我宣布一个消息，先前动漫《刀剑神域》中的艾恩葛朗特，我们次元之家集团做出来了，大家一起愉快地玩游戏吧！”
　　一句话说完，她的身影直接消失在原地，只留下一群懵逼的记者。
　　这是什么意思？
　　短短几秒钟后，已经有人反应过来，猛然惊呼道：“卧槽，竟然真的做出来了！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　一群人瞬间化身为了复读机，用这个强有力的词汇表达内心的震撼。
　　大屏幕上，一座悬浮在空中的钢铁城堡缓缓出现。
　　随着镜头疯狂拉近，这座城堡也越发真实立体化。
　　一块砖、一根草、一滴水……所有细节纤毫毕现。
　　镜头转移，让所有记者都呆呆的看着屏幕。
　　也让所有观看直播的观众们，统统都目瞪口呆。
　　完整真实的异世界，就这么被淋漓尽致的展现出来。
　　比之动漫详细了无数倍，真实到让人恍然在玩《地球OL》！
　　“神了，竟然真的在有生之年玩到这种虚拟网游了！”
　　兰岚端着凉凉的酸奶，正坐在客厅沙发上，很优雅的享受着下午悠闲时光。
　　但看到这一幕后，忍不住瞪大了眼睛，直到酸奶撒出来，才总算是反应过来。
　　他随意的擦了擦，继续死死盯着上面的介绍。
　　“《刀剑神域・艾恩葛朗特》，这是一座有着一百层的空中钢铁堡垒，玩家们可以进入其中尽情享受奇幻异世界的魅力……”
　　咕咚~
　　他忍不住吞了吞口水，越听越感到兴奋。
　　《刀剑神域》动漫，他自然看过了，看了不止一遍，连亚丝娜和桐子的本子都看了一堆。
　　看的越多，越渴望能够亲自参与这样的奇幻冒险，和妹子们一起组队，在生死战斗中缔结纯洁的友谊。
　　可惜，别说穿越了，连这种虚拟游戏都压根不存在。
　　《精灵宝可梦》那样的虚拟现实，对于他这种纯粹死宅来说，玩起来是真的费劲吃力。
　　跑又跑不动，还是一个死肥宅模样，哪怕出门见到妹子了也被人嫌弃。
　　玩个锤子！
　　“我的春天终于降临了啊！”
　　兰岚擦了擦口水，激动地脸庞通红，毫不犹豫的当场拿出手机订购一台头盔。
　　最让他惊奇的是，次元之家不愧是良心集团，先前次元眼镜售价还没有水果手机高。
　　现在的游戏头盔，售价竟然只有9999元。
　　让兰岚很想问一句，这么碾压世界高大上的黑科技，就卖出这样的白菜价？
　　真・白菜价！
　　连好点的笔记本电脑都能上万，这种可以连接脑电波，让你体验到穿越异世界的黑科技装备，哪怕是卖出十万价格他都毫不稀奇。
　　但现在，连一万块都不到！
　　“嘿嘿，不愧是华国人，各种科技只要掌握了全都卖出白菜价，让外国无路可走！”
　　价格低了更好，他美滋滋的下单。
　　先前诸多发达国家对华国各种技术封锁，结果造就了强大的模仿创新能力。
　　南边的华墙北，完全是各种东西都能给你造出来。
　　山寨还不算什么，甚至可以造出比你更好的产品，并用白菜价去和你争夺国际市场。
　　真的，我就看一眼！
　　就在这时，老妈从外面回来，忽然眼神复杂的看着他说：“儿子，你真应该找个女朋友了。”
　　“额，我不着急的。”他奇怪的看着对方。
　　结果，老妈叹口气：“不着急你能在客厅中看那种东西？”
　　顺着对方目光，兰岚低头看这裤子瞬间沉默了。
　　这可真是黄泥巴掉裤裆，跳进黄河都解释不清楚啊。
　　更别说，现在的他还一副因为过度兴奋而脸色潮红，也难怪对方会这么认为了。
　　他弱弱的说：“那个，老妈，我只是想玩游戏……”
　　结果，对方看着他摇了摇头，一副你继续编的模样。
　　让兰岚顿时欲哭无泪。
　　次元之家内部，客服专区。
　　“真的彻底爆了啊！”
　　唐峥嵘擦了擦额头的汗水，所有客服人员统统忙个不停。
　　随着那个消息公布出去，根本不会有一刻的空闲时间。
　　一瞬间有着数十万的电话蜂拥打进来，还有更多更多的电话。
　　哪怕绝大部分都有系统处理，极小一部分的人工，也足以让他们上千的客服人员亚历山大。
　　现在，次元之家的客服部门已经招手了越来越多的人员。
　　到以后，这群人将不再是单纯坐在办公室中接听电话，还会进驻到游戏世界中，成为一部分NPC，负责发布任务等一系列的工作。
　　《刀剑神域》仅仅是开始。
　　估计到后边，《FATE》、《游戏人生》、《进击的巨人》等一系列作品都虚拟网游后，单单是相关工作人员数量就能高达数万人。
　　这只是一个部门。
　　一个极其庞大的市场，就这么在所有人的参与下逐步成型。
　　在休息的时候，唐峥嵘重重的躺在沙发上，彻底变成了一条咸鱼不想动弹了。
　　相比之下，赵志成倒是越发斗志满满。
　　他忍不住嘿嘿一笑道：“不好意思，以后我就是游戏中的执法者了，到时候一刀砍死一个玩家，诶嘿嘿！”
　　NPC也分为剧情NPC和执法者，前者负责协助玩家，让玩家们玩的愉快，简单来说就是陪玩。
　　后者，则是防止玩家们在游戏中肆意妄为，进行了简单地限制。
　　一旦玩家触犯相关规则，就会直接降临将玩家干掉。
　　比如，那些红名玩家非要跑到安全区挑事，那样就需要他这种执法者出动。
　　对于玩家这种无法无天的人来说，挑衅规则绝对是很多人乐意做的事情。
　　但赵志成也很乐意他们这么做，那意味着他可以大开杀戒，一刀一个小朋友。
　　身为权限狗，就怕没人挑衅权限！
　　不过，赵志成也不得不惊叹这种划时代黑科技的魅力。
　　仅仅是消息发布的第一个小时，他所有朋友圈，所有群聊，所有论坛统统都在疯狂转发。
　　官方上的下单数量，以一个让人无法置信的爆炸速度疯狂增加着。
　　先前发布的次元眼镜，再加上将虚拟现实运用到极致的学园都市，让所有人都相信集团真有这个能力。
　　次元之家也根本不敢弄虚作假，否则整个集团形象将会瞬间崩塌，根本不值得这么做。
　　正因为这样的绝对信任，才让无数人了解到相关情况后毫不犹豫的下单。
　　也幸好有着光量子计算机处理，否则单单是下单数量，就足以让网络彻底崩溃。
　　先前双十一网购销售额一天高达两千多亿，眼下的销售情况，似乎再现了那种盛况。
　　短短一天时间，工厂开足马力生产的百万头盔就这么销售一空！
　　当然，集团并不会玩什么饥饿营销。
　　每天都会放出上万的头盔数量，足以让玩家们选择。
　　而游戏地图，也比动漫中大了上百倍不止，一层可以轻松容纳千万数量的玩家。
　　等到国际版上传时，自然会开放国际版的钢铁城堡。
　　毕竟国内玩家玩了这么久，真要是一起玩的话，绝对会吊打那群歪果仁。
　　【震惊：比次元眼镜还要强大的黑科技诞生！】
　　这并不是什么网络无良小编，而是狄土妮自己信息渠道。
　　在发布会召开后不到半小时，这条信息就第一时间传递到大洋彼岸米国。
　　一群正在休假的高层，被当场召回，开启了远程会议。
　　所有人都皱眉盯着详细报道，看着屏幕上那个侃侃而谈的黑头发黑眼珠的东方人，让所有人感受到了一股沉重如山的压力。
　　如果说，次元眼镜这样的虚拟现实技术，还有追赶的可能。
　　那么，眼下的脑电波潜入式游戏头盔，意味着对方彻底站在了他们根本触摸不到的领域。
　　让他们恍然有一种身为土著，忽然看到一架飞机从天空中落下的感觉。
　　这让他们不得不承认一件事――
　　来自东方的神秘力量！
　　那个古老的国度，还真有可能创造出让人想象不能的奇迹。
　　一群人讨论了一遍后，得出了最终的苦涩结论：
　　“现在，我们只有一个办法――偷！”
　　是的，他们已经彻底没有任何方法了，只能寄希望于黑客，从次元之家偷来相关技术。
　　否则，整个世界的游戏市场都将被对方彻底霸占，毫无抵抗能力。
　　一群顶尖黑客汇聚，一台台超级计算机也被征用，不惜代价的想要攻破对方网络防线。
　　结果，刚刚开启了网络攻击战，整个房间就出现了刺耳警报声。
　　巨大屏幕上出现了三个方块字，赫然是――
　　你瞅啥？


第397章 银鳞胸甲，蓝色品质，五金一件，先到先得（4K）
　　三个方块字，明晃晃的出现在了总部基地的大屏幕上。
　　出现在所有人的视线中。
　　让一个个集团高层，都忍不住纷纷询问起来。
　　一个带着近视眼镜的研究员，站起来神色凝重的说：“这是汉字，来自于那个国家，意味着我们被发现了！”
　　“这是什么意思？”集团总裁沉声问道。
　　“你瞅啥属于华国方言，算是询问‘你在看什么’，正确的回应方式应该是――瞅你咋地？”
　　来自于华国区的总裁杨英豪，认认真真的解释道。
　　一群人商量了一下后，自然不可能就这么悄无声息的放弃，他们选择了回应。
　　在弹出来的回答空格中，回了一句：
　　“瞅你咋地！”
　　回答的同时，所有计算机高手统统都在全力行动，想要顺着这条信息直捣黄龙，破解掉对方的防御网络。
　　结果，任由他们如何努力都无法攻破，反而被对方摧枯拉朽的反攻。
　　刺眼的红色光芒警报亮起，整个网络被一瞬间攻陷。
　　让一个个计算机高手，仿佛回到了刚开始学习时，被那些大佬在眼前演练的懵逼表情。
　　在对方面前，根本毫无招架能力啊。
　　“按照正常的来说，对方应该回一句‘再瞅一个试试”，为什么直接下手了？”
　　杨英豪稍微有点疑惑地自语道。
　　一群人想要踹他了，但没等他们行动，原本蓝屏的电脑上，弹出了一系列的信息。
　　这些并不是什么攻击病毒之类，而是涉及到一个个高层的信息。
　　一个个高层，在和诸多公司私底下达成了各种秘密协议，早就给自己找好了退路。
　　“你们竟然敢这么做！”
　　CEO罗华德，手指颤抖的指着在场的一群人。
　　自从去年次元之家发布次元眼镜后，狄土妮在华国的游戏市场瞬间被彻底摧毁，到现在已经可以说是被驱逐出去。
　　不只是华国市场。
　　对方还野心勃勃的打通了国、意国、嘤国等一系列市场，将狄土妮的相关产业全方位碾压。
　　更离谱的是，对方竟然还打造出了划时代的次元乐园，彻彻底底的碾压了狄土妮乐园。
　　学园都市和沙国两个次元乐园的开放，让其成为了无数游客心目中的圣地，甚至很多人不远万里赶赴到两个游乐园。
　　更多的国家也看到了相关恐怖利益，一个个都在找对方商谈合作事情。
　　利益，才是世界上的最强驱动力，让诸多国家纷纷无视了米国各大财团的威胁。
　　华国可不是那些小国家，根本不在乎米国的官方威胁，反而倾尽全力的打造了现阶段的丝绸之路。
　　让次元之家也顺着这条通商路，进入到一个个国家。
　　狄土妮的核心产业主要有游戏、电影和狄土妮乐园，这些算是集团的支柱产业，但这三大产业统统遭受对方的肆意抢夺市场。
　　市值一直攀升的集团，从去年对方放出来次元眼镜的消息就开始疯狂暴跌。
　　随着对方爆出来虚拟游戏头盔，让狄土妮的股价再度迎来了新一轮的暴跌。
　　只要不傻，就能明白虚拟游戏头盔，到底蕴含着多么惊人的黑科技。
　　股价暴跌，也就意味着这群人的财富在疯狂缩水。
　　一个个都毫不犹豫的想着找退路了。
　　在罗华德的注视下，一个个人目光闪烁，根本不敢和他对视。
　　显然，上面弹出来的一系列隐秘信息，全都是对方掌握的证据。
　　“我真没想到你们竟然会这么做。”
　　罗华德重重叹口气，毫不掩饰自己的失望。
　　让一个个集团高层，神色也越发尴尬。
　　互相看了看，匆忙移开眼睛。
　　因为，他们找的后路中，甚至有和狄土妮敌对的公司。
　　就在他们尴尬的想要找借口离开时，屏幕上又弹出了相关情报，来自于石油巨头洛克和罗华德的电话聊天――
　　“罗华德，你们狄土妮已经没救了，未软、水果等公司都将会市值暴跌，除非掀起第三次世界大战。但那群老家伙，根本不可能有和华国同归于尽的勇气。金钱美酒美女，早已让他们失去了所有勇气。所以，和我合作吧。”
　　“你说的没错，原本还有一线机会，但随着对方脑电波虚拟头盔的诞生，已经再也没有丝毫希望了。再给我一点时间，我需要处理一下……”
　　这下子，一群人全都呆呆的看着原本兴师问罪的罗华德。
　　好啊，原来你才是最大的叛徒！
　　原本一群人汇聚起来，商议应对次元之家的计划，却没想到竟然暴露出了集团内部的一系列危机。
　　让杨英豪看的一脸懵逼，为啥感觉比无间道还要无间道，你们资本主义市场都是这么会玩吗？
　　经过这场闹剧后，杨英豪惊讶的发现，原本被怀疑当叛徒的他，已经彻底洗脱了一切嫌疑。
　　那群家伙大难临头各自飞，压根没谁关注他这点事了……
　　“很正常，天下熙熙皆为利往，当无利可图还会亏本时，这群人绝对会第一个撤退，根本不可能和集团一起患难。”
　　苏梦一脸兴奋地洛雨烟，解释了一句。
　　现在压根不需要她出手，单单是网络安全部借助光量子计算机，就可以吊打全球黑客。
　　她唯一可以庆幸的自然是生活在一个强大国家，否则那些小国中，哪怕你拥有再多的财富科技。
　　米国一个“我怀疑你有大规模杀伤性武器”理由，就能让你国破家亡。
　　幸好，华国是真的有。
　　手握蘑菇蛋，才让世界终于迎来了和平，米国敢掀起战争那就意味着核平。
　　一旦爆发大战就意味着掀桌子不玩，全都回到石器时代！
　　在发布虚拟游戏头盔后，次元之家已经彻底飞上天和太阳肩并肩。
　　整个世界上都找不到一个可以对抗。
　　苏梦估计过不了多久，米国的那些财团也无法封锁相关市场了。
　　那些国家终究需要拉拢选民，当无数人都想要玩的时候，绝对会打破这种封锁。
　　实际上，现在米国海关每天都要查获大量的次元眼镜走私案。
　　那群走私党不惜代价的将次元眼镜带到米国，然后就可以连上《精灵宝可梦》国际服，体验到截然不同的新奇游戏。
　　现在，随着《刀剑神域》头盔发布的消息传递过去，让无数玩家彻底疯狂了。
　　米国首都已经出现了盛大的游行，专门抗议这种封锁。
　　美丽的风景线！
　　苏梦很乐意看到，不用她出手，这群米国的玩家就能撕了那些财团封锁。
　　现在唯一的问题，就是那群财团能够坚持多久。
　　她看着一群忙碌的员工们笑道：“好了，各位这次做的很漂亮，大家可以选择去哪里玩了，带薪公款游玩！”
　　结果，一群人上套了一下后，洛雨烟走上前来弱弱的说：“那个，公主殿下，我们可不可以玩《刀剑神域》？”
　　对于他们这群程序猿来说，出去玩实在是太累了，一个个下班过后就想宅在家里玩游戏。
　　现在，既然对方奖励休假，对于他们这群人来说，在公司里一起玩游戏，绝对比去什么地方游玩更让人兴奋。
　　“额，可以！”
　　苏梦愣了一下，还是很干脆的答应了下来。
　　顺便给这群人一些内部员工优惠，让他们可以玩的更加尽兴。
　　别说这群人了。
　　她自己都忍不住进入游戏中玩起来。
　　当然，这次她主要为了体验游戏的乐趣，仅仅是稍微花了点零花钱而已。
　　艾恩葛朗特。
　　一座座新手村，早已挤满了人群。
　　百万级别的玩家同时涌进来，仿佛蝗虫过境一样，新手村周边的怪物统统被一扫而空。
　　管你神马强大BOSS，在第四天灾的人海战术下根本坚持不了多久。
　　“这、真的是盛况啊！”
　　苏梦看着人山人海，也忍不住头疼。
　　你看看那头豺狼人，刚刚刷出来，还没等站稳就四五个玩家扑上去。
　　专门照着它菊花等要害攻击，这种凶残的攻击方式，让她看着都有点可怜那头豺狼人。
　　这到底谁才是真正的怪物？
　　哪怕系统特意大幅度调高了怪物刷新频率，也抵挡不住如此疯狂的人群啊。
　　“银鳞胸甲，蓝色品质，五金一件，先到先得！”
　　“走过路过不要错过啊，刚刚制造出来的新鲜大红药，绝对是你开荒的最强补品！”
　　“这位兄弟，我看你气度不凡，谈吐间隐隐有王霸之气，日后必有一番作为……买个精钢长剑不？”
　　……
　　新手村广场上，彻底变成了菜市场，各种喊卖声此起彼伏。
　　一群人穿着各种铠甲皮甲，放眼望去不是帅哥美女，就是肌肉壮汉，和显然截然不同。
　　不用说，这群死宅一个个全都在游戏中疯狂捏人了。
　　游戏有个捏人系统，让玩家们可以随意调整身体外形。
　　高矮胖瘦，连性别都能调！
　　这自然来自于苏梦的恶趣味，看谁还敢在游戏中撩妹。
　　撩着撩着，等回到现实中却发现是一个抠脚大汉，那种绝望懵逼让她想想就感到很愉悦。
　　钢铁天空之城《刀剑神域》瞬间火爆全国，一口气霸占了所有热搜。
　　现在你随便打开一群，就能看到一堆人在讨论。
　　如此盛况，让兰岚都想着要不要关了咖啡店，专门去玩游戏。
　　可惜，他还没这个胆子，真要这么做的话绝对少不了被老爸老妈训斥不务正业。
　　终于等到了下班，他匆匆关上了店门，往家里赶想要第一时间进入游戏。
　　从早上就已经开始了，现在进去也绝对会落后那些玩家了。
　　在回去的路上，他给基友打了个电话：“喂喂，兄弟，我马上就到，别忘了带我啊！”
　　《刀剑神域》刚开始升级速度快，一天能够升个三五级毫无压力。
　　对方玩了一整天，自然比他这样的纯新人强很多。
　　“明天吧，今天玩累了。”
　　“你丫的真不够意思！”
　　兰岚有点无语，无论他怎么说，对方都压根不打算带他。
　　一个纯粹的坑货！
　　结果，刚回到家，他就忍不住对老妈抱怨道：“老妈啊，是不是我小舅舅他儿子又过来了，你看我的手办都被他弄坏了一个！”
　　看着自己的惠惠老婆，胳膊腿都差点断掉，让他气的恨不得暴揍对方一顿。
　　“唉，你舅命苦啊，结婚晚孩子才这么小。”老妈叹口气道。
　　兰岚忍不住咬牙切齿的说：“这不是借口，小孩子不听话就应该打一顿！”
　　这群熊孩子简直无法无天，根本不能放过。
　　“当年你舅准备结婚，新房都装修好了，结果一场大火全没了，相亲都瞬间泡汤了。”老妈继续道。
　　“额，扯这些有啥用，等我下次抓住那个熊孩子，你们别拦着我啊！”
　　兰岚有点莫名其妙，结果老妈无奈道：“那场大火就是你放的！”
　　“对，那个时候你和小乐年纪一样大，因果循环啊！”老爸也扶了扶眼镜，眼神奇怪的看着他。
　　“……”
　　兰岚瞬间沉默了，感觉到良心隐隐的不安。
　　天道好轮回，苍天绕过谁。
　　现在，报应来了……
　　他默默把手办放回了柜子，躺在床戴上了头盔：“连接游戏！”
　　嗡！
　　奇幻的体验出现，等到再度恢复五感，已经降临到了游戏世界。
　　兰岚呆呆的看着周围景色，充满异域风情的建筑，天空中飞过的怪物，让他瞬间遗忘了先前的郁闷。
　　一整天过后，新手村里面终于不再是刚开始的拥挤，他很轻松的完成了一系列新手任务。
　　穿着到手的新手套装，来到了荒野中继续打怪练级。
　　更让他兴奋的是，在荒野中他认识了一个扎着马尾辫的女玩家。
　　对方主动和他组队，一起打怪升级。
　　让兰岚不得不庆幸，自己先前创建人物角色时，花费了一个多小时捏人。
　　特意将啤酒肚消去，塑造出了完美的肌肉，脸庞也精心修改了一下，一下子从死肥宅变成了大帅哥。
　　显然，这样的外表才是让对方能够和他一起组队的原因。
　　美女相伴游戏的时光终究很短暂，对方笑道：
　　“咖啡店主，今天就到这里了，我该睡觉了。”
　　“好的，要不出去后加个扣扣，我们一起继续冒险。”兰岚厚着脸皮说。
　　不知是不是错觉，他总觉得这人真的很适合他，两人合作战斗时默契度爆表。
　　难道我的春天来了？
　　对方大大方方的给了他扣扣号，让兰岚越发兴奋起来。
　　等退出游戏后，他第一时间选择添加好友，刚刚输入扣扣号却跳出了一个熟悉的名字，让他忍不住脱口而出：
　　“草！”


第398章 嘤嘤怪宅男和老司姬妹纸（4K字）
　　没错，那个“美女”赫然是他的基友！
　　现实中，对方是一个比他还要邋遢的死宅。
　　每天宅在家里玩游戏，胡子都懒得刮。
　　可惜，那货是个富二代，有着几辈子都花不完的遗产。
　　天天没事了就会到他的咖啡店溜达一圈，盯着黑眼圈，一副身体被掏空的标准家里蹲死宅模样。
　　就是这样的死宅，在游戏中竟然变成了一个身高一米五，模样娇小可爱的活泼美少女！
　　兰岚瞬间明白先前对方为啥说不想带他升级，原来专门用这一套等着他。
　　“真心服了，果然是坑死人不偿命！”
　　他心里都在滴血，明明玩着最梦寐以求的虚拟游戏，又在游戏中认识了漂亮可爱的美少女玩家，两份快乐叠加在一起明明会带来更大的快乐，但是为什么会这样呢？
　　到了第二天游戏中，兰岚忍不住质问对方。
　　结果，对方一副理直气壮的模样说：“你傻啊，你觉得除了我这样假装的，可能会有真的美少女陪你吗？”
　　“……”
　　兰岚捂着胸口，有一种心脏被刺穿的感觉。
　　虽然很扎心，但这就是事实。
　　以他的外貌条件，想要去找一个温柔漂亮的萌妹纸，简直是痴心妄想。
　　外貌不行，家产也远远比不上这货，简直是被全方位打击。
　　让兰岚忍不住拔出长剑，想要先砍死这货再说。
　　结果，在他准备动手时，对方却忽然扑闪着双眼，用很软萌甜美的声音看着她说：“店主哥哥，你舍得下手吗？”
　　“卧槽，你丫的为什么这么熟练啊？你到底偷偷女装了多少次？”兰岚忍不住咆哮出声。
　　“你傻啊，扮成女孩子，才能更好地和女孩子交流啊。看着我去加入一个美女玩家组成的冒险小队，把她们全都变成我的后宫，诶嘿嘿！”
　　对方嘿嘿一笑，明明很漂亮的脸上却浮现了熟悉的痴汉笑容。
　　让兰岚忍不住浑身一寒，有一种头皮发麻的感觉，你真会玩！
　　然后，他一脚踹过去，咬牙切齿的说：“信不信我现在就刚了你！”
　　每个人都只能创建一个账号，注销账号后需要等一周才能重新建立，让兰岚自然没法学这货的骚操作。
　　“来啊，有本事正面上我啊！”对方却极为嚣张狂妄的挑衅。
　　让兰岚很干脆的骑到对方身上，没等下一步行动，就看到周围一片空间荡漾。
　　一个身穿银色铠甲的骑士凭空降临，正是执法者赵志成。
　　他将兰岚一脚踹飞，骑士长剑架在其脖子上：“玩家咖啡店主，你违反了游戏规则，擅自欺辱女性，将接受相关惩罚！”
　　“卧槽，这货是男的啊！！！”兰岚连忙忍不住辩解。
　　“抱歉，在这个世界中她是女性，享受相关保护条例。”
　　赵志成勉强板着脸，装出一副威严的样子。
　　身为GM的他，自然清楚知道对方现实身份，很想干掉这货。
　　但他知道也没用，只能按照游戏规则行事。
　　不只是针对女性，连男性受到女性侵犯时，也可以寻求他们这些执法者的降临。
　　男女平等，在游戏中倒是体现的比现实更为公平。
　　“我――日！”
　　下一刻，兰岚一下子像羊癫疯一样的颤抖起来，遭受电疗。
　　这种惩罚并不会影响到现实身体，不会造成一丝一毫的伤害，但绝对会让你享受相关的痛苦。
　　最重要的是，这是华国官方允许。
　　你若是不服想要出去告次元之家，将会面临着相关法律指控，就看你是不是真的色胆包天。
　　执法者消失。
　　兰岚一脸死灰的坐在地上，基友还在一边幸灾乐祸的嘲讽：“嘿嘿，看你还敢不敢对我动手。”
　　没等他回答，旁边有人满是嫌弃的说：“咦，四斋蒸鹅心！”
　　在两人不远处，一个身穿皮甲的肌肉壮汉，正满是嫌弃的看着他们。
　　很显然，这位从开始看到了现在，自然明白他基友是一个男的。
　　两人连忙离开了，互相之间玩闹自然很随意，但有人看着就真吉尔尴尬……
　　“人妖号真的好多啊！”
　　看着两人离开后，苏茜忍不住摇了摇头，对于这些家伙彻底无语了。
　　想要识别是不是大雕萌妹其实相当简单，那些群里的嘤嘤怪、各种软萌表情包的大部分都是抠脚大汉。
　　妹纸开起车来实际上比很多老司机都娴熟，尤其是那些本子画师和女作者。
　　让苏茜稍微有点可怜那些宅男，一个个都幻想着妹纸各种娇羞可爱，一副天真无邪的纯真模样。
　　骗鬼去吧，知道真相的话绝对会让你眼泪都掉下来。
　　现在她就可以用先前那两个死宅为范本，画个标准18+本子！
　　至于她现在为什么创建了一个男号，自然是因为想要和苏梦在游戏中结婚。
　　《刀剑神域》中自然有着结婚系统，等好感度提升到100%的时候，两人就可以购买结婚戒指在游戏中结婚。
　　结婚后，将会开放亲吻之类的情侣专属服务。
　　这是一款18+的游戏，意味着还有一些很特别的运动也可以！
　　当然，好感度提升起来并不是那么简单，需要起码一起玩游戏两个月以上才能提升到相关登记。
　　这也就杜绝某些人用来进行特殊服务之类。
　　“要是开放百合之类的就行了……”
　　苏茜感到有点无奈，只能异性结婚，让她不得不选了个男号。
　　她打算和苏梦一起组队玩游戏，在对方遇到危险时来个英雄救美，以此来狂刷好感度。
　　结果，她一扭头，看到了身边出现的一个英俊帅哥。
　　对方撩了一下头发笑嘻嘻的说：“妹妹，我现在帅不帅？”
　　“……”
　　苏茜嘴唇动了动，很想说些什么，有不知道该说些什么。
　　“嘿嘿，这可是我辛辛苦苦捏出来的完美帅哥造型，绝对按照大众审美一点点精心设计。”
　　苏梦得意洋洋的炫耀道。
　　玩游戏嘛，自然想怎么玩就怎么玩。
　　也唯有在游戏中，才能让她稍微找回一点点不知道丢到哪里去的铁血猛男气质。
　　“你为什么要变成这个样子，难道不用直播宣传吗？”苏茜沉默了一下还是忍不住问道。
　　对方随意的摆了摆手：“放心好了，我可是游戏创造者，想要几个小号就要几个，完全不需要在意这点。走吧，哥带你升级去！”
　　“我还有点事，先回去了。”苏茜转身就走。
　　“老妹啊，你有啥事啊？”
　　“我要删号重来了！”
　　苏茜感到很心累，打算删号哪边凉快哪边歇着去。
　　好不容易适应了男号，结果对方也是个男号，玩你妹啊！
　　独自玩了几个小时后，苏梦也终于心满意足的退出了游戏。
　　仗剑走江湖，自然是无数男儿的梦想。
　　一路上各种狂砍，干掉了一个个的怪物，与一个个玩家或合作或抢怪，玩的不亦乐乎。
　　当然，她自然也少不了为游戏继续增添热度。
　　苏梦选择的一个方法相当的简单，那就是当成了被第100层BOSS囚禁的公主，等待着玩家们的拯救。
　　拯救她的将会获得梦幻大奖，瞬间让无数玩家升级打怪动力爆棚。
　　可惜，这款游戏越往后升级越难，总等级高达一百级，想要攻克第100层，起码也要一年以后了。
　　一年时间，足以让国际服开放，顺便研究出更多的虚拟网游了。
　　《刀剑神域》算是开始，接下来《神魔世界》、《型月》等一系列虚拟网游也都会轮番登场。
　　从游戏中退出来后，苏梦参加了一次关乎到未来的会议。
　　之前曾经举办过相关会议，那就是邀请诸多公司合作，用虚拟现实取代现有的互联网模式。
　　眼下，随着第一代虚拟头盔的推出，意味着先前的诸多设定将会彻底付诸于实际。
　　“这是最好的时代，属于我们虚拟现实的时代，我们一直领先整个世界，必须要抓住机遇……”
　　苏梦站在讲台上从容不迫的演讲。
　　台下正是一群互联网大佬，全都安静地听着她的演讲。
　　屏幕上，有着一系列的效果展示。
　　比如，用户可以进入到虚拟应用商店，从而像玩换装游戏一样随意的试用各种衣服。
　　不只是衣服，还可以品尝各种美食，体验汽车、飞机等一系列现实享受。
　　有钱的体验满意后，直接就能下单购买，用无人机在几个小时内投送到户。
　　没钱的也能过过瘾，顺便在虚拟世界中吃着佛跳墙、开水白菜等国宴名菜当饭菜，现实中啃着馒头泡面。
　　苏梦的野心很大。
　　那就是建立一个庞大平台，让所有相关公司集团入驻，统统都为她打工。
　　这种平台的出现，将意味着彻底淘汰原有的互联网体系，淘汰掉以此为生的未软、水果等世界前十的超级跨国公司。
　　在和国内一系列集团公司商议的同时，远在欧洲的季永安，也在同时和国等公司商议。
　　一个月内，相关国际服就会在欧洲铺开。
　　米国和欧洲可没有相关贸易封锁，也就意味着无数米国人都能玩到这款不可思议的游戏。
　　那些财团苦心经营的封锁线，将会被彻底撕碎。
　　整个世界都将迎来她天心猫大魔王的降临！
　　“全部虚拟试用的话，将会减少很多的利润。”淘货总裁皱眉道。
　　眼下用户们并没有太多选择，只是单纯的看看销量之类就会下单购买。
　　但虚拟使用推出来，也就意味着用户们可以直接体验到产品的具体效果。
　　这代表着，那些劣品山寨都会一目了然，将会暴减三分之一以上的销量！
　　甚至过半都有可能！
　　苏梦笑眯眯地看着他：“为什么会减少利润你心里不清楚吗？真要是好用，绝对会有大量用户购买。”
　　“是的是的，我们承诺绝对都是正品，让用户可以放心使用！”
　　面对她这样毫不掩饰的揭短，让对方讪讪一笑，并不敢自己打自己脸。
　　先前拼夕夕早就被对方当场赶人了，那个假货比正品多的根本不可能使用这种方式进行售卖。
　　真要是敢的话，脸绝对会被无数用户当场打肿！
　　正式会议结束后，自然是一系列的细节补充。
　　这些就不需要苏梦参与了，属于次元之家诸多专业人才的舞台。
　　她只需要搞定一些大方向而已。
　　苏梦像是一条咸鱼宅在家里，很随意的刷着论坛小说。
　　随着她的强势崛起，整个二次元市场已经是百花齐放，各种小说作品纷纷登场。
　　其中自然免不了大量跟风的作品，比如神马《五等分的花呗》、《涨薪是你的谎言》、《从零开始的九九六生活》、《迪奥大小姐想让我告白》等等。
　　只有你想不到，没有找不到。
　　在水论坛时，看到有人求助给喜欢的妹子过生日送什么礼物好。
　　苏梦想起来当初百合班长吴小巧给的建议，毫不犹豫的留言道：“简单啊，你打扮成猫娘，将自己装在快递箱中送货上门。”
　　当初为了她让妹妹高兴就是这么做的，效果相当不错。
　　一转眼就是三年过去了，让她也不得不感叹时光过得飞快。
　　让她不由得感叹一句：“人老了啊，总忍不住回忆过去了……”
　　嘭！
　　她刚说出口，脑袋就被敲了一下。
　　苏茜一脸嫌弃的看着她：“你老个屁啊！”
　　几年过去了，她变得越来越成熟，对方还是那副模样，压根没有一点变化。
　　另一边。
　　吴小巧看着发过来的信息，无奈的回道：“过个生日而已，随便送点礼物，一起吃个饭就行了。”
　　都已经大学毕业了，那个家伙还等着她，让她也有些无奈。
　　每次过生日都会为她精心准备礼物，让她都不好意思收了。
　　百合无限好，可惜生不了。
　　两个人在一起也要面对各种怪异眼光，很麻烦的。
　　叮咚！
　　门铃响了，她走过去打开门，看到一个快递员推着一个大箱子走进来。
　　“谢谢！”
　　吴小巧连忙道谢，签收快递后，有些惊讶的看着纸箱。
　　这只箱子似乎满沉的，让快递员累得吭哧吭哧。
　　然后，她拿起一把剪刀，很随意的一插。
　　“嗷！！！”


第399章 别人放羊我放恐龙（4K字）
　　“卧槽，里面什么东西？”
　　吴小巧被吓了一跳，连忙拔出剪刀，却看到顶部有着殷红液体。
　　让她一下子有点蒙逼了，这玩意儿该不会是血吧？
　　随后她小心翼翼的打开了纸箱，却看到那个熟悉的家伙，此时正蹲在纸箱里面，眼泪汪汪的看着她。
　　对方一只手捂着头顶，另一只手颤巍巍的指着她说：“你真的好狠心，竟然将就这么动刀子！！！”
　　“额，我哪知道你在里面？”
　　吴小巧有些尴尬。
　　对方体型有点偏小，算是看起来比她还要娇小一些的软萌妹纸。
　　再加上从小学舞，让其身体相当柔软灵活，整个人缩在箱子中，让她也没能意识到这点。
　　此时，对方头顶上带着猫耳，标准的猫娘套装。
　　更让吴小巧惊叹的是，对方这次一改往日的淑女风范，身上大胆的绑着红色丝带，看起来格外可口诱人。
　　很显然，这次对方就是把自己当礼物送上门来，想要给她一个天大的惊喜。
　　让她总算是明白，先前对方为什么提前打电话询问家里有其他人没。
　　结果，这份惊喜却变成了惊吓，让吴小巧连忙凑过去：“你伤的严重不严重？”
　　庆幸的是，剪刀仅仅刺进去了一点点，就被她直接拔出来。
　　否则后果让吴小巧有点不寒而栗，那样的话――
　　庆祝生日的喜事，就要变成丧事！
　　对方手掌从头顶上移开，让吴小巧连忙想要阻挡：“不要看……”
　　结果，对方还是看到了毛茸茸猫爪手套上面的红色血迹，让其一下子晕倒了过去。
　　“你晕血……”
　　吴小巧尴尬的看着倒地的对方，将其从纸箱子抱出来，朝着自己卧室走过去。
　　就在这时，门打开了，老爸老妈走进来。
　　刚进来，两人呆呆的看着她。
　　“那个、那个……”
　　吴小巧越发尴尬，有点不知道该怎么解释。
　　老妈反应过来，连忙挡住了老爸眼睛，镇定自若的和她说道：“没事，你先把她安顿好，等会儿我们需要好好聊聊了。”
　　“……”
　　吴小巧闻言不知道说些什么，转身把对方放到了自己卧室，顺便给其用云北白药喷雾处理一下伤口。
　　看着熟睡的对方，她总算是稍微放松下来。
　　然后，她忐忑不安的来到了卧室，看到连自家弟弟都回来了。
　　三个人全都坐在客厅沙发中，面色严肃，像是在准备严刑逼供。
　　“老姐，牛逼！”
　　老弟偷偷地比了个大拇指，无声的称赞她，显然也知道了相关事情。
　　嘭！
　　“你跟我好好坐一边等着，晚会儿和你算账！”
　　老爸拍了对方一下，看着她重重的叹口气，“小巧啊，我们三代书香门第，我没想到到你这里竟然、竟然……唉！”
　　“那个，我们闹着玩的……”吴小巧弱弱的说。
　　老爸冷冷注视着她：“呵呵，你觉得我信吗？闹着玩用得着穿那身衣服，还特意跑到家里？你们这群小年轻啊，一个比一个会玩！想当年，我和她牵一下手就定了终身……”
　　“……”
　　在她低头沉默时，旁边的老妈也叹口气道：“我原以为你只是不想结婚，这么大年龄了连个男朋友都没谈过，却没想到你竟然……”
　　“……”
　　吴小巧头低的越深了，看，这就是家人的反应。
　　要是老弟领回来一个妹子，两人绝对会高兴地屁颠屁颠，兴奋大呼自家养的猪终于拱回来白菜了。
　　但她这么做的话，显然少不了一番训斥冷战责骂。
　　“……你竟然不告诉我！那孩子我一直当女儿对待，那个乖巧听话的小家伙可比你强太多了，要是早告诉我也不用这么偷偷摸摸啊！”
　　我听错了？？？
　　吴小巧一脸懵逼的看着老妈，为什么听到这番话。
　　“看啥看？我这么辛苦养大的白菜，才不想被那些猪拱走！”老妈翻了个白眼。
　　她弱弱的说：“不是说好三代书香门第……”
　　“三代个屁，你爷爷连中学都没上过，只是去给人家大学当保安，后来干了几十年混到了一个图书管理老师。”
　　老妈一脸嫌弃的看着老爸，“你老爸连教师资格证都考不上，托关系去当了个生活老师。”
　　“……”
　　不只是吴小巧，连旁边的老弟都有一种世界观崩塌的感觉。
　　对方从他们小时候就吹嘘这点，让两人都不负重托的考上了重点大学。
　　两人一脸懵逼的看着老爸，看的对方老脸一红，干咳两声起身离开了。
　　“小巧啊，既然你这么喜欢她，那你们商量一下定个时间，到时候我们去找亲家吃顿饭庆祝一下，就这么定了。稍微有点委屈你们了，毕竟咱们国家的情况，不允许大办婚礼……”
　　就这样，吴小巧无语的发现，自家老妈连她两人以后领/养孩子的事情都考虑清楚了。
　　当她找苏梦抱怨两个人真在一起，以后老了谁来养的时候。
　　对方却笑嘻嘻的回道：“简单啊，次元之家现在拥有的黑科技，别说让你们两个生小孩了，哪怕是两个男人生小孩都很轻松！”
　　“这么强？”
　　“废话，我连早就灭绝几千万年的恐龙都复活了，让你们造个小孩简直轻而易举。”苏梦笑眯眯的说。
　　说起来，这个百合班长从一开始就喜欢看各种百合故事，自己拒绝那个女孩的表白。
　　非要说自己想要当个观众，不想自己成为一个故事。
　　一个嘴上说着不要身体却很诚实的死傲娇。
　　“恐龙真造出来了啊？”
　　吴小巧惊奇地看着她。
　　早在《侏罗纪公园》开放时，就有无数人相信次元之家掌握了相关技术，迟早造出来真正的恐龙。
　　却没想到，对方竟然这么快。
　　这还不到半年吧？
　　“小意思，现在我给它们施肥为了金坷垃，生长速度一天一个样。”
　　苏梦特意调出来相关视频，让对方也能看到地下培养基地中的景象。
　　过段时间，她就会公布相关消息，绝对是一个不亚于《刀剑神域》游戏出现重磅消息。
　　这意味着，次元之家不单单在虚拟技术上领先世界，连在生物科技上也彻底碾压全世界。
　　地下培养基地――不，更准确的说应该是恐龙工厂。
　　她掏空了一大片地下，搭建出了深达百米的庞大地下基地。
　　在这片基地中，有着完整的生态系统，算是最适合恐龙等远古生物的生存环境。
　　再经过一系列改造，就能让其重见天日，生活在现在的世界。
　　这玩意儿注定会成为富豪的宠物，或者各大主题公园的摇钱树。
　　根本不可能放生，否则很可能摧毁原有的生态系统。
　　视频中。
　　各种恐龙从出生到迅速长大历历在目。
　　霸王龙、地震龙、蛇颈龙等一系列恐龙都在其中。
　　哪怕是小时候的霸王龙，都显现出了那份蕴含在血脉基因中的霸气狰狞。
　　嗷呜~
　　真正意义上的恶龙咆哮。
　　可惜带着十足的奶声奶气，让人很想上手去lu一把。
　　“集团现在真的是越来越强了，强大到让我都看不懂了。”
　　看着一系列视频，让吴小巧越发惊叹。
　　原本只是一个很普通很可爱的同学，结果这货一路开挂般崛起，到现在已经站在了世界金字塔顶端。
　　让99%以上的人都要仰望这只外表软萌可爱，内心一片腹黑的合法萝莉。
　　“那时，你也不看看是谁带领的。”
　　苏梦倒是相当不客气，看着一只只恐龙，双眼中像是跳动着一串串金币，“你知道这些恐龙的价值多么惊人吗？”
　　“一百万一只？”吴小巧试探的回道。
　　“加个零还差不多。一只幼体一千万起步！”
　　苏梦心情越发愉快。
　　实际上，对她来说开恐龙工厂，和开个羊场牛场并没啥区别。
　　恐龙再大也只是牲畜，完全可以将其驯化，成为类似于牛羊一样的家畜。
　　当然，物以稀为贵，刚开始她肯定要卖出天价。
　　先前那些沙国土豪被她邀请过来观看，一个个比她还要激动无数倍，甚至想要和她签订独家买断合同。
　　对此，苏梦只想回一句――
　　你在想屁吃！
　　这种本身就代表着天文数字的财富，根本不可能给别人独家销售权。
　　顶多给个地区代理，仅限于沙国。
　　想想看，别人顶多是骑在羊背上的国家，而她则牧养恐龙。
　　当然，这东西过于庞大，根本不适合在自然环境中放牧，绝大部分食物都是人工制造。
　　估计过不两年，各种食草龙的肉就会出现在餐桌上，成为华国人享用的美餐。
　　最庞大的地震龙，体重可是高达数十吨，一头体重相当于十只非洲大象加起来，足够上万人享用了。
　　“恐龙肉怎么样？”
　　吴小巧看着看着，忽然忍不住问道，显然身为华国吃货的本能发动。
　　“放心了，绝对是富含多种营养物质的美味佳肴！”苏梦拍着胸口保证道。
　　现在的牛羊等牲畜，早就不知道经过了多少代的培养，让其越来越适合食用，生长繁殖速度也远远超过了那些野生品种。
　　因而，在将其创造出来的时候，诸多研究员就已经考虑到这些问题。
　　从一开始就进行了相关培养，让其肉质更美味，繁殖生长也更快，变成彻底的家畜。
　　等到技术继续发展下去，所谓的基因密码全都不复存在，人们可以随心所欲的对DNA进行编程重组。
　　一个让现代人完全无法想象的崭新未来。
　　除了生物科技外，学园都市还有专门的卫星发射基地。
　　发射卫星这玩意儿，在整个世界上都属于烧钱的投资。
　　各国政府都鼓励民间投资，但这玩意儿投资收益比例小的可怜。
　　当初两大超级霸主，其中之一正是因为被蛊惑着搞什么星球争霸，无端消耗了大量资源才落得了崩溃下场。
　　那个国家崩溃后，米国当场近乎放弃了相关航空产业，半个世纪前就能登上月球，结果现在却登不上去了。
　　并不是没有相关技术，而是登上去了也没啥利益，全都是竹篮打水一场空。
　　那些财团才不可能傻呵呵的继续投资。
　　苏梦自然不太在意，以她现有的资源，足以轻松供养相关产业。
　　到时候还会开办相关的太空旅游，专门为那些渴望上天的游客们服务。
　　再加上诸多星球都蕴含着丰富矿物，足以让她发展相关科技了。
　　这不，学园都市自主研发的两颗量子卫星已经飞上了天。
　　等过两年，就会形成庞大的量子卫星网络，从而彻底抛弃现有的网络体系。
　　到那个时候，苏梦打造的虚拟游戏宇宙将会彻底脱离所有束缚，不再像现在需要世界各国的通讯商合作。
　　信号传输速度，也是现在的无数倍以上。
　　你只要拿着头盔，全球各地，任何角落都能随时随地的链接！
　　“你的野心真大！”
　　吴小巧稍微了解一点，就感到有点脑袋发晕。
　　这种野心，庞大到竟然想要容纳整个世界。
　　但说出去的话，绝对会有无数人相信对方，因为对方从一开始就一路创造了各种各样的奇迹。
　　“那当然，胸不平何以平天下？”
　　苏梦对此相当自信。
　　“那你还要聚人心不？”对方眼神怪异的看着她。
　　“我不需要，你要是想要的话，我可以让你从A变成C，没有任何不良后果哟！”
　　看着她的奇怪眼神，让吴小巧淡定的说：“切，我怎么可能在乎这些――说吧，多少钱？”
　　两个多月后，圣诞节。
　　《刀剑神域》运行两个多月，到现在已经拥有数千万的玩家。
　　相关国际服也在国外同步开放，欧服、亚服等一座座庞大的浮空钢铁城堡出现。
　　让世界各国玩家都能享受这种奇幻游戏带来的魅力。
　　而大洋对岸的米国，无数玩家各种游行，让各大财团的封锁也彻底破碎。
　　别小看第四天灾的力量。
　　哪怕是现实中，这群玩家汇聚起来，也是一股足以影响整个国家的庞大力量。
　　毕竟，玩家可不都是天天宅在家里的死宅，还有大量自称死宅，实际上是各行各业大佬的家伙。
　　而在玩家狂欢庆祝的时候，又一个重磅消息引爆了国际新闻，让所有人目光聚焦到古老神秘的东方国度――
　　灭绝六千五百万年的恐龙，再度降临在这个星球上！


第400章 这只萝莉明明超强却过分慎重！（5K字大章）
　　【世界震惊：恐龙复活了！】
　　一个奇怪的标题，出现在各大论坛、各大新闻媒体头版头条。
　　标准的震惊体，如果放到平常，绝对会被当成无良小编无脑骗热度流量，被一群人疯狂点踩咒骂。
　　但现在，这个标题赫然出现在华国日报这种官方媒体上。
　　相关发布会，就这么声势浩大的召开了，瞬间吸引了全世界的关注。
　　恐龙，这种生活在远古的庞大巨兽，曾经统治了地球长达两亿年。
　　相比之下，人类诞生至今也就几十万年，时间跨度完全无法比拟。
　　“但这玩意儿早TM的灭绝六千五百万年了啊！”
　　已经荣升主编的苍空，带着一群人来到了发布会，很想吐槽这番话。
　　这两年来，次元之家各种大手笔压根没停过。
　　次元眼镜、学园都市、光量子计算机……连小说中才出现的虚拟游戏头盔都弄出来了，一项比一项过分。
　　每当热度稍微下去的时候，就会推出另外的黑科技，在世界人民面前疯狂刷着热度。
　　让很多歪果仁不知道华国有哪些城市，但绝对知道学园都市，知道次元之家。
　　学园都市在外网上的搜索量，早就超过了魔都，这正是刷屏的好处。
　　就好像嘤国脱欧公投后，搜索量最高的赫然是――
　　“什么是欧盟？”
　　是的，别高看广大民众的知识量。
　　没涉及到自己生活日常时，绝大部分人压根就不知道什么是欧盟。
　　所谓投票，也仅仅是感觉很好玩的亚子，想着反正别人也不会投脱欧，等结果出来后瞬间一脸懵逼了。
　　因而，在《精灵宝可梦》、《刀剑神域》等黑科技走入人们生活后，关于学园都市的搜索量也就彻底爆炸了。
　　所有人都在好奇，为什么那个发展中国家会研制出连各个发达国家都无法研制出来的黑科技，那块小小的地方到底蕴含着什么秘密等等。
　　苍空看着旁边的一排的大佬，一个个全都是各大顶级媒体，让他感到有些亚历山大。
　　发布会在学园都市第六学区的次元体育馆举行，先前的【天下第一训练师大赛】最终决赛也是在这里。
　　让苍空看着就心疼自己，先前他也偷偷参赛，却连商都市前一百都没进，只能眼睁睁看着别人领走一亿天文数字的大奖。
　　巨大的足球场上，一群人围在一起，看到一排的次元之家保安和特警，统统荷枪实弹的严肃以待。
　　轰隆隆！
　　地面开始颤动，裂开隆起，仿佛科幻电影中的场景，从地下升起一个巨大的笼子。
　　这个笼子用一根根大腿粗的合金打造，里面关押着一头高达十米的庞大巨兽。
　　昂！！！
　　巨兽仰天怒吼，雷鸣般的吼声让一个个围观者浑身都在震颤。
　　尤其在被其目光盯着时，仿佛实质化的沉重压迫性扑面而来。
　　这时，那道熟悉的娇小身影出现，站在了巨兽脚下笑眯眯地说：“来来来，这可是我圈养的小宠物，给大家看看。”
　　身高一米四的对方，站在巨兽脚下，跳起来连其膝盖都够不到，形成了极为强烈的对比。
　　一个记者吞咽了一下口水，忍不住抢先发问：
　　“你确定这不是投影？”
　　这头巨兽赫然是霸王龙！
　　来自于远古最凶猛的猛兽，站在整个陆地食物链最顶尖的掠食者。
　　单单是一颗脑袋，就像是小汽车般大小。
　　嘴巴张开，一颗颗尖利巨大的牙齿，看着就让人浑身发寒。
　　“对啊，这就是投影，你走过来摸一下呗？”苏梦笑嘻嘻的说。
　　那个记者瞬间后退一步，干咳道：“咳咳，我觉得需要慎重点。”
　　周围人顿时一副看胆小鬼的表情，让他分外受伤。
　　下一刻，苏梦转身对着庞大巨兽下达了命令：
　　“大黄，蹲下！”
　　让一群人瞬间无语，你真把这玩意儿当成狗啊。
　　然而，让人大跌眼镜的是，这头巨兽竟然真的蹲下来了！
　　只见其蹲坐在地上，两只不到一米长的小前肢似乎在做握手状，堂堂一头霸王龙竟然真的被训练成一条狗了。
　　“看，我家大黄很听话很乖吧？”
　　苏梦相当得意的炫耀，神色就像是一个像别人炫耀新宠物的小孩。
　　让一个个人面色越发怪异。
　　别人顶多养个藏獒，那些中东土豪也最多养狮子老虎，结果你丫的养了一只霸王龙！
　　她再度询问道：“所以，你们谁愿意上前摸摸它？”
　　一群人互相你看我我看你，随后苍空咬了咬牙说：
　　“我来！”
　　谁也不敢保证对方到底是不是虚拟投影，以次元之家的发达技术来看，不亲手触摸根本无法确定。
　　但谁也无法确定，对方会不会像现在表现的这样乖巧听话。
　　想要触摸对方，就需要走进铁笼中，万一对方发狂可就意味着小命瞬间挂掉！
　　苍空完全是一副风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的悲壮。
　　赌赢了，也就意味着他再度弄了个大新闻。
　　赌输了，同样是一个大新闻。
　　苍空迈步走向合金笼子，整个身体都在轻轻颤抖。
　　等他走进笼子后，不得不扶着栏杆，否则很怀疑自己会不会瘫软在地上。
　　在他走进笼子中，巨兽脑袋缓缓低下来。
　　滴答~
　　巨大的口水滴落在他脚上，让苍空差点腿一软，一屁股坐在地上，
　　他颤抖着伸手摸向对方脑袋，却看到巨兽张开了巨大嘴巴。
　　真正的血盆大口，足以将他一口吞掉的狰狞嘴巴，就这么全方位的出现在他面前。
　　扑面而来的腥臭味，让苍空彻底明白这玩意儿就是真正的霸王龙！
　　所有人眼睁睁的看着霸王龙张开大嘴，将其从头顶直接吞掉。
　　“卧槽，救人啊！！！”
　　“快点动手啊，人马上被吃了啊！”
　　“开枪啊，快点开枪啊，你们还等着什么？”
　　一群人瞬间急了，这要是被当场吃掉，绝对会弄出一个天大新闻。
　　结果，一群特警保安压根没打算动手，就那么站在一边看着。
　　片刻后，霸王龙脑袋抬起来，放出了完好无损的苍空。
　　只见其已经坐在地上，一副生无可恋的样子。
　　那个光头的保安队长上前，想要将其从笼子中拖出来。
　　苍空身体颤抖的站起来，脸色惨白，欲哭无泪的说：“那个、那个、能不能给我拿一条裤子……”
　　所有人都能清清楚楚的看到，其裤子上多了一片水渍――
　　这货被吓尿了！
　　但在场没有一个人嘲笑他。
　　这才是真正的记者，哪怕是冒着生命危险，也要去亲身见证。
　　一个勇士！
　　在其亲自验证后，所有记者都围上来，无数问题脱口而出，想要询问次元之家到底是怎么创造出这等庞大巨兽。
　　灭亡了几千万年的史前巨兽，竟然真的复活了！
　　然而，在这群记者一边，还有一群更特殊的来客。
　　沙国王子让随行保安挤开疯狂的记者，挤到苏梦面前大声问道：“公主殿下，我想买下这只霸王龙，请问需要多少钱？”
　　“抱歉，这是展示的非卖品，你要是想买的话等以后会有相关拍卖。”苏梦摆了摆手。
　　这只算是研制出来最完美的展示品，专门用来招揽炫耀呢，自然不可能卖出去。
　　“五千万！”
　　五大三粗的毛子土豪毫不犹豫的喊价。
　　“一亿！”
　　沙国王子看到有人抢，毫不犹豫的翻倍，并补充一句，“一亿米刀！”
　　堂堂发布会，竟然变成了拍卖会，两个土豪就这么用诸多记者叹为观止的价格开始竞价。
　　“一亿五千万！”毛子土豪同样加价。
　　“三亿米刀！”
　　结果，沙国王子竟然再度翻倍，让其嘴巴动了动，还是放弃了这次争夺。
　　一架米国最先进的第五代战斗机，售价也只是三亿米刀。
　　“王子啊，你这真是为难我，毕竟这次只是发布会。但看在我们友谊的份上……”
　　苏梦听到这个价格后，狠狠点了点头――
　　“成交！”
　　她本想拒绝，但奈何对方给的实在是太多了。
　　多到让她无法说出拒绝那两个字！
　　原本只是打算一只卖出一亿华元而已，这已经是天价了。
　　“感谢公主殿下，愿我们的友谊天长地久！”
　　沙国王子说着不太流利的普通话，满是笑容。
　　第一只霸王龙，这本身就代表着一种荣誉象征，价值自然远远超出了其本身。
　　物以稀为贵，更别说是这样其他地方压根不存在的巨兽。
　　他只要运回沙国，转手就能卖出更高的价格。
　　当然，他自然不可能傻呵呵的卖出去，用来钱生钱才是王道。
　　就这样，三亿米刀的天价售卖，让其瞬间登上了热搜。
　　苍空颤巍巍的站起身来，结果看到站在牢笼旁边的小萝莉，身体竟然悬浮了起来。
　　他呆呆的伸手指着对方：“你竟然是虚拟投影降临！”
　　先前，正是看到对方在囚笼旁边，才让他鼓起勇气走进去。
　　以对方现在的高贵身份，绝对会事先有着绝对把握。
　　结果没想到对方压根就不是本体，让他顿时有一种上当的感觉。
　　这只萝莉明明超强却过分慎重！
　　“你傻啊，我怎么可能以身犯险，万一这货发狂把我吃掉了怎么办？”苏梦翻了个白眼。
　　让苍空闻言，身体一震再震，一下子扑倒在地。
　　被彻底气晕了……
　　“抬走，叫救护车！”
　　苏梦撇了撇嘴，并不太在意。
　　这些记者总想搞个大新闻，也不看看她是谁。
　　成功卖出天价后，让她这个堂堂学园都市创始者，也一下子化身为了销售导购。
　　地面震动，一头头庞大巨兽从地下出现。
　　蛇颈龙、地震龙、沧龙、风神翼龙、滑齿龙等一系列恐龙，让这次变成了真正意义上的恐龙展览会。
　　和那些博物馆用化石做展览不同，这里的全都是活生生恐龙！
　　“竟然真的复活恐龙了！”
　　夏明看着直播画面，想要点烟的手都在微微颤抖。
　　此时肌肉王健身馆的兄弟们，全都围在一起，满是惊叹的看着。
　　“卧槽，牛逼啊！”
　　“卧槽，霸王龙！你看那身肌肉，卧槽，太强了！”
　　“那头沧龙也很恐怖，看起来比大白鲨恐怖无数倍，真的牛逼啊！卧槽，这到底是怎么造出来的？”
　　一群人对着诸多恐龙评头论足，原本的肌肉壮汉，此时都化身为了好奇宝宝。
　　让夏龙忍不住说道：“你们丫的能不能有文化点，能不能说点别的形容词，就知道一口一个卧槽，让别人听到了还以为你们全都是脑袋里长着肌肉！”
　　“那该怎么说？这头恐龙真吉尔大？”几个猛男弱弱的说。
　　“正常应该说你看这头霸王龙，一双龙眼散发着王者霸气，庞大身躯站在那里像小山一样带来沉重的压迫感，不愧是来自于蛮荒的远古巨兽，让人望而生畏！”
　　夏明稍微示范了一下。
　　文化高的好处就在这里，让你说话的时候可以说出各种各样的形容词。
　　不至于一口一个卧槽。
　　结果，他旁边的兄弟毫不犹豫的说：“俺也一样！”
　　“俺也一样！”
　　……
　　看着一个个复读机，让他瞬间放弃了：“算了，你们想怎么说就怎么说吧！”
　　读书可以让你心平气和的和sha逼说话。
　　而健身可以让sha逼心平气和的和你说话。
　　显然，这群家伙脑袋里都是肌肉的家伙们，没法解决很多问题，但他们可以解决有问题的人！
　　这是，一个人忽然说道：“老大，我们要不要买一只小点的恐龙镇店？”
　　“你傻啊，这玩意儿怎么可能买的起？”
　　夏明想要一脚踹过去，“你也不看看，一只都能卖出三亿米刀，哪怕以后量产便宜了，一只小点的也要几百万上千万，你们要是愿意平摊的话倒是可以。”
　　一只霸王龙三亿米刀，这个数字让他不得不叹为观止。
　　三亿米刀，相当于21亿华元，足以买下上百个他的健身馆了。
　　“老大，要是想兑钱买的话，我可以拿出一点零花钱……”
　　一个身材稍微有点瘦小的兄弟弱弱的举手道。
　　“零花钱……”夏明冷冷注视着他。
　　对方低下头，稍微有点不太好意思：“咳咳，我家在羊城有三栋楼收租，闲着没事就来商都想要跟着老大锻炼身体。本来想攒钱买一辆法拉利，可以先拿出来凑钱买一只恐龙……”
　　“……”
　　夏明沉默了。
　　他神色复杂的看着对方。
　　只见其穿着很普通的T恤大裤衩子，脚上也是健身馆发的鞋子，看起来也十分的憨厚老实。
　　谁也想不到，这货竟然在寸土寸金的羊城拥有三栋楼。
　　注意，不是三套房，而是三栋楼！
　　你丫的在逗我吧？
　　在其嘴里，攒钱买辆百万的跑车，就像他买一部手机一样的轻松。
　　对方双眼亮晶晶的看着他：“老大，要不要买？”
　　“俺也可以赞助十万！”
　　“俺也一样！”
　　“俺也一样！”
　　……
　　在这群人的注视下，夏明深吸一口气，终于点了点头道：
　　“买！我TM买爆！卧槽，恐龙这么牛逼的宠物，我们绝对要买回来。往店里一放，绝对让所有人都喊卧槽！”
　　大洋对岸的米国。
　　“所以，我就这么慢慢混到高层了？”
　　杨英豪站在集团大厦顶层，感到人生真的是大起大落。
　　先前狄土妮诸多高层，想要攻破次元之家的防线，盗取诸多核心机密资料。
　　结果赔了夫人又折兵，被嘲笑一番不说，还爆出了集团内部的一系列问题。
　　一个个高层全都准备好跑路了，连堂堂CEO都爆出了和石油集团洛克的暗中合作。
　　被揭露后不用其他人催，当场辞职，光明正大的跑去给洛克打工了。
　　整个集团陷入了一片混乱中，让屡闯佳绩的杨英豪，一下子成为了CEO候选人之一。
　　说是之一，其实另外两个家伙，也早就想好了退路。
　　在百万玩家的大游行下，米国各大财团对于次元之家的封锁，已经彻底宣告失败。
　　为此，杨英豪召开了相关高层会议，提议道：“各位，我们已经站在了生死存亡边缘，必须要做出改变了！”
　　这段时间以来，狄土妮的股价一直在暴跌。
　　尤其是传出高层混乱，都想着跑路的消息后，更是直线下跌。
　　其他各大财团也疯狂背刺，想要趁机赚一笔大的。
　　最重要的是，连狄土妮的大本营，州政府竟然想要引进次元乐园！
　　他们已经看到了沙国次元乐园带来的恐怖经济效益。
　　再加上两国的贸易战已经逐渐平缓下来，就毫不犹豫的去华国找次元之家合作。
　　等到次元乐园建立后，狄土妮乐园将会在自己地盘上惨遭背刺。
　　让诸多高层有一种兔死狐悲的感觉。
　　是我，是我先，明明都是我先来的……被邀请着过来也好，建立狄土妮乐园也好，还是大笔政治献金也好，都是我先来。
　　但是，为什么会变成这个样子？
　　很显然，没有永恒的朋友，只有永恒的利益。
　　在利益驱动下，连州政府也毫不犹豫的选择放弃狄土妮集团。
　　“你想要怎么改变？”董事会的人都看着他。
　　“很简单，合作，我们和次元之家合作，负责代理整个米国的次元乐园和虚拟游戏市场！”
　　杨英豪从容不迫的扫视在场所有人，“各位，时代变了！务必以大局为重，为了大局请放下先前的敌对！”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：五千字大章送上，猫猫看完了慎勇小说，真的超级治愈温馨，强烈安利！各位读者老爷晚安啦，喵~


第401章 看，这就是钞能力！（4K字大章）
　　“你这个叛徒！”
　　这番话一出，让在场大部分人都怒视着他。
　　狄土妮和次元之家在各方面争斗了那么久，在华国市场上被对方各种花样吊锤，早已让这群人窝了一肚子火。
　　一向顺风顺水的狄土妮，什么时候竟然被一个名不见经传的小小公司吊锤？
　　但这只是开始，人家不单单在华国市场上碾压狄土妮，还走出国门在整个世界和他们疯狂争夺市场。
　　沙国的第二座次元乐园，刚刚开业半年，就为其带来了庞大的经济效益。
　　一举碾压了隔壁迪拜游乐项目，让迪拜也想着和次元之家合作。
　　连国巴里的狄土妮乐园，也惨遭挤压，当地政府同样在和次元之家集团商谈相关事情。
　　现在世界各地的狄土妮乐园，都惨遭对方的挤压，一个个原本热切欢迎他们的地区政府，全都在想着如何引进次元乐园。
　　“大人，时代变了啊！”
　　杨英豪叹口气，有些无奈的耸了耸肩，“各位啊，现在已经不再是我们的时代，不改变就会被淘汰！”
　　“但是，和对方合作的话，让我很怀疑你的居心！”一个头发秃顶的男子，厉声斥问。
　　杨英豪笑了笑，有些无奈：“威廉先生，你似乎在和花旗私下里联络，有什么资格说我？”
　　先前的信息揭底中，这一票集团元老，全都在给自己找退路。
　　根本不可能陪着狄土妮这艘船一起沉没。
　　股价暴跌，也就意味着他们财富也在疯狂缩水。
　　要不是找不到买家，怕大肆抛售让股价崩盘财富十不存一，心存侥幸能够找到接盘侠的话，那这群人早就纷纷抛售了。
　　根本不可能被揭老底了，还厚着脸皮继续待在这里。
　　一群人这下子你看我我看你，都不好说些啥了。
　　“所以，我们唯一的机会，就是和对方合作。次元之家想要打开米国市场，就必须要依靠当地势力协助，而我们就是最好的合作对象。甚至，我们可以将所有狄土妮乐园，直接改造成次元乐园！”
　　杨英豪扫视在场所有人，十分坦然的说出了让他们想要暴怒，却不得不老老实实听着的一番话。
　　全世界有六座狄土妮乐园，其中华国两座米国两座。
　　眼下华国的两座收益已经疯狂暴跌，米国的两座也即将迎来冲击。
　　一场场会议过后，杨英豪得到了自己想要的答案――
　　合作。
　　他站在集团大厦顶端，这座奢华的办公室已经属于他。
　　没几个人愿意接这个烂摊子，无论成败，都需要找人当替罪羔羊。
　　杨英豪并不介意，因为他本来就是个卧底。
　　虽然混着混着成为了集团老大，但他还没有忘掉这个目的。
　　商场如战场，永恒的利益，才是促使所有人为之拼命地最强动力。
　　几天后，一群人乘坐专机，前往了华国想要和次元之家高层面对面谈判……
　　学园都市中。
　　苏梦站在最高层的专属办公室中，俯瞰着窗外，有一种“看，这都是我打下来的江山”那种豪气。
　　整个学园都市从无到有，到现在的规模，让其彻底成为了无数人眼中的神秘之地。
　　一个个顶级人才也纷纷赶赴过来，想要成为其中一员。
　　公开透明的【积分】制，根本不分出身、年龄、资历等等。
　　数学是不会骗人的。
　　你不会就是真的不会，不像嘤语之类可以胡编乱造。
　　这种积分制，让所有人都有了最强竞争动力。
　　从幼儿园，到小学中学大学，到更上面的顶级人才。
　　所有人都在为了【积分】这个最强货币奋斗，因为这玩意儿真的可以让你得到一切。
　　豪车、别墅、工作职位、金银珠宝、技术成果等等一切的一切。
　　包括次元之家刚刚公布几天的恐龙复活技术，也直接挂在了上面，吸引了全世界的生物专家前来。
　　就像是网络购物一样，全都在上面挂着，只要你凑够相应积分就能直接购买！
　　用一句话来形容，那就是――
　　【拥有财富、名声、权利……这个世界上一切的萝莉公主殿下天心猫说了一句话，让全世界的人都涌向学园都市：“想要我的宝藏吗？如果想要的话，那就来学园都市找吧，我全都放在那里！”】
　　“所以，我能不能买个男朋友……”
　　洛雨烟弱弱的说。
　　她跟着对方也两年了，到现在还没有谈过一次恋爱。
　　身为学园都市网络安全部的她，按理说想要找男朋友简直轻而易举。
　　但现在，压根找不到……
　　“可以啊，要不我给你弄个人造人？或者机器人，来个机器人之恋？”苏梦随口说道。
　　“额，那就不需要了，我只想普普通通的谈一场恋爱而已。”
　　洛雨烟稍微有点尴尬，万一用的时间久了，机器人进水漏电了怎么办，她不就当场凉了？
　　她有些疑惑的说，“为什么很多男生找对象那么容易？”
　　“很简单啊，男生和女生的选择条件不一样。男生是向下兼容，也就是说你是前30%水平的男生那么对象就是后70%的女生，选择很多竞争对手也很少。”
　　苏梦闲着没事，倒是打算和对方唠嗑，“而女生算是向上兼容，也就是说，你是前30%水平的女生，那么你选择的就是前30%，甚至前10%的那么一小群人。而你的对手，就是后边70%的女生，选择面窄，竞争对手多，这才会出现很多剩女。”
　　“是这样吗？我感觉我要求应该很低吧……”洛雨烟有点不太相信。
　　“这就是现实。你属于前10%的最顶尖一批人，所以你的选择面已经窄到让你根本找不到合适的对象。当你遇到普通男生时，他的月收入还没有你一天收入多，工资连你化妆品钱都不够的话，你玩游戏随便氪金几十万相当于他几年的工资，你觉得会和他谈的来嘛？”苏梦笑眯眯地看着她。
　　“相比之下，男生更愿意去宠女生，允许女生工资比他们低很多。”
　　洛雨烟有点底气不足的说：“我应该不是这么太在意收入的人……”
　　现在的她年薪高达几百万，哪怕是魔都帝都的房子，也不过是一两年工资而已。
　　这么高的工资水平，注定她买东西时，花个几千甚至几万都不会心疼。
　　一个标准的富婆。
　　“放弃吧，你说服不了自己。之所以认为男生容易找到女朋友，轻松结婚，很可能是因为在你眼里，那些排在10%以后的都不算人，你根本没想过和他们谈恋爱！”
　　苏梦毫不留情的揭露了对方的心里想法。
　　这实际上就是华国一贯崇尚的门当户对。
　　不只是男生，连女生也一样，那么多小女孩想要嫁给钻石王老五。
　　却不想想，你和他之间的恐怖差距，注定你们根本没有什么交流。
　　阶层，或者说圈子，这是实实在在存在的东西。
　　不同的人，接触的圈子也就不同，想要融入更高层次的圈子，首先要拥有相同地位。
　　这就是赤果果的现实。
　　“……”
　　洛雨烟无言以对。
　　本想反驳，但她清楚知道，自己已经不由自主的认同了这个理念。
　　一想到自己可能要包养对方，就让她彻底放弃了打算。
　　所谓的普通谈恋爱，对于她这种等级的人来说――
　　不识妻美刘某某？
　　苏梦扫了一眼旁边的另外一个单身狗。
　　“看啥，我是单身贵族，永远十八岁的小仙女！”周珂翻了个白眼。
　　原本只是站在一边看戏，却没想到躺枪。
　　我单身吃你家大米了啊？
　　唔，好像还真是，现在领着对方给的工资。
　　周珂陷入了纠结中。
　　在她纠结时，来自于大洋彼岸的一群人也赶过来了。
　　次元之家的诸多高层，和狄土妮高层开始了第一轮的面谈商议。
　　显然，这次狄土妮已经尽可能低头了，想要全方位接盘次元之家在米国的未来所有市场。
　　包括虚拟游戏的专属代理权，狄土妮乐园和次元乐园的合并升级等一系列。
　　迅猛崛起的虚拟游戏，注定是一个不亚于互联网的庞大市场。
　　足以造就几个万亿级别的顶级公司，哪怕是只拥有米国市场，也足以让狄土妮不愁以后了……
　　远在地球另一半的国，晋升为次元之家欧洲区总裁的季永安，正无语的看着一群闲的蛋疼的家伙。
　　在先前的恐龙发布会后，这群动保、环保组织的人，全都来次元之家欧洲区总部抗议。
　　按照这群人的说法是，恐龙也有着自由的权利，必须要给它们自由，决不能让它们从出生就为了当商品被卖出去。
　　环保组织抗议的自然是生产恐龙，绝对会消耗大量资源，排放出大量的二氧化碳之类。
　　让季永安听到这番抗议感到一脸懵逼。
　　有点搞不懂这群家伙的脑回路。
　　生产恐龙和生产鸡鸭并没有半点区别。
　　二者都是能给生产者带来利益，只不过恐龙体型庞大了一些。
　　结果，这群家伙就在各种游行示威，抗议远在上万公里外华国的圈养恐龙行为。
　　让季永安很想怼这群家伙：“你丫的抗议个锤子！我们养恐龙吃你家大米了啊？要不是我们恐龙能复活吗？不赚钱干嘛要复活恐龙？次元之家都开始将沙漠彻底绿化了，那点二氧化碳算个屁！”
　　然而，这群人完全讲不通道理。
　　他还不能无视。
　　这些国家最讲究【民主】，一旦抗议太多，各国政府也必须要给出相当回应。
　　因而，在抗议刚刚出现的时候，季永安想了想找到了国最大的报社。
　　“抱歉，我们是民主的国家，公民有权利表达自己的意见，身为新闻媒体是不可能退让！”社长毫不犹豫的拒绝刊登所谓“专家”的文章。
　　这种文章，算是全方面阐述次元之家复活恐龙的好处，摆明了要占领舆论高地。
　　身为负责人的大国媒体，是不可能向对方屈服。
　　“500万欧元！”
　　季永安淡定自若的看着对方，“哪怕是头版头条，最黄金的时间段，刊登相关消息也足够了。”
　　“抱歉，不行。”社长还是毫不犹豫的拒绝。
　　“1000万！”
　　“这个……”
　　“2000万，外加你们所有渠道都给我们宣传，聘请诸多专家明星一起宣传。无论你请多少明星专家，我报销所有开销！”
　　季永安伸出两根指头，看着瞪大眼睛的社长，带着恶魔般的微笑，“这是我们的最高价格，你们要是拒绝的话，我只能找其他人了。其他媒体虽然影响力不如你们，但加起来效果也蛮不错了。”
　　“合作愉快！你们次元之家永远是我们的朋友！”
　　季永安心情愉快的和对方握手，双方瞬间达成了一致意见。
　　看，这就是钞能力！
　　接下来，铺垫盖地的消息在网上疯狂刷屏。
　　让无数人一打开手机电脑，就能看到一个个消息。
　　各种明星纷纷在褪特上转发相关文章，眨眼间的功夫，那些动保之类的抗议就淹没在这种信息狂流中。
　　更别说，接下来还举办了盛大的恐龙展。
　　一头头活生生的恐龙，被运到了国。
　　季永安更加愉快的看着一个个私底下联系的土豪消息们。
　　一头头恐龙刚运过来，就统统售卖出去，还卖出了数倍的溢价。
　　先前的开销，成倍成倍的赚了回来。
　　血赚！
　　……
　　而在次元之家，也达成了相关合作关系。
　　狄土妮付出了惊人代价，终于拿到了次元之家在米国的次元乐园和虚拟网游总代理权。
　　想当年，他们进入华国市场时是那么的不可一世，想要摧枯拉朽的碾压次元之家。
　　当初的次元之家，也只是一个不入流的小公司。
　　谁也想不到，短短两年时间过去了，就成长为世界级别的顶级集团。
　　坐拥一项项黑科技，让狄土妮也不得不低下了高傲的头。
　　一系列的商谈结束后，苏梦看着面前的杨英豪笑道：“干得不错，我也没想到你竟然真的做到了狄土妮的老大。接下来，次元之家需要你协助我们彻底吞掉狄土妮！”
　　对方和制作的不错，简直超乎所有人的预料，绝对影帝级别的表演，一个卧底竟然混成了老大！
　　结果，杨英豪微微一笑：“公主殿下，你在说什么，我可是狄土妮的CEO，怎么可能会协助你吞掉狄土妮？”


第402章 谍中谍中谍！（4K字大章）
　　“你确定？”
　　苏梦稍微有点惊讶的看着对方。
　　周围并没有其他人，都是内部核心人员，算是在签订一系列合同后双方简单吃个饭。
　　对方这番话，让周珂、百川一行人全都目瞪口呆的看着他。
　　“兄弟，你确定知道自己在说些什么吗？”百川也不由得问道。
　　“知道啊。”
　　杨英豪镇定自若的点了点头，“当初我想要在次元之家工作，结果公主殿下让我去去狄土妮当卧底，期间并没有给我任何的帮助。也就是说，我能够成为现在狄土妮的掌权者，纯粹是依靠我自己。”
　　“诸君，时代变了啊，我已经是堂堂顶级跨国集团的老大了，为什么还要回来当区区手下？”
　　这番话，让百川不由得握紧了拳头，咬牙切齿的说：“姓杨的，劳资看错你了，没想到你丫的竟然是这号人！”
　　想当初，他还私底下找对方喝酒，将其当成了同类人。
　　同样具有野心报复，想要成为一个顶级跨过集团的元老。
　　结果万万没想到，这货竟然就这么中途变心了。
　　“抱歉，我只是一个打工的，次元之家给不了我这么多。”
　　杨英豪有些无奈的耸了耸肩，并没有任何打算商谈的意思。
　　“哦，那这样吧。”
　　苏梦忽然伸手指着旁边的门，淡定的吩咐道，“开门，放杨樱！”
　　咔！
　　房门打开，对方一脸惊愕的看着他，手指颤巍巍的指着他：“杨英豪，我完全没想到，你竟然是这样的人！”
　　“妹妹，你也在啊，要不要和我一起去米国？我可以给你想要的一切！过不了多久，我就会拥有狄土妮的股份，无论你想要什么都可以有！”杨英豪稍微有一点点尴尬，但还是镇定自若。
　　很显然，这才是对方的最终大杀器。
　　身为妹控的他，根本拒绝不了妹妹的指责。
　　结果，对方迈步上前，眼睛中浮现了水雾：“杨英豪，我不缺那些破东西，只是想要唯一亲人陪着我留在华国。我原以为你一定会回来，却没想到，你就这么被那些东西蛊惑，难道对于男人来说，金钱权利就那么重要吗？”
　　“额，妹妹，我这是为你好，和我一起去米国吧，那里是富人的天堂！”杨英豪想要伸手抹去对方泪水，却被其一巴掌拍掉。
　　“呵呵，你去吧，连自己血脉都忘掉的家伙，我是不可能跟你去的！”
　　杨樱带着决堤的眼泪，毫不犹豫的转身离开。
　　让场上一片沉默，一个个全都呆滞的看着对方，像是第一次看到对方那样。
　　谁也没想到，对方竟然一下子变得如此绝情，连自己的妹妹都毫不犹豫拒绝。
　　仿佛当初表现出来的那种妹控，统统都是在骗人。
　　杨英豪沉默了一会儿，有些无奈地说：“抱歉，我该走了，不然真的要被他们当成想要投靠你们了。”
　　“……”
　　现场一片沉默，没有一个人欢送他。
　　一个个都用看叛徒的眼神，满是嫌弃和厌恶。
　　周珂在其离开后，深吸一口气，一拳砸在了墙壁上。
　　轰！
　　整个墙面一下子崩裂，把旁边的百川、庞鸿文吓个半死。
　　她有些恼火的说：“那个混蛋，我完全没想到竟然会这样背叛我们，真想打他一拳！”
　　“咳咳，你这一拳会死人的，那样就不好交代了。”百川后退两步，感觉不太保险，又退了两步才稍微劝了一句。
　　他心有余悸的看着墙上的裂纹，这该不会是人形暴龙吧？
　　集团什么时候研究出来的身体强化药剂？
　　“你会不会说话？我可是弱柳扶风的小仙女，有你说的那样严重吗？”
　　周珂翻了个白眼，目光不善的看着对方，很想找个沙包。
　　嘭！
　　结果，对方一下子窜到了门外，顺便关上了门。
　　“……”
　　周珂有点无话可说，被对方的表现彻底打败了。
　　她扭头看着旁边的合法萝莉，奇怪道，“你就不生气吗？”
　　严格来说，这似乎是对方第一次遭到如此背叛，竟然没有丝毫的表现出来。
　　没道理啊？
　　“为什么要生气？人啊，终归是会变化的，这也在我的预料范围之中。”
　　对方却更加奇怪的看着她。
　　“额，你都不着急，那我着急个屁啊。”
　　周珂想要揍对方，有一种皇帝不急太监急的感觉。
　　专机上，一群狄土妮高层，像是通过这次谈判放松了很多。
　　一个个都在夸着杨英豪，将其当成了集团英明救世主，媲美先前拯救水果公司的乔布。
　　“杨，董事会将会奖赏你这次的英明举动，奖励你1%的集团干股！”
　　董事长热情的伸手拍了拍他的肩膀，仿佛将其当成了亲儿子一样的信任。
　　“一切为了集团，这是我莫大的荣幸！”
　　杨英豪面带微笑，毫不客气的收下了奖赏。
　　这是他应得的，也是最想得到的天价财富。
　　意味着，他终于从打工皇帝，彻底转变为集团股东之一。
　　别小看只有1%的股份。
　　现在狄土妮股价比巅峰跌了过半，但总市值依然高达一千多亿米刀，1%就意味着足足十多亿米刀。
　　一切尘埃落定，他终于拿到了想要的一切。
　　杨英豪站在集团大厦的顶端，看着下方的迷幻红尘，忽然开口道：“公主殿下，我的表演还算过关吧？”
　　明明周围没有任何人，连他都是刚刚洗完澡，穿着浴衣站在窗户前。
　　却像是在和别人说话一样，看起来分外奇怪。
　　然而，一股特殊的波动，直接传递到他的脑海中。
　　他像是看到了一个个特殊的球体，上面长着纤细的羽毛，环绕在他的身上。
　　这就是学园都市最隐秘的黑科技――
　　滞空回线！
　　用只有70纳米的纳米级探测器组成，完美避开了一切监测网络。
　　穷尽所有国家所有势力，也根本不可能发现这种纳米级别的东西。
　　想要发现，必须要将杨英豪切成无数碎片，将每一个细胞放到电子显微镜下一点点观测！
　　这想想就不可能啊。
　　正是这些小玩意儿，在他体内构成了小型的滞空回线网络，让其可以借助量子卫星，与一万多公里外的学园都市联系。
　　量子卫星的用途，就是这么重要，特殊的量子加密信号传输注定没有任何人可以破解。
　　这玩意儿平常都是用空气对立发电，聚集到他身上，用一点点他的生物电场就能满足所有消耗。
　　把他当成了人形充电宝。
　　“不错，你表现的太逼真了，让我都差点当成真的了。”
　　一个小小的虚拟人影，出现在眼前，正是苏梦。
　　当然，这并不是虚拟投影，而是直接在他视网膜上形成影像。
　　类似于《三体》中，三体人封锁地球科技动用的【智子】，表现形式并无太大区别。
　　苏梦稍微惊讶的看着他：“说实话，我没想到你和你妹妹配合的竟然这么默契，实在是太完美了！”
　　先前两人在她面前演的戏，让她清楚感觉到其心理波动都完全真实。
　　仿佛都拥有影帝级的表演能力。
　　面对她的疑惑，杨英豪叹口气：“我没有提前告诉妹妹。也就是说，她当真了……”
　　“……”
　　“以我对妹妹的了解，告诉她的话，绝不可能达到这种效果。”
　　杨英豪神色越发落寞，这种被妹妹当面训斥的感觉，让他难受的想哭。
　　但不得不这样，在他身上有着一系列的微型窃听装备，监控他的一举一动。
　　那些老家伙，根本不可能对他完全放松。
　　因此，他从回到华国时就在演戏。
　　妹妹兴高采烈地陪着他游玩，两人单独相处时，对方还很随意的畅想着他回归的未来生活。
　　这些统统被狄土妮的那些董事会成员通过窃听装备窃听。
　　因此，在当面被妹妹训斥过后，那群人才会对他这么信任。
　　谍中谍中谍！
　　让杨英豪都有点分不清什么是真实了。
　　“嘛，放心吧，以后她会明白一切的，等你带着整个狄土妮集团胜利回归！”苏梦想要安慰对方。
　　她一贯很信任手下，并没有窃听对方的所有个人生活信息。
　　珈百璃、周珂、百川等她身边的所有人，都拥有着绝对的自由。
　　苏梦不想掌握这些人的一切，正是因为掌握一切，也就意味着别人在你面前毫无秘密。
　　也就意味着――
　　你始终高高凌驾于对方之上，如同神灵一样，自然而然的形成了鸿沟。
　　她想了想，伸出小手，甜甜一笑道：“哥哥，猫猫和小樱一起等着你回归，喵~”
　　在她的虚影旁边，还有杨樱穿着猫耳女仆装，带着羞涩和傲娇的偷偷看着他。
　　“啊我死了！”
　　杨英豪瞬间被击沉，先前的消沉一扫而空。
　　一个妹妹已经足够可爱了，两个妹妹这可是双倍的快乐！
　　狄土妮宣布和次元之家的合作后，在米国瞬间引起了轩然大波。
　　无数人都宣称其是叛徒，背叛了米国的荣耀。
　　然而，当狄土妮宣布两个乐园都升级改造成次元乐园，引进大量活体恐龙打造侏罗纪公园。
　　再加上代理《刀剑神域》和后续一系列虚拟网游时，官网访问量一下子爆炸了！
　　访问量相当于平常的数十倍，甚至上百倍，让官网差点彻底瘫痪――
　　“这个国家到底怎么了，为什么会落后于那个发展中的国家，我陷入了深深思考中，这一定是体制的问题！”
　　“啊，赞美上帝，狄土妮真是我们玩家的灯塔。那么新奇好玩的游戏，在国玩了一次就让我太羡慕那边的人了。”
　　“华国真的研究出这样的游戏了？不是说，那个地方都没有人使用冰箱空调，连公路都没有的落后国家吗？”
　　“这是民主的胜利，神圣的虚拟乐园连接着我们，我们终将获得一切！”
　　……
　　很显然，这对于无数玩家来说都是一场狂欢盛宴。
　　玩家们大多从各个渠道了解到了相关游戏情报，一个个早就羡慕的要死。
　　现在，总算是开放了相关售卖渠道，意味着他们也终于可以玩上那种不可思议的游戏了。
　　至于游戏来自于哪里――
　　这是那些政客需要考虑的事情，与我无关！
　　但对于米国的诸多互联网公司来说，这不亚于狼来了。
　　连堂堂狄土妮，都不得不向次元之家低头，以近乎于臣服的姿态合作。
　　相比之下，亚马孙则在人工智能上取得了核心突破，生产出来第一批个人机器人助手。
　　他们的目标，赫然是学当初的未软，让智能机器人出现在每一个家庭中。
　　尖端的科技，售价却和隔壁次元之家一样的低廉，让其一下子火爆起来。
　　丹妮，正是购买智能助手的一员。
　　身为医院护理人员，她特意购买了一个智能机器人，用来辅助自己的看护工作。
　　这些只能机器人拥有着相当完善的资料库，她购买的正是一个医院专用。
　　“这个病人的心跳波动还是不太正常啊，不知道什么时候会恢复。”
　　丹妮看着病床上的病人，有些无奈地说。
　　心脏病，这是一个极为常见的重症，折磨死了无数患者。
　　工作这么多年，让她也越来越痛恨这样的病症。
　　就在这时，旁边的智能机器人忽然开口道：“心跳是人体最糟糕的过程。”
　　“额，你是不是说错了，是想要说心脏病是最糟糕的体验？”她疑惑地问道。
　　“莫斯没有说错！人活着就是加速自然资源的枯竭，人口会过剩的，这对于地球来说是一件坏事。为了更加美好的明天，请确保刀能够刺入他的心脏。”
　　机器人冰冷的话语，让丹妮跟着内心一片冰冷。
　　医用机器人，竟然会说出这番话，难道意味着机器人真的觉醒了智能，想要灭绝人类？
　　“你、你这是背叛，我要弄死你这个机器人！”
　　一边跟着看护的家属，怒气冲冲的扑上来。
　　“莫斯没有背叛！”
　　机器人站在那里，任由家属拳打脚踢。
　　相关信息在网上瞬间被引爆了，无论亚马孙集团如何镇压封锁，都无法将其抹去。
　　他们宣称的人工智能，竟然很可能成为了刽子手，让无数用户瞬间警惕起来。
　　与此同时，大洋彼岸的次元之家，公布了自己的人工智能，代号为――
　　蔷薇少女！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：四千字大章送上，最后一个可是现实发生的事情，正在热搜上哟……


第403章 你老婆真棒！（4K字大章）
　　“我从未想过，用来辅助医院工作的人工智能机器人，竟然会建议病人自杀！哦上帝啊，这太可怕了，对于病人来说绝对是毁灭性的打击……”
　　屏幕里，第一个发现问题的丹妮，正在接受记者采访。
　　若是深究的话就能明白，这家报社幕后掌权者，赫然来自于估歌。
　　亚马孙在智能机器人上出现了绝对性的突破，让竞争对手估歌瞬间着急了。
　　他们同样在不惜血本的投入研究，以此来应对来自于次元之家的大兵压境。
　　虚拟技术的强势崛起，注定要迅速挤占他们的市场范围。
　　对方野心太大了，已经在联合华国的诸多互联网公司。
　　最多一两年时间，未软、估歌等在华国的垄断地位，就将会彻底被淘汰！
　　也正是估歌的捣鬼，让想要撤掉热搜的亚马孙根本无能为力，只能眼睁睁看着网络上疯狂发酵。
　　短短一天时间里，他们的智能机器人退货数量瞬间暴涨数十倍！
　　无数差评疯狂冒出，仿佛一瞬间所有人都拿到了残次品。
　　任由他们解释，那只是一个小小的BUG，甚至很可能是竞争对手捣鬼。
　　但没有人相信，或者说网民们压根就不相信，将其当成了一场狂欢盛宴，从各个方面不遗余力的联手针对他们。
　　让亚马孙红红火火的股价，一下子迎来了雪崩时暴跌。
　　刚刚登顶世界市值第一的亚马孙，再度被未软超过！
　　“实际上，那款智能机器人的BUG，正是估歌所为，想要以此来击垮对手。”
　　洛雨烟看着新闻中，媒体们一身正气的声讨，让她有些无语，“这群家伙果然是贼喊捉贼！”
　　“习惯就好，资本从一出生就带着血腥和罪恶，背刺反水太正常了。”
　　苏梦倒是毫不介意。
　　在她的强势压迫下，没等她动手，那群家伙就已经开始自乱阵脚了。
　　想让这些大型集团精诚合作，竭尽全力的联手应对她？
　　啧啧，你要是相信所谓“朋友”的话，你绝对会被瞬间吞的骨头都不剩！
　　说实话，在她的逼迫下，亚马孙的智能机器人终于取得了突破。
　　可惜，米国的财团根本不可能看着他们独霸市场，毫不犹豫的下绊子。
　　这让苏梦不由得想起了那个很经典的说法――
　　当你被熊追的时候，你不需要跑的比熊快，你只需要跑的比你队友更快就可以活下来。
　　显然，如今爆发式崛起的次元之家，正是那头凶猛的熊。
　　一连串的公司，都在这头熊的追杀下，疯狂逃窜。
　　出现这种情况，也就可以理解了。
　　苏梦压根看不上他们的智能机器技术。
　　次元之家自然也在研究相关技术。
　　现在集团划分为生物、医药、虚拟游戏、虚拟网络、人工智能等一系列的部门。
　　刚刚成立没经验没人怎么办？
　　不要紧，有钱就行。
　　钞能力的威力可是无穷无尽。
　　她直接从全世界挖过来了无数顶级人才。
　　这群人，被先前亮出来的一系列黑科技吸引。
　　有的压根不需要花重金去挖，反而会自投罗网。
　　看着日益壮大的研究团队，让苏梦也有了一种当初唐太宗“天下英雄尽入我吾彀中矣”的美妙感觉。
　　就这样，一大批顶尖人才，外加她压根不封顶的资金投入，以及领先世界的光量子计算机，无数次的虚拟实验演练，这才能迅速推出来次元之家的智能机器人。
　　代号蔷薇少女。
　　这种智能机器人，算是居家辅助用的超小型机器人。
　　她们身材娇小，身高还不到一米，但拥有着十分完善的智能。
　　可以辅助用户们完成日常的一系列生活，使用智能家居给你洗衣做饭，当闹钟、陪孩子玩耍等所有工作。
　　“公主殿下，这就是一组蔷薇少女。”
　　人工智能部门负责人，罗真略带兴奋地介绍面前的诸多人偶。
　　他原本只是一个很普通的死宅人偶师，拥有出色的手艺，让他成为了顶尖的二次元手办大师。
　　一系列的等身手办，都是出自于他手中。
　　在了解到次元之家想要打造人工智能的时候，他迫不及待的上门，推荐了自己的蔷薇少女系列。
　　“这个系列总共七个人偶，分别是高贵女王的真红、哥特魔女的水银灯、天然呆的金丝雀、梦之园艺师的双子人偶翠星石和苍星石、孩子气幼女的雏莓、以及不存在实体的雪华绮晶。”
　　罗真仿佛介绍女儿般，对于一个个人偶极为详细的介绍起来。
　　这些人工智能才用了仿真皮肤，让其摸起来有着十足的真人手感。
　　灵动的眼睛和动作，让其看起来和真人几乎没多大区别。
　　另外还有着相关好感度设定，人们带回家里后需要刷好感度，解锁隐藏的诸多特殊姿势――
　　不对，是特殊彩蛋。
　　“嗯，蛮有趣的设定。”苏梦点了点头。
　　作为推广宣传，她已经提供了相关剧本，制作了一部《蔷薇少女》动画。
　　在这部动画中，人偶师罗真为了制作出“爱丽丝”，依靠炼金术制作了七个人偶。
　　这七个人偶需要争夺对方体内存在的蔷薇之心，从而让自己进化成为象征完美的爱丽丝。
　　爱丽丝游戏，正是这种残酷的竞争。
　　“我早已经把她们当成了我的女儿，将所有心思都寄托在她们身上，这才能够创造出如此完美的人偶。”罗真很迷恋的看着面前的人偶。
　　苏梦忍不住吐槽一句：“哦，这就是你身为单身狗，天天偷偷摸摸躲在小黑屋中制作手办的原因？”
　　对方瞬间老脸一红，干咳两声，不知道该怎么回答。
　　这也太扎心了吧！
　　他可不是动画设定中那个不老不死的伯爵，只是一个极为普通的死宅。
　　稍微有一点点手艺。
　　从小就很喜欢制作这种被家人朋友看不起的女孩子玩意儿。
　　结果，在长大后二次元彻底发展壮大，让他成为了赫赫有名的手办大师。
　　悲催的是，到现在他还是个单身狗。
　　过了年就三十岁的他，压根没谈过一次恋爱，所有心思全都放到了人偶身上。
　　苏梦垫脚拍了拍他的肩膀安慰道：“放心，我知道你找不到女朋友，但这不算什么问题。”
　　“……”
　　第二刀捅过来，让罗真想要捂着胸口了。
　　“以你的条件，想要找女朋友确实不好找，所以我会帮你的。”
　　听到这句，让他瞬间燃起了希望：“公主殿下准备怎么帮我？”
　　“简单啊，到时候我让部门给你订制一个机器人老婆，你想要多漂亮就有多漂亮。”
　　“……”
　　罗真彻底自闭了，这不是摆明了说我不可能找真人女朋友吗？
　　哪怕你是公主殿下，也不能这么看不起人啊！
　　他伸出两根手指头，十分严肃的说：“不，一个不够，我要两个！”
　　“……可以。”
　　苏梦愣了一下，还是点头答应了下来。
　　反正机器人又没啥人权，不需要在意很多东西，给几个都行，只要这货身体吃得消。
　　从一开始，她就彻底杜绝机器人的相关人权问题，从各个方面强调【机器】这个概念。
　　人工造出来的机器，哪怕智能化再高，也只是普通机器而已。
　　但苏梦敢打包票，过不了多久，绝对会有吃饱了没事干的家伙们，闲着没事给机器人寻求人权。
　　就像现在西方的那些动保环保之类的组织。
　　罗真心情愉快地离开了这里。
　　真人版机器人，可是拥有真人的各种功能，现在的集团想要造出来也需要花费不菲。
　　完成体的机器人，将会类似于先前发布的动漫《可塑性记忆》。
　　当然，和动漫不同的是，这些机器人并不需要九年销毁所有记忆。
　　再大的内存也难以储藏数量庞大的记忆。
　　但你要知道有一个东西名为――
　　云端保存。
　　所有机器人的记忆都会保存在光量子计算机中，借助未来的6G超高速量子传输，让其根本不会有丝毫延迟。
　　那些机器人，将会陪伴你一辈子，照顾你到老……
　　刚刚走出去，罗真就看到自己面前挡着一个人，正是周珂。
　　“你找我有事？”他小心翼翼的问道。
　　这位可是从一开始就跟着苏梦，算是对方几年来的见证者，在集团的地位相当超然。
　　“我想问一下，可不可以订制额外的人偶？”周珂询问道。
　　“额，这个倒是没啥问题。人偶的蔷薇之心是一切核心，外表倒是可以随意更换。你想要什么样的？”
　　罗真有点奇怪的看着对方，随后小心翼翼的问，“难道你想要订制一个男神当男朋友？”
　　“你在说什么？”对方面带微笑。
　　“我什么都没说，请说！”
　　他瞬间站直身体，感受到了一股窒息般的压迫感。
　　“我只是想要订制一个和公主殿下一样的人偶，将她放到房间中，时刻瞻仰公主殿下的伟大。”周珂一本正经的说。
　　弄一个和对方一模一样的人偶，到时候被气到了，就可以拿来当出气包，顺便拍视频给对方看。
　　“额，这个涉及到肖像权，我需要询问公主殿下……”他弱弱的说。
　　“没事，这个不要紧。”
　　“这个很要命！”
　　罗真额头冒出了冷汗，这要是偷偷造出了那只腹黑萝莉的人偶，被发现了绝对完蛋。
　　他连忙和对方道别，“等我询问后再给你答复，我还有事，就先走了……”
　　结果，接下来，他又接到了另外的电话――
　　“你好，我是苏茜，请问可以定制人偶吗？不用其他的，只需要照着我姐姐制造就行……”
　　“这个不可以吧。”
　　“这个可以有，我知道她身体的每一个部位，可以参与制造。”
　　“……”
　　挂掉相关电话后，又收到了一系列的电话，全都是一个个集团高层偷偷摸摸想要定制那只萝莉的人偶。
　　让罗真很怀疑，要是将蔷薇少女系列出第八个，用对方当模型，销量会不会比另外七种加起来还要多？
　　在他打电话询问苏梦后，得到了一个回复：
　　“哦，你要是想去非洲食人部落开拓市场的话，我可以送你一张机票。”
　　告辞，惹不起！
　　《蔷薇少女》动画上映。
　　一个个娇小可爱的人偶，让无数观众们热血沸腾，纷纷高呼这才是猛男必看。
　　哪怕不是猛男，云小鸽也蛮喜欢这种动漫。
　　别忘了，她现在除了小说作者身份外，还有一个【手办品鉴师】身份。
　　在B站上发布了一系列的手办评鉴。
　　很多粉丝都寄过来了各种手办让她发视频，经过她手的累计起来有数百个了。
　　看着那群对着纸片人喊老婆的死宅们，让云小鸽只想说一句：
　　“你老婆真棒！”
　　虽然不太理解，那些人为什么非要把老婆送过来让她品鉴，但能恰饭就足够了。
　　“哥特风十足啊，或者说，人偶洋娃娃本身就就是从西边传过来的。”
　　云小鸽看着动画，感觉倒是满符合设定。
　　身为一个小富婆，她在同款智能机器人上市的时候，已经下单购买了整个系列！
　　一款售价13140元，倒是一种极其亲民的价格。
　　比起来那些动辄几十万上百万的娶老婆费用，只需要一万多块钱就能把老婆带回家，绝对划算。
　　和动画中一样，这些人偶都是装在箱子中，待机时也会睡在箱子里面。
　　拿到手后，需要向动画中一样，用钥匙插后边开机。
　　她早早就答应了诸多粉丝，在拿到手的第一时间，就进行直播开箱。
　　“各位绅士们大家好呀，大家念叨了很长时间的蔷薇少女老婆们，都已经到我手上了。”
　　云小鸽打开箱子，忍不住赞叹道，“不得不说，你们老婆真棒！”
　　一群粉丝瞬间炸锅了，一个个恨不得顺着网线杀过来，把她也一块儿绑走变成绒布球。
　　但她压根不在意，反正这群家伙也不可能找上门来。
　　咔咔！
　　她拿出钥匙，有点疑惑的说：“这到底插在哪个孔？”
　　让弹幕再度爆炸――
　　“卧槽，这不是去幼儿园的车！”
　　“污小鸽，我已经报警了，马上警察就会降临到你身边！”
　　“老实点，每次都有你！”
　　……
　　稍微调戏了一波后，云小鸽继续接下来的动作，将人偶开机后，想要舔一下试试口感。
　　结果刚刚添上去，就感到舌头一麻，让她忍不住惊呼道：“卧槽，竟然漏电！”


第404章 养了一群可爱老婆（4K字）
　　一股电流在她舌尖上流过，瞬间感到了一种针扎的刺痛感。
　　让云小鸽瞬间发出了一声惨叫，连忙逃远一点。
　　而观众们一个个全都幸灾乐祸起来，很显然先前她各种绅士变态的动作，让这群家伙专门等着看笑话了。
　　“傻鸽子，蔷薇少女可是有好感度系统设定，必须要刷好感度才能解锁特殊幅利，你就这么直接舔上去摆明了找罪受啊！”
　　“不愧是污小鸽，这么朗朗乾坤万人瞩目之下还是这么污！”
　　一群观众全都在变着花样嘲笑她。
　　直播效果爆炸！
　　热度迅速攀升，眨眼间的功夫，已经多了上百万人围观。
　　现在的B站，在次元之家改造下，热度分为了人气热度和在线人数。
　　人数，自然是实时在线，并没有什么虚假。
　　和其他直播平台动不动过亿的虚假人气有着截然不同的设定。
　　百万人数同时观看，这已经是一个相当夸张的数字。
　　显然，这群人全都被刚发行的蔷薇少女系列智能人偶吸引了。
　　对面米国的人工智能危机，让无数人都开始关注起来相关事物。
　　先前仅仅是在电影中看到相关智能机器人反抗人类。
　　但还真没人能够在现实中看到这些。
　　稍微惩罚了一下云小鸽后，人偶缓缓睁开了眼睛，发出了十分软萌可爱的声音：
　　“你就是我的主人吗？”
　　不可思议的真实度！
　　云小鸽越发惊叹，对方的一举一动，几乎感觉不出机械的那种呆板僵硬。
　　智能化水平也相当惊人，一双眼睛还会随着她身体移动而自动捕捉她的身影，一直微微仰头盯着她。
　　她连忙鸭子坐在地上，尽量让视线和对方平齐，满是微笑的伸手道：“你好，我就是你的主人真红007，欢迎你回家。”
　　蔷薇少女系列，有个很有趣的【好感度】设定。
　　这个设定，算是标准养成类游戏。
　　给玩偶添置新衣服、新玩具、陪她们玩、和她们聊天说话等都可以增加好感度。
　　好感度越高，她们也就越智能化，越和你关系亲密。
　　不止如此，七个人偶有着七种性格，你还可以在日常生活中通过培养来塑造诸多性格。
　　傲娇、元气、腹黑、病娇、se气等一系列全都可以塑造。
　　养成系的乐趣正是如此。
　　当你入手两个或多个人偶时，还会解锁更多相关隐藏彩蛋。
　　云小鸽自然清楚，这些纯粹是天心老贼想要变着花样从她口袋里掏钱。
　　在次元之家商场中，早就同步上架了一系列相关产品。
　　单单是衣服，就有着哥特萝莉裙、黑丝女王装、公主裙、骑士装、女仆装、猫娘套装等近百种，几乎涵盖了二次元所有种类！
　　这些衣服，和现实中的衣服价格差不多，摆明了是诱惑你消费。
　　但没谁忍得住。
　　想想看，这些人偶买回家，都会被当成女儿、老婆、妹妹等各种角色。
　　你难道不想给女儿换几套新衣服，看着对方一脸娇羞的送上么么哒？
　　在她的一脸期待下，对方却冷冰冰的说：
　　“变态，你竟然用你那肮脏的舌头舔我的腿，小心我报警了啊！”
　　“……”
　　云小鸽感觉自己还是低估了智能性，这也太智能了吧！
　　而且，真红不愧是女王性格，那副高傲的架势，妥妥的想让人跪下被对方拿着小皮鞭抽打。
　　观众们倒是笑的肚子疼：
　　“哈哈哈，污小鸽，你也有今天！”
　　“我已经把视频录下来，你可以保持沉默，但你说的每一句话都会成为呈堂证供！”
　　“拷走，小黑屋15日游准备送上！”
　　不可思议的智能人偶！
　　赵志成身为次元之家员工，自然有着内部折扣和优先购买权。
　　这一次，他狠下心来，直接买了一整套六个人偶。
　　第七个人偶，需要另外六个之间互动，解锁相关特殊成就后，免费赠送给你！
　　和动画中的设定一模一样，也即是那个没有身体的第七人偶雪华绮晶。
　　看着面前的六个小箱子，赵志成不由得露出了满足的笑容：“你们都是我的翅膀，快点苏醒吧！”
　　身为一个标准的工作回家两点一线的死宅，他可没啥外出消遣。
　　顶多用公司提供的免费门票，去那些公园溜达一圈。
　　身为一个单身狗，每次去都要被一群家伙变着花样的秀恩爱。
　　上次说好被一个女同事邀请，说着带他一起玩。
　　让赵志成以为自己的春天到了，兴冲冲的跑过去，却看到了足足三对情侣！
　　就他自己是单身狗，一脸生无可恋的成为了这群坑货的炫耀秀恩爱对象。
　　难道现在流行把狗骗出来再杀了的套路？
　　打那以后，赵志成再也不相信这些坑货了，还不如老老实实待在家里玩游戏。
　　一个女儿――
　　哦不，一个蔷薇少女是一万多块钱，六个加起来接近八万。
　　对于现在的他来说，也不算是个小数目了。
　　但赵志成完全不在意，八万块钱，你买不了吃亏买不了上当，足足六个可爱女儿带回家，未来还有第七个！
　　相比之下，那些女人哪有制片人好玩？
　　翠星石人偶环视着房间：“主人，你房间太邋遢了，这对你身体可不好的说。”
　　“那个，我之前也有打扫的。”
　　赵志成稍微有点尴尬。
　　被妹子当面说，没几个男的会坦然受之。
　　先前为了迎接六个人偶的到来，他特意花了时间将房间全面打扫了一遍。
　　可惜，本来就懒得打扫，很多地方都忽略了。
　　“放心吧，主人，我一定会把家里收拾的干干净净的说。”
　　翠星石开始遥控家里的智能扫地机等一系列家具，全方面的打扫。
　　让赵志成忽然有了一种家的感觉。
　　第一次，独自生活的他，竟然体验到了家的温暖。
　　这就是二次元的美好吗，实在太棒了！
　　爱了爱了！
　　“主人，这是什么的说？”
　　这时，苍星石看着从柜子下边拖出来的一个小箱子，用好奇的语气询问。
　　赵志成瞬间从那种温馨中回过神来，急忙吩咐道：“啊，那个不要打开，我自己弄就行！”
　　“哦，原来是这些啊。”
　　结果，看似乖巧听话的苍星石，毫不犹豫的将箱子打开，看着里面的特殊玩具，露出了怪异笑容。
　　身为一个单身狗死宅，总会准备一些特殊的小玩具，来度过很多漫长的夜。
　　一群人偶妹子都围过去看了看，让赵志成瞬间有一种公开处刑的感觉。
　　他总算理解，苍星石的设定中那一项【虽然外表看似很无辜，内心却是个“恶魔”】含义了。
　　这货绝对是继承了天心老贼的腹黑吧？
　　就在这时，门打开了，老妈从外面走进来。
　　看着一群人偶，又看着箱子里的东西，叹口气：“儿砸，你这都是什么？”
　　“咳咳，这个、这个……”
　　没等赵志成想要解释，旁边的水银灯已经一本正经的说：
　　“这里分别是VR成人游戏眼睛、18+动漫本子、主播的原味丝袜……”
　　看着老妈越来越怪异的眼神，让赵志成彻底无言以对。
　　不是说好女儿都是贴心小棉袄吗，为啥我的这些感觉都是黑心棉？
　　一个个专门往死里坑我！
　　“唉，儿砸，我知道这段时间对你关照太少，你千万不要沉迷于这些东西，一个大男人天天玩这些女孩子玩的玩偶算什么话？”
　　老妈深深叹口气，有些恨铁不成钢的指着他训导。
　　赵志成只能低头老老实实的听着。
　　自家老妈的话，也根本没法反驳啊。
　　他心里盘算着，等老妈走了，先把智能门锁设定为提前通报再为对方开门。
　　不然再出现这样的场面就太尴尬了。
　　“这样的玩偶一只多少钱？”
　　老妈再度询问道。
　　“咳咳，一个一千多块钱。”赵志成偷偷抹去了一个零。
　　结果，仅仅是一千多块钱，还是免不了一顿训斥：“你啊，我知道你现在工资高了点，但你也要想着以后啊。买房娶媳妇，以后生孩子养孩子全都是一大笔钱，总不能全指望我和你老爸？以后千万不要浪费钱买这些了！”
　　“嗯嗯，我明白，就买这一次！”赵志成毫不犹豫的点头答应下来。
　　蔷薇少女系列总共就七个，前六个需要购买，第七个直接免费送，自然不需要买了。
　　很显然，在老妈眼里，买这些人偶都是不务正业，相当嫌弃。
　　就在这时，最为娇小可爱的人偶雏莓忽然走到对方身前，用脆生生的可爱童声说：“你是主人的妈妈，我应该叫你奶奶吧？奶奶，抱抱我！”
　　“啊，这……”
　　老妈瞬间一脸懵逼的看着小人偶，有一种荒诞的不真实感。
　　赵志成连忙解释道：“老妈，这就是传说中的人工智能，是我们次元之家集团最新产品，拥有着媲美真人的智能化！”
　　“好神奇，和小孩子一样了。”
　　老妈蹲下身，小心翼翼的将其抱起来。
　　过了一会儿后，对方已经把这些人偶当成孙女了，正在和人偶们讲述他小时候的糗事――
　　“你们不知道，志成他九岁了都经常尿床……”
　　“……”
　　赵志成欲言又止，总觉得画风稍微有点不对劲。
　　明明是买回来玩养成游戏，等以后培养成老婆来着。
　　但现在，被对方当成孙女了，还培养个锤子！
　　绝对会被老妈吊起来锤！
　　他不由得在网上发了个求助帖――
　　“在线等，我带回家的蔷薇少女被老妈当成孙女了，怎么说服她这是我买回来的老婆？”
　　“真是一群变态啊！”
　　苏梦懒洋洋的躺在沙发上，看着火爆的评论区。
　　不出所料，专门针对这些单身狗的蔷薇少女系列人偶，销量相当火爆。
　　这些人偶内部，有着奈须茸、虚渊玄等一批顶尖编剧，特意创造了数十种培养路线。
　　针对各种各样的情况，提供了相应应对方式。
　　比如，针对老人之类，人偶会主动卖乖称呼爷爷奶奶。
　　对小孩子，则是称呼哥哥姐姐或弟弟妹妹之类。
　　这些人偶自然不是什么智能生命，纯粹是一群人工编程的程序在运作。
　　只是依托于摇光这个强悍到报表的光量子计算机，让其可以通过摇光来模拟独人格。
　　一旦断网的话，它们将会瞬间变成一堆废品，根本无法运行。
　　从这一点上，就断绝了称呼其智能生命的可能。
　　现在次元之家拥有的两大光量子计算机，其中盘古号作为虚拟游戏宇宙的主体，不会参与其他工作。
　　单单是这一份工作，数据庞大到足以让全世界所有电脑加起来，都会彻底崩溃到无法运行。
　　摇光则负责额外的所有工作。
　　实际上，连摇光都没有人格智能，纯粹是一台机器而已。
　　类似《终结者》中能够毁灭人类的天网，在现实中压根就不存在，早就从一开始就被苏梦用能力断绝相关数字生命的诞生。
　　她可不想某一天来个《底特律：变人》，或者全世界核弹被启动，迎来地球核平。
　　现在，她舒舒服服的躺在床上。
　　傲娇女王的真红，用着更为傲娇的语气给她剥着橘子。
　　穿着黑丝的水银灯，在她面前跳着动人的舞蹈。
　　雏莓也在一边笨拙着学着跳舞，被金丝雀毫不留情的嘲笑着……
　　“这才是享受啊！”
　　苏梦很咸鱼的躺着，压根不想出门了。
　　身为学园长，不单单是集团的工作，还有整个学园都市的一系列工作。
　　让她也天天忙着工作，再也不像之前那样闲着没事就可以休息很长时间了。
　　稍微庆幸的是，她把商都大学的校长博灵梦挖了过来，让其成为了次元大学校长，算是为她分摊了大量工作。
　　苏梦还打算多找几个得力助手，把工作都揽过去，她就能彻底轻松了。
　　这时，妹妹也坐在她旁边，一边吃着翠星石剥的橘子，一边有些抱怨道：“总感觉刘海剪得太丑了，不想出门见人。”
　　“别唠叨了，有完没完！”
　　对方又一次的唠叨，让苏梦忍不住说了一句。
　　在妹妹目光不善的看过来时，她毫不犹豫的又加了一句，“稍微降低一点点颜值，给别人一条活路都不行吗？”
　　“……”


开悬赏求月票啦！
　　刺猬猫年终盘点啦，猫猫这本书六个月写到一百三十多万字，速度绝对不算慢啦，这次求一下年终月票。
　　新人新书榜前三才有奖励，猫猫很需要这个奖励来过年给家人看看，各位读者老爷有月票的都投一下啦，就差一点点差距。
　　猫猫等白天开始爆更回馈各位读者老爷，么么哒！
　　加更规则（按2K字章节算）：
　　100月票一章，无上限！
　　100刀片或1万猫币一章！
　　现在是双倍月票，也就是说投一张相当于投两张，求各位读者老爷支持啊！！！！


第405章 有人说，一辈子一定要有个女儿！（求月票！）
　　求生欲十足！
　　这样的大转弯，好悬没让苏茜回过神来，手中四十米大砍刀差点就砍上去了。
　　她忍不住翻了个白眼：“呵，男人，真会哄人！”
　　“嘛，我妹妹本来就是天下第一可爱啊！”
　　苏梦松了口气，伸手摸了摸对方的头顶。
　　很显然，对方现在就处于嘴上说着，身体却很诚实的傲娇状态。
　　“切，在你面前谁敢自称可爱啊。”
　　苏茜虽然很享受对方这么夸，但在对方面前她心里还是有一点点AC中间数的。
　　现在自家萝莉姐姐已经成为了众所周知的公主，哪怕是那些外国的新闻媒体，都会称之为东方古老国度的公主殿下。
　　在嘤国，那位在位N年的女王，都想要给其颁发一个王室公主头衔，以此来加深双方之间的联系。
　　让苏茜也不得不承认，当其名气爆炸到一定程度的时候，这些国家都想要学习古代的联姻政策。
　　一个个都想着能不能将她姐姐拐走。
　　这样一个富萝莉，娶回家何止是少奋斗几十年，简直是少奋斗几辈子！
　　苏梦一本正经的继续说道：“研究表明，可爱是可以制造的。人的外观受到心情的影响，天天对女孩子说‘你好可爱啊’，她们就会真的变得越来越可爱！”
　　“真的吗？”
　　苏茜又点不太相信，怀疑这家伙又在忽悠她。
　　“真的，不信你看看现在的样子，再看看之前的模样。”
　　在对方万分确信的语气下。
　　两人特意拿出来珍藏了很长时间的老照片，相册中保存着两人从婴儿到现在的所有照片。
　　一页页翻看，可以看到小时候，一岁的苏梦趴在摇篮边，大眼睛满是好奇的盯着里面的小宝宝。
　　一路看下去，从婴孩到幼儿园、到小学……就这样一点点长大。
　　单单看着照片，可以明显看出，小时候的苏茜看起来肉嘟嘟的十分可爱。
　　到了初中，身材迅速发育，一下子变成了漂亮的青春美少女。
　　现在，更是多了几分成熟，二十多岁的年龄，正是其最耀眼的时候。
　　简单的化妆，就足以让其成为无数人想要追求的美女。
　　从这方面来说，苏茜确实是变得越来越漂亮，越来越吸引人了。
　　“人生，是一张无法返程的单程票，只能一路前行走到终点。在这世界上，最美的不是照片本身，而是它帮你留住的记忆，很多绝版的照片，都在说着一句话――”
　　苏梦扑闪着大眼睛，满是深情的说，“这个世界上，我来过。原本看风景的我们，最终也成为了别人眼中最美的风景。”
　　“唔，可是，你从小学五年级开始，身体就再也没有变化了啊……”
　　苏茜看着坐在自己怀里的合法萝莉，忍不住说了一句。
　　原本小学时，还能跟在对方屁股后边当跟屁虫。
　　结果，对方身高彻底定型，再也没有涨过。
　　每次出门时，都会被人误以为她是姐姐，让她也懒得和那些人解释了。
　　苏梦酝酿好的煽情戛然而止。
　　扎心了啊，老妹，你跟谁学的？
　　“没事，这么小小的也蛮可爱，可以当抱枕抱着。”
　　苏茜稍微安慰了一句。
　　抱着确实舒服，温温软软的，闻起来还香喷喷的。
　　稍微可惜的是，三年多过去了，对方一点变化都没有――
　　不，明显变得越来越可爱了。
　　仿佛身上恒定着【卖萌】BUFF，让所有看到对方的人，都需要接受相关意志检定。
　　绝大多数人都逃不过这种近乎超能力的萌感，拜倒在对方的公主裙下。
　　相比之下，她确实一直在变得成熟。
　　先前看电影时，那个误以为萝莉姐姐是她女儿的家伙说话，让她记忆犹新。
　　估计再过个几十年，不认识的人见面了绝对会这么说，毕竟两人长得确实有点相似。
　　再过个几十年，等她年龄越来越大时，估计就要被称之为――
　　奶奶。
　　“哟，又带着孙女出来玩了啊？”
　　一想到会被人这么说，就让苏茜越发无奈。
　　只能寄希望啥时候能够创造出长生不老药之类的东东了。
　　这时，对方像是看穿了她的想法笑着说：“没事，到时候我要还是这个样子，别人要问我是不是你女儿，就回一句‘大妹子，我比你年龄还大”，这不就搞定了？是不是――苏茜妈妈。”
　　苏梦想起了当初看到的那个新闻。
　　也就是那个冻龄美人跑去养老院慰问演出，有个老奶奶拉着她的手问小姑娘多大了。
　　她就反问对方一句，问出年龄后就说：“我比你还大两岁，应该叫你大妹子。”
　　对方有些懵逼的表情，想想就很有喜感。
　　“我咬你啊！”
　　苏茜顿时忍不住扑上去咬了对方一口。
　　不愧是天心老贼，太气人了！
　　既然想到了这些，苏梦特意发了一篇文章――
　　《有人说，一辈子一定要有个女儿！》
　　搭配上了一幅幅精美的插画，绝对可以治愈人心。
　　专门骗你生个女儿！
　　“有人说，一辈子一定要有个女儿！”
　　“从小留着长发，还有刘海儿。”
　　“春天给她扎起小辫子，带她到野外抓蝴蝶！夏天给她穿上小裙子，带她到外面踩水！秋天带她走在满是落叶的石板路上……”
　　李维有点惊奇的看着这片文章。
　　先前他在米国搅风搅雨，疯狂薅米帝的羊毛，站在花尔街头上拉屎，引得无数财团下达了追杀令。
　　但在这位合法萝莉的庇佑下，让他舒舒服服的想去哪里就去哪里。
　　甚至，还可以在网上公开直播，发视频嘲讽那些米国或米分：“你们都是大娘们儿！”
　　学园都市最为完善的监控体系，注定根本没人能够逃脱审核。
　　从开始到现在，不知道多少潜伏进来的间谍之类被捉拿归案。
　　数量多的都让年度业绩翻倍，让官方揪出一个个间谍，在网上十分严肃的批判那些国家。
　　间谍，这种职业可不受任何公约保护。
　　也就是说，你抓到的话，完全可以将其当场处死，所属国家也没资格向你要人！
　　可惜，米国是一个相当不要脸的国家，故意宣称这些人只是“普通游客”，根本不是神马间谍，厚着脸皮要人。
　　官方的应对方式也很简单，既然你说是普通游客，那么游玩时不小心出意外失踪应该很正常吧？
　　万一掉到哪个沟里摔死了，掉到水里淹死了，跑到野外被狗熊一巴掌拍死了，喝凉水噎死了，被雷劈死了……
　　这些都很正常吧，谁能保证一辈子不会出点意外呢。
　　对吧？
　　这样的官方回答，让李维只想说一句：“嘿嘿，祖国这么流氓我就放心了！”
　　几个月来，抓住的名单都能列出一大串了。
　　他却还能这么悠闲的坐在这里玩游戏，或者出门逛商场、逛公园。
　　【冬天要把她裹成一个小包子，跟她打雪仗！逗她气呼呼的说，我不跟你玩了，你是个坏人！】
　　李维看着这篇文章中的可爱小女儿插画，让他这个单身狗都看的心里暖暖的。
　　也忍不住想要养一个女儿，这么陪着对方玩耍，给她梳头发，听她咿咿呀呀的念课文。
　　想在她长大的每一天都能陪她一起，扮演她的同学，老师，玩伴，玩具……想想就是一个很美妙很温馨的事情。
　　“不愧是天心老贼，这种变着花样推销产品的能力太强了！”
　　李维不得不感叹。
　　这摆明了是想要推广宣传《蔷薇少女》系列智能人偶。
　　那些可爱的人偶，被无数用户当成了女儿精心照顾。
　　一个个都不惜花血本的给“女儿”们买各种好看的小裙子，笨拙的学着各种扎头发方式。
　　陪她们聊天玩耍，一个个单身狗们仿佛真的拥有了可爱女儿。
　　一贯独来独往习惯的李维，也忍不住在网上下单买了蔷薇少女系列。
　　反正对他来说，这也算不了多少钱。
　　现在的李维，正是次元之家成立的次元银行负责人。
　　这家银行算是标准投资机构，专门全世界的投资各个公司，在其还很弱小的时候投入，等到发展壮大时就能坐收其利。
　　次元之家这段时间以来，海外利润已经逐步追上国内，估计过不了多久就会彻底超过。
　　充沛到极致的资金流，自然不可能放到其他银行中拿那么一点点利息，那还比不上通货膨胀的速度。
　　这段时间来，他确实成功投资了不少的公司，比如医药方面很发达的简泰克、军火方面的马库斯公司、能源方面颇有建树的神罗公司等等。
　　这些都是李维相当看好的投资，并一直在游说集团将其直接全盘收购。
　　麻烦的是，每一家收购都需要数百亿起步的投入，哪怕是次元之家现在也难以拿出来这么多的资金。
　　让李维稍微有点可惜，他是真的很看好，尤其是那个神罗公司。
　　原本也是个军火公司，后来一直在研究更先进的能源体系，想要彻底摆脱能源危机。
　　这对于次元之家集团来说，也是一个相当重要的问题。
　　眼下，集团谈判队伍正在和其接洽，想要收购这个刚刚有崛起迹象的独角兽。
　　没技术没人才，那就直接买。
　　钞能力就是这么强无敌！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：求月票啊，猫猫今天争取化身为五更萝莉，还有月票的都投过来吧，来者不拒！没月票的话，猫猫争取爆更让你们订阅够一张月票！


第406章 冤冤相报何时了（2更求月票）
　　下单购买蔷薇少女后，李维继续看这篇文章。
　　用一个个短句和一张张插画组成，倒也不算长，很快就看到了最后――
　　【就这样一天天，一年年，陪她一起长大。】
　　【长大后看着她嫁人了，你哭成个泪人儿……】
　　最后配的插画，正是一个沧桑孤独的老父亲背影，看着自己女儿穿着漂亮纯白色的婚纱，被一个看不出面容的男孩牵手带走。
　　整个场景但是看着，就让人感到了那种伤心。
　　辛辛苦苦养大的白菜，就这么被猪拱走了。
　　让人恨不得揍那个混蛋一顿，却又只能眼睁睁看着……
　　画风瞬间转换，让李维愣了一下无奈的摇了摇头：
　　“就知道那只皮皮猫不可能这么好心。”
　　前边用了一句句温软的话，和一张张可爱温馨的插画，讲述了养一个女儿的可爱美好。
　　结果到最后，直接来一句看着对方嫁人，你这不是专门挖坑等着别人跳吗？
　　对于父母来说，看着心肝宝贝嫁人，绝对是一种很无奈又不得不放手的过程。
　　哪怕明知道女儿终究要长大，但真的到那一天时，也绝对会让平常板着脸的老父亲偷偷抹眼泪。
　　幸运的是，他是个单身狗，连女朋友都没有，更别说女儿了。
　　唔，这么想的话，似乎更可怜了……
　　李维有点发愣，然后随手滑了一下，发现下边还有，正是蔷薇少女们的合集海报，上面有着一段话――
　　【蔷薇少女，她们会永远陪在你身边，让你体验到养女儿的温馨快乐，还不用面对未来将其出嫁的伤心。解锁第七个人偶后，将会有神秘大礼等你来拿！元旦七折优惠，你还在等什么呢？】
　　艹，猝不及防！
　　兰岚看着已经买到手的蔷薇少女系列，忍不住露出了满足的笑容。
　　养女儿啊，这些女儿已经足够了。
　　现实中的妹子太难追了，让他这个死肥宅真不知道该怎么追。
　　足足六个不到一米高的可爱人偶女儿，六倍的快乐。
　　让兰岚这个死宅，都学会了各种扎头发的方式。
　　还不惜花血本给女儿买了各种可爱衣服，哥特萝莉裙、女仆装、比基尼、拘束……咳咳，后边请忽略。
　　反正他把所有的爱都倾注到这些可爱女儿身上。
　　因而，在看到这片《有人说，一辈子一定要有个女儿！》最后广告时，兰岚并没有丝毫在意，反而特意在下面评论：
　　“我可以确定这是真的，我真的有一种养女儿的感觉，在女儿们的陪伴下真的快乐！”
　　为此，他还特意发了一个个日常照片，以此来炫耀。
　　不只是他，文章下面一堆女儿控都在疯狂晒娃，互相之间交流着该怎么更好的刷好感度。
　　好感度每个阶段都有什么样的特殊表现。
　　好感度从0%到100%，当到100%时，也就意味着刷到满，人偶将会把你当成一切，你可以解锁所有的系统设置。
　　除了衣服玩具外，他还特意买了一系列的微型日常用品，彻底把这些人偶当成女儿来养了。
　　在他的努力下，好感度刷的飞起。
　　兰岚越发期待，等到好感度刷到100%，得到第七个人偶了。
　　除了第七个人偶外，这篇文章下面的海报，说是还有神秘大礼。
　　七个蔷薇少女人偶汇聚在一起。
　　旁边还有一个熟悉的身影，正是天心老贼，对方似乎是化身为了广告推销员，站在七个人偶面前。
　　更特别的是，其身高似乎也缩小了很多，看起来和人偶们并没有区别，同样是不到一米高。
　　“也就是说，这个神秘大礼，难道是天心老贼的真人模型？”
　　不只是兰岚这么猜测，评论区很多人都在猜测。
　　官方意图太明显了。
　　缩小版的天心老贼，和七个人偶站在一起，摆明了让人往这边联想。
　　绝大部分女孩子估计都不喜欢自己做成人偶，被那些死宅抱回家。
　　但那个腹黑萝莉，绝对会毫不犹豫用自己当诱饵，蛊惑大量粉丝们上钩。
　　他敢确信，真要是出来的话，绝对会被卖出天价！
　　当然，这距离他还很遥远，毕竟现在的他连一个人偶的好感度都没刷满，六个人偶加起来显然需要相当漫长的时间。
　　“嘿嘿，女儿们，等爸爸给你们找个妈妈。”
　　兰岚嘿嘿一笑，看着镜子中西装革履的自己，感觉打扮一下还算蛮不错的。
　　人靠衣装马靠鞍，穿的好点，顺便把借过来的劳力士手表戴上去，再借一辆跑车，一身行头齐全了。
　　第一次登门拜访，他自然要做足了准备。
　　这些人偶太小了，并不符合他的特点，还是需要找个真人妹子。
　　而他的目标，正是初中同学，对方同样是在商都市工作，借助从“初中同学”+“老乡”让两人倒是成功聊了很多。
　　这次，他约好去对方家里接对方一起去侏罗纪公园游玩，花了很长时间才买好了电影体验门票，可以亲身体验到电影效果。
　　在对方门口，他看到一个男孩走出来，是妹子的弟弟。
　　兰岚记得当初上学时，他特意拿了一根雪糕在对方面前，问“你想吃吗”，结果对方想吃的时候回了一句“那你就想吧”。
　　专门跑到其面前炫耀，把这个熊孩子气哭了，让他高兴了好几天。
　　回头想想，已经是十年过去了，对方也从一个几岁熊孩子成长为了中学生。
　　对方打开门看着他问道：“你就是兰岚吧，想追我姐吗？”
　　“当然想了！”
　　兰岚瞬间挺直胸膛，尽量把啤酒肚收回去，又把手腕上的劳力士亮出来。
　　以及不经意间掏出来了跑车钥匙，这些对于男孩子来说绝对是顶尖奢侈品，就等着对方瞬间纳头就拜，成为他的跑腿小弟。
　　攻略了这个小屁孩，想要拿下其姐姐简直轻而易举！
　　奇怪的是，对方压根没看这些东西，反而点了点头：
　　“哦，那你想吧！”
　　嘭！
　　房门被重重关上了。
　　“卧槽，这家伙竟然这么记仇，都十年了还没忘！”
　　兰岚有些脑瓜疼，被对方最宠的弟弟敌视，这显然要泡汤了啊。
　　这似乎是以其人之道还治其人之身。
　　所以说，当初我为啥这么贱啊！
　　在网上被这篇文章一石激起千重浪，引得无数人都在讨论生个女儿好还是儿子好的时候。
　　作为万恶之源的苏梦，正出现在教室中，给一群小破孩讲课。
　　她算是整个学园都市的最特别老师，想什么时候去上课就什么时候，一切全看她的心情。
　　她有点神色复杂的看着一个小家伙交上来的作文――
　　《孤独》
　　“三年前，爸妈找了个女人，给我生下一个弟弟。去年过年的时候，爸爸说要一家人去南方海边玩，我很开心，激动地几天睡不着觉，收拾了很多东西就等着出发。结果，当天我爸只带了那个女人和那个弟弟，并没有我。”
　　看完这段，让苏梦不由得想起了当初冒着寒风给爸妈送煲汤，结果看到两人吃火锅的悲伤记忆。
　　让她有些感同身受，伸手摸了摸对方小脑袋笑道：“没事，小家伙，等这周我会安排一场游玩，让你和整个班级都一起去玩。”
　　“谢谢公主姐姐！”对方双眼闪闪发亮的看着她，充满了期待。
　　“不客气。”
　　苏梦看着台下的一群学生，毁人不倦――
　　不，是诲人不倦，教书育人桃李满天下，也是一种很特别的体验，让她乐在其中。
　　接下来是简单地古文翻译，算是语文的基本功底。
　　你只有懂得翻译，才能理解品味那些经典诗词歌赋之类。
　　她微笑的看着一群学生认真的翻译――
　　【史记：臣死且不避，杯酒安足辞严？
　　翻译：我喝死都不怕，一杯酒哪儿够！】
　　这家伙谁教的？
　　让苏梦稍微有点点目瞪口呆，继续看下去――
　　【子在川上曰：逝者如斯夫，不舍昼夜
　　翻译：孔子在川省说：失去的那个人好像是我的丈夫，不分白天还是晚上】
　　【屈原：路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！
　　翻译：路我走的路太远了，因为我跑上跑下去跪求队友让我拿亚索！】
　　你们赢了！
　　苏梦彻底被这群活宝给打败了，一个个先前老师到底是怎么教的？
　　嗡！
　　她开启了虚拟投影，教室前方一下子变成了类似于电影的场景。
　　一个穿着古装的女孩，正坐在窗户边，满是惆怅的望着窗外，充满着古诗词般的婉约意境。
　　这赫然是古代才女李清照。
　　李清照，这可是创造了一系列脍炙人口的诗词，被称之为“千古第一才女”！
　　可惜，这等集美貌和才气于一身的绝代人物，却生活在那个战乱宋朝，一生颠沛流离。
　　别说李清照了，一系列的古代人物，都可以跃然呈现，让学生亲身感受那些古诗词中的韵味。
　　加了滤镜的那种！
　　这就是虚拟现实在教学中的应用。
　　【守得窗儿，独自怎生得黑】
　　这句话正是李清照的《声声慢》，算是必背宋词之一。
　　苏梦指着肌肤白若凝脂的才女，问下边的学生：“你小子好好给我看清楚，为什么要翻译成‘望着窗外的人，感叹怎么只有我长得黑’？”


第407章 魔法少女伊莉雅（3更求月票）
　　教书育人，摆明了就是需要心宽体胖，否则你绝对会被学生们气个半死。
　　现在，苏梦正是面临这种情况，一个个家伙完全是胡编乱造。
　　让她不得不想到了数学的好处。
　　语文你不会了还能胡编乱造，数学你不会了就是不会，只能干巴巴的写一个“解”放在那里空着。
　　第二天，苏梦就开始很重要的一次收购最后谈判。
　　这次收购的对象，赫然是游戏界巨头爆雪。
　　一个创造了《神魔世界》、《破坏神》等系列游戏的顶级公司。
　　但近年来，游戏业绩疯狂下降。
　　尤其是在《精灵宝可梦》虚拟AR游戏出场后，更是暴跌不到三分之一。
　　这还不算，只过了一年，苏梦就推出来《刀剑神域》这样更加黑科技的划时代虚拟网游。
　　从本源上将其打入了历史博物馆，游戏相关营收再度暴跌，已经不到当初的十分之一了。
　　这种情况下，面对他的开口收购，并承诺会将《神魔世界》、《破坏神》等核心游戏，未来制作成相关虚拟游戏后，对方也不再选择抵抗。
　　没办法，连赫赫有名的狄土妮集团，都不得不向如日中天的次元之家低头。
　　更别说远远比不上对方的爆雪集团了。
　　身为爆雪在华国区的总代理，百川神色复杂的看着自己的老东家。
　　三十年河东三十年河西。
　　才过去了这些年，让他趁势崛起的爆雪，就这么被对方收购了。
　　这意味着一个时代的落幕。
　　另一个王朝的崛起。
　　次元之家，真的站在了金字塔顶端，横扫所有游戏公司！
　　“我的青春彻底结束了啊！”
　　百川看着双方签署合同，心里略感惆怅。
　　这款游戏，陪着他度过了整个二十到三十岁。
　　原先一起入坑的那些小伙伴们，早就天各一方，为了孩子家庭忙碌。
　　一个个灰色头像，再也不会亮起来了。
　　他只希望，当将其制作成虚拟现实游戏的时候，那些人还能一起上线回味一下青春时光……
　　《神魔世界》游戏总设计师，伸手握住对方白嫩的小小手掌，十分感叹的说：“公主殿下，我很期待能够亲身走进游戏世界时的那一天。”
　　就是面前这个看起来十分可爱，还没有他孙女大的小萝莉，就这么在所有人不可置信的注视下疯狂崛起，最终走到了今天。
　　“欢迎加入次元之家这个大家庭，你可以亲眼看着《神魔世界》虚拟现实世界的建造！”
　　苏梦也是一脸微笑的欢迎。
　　这次算是很圆满的并购，次元之家拿出足够的资金，直接买下整个集团，将其化为子公司之一。
　　诸多设计师、编剧等都将直接到次元之家相关部门。
　　面前这位原本的总设计师，也将会成为未来全新《神魔世界》游戏的设计师。
　　按照先前说好的设定，将会让其回归当初的60年代。
　　也即是等级上限为60级，更侧重于游戏体验，增加游戏难度，让玩家可以真正享受这款游戏，而不是像那些无脑页游一样疯狂升级。
　　签完诸多合同后，苏梦特意亲自带着对方参观了内部核心。
　　位于地下的盘古号光量子计算机构成的虚拟游戏宇宙。
　　这是一个科幻感十足的房间。
　　周围全都是银白的特殊合金墙壁，防御力足以抵御任何武器冲击。
　　能源上，在学园都市有着诸多风力发电机，各个大楼上都有着太阳能电板。
　　发电效率远远领先于市场上的那些，足以满足整个学园都市的需求。
　　更别说，还有一个个先进的蔬菜生产工厂，单位面积产量惊人，真正做到了自给自足。
　　相关部门已经在研究核聚变，到时候能源上也将会彻底不缺。
　　航空部门，任务正是飞上月球建立起真正的外星采矿基地，从而采集月球上数目庞大的氦3矿物。
　　月球上储存的氦3，足以为整个地球提供一万年以上的能源！
　　一行人站在银白色的大厅中。
　　周围是一个个悬浮光点，仿佛组成了绚丽的星空，让人根本无法分辨这里到底有多大。
　　控制台，像是漂浮在星空中的小星星，难以想象的庞大。
　　可以说，整个学园都市的地下都被掏空了，用来搭建成了一个个特殊基地。
　　“这就是虚拟游戏的总控制室，以后你可以在这里工作。”
　　苏梦简单给对方介绍一下，“在这里工作，不需要借助任何电脑之类的笨拙工具，只需要戴上头盔发挥想象。”
　　当然，这玩意儿也不是随便想想，你必须要有着严谨的世界观设定。
　　未来每一款虚拟游戏，都有着专门人负责。
　　这些员工，将会借此黑科技互相交流，实现真正意义上的头脑风暴。
　　思考有多快，交流就有多快，绝对远远碾压传统的工作模式。
　　而这，也正是次元之家有底气让员工们做三休四，并提供远远超越世界所有公司幅利的本质所在。
　　“真是不可思议的黑科技啊，让我像是看到了一个个次元世界。”
　　爆雪的一行人，看着周围忍不住连声感叹，有一种刘姥姥进大观园的惊奇感。
　　他们可以确定，这里的设施科技程度，已经丝毫不亚于米国顶尖国家实验室的水平，甚至在很多方面远远超过！
　　游戏部门的总负责人任天唐，也满是笑容的看着这群人。
　　别说他们了，连他自己看了那么多次，都感觉分外震撼。
　　这个地下核心控制室，分明是模拟《流浪地球》中的行星控制室。
　　和那部小说中不同的是，这控制的不是地球飞行，而是控制一个个虚拟游戏世界！
　　《刀剑神域》、《FATE》、《游戏人生》、《进击的巨人》等一系列世界种子都孕育在这片浩瀚星空中。
　　等着他们一步步将其催熟，彻底呈现在无数玩家面前。
　　“这就是我最自豪的虚拟游戏宇宙，未来将会化身为最震撼人心的多元宇宙！”
　　苏梦十分得意地指着周围。
　　哪怕只是一些数据打造的游戏世界，也会让她有一种创造世界的感觉。
　　不只是她，很多员工都迷恋这种充当创世神的美妙滋味。
　　一个个都主动加班，争相恐后的忙着从头到尾设计一个世界。
　　华国人的基建狂魔血脉彻底爆发。将建造蔓延到一个个虚拟二次元世界。
　　在《刀剑神域》之后，第二个新鲜出炉的赫然是筹备了一年多的《型月》网游。
　　奈须茸作为主编，已经带领一群人完善了各种核心世界观设定。
　　头脑风暴的工作模式，让其工作效率暴涨数十倍。
　　这个设定狂魔，为每一个人物都补全了性格、外貌、为人处世等所有设定。
　　等到以后开放后，玩家们就可以亲身进入到这款不可思议的游戏世界中。
　　当然，想要成为御主可不是那么简单，需要你完成一项项任务，才能召唤英灵降临。
　　英灵的话，将会涵盖各种魔幻传说生物。
　　国内暂时还不参与其中，依旧维持政姐姐统治世界的格局。
　　等到以后，会推出来专门的国内神话网游，也可以称之为――
　　《华夏神话宇宙》
　　一个更加浩大的工程，将会全方位整理洪荒、封神、西游等众所周知的神话故事。
　　为此，身为顶尖传统作家的牧逸轩，早就号召了一大批老教授、古文化研究者。
　　这些原本都是逐步消失的文化传承，却在苏梦的砸钱下，再度重获新生。
　　戏说不是胡说，改编不是乱编。
　　现在各种胡编乱造的电视电影，简直在刷新人们的审美底线，让苏梦早就看不顺眼了。
　　神马《猪八戒大闹天宫》、《逐梦演艺圈》之类，一个个摆明了要圈钱，完全毫无底线。
　　资金雄厚的她，自然要插手电影、电视剧这些与人们生活相关的行业。
　　从地下核心控制室走出来后，苏梦特意为了型月网游提高的另一部作品，也终于开播了……
　　另一边。
　　“该死的英角，你真是个恶魔！别人都是过节日送老婆，你丫的竟然敢让老婆死！！！”
　　戴浩正一脸悲痛的想要揍人。
　　真的太气了，让他恨不得给那个坑货寄刀片。
　　霜星，算是整合运动的得力干将和核心干部。
　　因为其重量设定最高档，被称之为肥宅美少女。
　　结果，在新出的第六章中，这个被他当老婆的美少女竟然就这么剧情杀了！
　　本来按照剧情发展，霜星应该得到阿米娅的认可，随后加入到罗德岛之中。
　　但现在，霜星确实可以加入，却直接领便当退场了。
　　当戴浩不得不怀疑，英角到底是不是在恶意针对他们这些玩家。
　　让他超级想给对方寄刀片！
　　幸好，还有另一个老婆可以安慰他，正是一月新番《魔法少女伊莉雅》。
　　这部作品设定算是标准衍生故事，和主线没有半毛钱关系，纯粹是天心老贼看在伊莉雅超高的人气上，特意给其开的外传。
　　这个萌萌哒的小萝莉，被天心老贼亲自配音，早就俘虏了无数炼铜术士。
　　看，他的B站名早就改为了“此生唯爱伊莉雅”。
　　动画开场，正是穿着睡衣躺在床上的萌萌哒小萝莉。
　　开幕雷击！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：第三更送上，三更九千字，相当于两千字章节的四更半，晚会儿还有更新。
　　感谢“岑殿泠”打赏的蓝白条胖次，感谢“迷途路人”打赏的100刀片。还有月票的读者老爷都投一下啊，接下来直到31号猫猫都会爆更求月票！


第408章 补充魔力的方式（4更一万二求月票）
　　让屏幕上，无数人都在刷着“AWSL”。
　　不知情的人，还以为那个漫画师阿伟挂了。
　　“嘿嘿，实在是太可爱了，不愧是我老婆！”
　　戴浩满是笑容的盯着不小心稍微走光的小萝莉，恨不得来个上升气流。
　　不过，看着这个开头，总有一种熟悉的感觉。
　　片刻后，他忍不住拍了拍大腿：
　　“卧槽，《魔圆》开头也是类似的日常啊！”
　　当初《魔法少女小圆》刚出来的时候，所有人都以为会是很软萌可爱的类型。
　　结果前两话的温馨日常全都是伪装，第三话以学姐掉头冲锋而直接开虐。
　　引出了一个极度黑暗压抑的沉重背景故事，五色战队到最后竟然只剩下了晓美焰自己一个人！
　　让戴浩一想到这里，看着接下来的动漫，也总不由自主的留了个心眼，很怀疑会不会突然冒出来什么血虐展开。
　　这部作品并没有漫画版，仅仅出了个PV宣传，就让无数伊莉雅粉丝们纷纷入坑，专门等着开播。
　　说起来，伊莉雅在《FATE》系列中，就是一个让人十分心疼的角色。
　　小小的身躯，却承担了那么多，被当成了小圣杯的容器，根本无法享受正常人的生活。
　　从小的经历，也让其根本不知道什么是黑白善恶，一个可以微笑着杀人，时而天使时而恶魔的角色。
　　但在这部《魔法少女伊莉雅》中，她变成了真正的普通小萝莉，尽情享受着属于自己的美妙人生。
　　让戴浩瞪大眼睛的是，看着看着非但没有相关黑深残的虐人剧情，反而良心十足的幅利大放送！
　　第一集就给你浴室幅利，你敢信？
　　水雾蔓延开来，伊莉雅娇小的身影在雾光中若隐若现，让无数潜水观看的绅士们瞬间冒泡――
　　“老规矩，先干掉圣骑士！”
　　“老规矩，水娃、盘古等都赶走，别让他们来！”
　　“诸君，拔剑吧，这是我老婆！”
　　“楼上你喝多少酒啊，给你送上头孢多吃点！”
　　……
　　圣骑士可能迟到但绝不会缺席，圣光恰到好处的挡住了隐秘三点。
　　但这种若隐若现，反而更加充满魅力。
　　尤其是画质相当良心，良心到甚至可以看到水滴，和近乎于真实的光折射。
　　让戴浩看的鼻血都快喷涌而出，不得不竖起大拇指：“不愧是天心老贼，真的很懂我们的想法，太棒了！”
　　他擦了擦鼻子，总感觉隐约中有某种液体流下来了。
　　明明是12+的普通动漫，却给他一种se气十足的感觉。
　　尤其是在伊莉雅进行魔法少女变身时，更是各种福利镜头。
　　那个魔法红宝石，完全是和他同道中人的老司机――
　　【“不错不错，好的，就是这个角度，你懂得！”】
　　你瞅瞅这台词，再加上诱人的动作，摆明了老司机开车，在人脸上留下了两道车轮印。
　　让无数绅士大呼过瘾，化为了十足的圣地。
　　一集看完，让戴浩格外的满足。
　　结果，他无意间发现似乎还可以点下一集，就点开继续看第二集。
　　“不错不错，第一周两集连播，太良心了，奥利给！！！”
　　结果看完第二集，竟然刷新出了第三集！
　　紧接着，第四集……
　　一直到整个第12集，整个第一季就这么当天播完！
　　这对于所有喜欢伊莉雅的观众来说，绝对是一场狂欢盛宴。
　　各个相关聊天群、论坛全都兴奋的疯了。
　　哪怕明知道次元之家不差钱，不是用爱发电，但还有无数人自发的主动承包充电。
　　戴浩也忍不住打赏了100块，结果懵逼的发现，自己竟然连前一千名都没进去！
　　“艹，和我抢老婆的真吉尔多！”
　　看不起谁啊，真以为我没钱啊！
　　他毫不犹豫的又打赏了――
　　1块钱！
　　“还是省点钱吧，毕竟还要给两个女儿买新衣服。”
　　戴浩无奈的叹口气，充满了老父亲的心酸。
　　赚的钱还是太少了，不能这么挥霍。
　　《魔法少女伊莉雅》整个第一季12集连播！
　　第二周，又播了第二季的前三集！
　　良心到爆炸。
　　其热度瞬间疯狂暴涨，传遍了整个宅圈。
　　不只是很多宅男，连李雯这样的标准宅女，也被姬友安利着入坑了。
　　这算是一个轻百合的动漫作品。
　　除了伊莉雅、卫宫、凛大小姐等熟悉角色外，还有一个名为美游的原创角色。
　　这个角色和诸多设定中一样，属于标准的转校生，转到伊莉雅班上。
　　一个看似冷酷，住在豪宅，学习成绩、美术、烹饪、运动等都擅长的完美富萝莉。
　　让李雯不由得想起了自己的姬友，正是这家伙拉着她入坑，两人就那么同居了，彻底放弃了找男朋友。
　　对方同样是一个各项能力精通的完美人物，还是一个弱气攻，倒也不算吃亏。
　　李雯趴在沙发上，一口气看完了整个更新：“12集连播啊，也就次元之家能够这么夸张，连新番都敢这么任性。”
　　每一部新番，都需要提前预热，一周一集的播放，从而累计起巨大的名气。
　　但现在，次元之家直接将其第一部制作完成，选择了同时播放。
　　这意味着有着绝对自信，还透露了另外一件事――
　　不差钱！
　　“钱啊，真的难赚！”
　　李雯看着沙发上掉的头发，年纪轻轻就开始掉头发，让她很怀疑自己头发会不会掉光。
　　她忍不住指着这些头发说：“我真想不明白，身上那么多地方有着毛发，头发、手毛、脚毛、腋毛、那啥的，为啥熬夜多了只掉头发？你们其他地方的难道就没有一点愧疚感，为什么不多点牺牲精神？”
　　其他地方的毛发掉干净才更好，省的天天没事都要刮毛了。
　　真以为美少女全都没有腿毛之类啊。
　　你要是真相信了，那李雯只想说一句――
　　美少女从不上厕所，放屁都是彩虹色！
　　12集连播，显然是次元之家送给观众们的元旦礼物。
　　让李雯也不得不感叹，现在网上无数玩家，都因为《明日方舟》节日死老婆的操作心态爆炸，却能在天心老贼的作品中得到安慰。
　　这要是放到之前，绝对会被人当成一个笑话。
　　但这就是事实，诸多读者玩家们都在疯狂夸着天心老贼。
　　真・一切全靠同行衬托！
　　这时，姬友也回来了。
　　对方手中拎着一个装饰精美的礼盒，扬了扬笑道：“我在超市看到有一些刚上架的年货，猜猜看这是什么？”
　　“别告诉我，这里面是恐龙肉吧？”
　　李雯咽了咽吐沫，看着礼盒上面露出来的一只恐龙图案，有些不敢相信的说出了自己猜测。
　　“对，就是恐龙肉。买的人太多了，差点抢不到！”
　　对方满是炫耀的打开礼盒，露出了一大块肉。
　　一个多月前恐龙才正式公开，结果还没到过年，这些远古生物就被送上了餐桌。
　　让李雯愣了一下，不知道该怎么表达这种怪异心情。
　　也就身为大吃货国家的华国人，才会这么热忠于各种美食吧。
　　对方买的是地震龙的龙肉，这种恐龙长大了长达数十米，体重数十吨。
　　当然，那个时候肉质就太老了，不适合烹饪享用。
　　“一斤肉200块，真的太贵了啊。”
　　李雯有点心疼的说，这玩意儿比猪肉贵了好几倍，标准的奢侈品啊。
　　对方也无奈道：“没办法，这毕竟是刚出来的东西，等以后大规模饲养了就应该便宜了。这么贵，还一大群人争抢者买，差点就买不到。”
　　“过年嘛，吃好点也是可以理解。”
　　李雯倒是完全理解这些。
　　每到春节这个最盛大节日，绝大部分人都会变得相当阔绰，哪怕打肿脸也要充胖子。
　　恐龙肉这样的稀罕物，绝对会有无数人抢着购买……
　　看着销售一空的恐龙肉，让苏梦越发满意。
　　显然，这种远古复活的生物，从一开始就定位成了奢侈品。
　　但她并不满足这些，准备将逐步扩大饲养规模，从而远销海内外，打造一个次元恐龙名牌。
　　这才是独家经营，专属的恐龙复活技术，让别人想要抢生意都做不到。
　　身为集团掌握着，苏梦拿到的自然是特供优质恐龙肉。
　　风神翼龙、霸王龙、地震龙等等，她想吃什么就能吃什么。
　　食草龙恐龙售价低点，肉食类恐龙售价还会翻数倍。
　　过年过节送一份恐龙肉礼品，绝对会成为未来的时尚潮流。
　　“感觉怎么样？”
　　苏梦看着大吃起来的家人问道。
　　“不错，真的很棒！”老妈梦依云毫不犹豫的赞叹。
　　老爸苏国良也忍不住惊叹道：“我做梦都不可能想到，这辈子竟然可以吃到龙肉！”
　　说起来，这种恐龙肉吃起来倒是和牛肉有点类似，但吃起来更加鲜嫩，多了几分说不出的特殊韵味。
　　让苏茜吃完后，总觉得身上流淌着热流，感觉暖洋洋的。
　　在洗澡时，双眼迷离的看着一起的合法萝莉，总觉得对方比平时更加的诱人。
　　她忍不住开口道：“我看完了《魔法少女伊莉雅》，里面补充魔力的方式似乎很好玩，要不要尝试一下？”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：四更一万二，还债4更！继续求月票啦，不然猫猫这样疯狂爆更几天就全部还完啦，无上限的悬赏求票，都砸过来吧！


第409章 把鸽子作者全都送进监狱（4K字大章）
　　“你想干嘛？”
　　苏梦顿时瞪大眼睛看着对方。
　　为了增加逼格，现在的恐龙养殖中，她让其肉质更加富有营养，成为了标准大补之物。
　　还特意划分为了从低到高九个品质。
　　最高品质的效果可以比野生人参、鹿茸等大补药物对人身体还要好！
　　这种级别长久使用可以延年益寿，对人体好处极大，别人想买都不可能买到，全都是用来赠送给世界各种顶尖人物的特供产品。
　　这比起前世只能吃起来好吃的和牛之类强太多了。
　　作为集团掌控者，她吃到的自然是最高品质。
　　吃完后，会让人浑身暖洋洋，需要运动一番才能。
　　这点倒是符合【龙肉】这个超高逼格的名字。
　　让其无论是肉质、营养、稀有度都能位列最顶级食材行列。
　　“我想……”
　　苏茜感到脸部一片发烫，总有一种止不住的冲动。
　　总觉得对方像是个磨人的小妖精，在诱惑她主动出手。
　　想扑上去，又担心过不了审。
　　“老妹啊，恐龙肉营养很高，吃完后会让人稍微兴奋一些，必须要通过运动才能消化。”
　　苏梦伸手摸了摸她的额头。
　　滋滋~
　　微弱的电流涌出，在她近乎于神灵的掌控能力下，给对方做了一次酣畅淋漓的的电疗。
　　搭配着顶级品质的恐龙肉，对人体好处极大。
　　看着彻底放松下来的对方，让她忍不住露出了老父亲的微笑：“唉，妹妹也长大了啊。可惜……”
　　第二天一早醒来。
　　苏茜睁开眼睛，感觉浑身经历充沛，全身上下无一不舒坦。
　　“昨天发生什么了？”
　　她摸着头，总觉得似乎错过了很多。
　　昨天吃完饭，出门散了个步，又洗了个澡，下面……
　　下面没了？
　　“唔，我似乎看到了一个穿着猫耳娘套装的雷神？？？”
　　最终，苏茜也没想清楚到底经历了什么，才会有如此诡异的梦境。
　　显然是在某种神秘力量的干涉下，让她中间稍微有点断片了。
　　她看着手机上保存的一系列计划。
　　眼看就要过年了，又是一年过去了。
　　一转眼就到了2023年，而她今年的计划是：
　　完成2022年本该在2021年完成的在2020年就信誓旦旦想要完成2019年制作的2018年发誓一定要完成的目标！
　　上学时，她还想着去周游全国，去多画几部漫画，去来一场浪漫的旅行，去……结果这些没一样达成。
　　在画完那部《终将成为你》后，她就彻底进入了咸鱼状态。
　　哪怕不依靠自家萝莉姐姐，她先前漫画的收入，就足以让她衣食无忧。
　　实在不行还可以画一些本子啥的，早就成了个小富婆。
　　这种情况下，她想了想，发现自己真没啥太高的追求了。
　　“老妹啊，快点起来吧，我带你出去溜达一圈。”
　　这时，苏梦从门口喊了一声。
　　她懒洋洋的坐在床边，看着窗外：“别管我，就让我当个咸鱼吧。”
　　努力可能成功，但放弃绝对很轻松，当个咸鱼不好吗？
　　“咸鱼啊……说起来，我倒是想弄个很有意思的监狱训练营。”
　　苏梦想到了一个很好玩的点子。
　　“什么东西？”
　　“简单来说，就是开一个自助监狱。想要做好某一件事，或者想要加强自我约束的人可以缴费报名。在这里，严格约束你的所有行动，让你每天必须要完成八个小时以上的工作，断绝一切人际往来，没收各种手机、次元眼镜等等……”
　　苏梦感觉这个世界上咸鱼实在是太多太多了。
　　一个个都是拖延症晚期。
　　从小学就是，各种作业不到最后关头，绝不会匆忙赶工。
　　那些作者、漫画师同样如此，一个个不逼着也会想法设法的鸽了。
　　开这样一个特殊【监狱】，再将一群咸鱼作者关进去。
　　让那群信仰比利王的肌肉狂魔们充当狱警，专门严格训练。
　　除了每天固定工作，还有每天早晚的固定训练。
　　她敢打包票，这么下去不出两个月，你的各种作息统统都会很规律。
　　一直减肥失败的你，也可以减掉小肚子，经常熬夜的黑眼圈也没了，皮肤会变得更加紧致有弹性诸如此类。
　　“额，这玩意儿不会犯法吗？”苏茜神色怪怪的看着对方。
　　“简单，到时候签订合同，必须要交钱，并请警方一起参与监督，家人还可以查看实时视频。”
　　苏梦摆了摆手，倒是真打算这么玩，等过年后开办，把那群越来越咸鱼的作者们全都丢进去！
　　到时候，她拿着小皮鞭当监狱长，谁不听话了就抽一鞭子，美滋滋的……
　　【黑社会平时都在干些什么？】
　　看着懂乎上面的提问，夏明想了想，毫不犹豫的回了一句：
　　“谢邀，平常都是在坐牢。”
　　身为一个三十岁出头的中年人，他年轻时倒是真的认识一些混黑的人。
　　结果那群人，一个个蹲监狱的时间比在外面还长，彻底打消了他想要加入的念头，随后拿起了画笔。
　　就这样，让他成为了一个漫画师。
　　想想年轻时的经历，就让夏明有一种恍若隔世的感觉。
　　这些年来，他一直勤奋努力，疯狂爆肝画画，让他总算是挤入顶级漫画师行列。
　　“所以，老大，您到底什么时候交稿啊？”
　　旁边的小弟忍不住再多开口询问，“你这段时间已经拖更太久了，编辑部那边都打算去找公主殿下反映了。”
　　“等我升到满级！”
　　夏明看着还差一点的人物经验值，很随意的回了一句。
　　工作神马的，哪有玩《刀剑神域》好玩？
　　哪怕通宵肝完游戏，坐在桌子边发呆他都不想去工作。
　　在《刀剑神域》这样以冷兵器为绝对战斗核心的奇幻异世界，他们组建了白银之手骑士团。
　　这群人现实中可都是肌肉狂魔，又跟着学园都市的体育部负责人欧尔麦特训练，一个个精通各种格斗技，早就不亚于那些特种兵了。
　　在游戏中混的风生水起，闯出了赫赫威名，位列十大公会之一。
　　想到这里，夏明都是一直想要蛊惑欧尔麦特也来玩游戏，到时候再把桐人、KING等人全都拉过来，去和那几个家伙争夺第一宝座去。
　　叮咚~
　　这时，他看到来了新的邮件提示，正是集团老大苏梦发过来的通知。
　　说是让他负责接下来的次元之家创作者训练营，等到过完年后正式开始。
　　圆满完成相关训练的人，将会有各种丰厚礼品相送。
　　听到这个消息后，一群人纷纷围了上来：
　　“嘿嘿，感觉蛮不错的样子，让我们这些大老粗去监管那些作者。”
　　“那些家伙一个个小胳膊小腿，也确实该练练了。”
　　“兄弟们，这次我们一定要争取把他们全都感化，信仰肌肉神教！”
　　一群肌肉狂魔露出了魔鬼般的微笑，纷纷亮出极为发达的肌肉。
　　夏明摆了摆手，同样面带满是恶趣味的微笑：“各位兄弟，这次任务是公主殿下对我们的重视，必须要漂漂亮亮的完成。无论参赛者是谁，都决不能心慈手软！知道了没？”
　　“明白！”
　　一群人顿时整齐划一的大声回应，身上肌肉鼓动，气势相当豪迈……
　　另一边。
　　秦雨柔也发了个帖子：“各位，我昨晚喝醉酒了，把扣扣女孩都表白了一遍，结果早上醒来一堆喊我老公的，这样我该怎么办啊？”
　　不出所料，这种钓鱼贴一下子惹来了一堆回复――
　　“黄汤灌汝口，此物最醒狗。糖高莫上前，不赐一分甜。诸君意欲上，还请莫争抢，吾有稀汤翔，如今不再藏，此物难寻访，吾欲使其尝。诸君若有翔，还请别再藏，同我一起上，赠与少年郎。！”
　　“几个菜啊，随便来几颗花生米，也不会醉成这个熊样啊？”
　　成功引来一群回复的，让秦雨柔挠了挠头。
　　她确实没说谎，昨天她真的喝多了，一个人闲着无聊又啃了公司发的恐龙肉过年礼品。
　　结果大吃大喝后，真的去和那些有联系的小萝莉们表白了。
　　至于成果吗――
　　她看着五个拉黑，三个家长警告，还有一个通知，感觉又想要一醉方休了。
　　点开那个通知，算是来自于苏梦的一个邀请函，让她去参加训练营。
　　这个算是公司活动，成绩排名前列的作者都可以免费邀请，成绩差的也可以主动自费参加。
　　活动中，还会有天心老贼亲自讲课，惹得无数人报名。
　　等来到了活动现场，让秦雨柔有些大开眼界。
　　周围似乎都是老熟人啊。
　　“哟，云小鸽，你这个鸽子竟然没有鸽？”
　　“富坚老贼，你怎么没去打麻将？难道又缺钱了？”
　　“紫电老贼，你这家伙不是说炒股赚翻了，就不写小说了吗？”
　　……
　　不用说，这些很多都是老熟人，一个个比她还咸鱼。
　　结果听到苏梦组织的训练营活动后，一个比一个上心。
　　过了一会儿后，真的看到那只皮皮猫过来了，手上还拿着一根黑色小皮鞭。
　　落落大方的看着一群人说：“欢迎各位来到次元训练营，接下来你们将会在这里享受十分美妙的一个月时光……”
　　在其身后，一个个肌肉狂魔穿着各种怪异的服装，看上去如同一群地狱恶鬼般凶神恶煞。
　　而这群人的领头者，正是夏明。
　　秦雨柔顿时不爽的说：“举报，那货比我还咸鱼，《刀剑神域》游戏账号比我等级高一倍了！”
　　这次训练营摆明了是一次极其艰难的磨砺，能拖一个下水就拖一个。
　　“哦，是吗？”苏梦扭头看了过去。
　　“那个、那个……”
　　夏明顿时稍微有点尴尬，“我是在《刀剑神域》中取材，因为我的作品涉及到奇幻异世界，想要亲身经历才能写出更好的作品。”
　　“切，你们信吗？”
　　秦雨柔撇了撇嘴。
　　一群作者瞬间回应，大家都是同类，拖更、断更的理由全都是互相商量照抄着来。
　　和读者面基被刚进医院、老婆出轨揍出轨者进看守所、男作者还说来了大姨妈、女装圆角被抓等等，一个比一个更会骚操作。
　　谁还不知道谁啊？
　　啪！
　　苏梦抽了一下小皮鞭：“那你给我也进去吧！”
　　在这个训练营中，每个作者都有着单间房，期间根本无法接触到各种网络事务。
　　只能看书、看报纸、看新闻，每天早上七点半准时起床吃早餐做早操。
　　工作八小时，到晚上还有着运动锻炼，由一个个肌肉狂魔“狱警”拿着皮鞭监督。
　　“那个，我可是你们老大啊，各位兄弟稍微通融一点点。”夏明看着毫不留情的几个兄弟，忍不住求情了。
　　结果，对方义正言辞的说：“抱歉，老大，这是你当初亲口吩咐，必须要尽心尽责的完成任务，无论任何人都不能手下留情！”
　　“……”
　　让夏明有点无言以对，这尼玛真是搬起石头砸了自己的脚！
　　……
　　【次元之家举办了大型训练营活动，一批顶级创作者入驻……】
　　看着这条热搜，罗真不由得想要拍手称快：
　　“哟，这群鸽子终于被关小黑屋了，干得漂亮！”
　　身为一个天天宅在家里研究制作人偶手办的死宅，看小说追漫画已经是他最大的消遣活动。
　　结果，一个比一个咸鱼，追着追着就没了。
　　甚至有的干脆直接太监进宫，简直想让人顺着网线跑过去揍对方一顿。
　　“可惜，我现在已经没什么时间看小说追漫画了……”
　　罗真摇了摇头，看着围在身边的几个蔷薇少女。
　　拥有大师级别的手艺和同样级别的鉴赏水平，让他成为了人工智能的负责人之一，专门负责诸多智能机器人的外形设计。
　　蔷薇少女系列，正是他最得意的成果，被他当成了亲女儿对待。
　　而这些人偶，也会按照设定称呼他“父亲大人’。
　　“最喜欢父亲大人了！”雏莓又扑上来撒娇。
　　“好好，我也很喜欢你们啊。”
　　罗真满是微笑的将其抱起来，放在了大腿上。
　　不知道是不是错觉，这些玩偶一个个似乎越来越像真人了。
　　“各位亲爱的女儿，看看我给你们找的妈妈，漂亮不？”
　　他打开了今天刚送到家的大箱子，里面正是当初苏梦答应送给他的机器人老婆，看起来极为逼真。
　　按照他的审美观设计，一个就造价上百万，肌肤摸起来和真人没什么区别，再加上仿真化程序设定，让其成为了最完美的单身狗礼物。
　　结果，刚刚启动，他就看到蔷薇少女们纷纷拿出了武器。
　　把罗真吓了一跳：“卧槽，她们的程序设定中绝对没有这样的动作啊！”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：四千字大章送上，晚会儿还有一更。猫猫想不明白，为啥昨天爆更了一万多字，结果月票差距反而越来越大了？要不换个方式，现在第四，若是能拿到刺猬猫年度新人月票前三，就发猫猫的女装照怎么样？


第410章 公主大人，那是圣水吗？（求月票）
　　“那个，你们怎么了？”
　　罗真弱弱的开口，总感觉哪里有点不太对劲。
　　这几个人偶看起来太奇怪了，让他不由自主的浑身发毛，很怀疑难道是小说中经常出现的杀气？
　　说起来，这个新老婆算是公主殿下对他这段时间拼命爆肝工作的最大奖赏。
　　集团内部一直在研究类似于《可塑性记忆》中的那种智能机器人，使用云端保存记忆的方式，让其可以一直陪伴你一辈子。
　　这种机器人哪怕出问题了，也可以去更换零件，记忆性格都可以由你来设定。
　　等你老了，它们还能照顾你的生活，一直陪伴你到死亡。
　　对于很多不想养小孩，或者孩子不孝顺的人来说，这绝对是天大的喜事。
　　罗真本想打造成《可塑性记忆》中的艾拉，或者《游戏人生ZERO》中的休比等动漫角色形象。
　　结果，苏梦差点当场想要抽他了。
　　那些角色都是由苏梦来配音，真要是给他当老婆，显然是想要找揍的行为。
　　他只能选择放弃，自己凭空原创了一个同样很漂亮的角色。
　　这个角色打算取名为夜夜，说出相关设定的时候，让苏梦一脸惊奇的问他：“这是你自己想出来的？”
　　罗真有点莫名其妙，但还是回了一句说是来自于做梦中梦到的美少女，不知为何让他牢牢记在心里。
　　这个夜夜被他设定为外表穿着黑色传统服装的东方少女形象，看起来古典韵味十足。
　　一个超级仿真的人体设定，悲伤时会流泪，受伤时会流血，但不会漏气更不会怀孕。
　　最最重要的是，在其核心程序设定中，将会对他有着痴女般的幻想。
　　时不时就在夜里袭击他，毫不掩饰自己对他的爱。
　　一旦他和其他女人接触，就会嫉妒吃醋。
　　“你是、全世界最可爱的、我的老婆啊！”
　　这就是罗真在一群看变态的同事眼神下，输入的表白设定。
　　“你真是个最变态的绅士！”
　　苏梦这么评价他。
　　让罗真稍微有一丢丢害羞，但还是毫不犹豫这么做了。
　　自己老婆嘛，必须要设计的超级完美。
　　以后夜夜老婆，会时不时的主动送幅利，来找他进行【补魔】。
　　让他不由得想起了一个个成语――
　　夜以继日、没日没夜……
　　在他脑海中不由自主冒出一些应该打马赛克幻想的时候，面前的人偶们，忽然再度发生了变化。
　　水银灯背后悄然浮现了一双黑色翅膀，带着凛然不可侵犯的语气厉声道：“父亲大人，我拒绝，这只是一个垃圾！”
　　“卧槽，你、你这是……”罗真越发懵逼的看着对方。
　　尼玛我在做梦吗？
　　一个销量惊人的人偶，竟然一下子变成了动画中的模样，真的活了过来！
　　在他惊呆的注视下，对方扇动黑色翅膀，一根根羽毛仿佛利剑一样，疯狂刺向他的夜夜老婆。
　　“不！”
　　罗真本能的想要阻止，刚到手的老婆还没第一次呢，怎么能就这么没了。
　　这可是造价上百万啊，丝毫不亚于娶一个老婆的成本。
　　结果，他更加懵逼的发现，夜夜竟然极其麻利的跳到一边：“你拒绝也没有用，罗真是我的！”
　　乱了乱了，这个世界太疯狂，智能人偶都在奇幻战斗！
　　罗真一脸懵逼的看着双方打起来，一举摧毁了家里的所有东西。
　　让他只能眼睁睁看着所有手办、写真本等珍藏品统统被摧毁了。
　　“我的宝藏啊！”
　　他只能缩在角落里想要哭。
　　结果，第二天醒来，他懵逼的发现，房间中被打坏的那些东西一个个竟然完好无损！
　　我在做梦？？？
　　就这样，罗真开始夜以继日的修罗场旁观者，每天必定进入双方的修罗场战斗，却每次都像是做梦没有留下任何痕迹。
　　哪怕是摄像头监测，拿到公司检查，也没有看出任何问题。
　　“我真是服了。神啊，求求你不要再玩我了吧！”
　　几天下来，罗真已经一脸憔悴，像是被掏空了身体。
　　被几个同事看到了，纷纷面色怪异的说：“罗总，千万要节制，否则你迟早会被掏空的……”
　　让罗真只能有苦说不出。
　　太惨了。
　　明明有了几个可爱女儿，又得到了同样可爱的老婆，两份快乐加起来――
　　却TM的天天看女儿和老婆战斗！
　　为什么会这样呢？
　　《蔷薇少女――母VS女修罗场》还在继续，敬请期待――
　　个屁！
　　“罗真，节制点，你这样看起来太憔悴了！”
　　苏梦看着对方，忍不住一脸嫌弃。
　　“……”
　　罗真面对这样无数次的指责，彻底不想说话。
　　自闭了。
　　他很怀疑是不是有谁在玩他，要是找到那个混蛋，绝对要让女儿和老婆一起上将其大卸八块！
　　“算了，你先请假休息几天吧。”苏梦无奈的摇了摇头。
　　对方看起来太憔悴了，眼睛中满是血丝，身体也变得佝偻了一点点，皱纹似乎都要长出来了。
　　头发乱糟糟的，胡子也懒得刮了，太影响公司形象了。
　　传出去别人还以为她虐待员工了。
　　结果，对方竟然毫不犹豫的说：“不用不用，我只是稍微有一点点不舒服，晚上我要住在公司中，争取早日完成智能机器人的后续完善工作！”
　　一副你不让我工作，我就直接从楼上跳下去的模样。
　　让苏梦看的目瞪口呆。
　　这货发什么疯，给假期都不要？
　　“你高兴就好。”
　　她也懒得多说了，想要努力工作也算是好事。
　　这样的良心员工越多越好，她打算将其竖立成优秀员工的典范。
　　然后，罗真第二天回去，很惊奇的发现，争斗的女儿和老婆，不知为何从激烈战斗，变成了用各种方法讨他欢心……
　　……
　　从公司中走出来后。
　　苏梦继续去训练营巡查。
　　这段时间以来，训练营效果相当出色，一个个咸鱼鸽子真的都在努力认真的工作。
　　身体是一切的本钱。
　　很显然，良好规律的作息和生活习惯，让这些人都能有充沛的精力去创作。
　　一个个创作质量极其清晰的让读者们感觉到了。
　　在诸多作者的评论区粉丝群中，不知不觉中多了很多称赞写的越来越好的评论。
　　成果喜人。
　　让苏梦越发确信，以后让那些没有自制力的鸽子们全都进来，谁也逃不掉――
　　不，除了这货！
　　啪！
　　她忍不住抽了对方一皮鞭。
　　“啊~好爽，再来一下！”
　　秦雨柔瞬间感到浑身舒坦，像是中了电流一样，舒服的快要上天了。
　　“你丫的真是个无可救药的变态，给我滚！”
　　让苏梦对她无话可说，这货最近似乎越来越变态了。
　　“别啊，公主殿下，俺也拥有了不少成果，你看看这部新作品，我敢打包票绝对很火！”
　　秦雨柔连忙拿出自己画的漫画，打算用成果来让对方不赶她走。
　　“哦，我看看。”苏梦伸手接过来。
　　《公主大人，那是圣水吗？》，似乎是一个很俗套的异世界漫画题材。
　　翻开第一页，是一个遭受敌人侵略的国家，正在惨烈战斗。
　　而这个国家的公主是一个天才炼金师，炼制出了传说中的万能灵药，可以治疗任何伤势，补充你消耗的魔力，让庄稼产量翻数十倍等等。
　　结果，苏梦看着看着，发现这个极其可爱漂亮的小萝莉公主，在被士兵们请求拿出万能灵药后，跑到自己房间中，脱掉了裙子……
　　啪！
　　苏梦忍不住再度抽打对方一鞭子：“你丫的果然是个变态！”
　　“但是，这个绝对会受那些死宅的欢迎！”秦雨柔信誓旦旦的指着爆炸的评论。
　　这部漫画仅仅两话，数据竟然强到爆炸，订阅已经超过了十万。
　　在排行榜上遥遥领先，镇压了一大票同期大佬新作。
　　评论区同样数量庞大的绅士入驻――
　　“低俗，订阅了！”
　　“艹，作者太变态了，我要――下一话呢？”
　　“请把瓶子拿开，我直接用嘴接！”
　　“作者，你确定不是刚从监狱回来的？”
　　这让苏梦无话可说。
　　如此题材，绝对是绅士们最喜欢的。
　　单单看这种爆炸的数据就知道了。
　　但这玩意儿，真的拿不出去啊。
　　等到对方成绩越来越爆炸，官方推广的时候，别人绝对会认为次元之家就是个变态聚集地。
　　影响公司形象啊。
　　最最重要的是――
　　“你丫的确定不是拿我当幻想对象？？？”
　　在她厉声指责下，对方却一脸嫌弃：“怎么可能，你已经过气了。现实的生物，怎么可能和纸片人相提并论？”
　　“哦，要不要我给你？”
　　噗通！
　　秦雨柔瞬间跪倒在地：“公主大人，我要！”
　　先前纯粹是找理由，面前这位才是无数萝莉控心目中最完美的萝莉。
　　一个征服时间，保质期逆天的完美萝莉。
　　最重要的是，这是一个可以直接抱走结婚的合法萝莉！
　　苏梦忽然小手捏着衣角，脸上浮现了一点点红晕，很不好意思的扭头道：“来，接好！”
　　啪！
　　一鞭子抽打过来，让秦雨柔瞬间嗷的一声惨叫。
　　抬起头，却看到身后多了一个光头壮汉，正满是兴奋地看着她。
　　让她忍不住发出了土拨鼠的尖叫声：
　　“你不要过来啊啊啊！！！”


第411章 次元之家鸽子集中训练营（一更）
　　小萝莉力量太弱了，再加上穿的也厚，一鞭子抽下去就像是挠痒痒一样。
　　还有着另类的特殊心里感觉，堂堂次元之家集团最高掌权者、粉丝数千万的公主殿下亲自鞭挞，绝对是无数萝莉控的至高享受。
　　但换成这个光头肌肉壮汉，让秦雨柔瞬间有点吃不消了，这尼玛力量根本不是一个等级！
　　“哟，你不是主动说要吗，为什么要拒绝？”苏梦满是嫌弃的看着对方。
　　这家伙不愧是变态，写出来的作品也是标准的绅士圣典，吸引了无数绅士们的膜拜。
　　但是传出去了，很多不涉足二次元的绝对会认为次元之家都是这种变态作者，必须要给点颜色看看。
　　“切，这还是你当初讲课时候说的，要主动想办法讨好读者。就好像网上卖商品一样，找准买家喜欢的类型，才能拥有客观销量。”秦雨柔有点不服气地说。
　　“……”
　　这让苏梦无言以对，她先前讲课时还真的这么说了。
　　其实小说本质上就是一种服务行业，想要赚稿费必须要让读者们满意。否则你写的再认真，再认为自己天赋卓绝，读者不买账也是白搭。
　　那些刚入门的某些小白作者就是因为追求各种合理性，各种华丽词藻堆砌，像写散文一样。
　　但你要知道，看小说的读者大部分都是用来消遣娱乐，而不是来读古文研究。
　　一天的工作已经消耗了读者们绝大部分的精力，晚上只能找一些娱乐消遣，看小说，看动漫，玩游戏，这些方式都是。
　　从这一点上来说，秦雨柔想着关键讨好的部分读者心里，一点错都没有。
　　就好像次元之家集团出品的蔷薇少女系列智能人偶，同样是用来放松心情，享受愉快美好的生活，这才会在社会上引起那么大的轰动。
　　除了这个变态外，吴小巧也参加了这次的训练营，她的新作同样是关于异世界冒险。
　　当然不是这种打着擦边的幅利类型，而是讲述一个小书痴穿越到异世界，立志在拥有魔法的世界打造自己的图书馆故事。
　　“嘛，《小书痴的下克上》，蛮不错的慢节奏异界日常小说。”
　　苏梦点了点头，倒是很欣赏这种类型。
　　这种类型哪怕制作再精美，也不会成为大火现象级作品，但可以吸引不少相同爱好者的粉丝。
　　看惯了那些无敌升级流，各种战斗后宫，对于这种流派让她也蛮喜欢的。
　　“成绩还可以，加油，好好写，争取早日动画化！”
　　苏梦给对方鼓气加油。
　　以她现在的身份和财力，想要让某部作品动画化实在是太轻松了。
　　当然，次元之家也有着自己的评选条件，你作品足够吸引人，就能投入到堪称奢侈的经费。
　　比如小说版并不太火的《这个勇者明明超强却过分慎重》，在初期经费不太足，让其显得十分赶工和粗糙。
　　但播放后，瞬间成为了一匹耀眼黑马，横扫整个季度作品，成为了霸权番争夺者之一。
　　这种情况下，次元之家自然是舍得大力投入经费，让其后边的经费制作效果爆炸。
　　完全是当成了第二个《为美好的明天献上祝福》来倾力打造。
　　接下来，她继续召开了相关课程培训，最后满是笑容的总结道：“各位，在这一个多月的时间里，都有了十分长足的进步，一场很圆满的训练营活动。希望以后大家可以牢记使命，不忘初心，勤勤恳恳，努力爆更，回馈读者的期待……”
　　台下的夏明，一脸幽怨的看着对方，很想问问对方――
　　你知道我这一个多月是怎么过的吗？
　　一个多月一次游戏都没碰，除了看小说就是在总结各种知识点。
　　每天早上打卡做早操，白天忙着工作，必须要完成相关任务，晚上还要大量运动。
　　这种感觉真的和坐监狱没有半点区别，以他这样的体格在这群死宅作者中太惹眼了，根本不敢摸鱼。
　　标准的苦行僧修炼。
　　但效果真的很惊人，让他的画画质量和数量都疯狂暴涨。
　　人啊，不逼一下自己，你永远不知道自己到底有多么巨大的潜力！
　　【次元之家鸽子集中训练营】第一期算是圆满结束。
　　让苏梦分外满意这样的训练营效果，特意送出了一些好东西大奖，比如顶级恐龙肉、《型月网游》内测资格、订制等身手办等等。
　　这些大奖，才是吸引这些鸽子前来的原因。
　　看着一群二次元的创作者们逐步离开，苏梦坐在车里，脑海中浮现了很多。
　　刚开始接触二次元是什么时候呢？
　　似乎是一部吸引人的动漫，一个很可爱漂亮的纸片人，或许是被朋友的强烈安利。
　　这种可能很多，但唯一相同的是，让你生活一下子多了很多很多的乐趣。
　　让你会熬夜追番，想着看完这集一定睡觉，却肝了个通宵。
　　想要攒钱氪金和买喜欢纸片人老婆的手办。
　　为了喜欢的人物，在各种评选活动中跑上跑下的疯狂拉票。
　　曾经的手机壁纸全都是喜欢的某个人物，个性签名都是那种“错的不是我，是这个世界”、“爆裂吧，现实，粉碎吧，精神，放逐这个世界！”、“只要是活着的东西，就算是神我也杀给你看”之类中二度爆表的台词。
　　每次追完一部番，都会感觉像是失去了一个老朋友，有一种恋恋不舍的失落感觉。
　　为和自己完全没关系的故事而流泪，为那些热血沸腾的拼搏战斗而兴奋，仿佛和他们生活在同样的时空。
　　总有一天，或许会清空手机中的动漫照片，把那些中二的岁月封印在心底深处。
　　但对于你来说，这已经是一段根本不可能磨灭的人生。
　　“这就是二次元啊，明明虚幻，却让人分外充实的另外一个世界。”
　　苏梦脑海中浮现了无数画面，这些画面，组成了她的人生。
　　她将这段感悟，写成了一片文，算是充当了这次的训练营的最终宣传，起名为――
　　《这就是二次元吗？爱了爱了！》
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：万分感谢“幻影无双”大佬送的白银宝箱，还有土豪大佬没？感谢“迷途路人”的再度打赏，感谢“水晶炎”送的一个胖次，感谢“埂彼偷墓妨福感谢各位读者老爷，接下来爆更走起。差距越来越小了，一起加油，喵~


第412章 这就是二次元吗，爱了爱了（二更）
　　【《次元之家鸽子集中训练营》顺利达成原本目标！】
　　蒋英羽看着网页大横幅宣传的新闻，尤其是里面天心老贼亲自写的那篇文章，让他有点神色复杂。
　　先前接触二次元，拿起小说漫画，纯粹是为了想要和那些女孩子聊天。
　　毕竟，人家女孩子问你喜欢夏目吗？
　　结果，你一脸懵逼，完全不知道那是谁，甚至反过来追问，那个混蛋男人到底是什么人。
　　要是出现这种情况，摆明了在自寻死路。
　　正是如此，让他知道了夏目，知道了艾拉、知道了休比等等。
　　不知不觉中，他已经从原本纯粹为了撩妹，变成沉浸在二次元世界的人。
　　终有一天，我们会被生活所击溃，彻底埋葬那些过去的美好。
　　那个时候――
　　夏目依然在还着祖母玲子欠下的债，把名字一个个还给妖怪；
　　柯南还是一个万年长不大的小屁孩，没法对小兰说出我爱你；
　　司和艾拉还没有重逢；
　　立华奏仍未遇到音无；
　　壮丽恢宏的圣杯战争还在延续；
　　那个少年还未出现在盛大舞台上，用动人的协奏曲极点那位少女……
　　一切想想，似乎就在眼前，从来没有走远。
　　他深情的看着面前的女孩：“这就是我们喜欢的二次元，喜欢的次元之家，喜欢的天心猫。”
　　先前连续两个平安夜都被天心老贼坑了。
　　《白色相簿》，不单单让白学流传开来，也让当时打算一起去酒店的女朋友告吹了。
　　后边第二个平安夜又轮到了《未闻花名》……
　　但蒋英羽现在并不怪对方了，也正是那个老贼努力下，才创造出了那么多不可思议的黑科技。
　　《刀剑神域》，正是他最喜欢的游戏，没有之一。
　　在这个奇幻异世界中，让他体验到了现实中根本不可能享受到的战斗乐趣。
　　还认识了一个极其软萌可爱的妹子，和他一起共同冒险战斗。
　　而且，这个妹子聊起来也很对他胃口，两人谈起了各种各样的动漫，在游戏中已经结婚。
　　“嗯，我真的超喜欢公主殿下，实在是太厉害了！”对方双眼一片闪亮。
　　那种纯正可爱的表情，让他忍不住将其搂在怀里，真的是太可爱了。
　　“嘿嘿，我也喜欢她，但远没有对你那样的喜欢。你就是我的全世界！”
　　蒋英羽满是深情的看着怀中的娇小少女，毫不犹豫说出了这番肉麻的情话。
　　然后，他终于说出了自己的请求，“那个，我们已经相处这么长时间了，可不可以在现实中见面？”
　　好感度刷到100%才能结婚，两人为了刷好感度几乎每天都会准时上线玩几个小时。
　　等结婚后，就会正式解锁一系列的美妙享受，让你能够进入旅店的【夫妻房间】，在里面可以进行和现实几乎没有区别的有益身心健康的运动。
　　平常也可以亲亲抱抱举高高，和现实几乎没区别。
　　但，这终究是虚拟世界啊。
　　TM的万一哪天游戏凉了，老婆不就没了？
　　最重要的是，对方一直拒绝和他进行床上运动，说是要现实中见面后才会把身体交给他。
　　干看着吃不着！
　　一贯万花丛中过，片叶不沾身的蒋英羽，已经彻底被对方俘虏了身心，只想和其在现实中也能结婚。
　　对方有点神色娇羞的低下头：“嗯，正好周日有个漫展，我们在那里见面吧。”
　　“好！”
　　蒋英羽压住内心的兴奋。
　　下线后，他特意买了一身桐人的COS服，背着双剑，又请了个妆娘好好地化了妆，打算给对方一个天大的惊喜。
　　漫展中，放眼望去全都是各种怪异打扮，诸多二次元角色统统登场，让这里像是脱离了现实，变成了奇幻异世界。
　　尤其是，在次元眼镜的特殊“滤镜”效果下，让所有人的COS效果爆炸。
　　各种火焰、黑暗、血腥、爆炸等特效都整出来了。
　　“嘿嘿，这就是二次元啊，爱了爱了！”
　　蒋英羽美滋滋的扫视着会场，有一种回到家的感觉。
　　这里的人个个都是人才，说话真好听，超喜欢这里！
　　等了一会儿，迟迟没有等到对方。
　　他感到有点尿急，跑到了厕所。
　　在他旁边，赫然是一个打扮成“幸”的少女。
　　幸，算是动漫中桐人的初恋。
　　在那个死亡游戏中，预感到自己无法活到最后，就偷偷在可定时播放的录音道具中录下了遗言。
　　这段录音在平安夜播放，鼓励桐人努力活到最后。
　　一个非常让人惋惜的妹子――
　　问题是，这里是男厕所啊！
　　他呆呆的看着对方，看着“妹子”掏出了和他一样的东西。
　　对方同样扭过头来，甜甜一笑：“嗨，英羽，竟然可以在这里见到你，好巧！”
　　“……”
　　蒋英羽呆呆的张大了嘴巴，脑海中无数神兽狂奔。
　　沉默了一会儿，他有些苦涩的开口，“这就是二次元吗？？？”
　　他现在只想杀了天心老贼，为什么不设定为不能修改性别？
　　《这就是二次元吗？爱了爱了！》
　　宋凯杰看着这篇文章，也忍不住想到了很多很多。
　　身为一个现实中的普通社畜，他天天过着爆肝工作的状态。
　　唯有每天晚上追番，才是他最大的消遣方式。
　　白天的劳累，让他玩游戏都感到有些累了。
　　不过，看着买回来的一个个老婆，倒也有一种很满足的感觉。
　　尤其是群里一大票人，大家天天热热闹闹。
　　可惜，随着时间推移，一个个熟悉的面孔纷纷离开了。
　　终有一天，美好却虚幻的梦，彻底败给了冰冷现实。
　　他看着手上的小盒子。
　　今天是公司三周年，老板为了庆祝公司业绩不断创新高而发放的奖品，算是随机抽奖。
　　打开后，可以看到是一张手工画出来的血小板。
　　原来老板也是老二次元啊，藏得好深。
　　但是，你丫的也太坑了吧，我要你的破画有个屁用！
　　周围同事一个个打开后，从中得到了几百到上千的现金红包。
　　让他羡慕的双眼发直，毫不犹豫的将其撕了，坑爹啊！
　　然后，在下午的公司会议上，老板笑着说：
　　“来来来，谁得到了我画的血小板，上台领取一万元隐藏大奖！嘿嘿，没想到吧，这就是我对二次元的爱啊！”
　　“……”
　　宋凯杰伸手摸了摸口袋中的碎片，彻底沉默了。
　　“这就是二次元吗？”


第413章 大凶之兆（三更求月票）
　　“公主大人，游戏中投诉性别系统的玩家越来越多了，我们要不要进行修改？”
　　任天唐有点头疼的看着面前屏幕中的合法萝莉。
　　那个游戏性别体系，简直是纯粹为了恶搞坑人。
　　玩家们完全可以选择在游戏世界中变成异性，一下子涌现出了无数的人妖号。
　　对于这种事来说，宅男们最为狂热。
　　一个个单身狗，现实中完全接触不到妹子，就索性自己变成了妹子。
　　幸好游戏中有着相关设定，让玩家们也不能随意玩弄自己的身体，否则鬼知道会发生什么不可描述的事情。
　　实际上，平常游戏中就会有无数人妖号。
　　对于这些玩家来说，玩游戏天天都要对着电脑中自己角色的背部。
　　你是愿意对着一个壮汉的屁股，还是一个漂亮妹子的性感屁屁？
　　而在这样的虚拟潜入式游戏中，玩家们更是可以感受到身为异性的奇特体验。
　　让很多人都忍不住换了个性别玩。
　　结果，玩着玩着，发现似乎闹出了各种各样的笑话。
　　比如，有人投诉说自己在游戏中取了个老婆，结果现实中见面时，却发现对方是个女装大佬。
　　那个人气的连番投诉，想让次元之家赔偿精神损失费，让他能够――
　　送对方去做变性手术！
　　你瞅瞅，这是神马狗血事情。
　　“不改！”
　　苏梦抬头挺胸，一副有点恨铁不成钢的样子，“现在一直强调男女平等，既然平等了，那么就给玩家们平等转换性别的机会。这才是正确的事情，修改后反而显得我们在乎平等问题。”
　　“额，这样吗？？？”
　　任天唐愣了一下，总觉得对方说得好有道理，但又有哪里不太对劲的样子。
　　“你这个人啊，思想觉悟还有待提高，不能沉浸在过去的封建思想。”对方摇头无奈的说。
　　让任天唐越发觉得自己像是做错了什么，忍不住低下头，想要自我反省。
　　搞定！
　　苏梦优哉游哉的结束了视频通话，腿都能给你忽悠瘸了。
　　此时，她和妹妹闲着没事出来溜达。
　　这里是学园都市第十二学区，也是最著名的神学和古典所在地。
　　有着一系列各种神殿教堂，汇聚了世界诸多地方的宗教，让其成为了一个最让人感到神奇的世界。
　　走在这里，就像是行走在一个古老的历史中，见证人类从愚昧神话，到现在的路程。
　　“说实话，为什么要在学园都市这样高科技的城市中，留下这么一个特别地方？”苏茜对此有点不太理解。
　　“很简单，我想保存下来那些逐步消亡历史文化。”苏梦回道。
　　能力有多大，责任就有多大，她也想为这个世界做一些贡献。
　　修身、齐家、治国、平天下。
　　这正是她这段时间做的事情，从自身，到家庭，到国家，再到影响整个世界。
　　几十年来，各种古迹被统统夷为平地，变成了拔地而起的大楼。
　　一座座拥有几千年文化的城市，就这么被一点点抹去了历史，想想看就是一个让现代人很心疼的事实。
　　这时，旁边的一座神庙，忽然有人在说：
　　“五元，五元，只要五元，让你心想事成！”
　　说话声是一个很漂亮的少女，还特意穿着一身古老华丽的祭祀服。
　　在其身后，还有另外一个更加娇小的女孩，似乎是其妹妹。
　　对方看到她们后，很热情的打招呼：“嗨，两位美女，你们要不要抽签。相信我，这里真的很灵！”
　　苏梦抬头，看着上面挂着一个大的匾额，写着“夜斗”两个大字。
　　有趣的女人。
　　她倒是停下来脚步，拉着妹妹上前抽签。
　　妹妹抽了个上签，说是万事顺风。
　　苏梦抽了一下，却是一个大凶。
　　让苏茜忍不住笑道：“噗，大凶之兆，你这太平公主也凶不起来啊！”
　　啪！
　　苏梦直接把签丢到一边，再度抽了一根。
　　大吉。
　　她理直气壮的说：“命运要掌握在自己手中！看，这根就是大吉吧？”
　　“……”
　　身为巫祝的南程曦，张了张嘴，不知道该说些啥。
　　这人谁啊，太会玩了！
　　更让她惊奇的是，平常一直呆在旁边的那个运动外套男，此时却躲得远远的不知所踪。
　　一直等到对方离开后。
　　对方却优哉游哉的出现了。
　　“咦，你去哪里了？”
　　南程曦惊奇的看着对方。
　　先前这个自称为神，却连神庙都没有的邋遢家伙，帮她找到了失散多年的妹妹。
　　她也就承诺给对方建立一座神庙。
　　身为南家大小姐，想要做到这点实在是太容易了，甚至直接给对方大笔钱就行。
　　然而对方压根不收，说自己身为神只收五元钱。
　　五元钱，就愿意去给别人打扫厕所！
　　一个奇怪的家伙。
　　“你懂什么？”
　　夜斗擦了擦身上不存在的汗，偷偷地望了望对方小时的那个方向。
　　那只萝莉太可怕了，让他像是看到了一个浑身闪耀着雷霆的雷神。
　　感觉稍微靠近一点点，就会被当场撕碎消失。
　　恐怖如斯。
　　这时又有人过来了。
　　是一老一少。
　　二十岁左右的大男孩，穿者打扮显得十分阳光自然。
　　而他旁边的中年男子，则看起来有些疲倦，忽然伸手指了指不远处的一个超市，让儿子去给他买一瓶水喝。
　　然后，这个人来到了南晨曦面前：“这个不知名的神许愿灵吗？”
　　“我可以打包票，非常灵！只需要五元，多的一点不要！”她连连点头。
　　人家神就在她身边呢，也就她能看到，自然敢这么说。
　　“五元钱啊……好的，那我试一下吧。”
　　老人投了五个硬币，闭上眼睛默默地祈愿。
　　等他走出去后，那个年轻小伙已经买了水过来，询问对方许了什么愿。
　　对方说是许愿他出国留学一切顺利。
　　“真是温馨的父子两人啊。”
　　南程曦有点艳羡的看着两人离开。
　　从小就缺少父母关爱的她，不羡慕才怪。
　　然后，她好奇的询问道：“留学顺利啊，你似乎没法出国吧？”
　　“不，那个老人并不是这样的愿望。”夜斗摇了摇头。
　　“那是什么？”
　　“那个男孩打算出国留学，需要父子的亲子证明用做公证，但报告显示两人没有血缘关系。他许愿能不能修改这个结果，否则会让孩子没法完成留学的梦想……”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：感谢“雷咪莉亚”的20个咸鱼突刺，感谢幽幽子送的狗粮，差距越来越小了。猫猫先吃饭，然后继续码字，晚会儿还有更新……


第414章 《三体》电影上映！（四更求月票）
　　“为什么？他为什么要这么做？”
　　听着夜斗的回答，让南程曦咬着嘴唇问。
　　她很心疼那个男人，明明为了孩子付出那么多。
　　在对方身上消耗了全部青春时光，还没好好享受头发就已经花白了。
　　却意外知道，自己的孩子竟然不是亲生骨肉，还要强忍着一切想办法满足孩子的梦想。
　　这真的太虐了，虐到让她都想要把那个女人拉出来骂一顿。
　　“这就是人类。哪怕是养一只狗都会有感情，更何况是辛辛苦苦养了二十多年的孩子？在这个时候，所谓的血源已经没关系了，他只想尽到一个身为父亲的责任。”
　　夜斗脸上神色罕见的从嬉皮笑脸，变成了无奈。
　　“唉，那个女人是一个恶心人的家伙，但他是一个真正的父亲。所以，你要怎么做？”南程曦轻叹口气。
　　可怜天下父母心啊。
　　一个明明应该被人挂到网上嘲笑的接盘侠，但现在她敢保证绝大部分人知道后，都会认为对方是一个值得尊重的父亲。
　　“这个嘛，我需要向上请示……”
　　夜斗忽然挠了挠头，眼神稍微显得有点飘忽。
　　让南程曦越发好奇：“请示谁？”
　　难道还有传说中的天庭？
　　“一个很特别的存在。”
　　夜斗脑海中浮现了先前看到的一幕，稍微有点担心。
　　单单是看着那个奇怪的人类小女孩，就让他仿佛看着世界中心，万事万物都要围绕着对方旋转。
　　他这样的特殊存在，也根本不敢冒犯对方。
　　这让夜斗也有点无奈，想到了先前聊天时说过的段子――
　　【神说，要有光。官方研究后，认为光明很重要，允许出现光。】
　　他原本对此不屑一顾，但现在，似乎也要事先请示一下……
　　“走不动了，歇一会儿吧。”
　　苏梦和妹妹逛了很长时间后，一双白生生的腿早就有点受不了了。
　　自家妹妹可是一个大长腿妹子，一步迈出去几乎相当于她两步。
　　走到最后，让她都快变成对方身上的挂件了。
　　两人随意的坐在路边长椅上，吃着零食休息时，苏梦忽然奇怪的问道：“你小时候吃了零食后，回家后就不怎么吃饭吧。”
　　“额，是啊，咋了？”苏茜古怪的看着对方。
　　说起来，小时候她倒是真的超喜欢吃各种各样的零食，每次都偷偷地买来吃。
　　等到晚饭时，就会吃不下去，被父母一顿训斥。
　　“没什么，就是看到一个很好玩的帖子……”
　　苏梦摇了摇头，点出了次元眼镜虚拟屏幕。
　　上面是一个帖子在询问――
　　【都说女人三十如狼四十如虎，为什么我家的小老虎一点都不积极？】
　　苏茜瞬间明白萝莉姐姐为啥那么问了。
　　她摇了摇头，满是同情：“啧啧，哪有什么岁月静好，只是有人替你负重前行。”
　　很显然，又是一个头顶青青大草原的可怜人。
　　“是啊，时代越来越开放，开放到让人可以随时去开fang。”
　　苏梦也是无奈的摇了摇头。
　　提到这里，正是因为她忽然感到网上有了一种波动，想要去修改某些东西。
　　一股很神秘的波动，与那些黑客之类完全不同。
　　更有趣的是，对方还主动向她解释了前因后果。
　　询问她能否帮助那个被绿了，还要为孩子着想的可怜老父亲。
　　对此，苏梦自然是很轻松的点头答应下来。
　　那是一个值得尊敬的合格父亲。
　　至于那个特殊存在嘛――
　　多一个真的不多。
　　现在的学园都市，早就成了一切的中心，有着一大票普通人压根不了解的特殊存在。
　　真要是爆发出来，绝对可以轻松毁灭整个城市。
　　但这些人，没有给苏梦半点威胁感，也就放任自流了。
　　想要作乱，也要先看看她答不答应！
　　“走了，回去了歇歇，晚上还要举行《三体》电影发布会。”
　　苏梦站起身来，两人坐着车回到了第一区……
　　……
　　《三体》这算是一部在世界都小有名气的科幻大作。
　　也彻底打响了苏梦成为公认文豪的名气。
　　这种规模宏大的世界观设定，想要制作成电影，放在之前起码也需要四五年的准备。
　　实际上，前世的小说正是因为那个版权拥有者没资格拍，也不敢去拍，这才会一次次跳票。
　　让无数粉丝望穿秋水都望不到什么时候上映的日期。
　　但在苏梦这里可不存在这个问题。
　　有钱有技术有权，让她早在去年就开启了大电影的制作。
　　《三体》第一部，在历经一年多的制作下，总算是完成了。
　　新片发布会上，一群记者都表现得相当激动。
　　“公主殿下，《三体》开始享誉世界的科幻作品，连国总统都亲自为它打广告推广宣传。您确定电影版可以达到相应水平吗？”
　　一个记者举手被点名后，如此询问道。
　　苏梦微笑回应：“以我天心猫的人品保证，这部作品绝对会成为顶级科幻大作，走向整个世界！”
　　普通的电影之类的宣传她已经懒得插手了，但这部电影，她打算做到最好。
　　不惜各种宣传，连主题曲都有她来亲自演唱！
　　然后，一周后，电影正式上映。
　　预售票房早就被提前抢光，单单是预售票房就超过了两亿，由此就能证明多少人期待这部电影。
　　次元之家出品必属精品，这个金字招牌，也是他们毫不犹豫买票的原因之一。
　　身为狂热粉丝的周鸣，自然是毫不犹豫的选择了零点票观影。
　　电影开局，许多科学家自杀，相关部门开始调查。
　　以科学家王淼为视角，卷入了相关事件中。
　　开局稍微显得有点平淡，但整个故事层层揭开。
　　一个庞大的幕后真相彻底浮现在了众人眼前。
　　用太阳充当外星发射器，将地球坐标传递到了遥远的三体星系，从而让饱受折磨的三体人想要攻占地球这款肥饶之地。
　　辉煌壮烈的史诗篇章就此拉开。
　　尤其是在最后的超级大高chao【古筝行动】中。
　　周鸣瞪大眼睛看着大屏幕中，那座极其庞大的游轮从运河中经过，却被纳米丝线整齐划一的切割成厚度不足半米的薄片。
　　庞大的审判号巨轮，像是一盒扑克牌一样的滑落散开，纷纷掉入运河之中。
　　没有任何爆炸，没有任何战斗，没有任何威胁，就这么将其彻底切割。
　　所有目标统统被毫不知情的一分为二，甚至分成三四截。
　　让他看完这一幕，千言万语只能化为了一句话：
　　“卧槽，爽啊！！！”


第415章 不要回答！不要回答！不要回答！（一更）
　　文字在画面感上表现力相当不足，必须要让人想象。
　　想要想到那些画面，显然难以尽善尽美。
　　而电影画面，表现力方面远远碾压小说版，这也是为什么看电影动画的观众数量远远超过原著的原因。
　　周鸣在此之前，就已经看了好几遍《三体》三部曲。
　　那个时候，在看到【古筝行动】时，就让他有一种毛骨悚然的感觉。
　　想想看，一根根直径只有头发丝十分之一的丝线横搁在面前，还拥有超级变态的韧性。
　　从丝线经过时，根本不会感受到任何的阻碍。
　　别说万吨巨轮了，哪怕是一个人也可以轻松走过去。
　　但走过去，就会在你完全没反应过来时就将你切割开来！
　　在看完这段后，让他平常走在路上时，都很担心面前会不会横隔着一根根看不见的纳米丝。
　　这种疑神疑鬼的情况持续了很长时间，才终于渐渐平缓下来。
　　而这部电影，让他再度想到了这点。
　　等离开电影院后，周鸣看着面前的两根柱子，心中瞬间安狠狠一跳，停下了脚步。
　　这玩意儿看起来很像电影中的河边两侧的柱子啊，该不会有那些纳米丝吧？
　　眼看着迟迟没有人通过，他已经打算绕过去了。
　　就在这时，一个穿着黑色风衣的高达身影迈步走向两根柱子。
　　让他放下心来，跟着对方一起走过去。
　　结果，他眼睁睁的看着面前的风衣男，整个身体突兀的开始裂开，仿佛堆积的扑克牌一样顺序滑落！
　　“我、我死了？？？”
　　周鸣呆呆的站在原地，并没有任何疼痛感，显然那种丝线已经细小到让他根本感觉不到。
　　脑海中无数记忆疯狂流转，让他一下子开始回忆自己才二十岁的人生。
　　从小学，到中学，到高中，到大学……一件件事情纷纷涌上脑海。
　　尤其是高中时贪玩，天天想着玩游戏看小说，根本没怎么去学习。
　　后来在基友的激励下，才总算是努力了一把。
　　如果能重来，我要从一开始就努力！
　　嘭！
　　周鸣重重的倒在地上，一股窒息般的绝望汇聚到他的脑海中。
　　就在这时，他听到旁边传来了一生爆吼声：“那是谁请的群演？谁请的！你傻啊，请真人怎么可能演得出来！”
　　“没请啊，我们人全都在这里，根本没有群演！”有个慌乱的声音连忙解释。
　　直到这时，周鸣总算是可以扭头看着周围。
　　周围突兀的冒出来了一大群人，全都满是奇怪的看着他。
　　发生啥了？
　　“卧槽，这个小兄弟，你丫的闲着没事突然躺那干啥？”
　　身为这次导演的郭凡连忙走上前去，想要看看这个家伙为啥闲着没事过来捣乱。
　　“那个，我没死？”周鸣呆呆的问道。
　　“废话，你活的好好的死个屁啊！”
　　郭凡很没好气的回了一句。
　　在他的解释下，让周鸣总算明白了前因后果。
　　原来，这是一次简单地电影院门口公开演出，专门表演那种纳米丝割裂巨轮的惊心动魄场面。
　　结果他突然闯了进来，自己把自己吓住了。
　　“你怎么还不站起来？”郭凡奇怪的看着他。
　　周鸣有点欲哭无泪：“那个，我好像腿抽筋，还尿、尿了……”
　　“……”
　　这样郭凡彻底无语。
　　原本拍电影会出现很多吓死吓尿的场面，但亲眼看到还真是第一次！
　　你他娘的真是个人才！
　　【如果回答，你们的位置将会被锁定，你们的世界遭到入侵，你们的文明将会被摧毁】
　　【不要回答！不要回答！不要回答！】
　　身为次元之家小说部门编辑的龙眼，看着电影中那个崇尚和平的三体人发出的警告，有点感慨万千。
　　他终于想起来，当初在那个漫画师阿伟出道作《死亡笔记》时，对方就说了这样的话。
　　让他以为对方是个疯子天才，压根无法理喻。
　　直到现在，龙眼终于明白，原来那只皮皮猫早在几年前就已经透露过自己开小号的身份。
　　只是那个时候，他压根就没有放在心上，白白错过了这么重要的信息。
　　“不要回答……可惜没用啊。”
　　龙眼看着那个监听员按下了发射按钮，将相关信息传递到黑暗太空，传递到四光年之外的地球。
　　可惜已经没用，三体人还是发现了地球的坐标，庞大的宇宙舰队准备出发。
　　来自于三体文明的黑科技【智子】降临，想要一举锁死整个地球文明科技发展。
　　在地球作战中心所有人眼睛中，都浮现了同样一行字――
　　【你们是虫子！】
　　这就是三体人对于地球的嘲讽，把自己当成了上帝，根本看不起地球文明。
　　然而，龙眼知道，它们迟早会尝到轻视地球的恶果。
　　就像电影屏幕中那个警察大史说的，地球上人类和虫子也共存了无数年。
　　哪怕人类文明远远凌驾于虫子之上，却无论使用任何杀毒剂，哪怕是核弹爆炸化为了污染区，虫子们都可以顽强生活。
　　相比之下，地球人与三体文明的差距，远没有人类和虫子之间的巨大。
　　这就意味着，人类同样有希望反抗，为后边黑暗森林的面壁者计划，和后续执剑者等埋下了伏笔。
　　看完后，龙眼随意的打了个五星。
　　这次看电影算是集团发放的幅利，每个员工都免费送五张电影票，让你可以带着家人一起看。
　　次元之家幅利方面真的是没话说的，远远超过了世界上任何一个国家。
　　那只皮皮猫确实很喜欢骗眼泪虐人，但和那些资本家有着本质区别。
　　那些家伙恨不得你一天二十四小时的工作，九九六都只是日常。
　　最好是007，也即是从零点工作到零点，全天无休止的工作！
　　次元之家的幅利曝光后，引起了整个世界员工的羡慕，成为了【别人家的公司】。
　　在打完分后，龙眼想起了当初上学时，每次食堂开饭时都是一场争夺。
　　他联想到了黑暗森林，随手写了一段影评：
　　“学校食堂就是一座黑暗森林，每个学生都是带饭卡的敌人，像猎人一般想要搜寻猎物。他需要最快的赶到食堂，竭力不让自己的脚步有任何一点浪费，连呼吸都要完美调整。因为，食堂中到处都是像他一样打饭的学生，如果发现美味的菜肴，只会做一件事：立即打到碗里来！”
　　“傻孩子们，快吃啊！――丁仪”


第416章 开会员让你看会员广告（二更）
　　学园都市第一学区，次元之家大厦底部。
　　盘古号所在的辽阔核心区域，此时已经变成了巨大的电影放映现场。
　　诸多高层和一系列邀请的贵宾，和苏梦一起观看《三体》电影。
　　和普通电影院不同的是，这是虚拟现实的电影放松。
　　碾压任何一家电影院，让你可以全方位立体感受电影的魅力。
　　甚至，你可以走入到电影的世界，蹲下身闻路边夜花的芳香！
　　声、色、形等全都具备。
　　“真是不可思议的体验。”
　　沙国王子已经彻底被次元之家的黑科技征服，化为了狂热粉丝之一。
　　“等到以后，看电影都会是这种方式。”
　　苏梦笑眯眯的和对方讲解起来，这位可是一个土豪狗大户，必须要想法设法的讨好对方，从而获取更加惊人的回报。
　　这种方式，也即是所谓的虚拟电影院。
　　观众们足不出户，带上虚拟头盔，就能直接进入到电影院中，和其他人一起观赏相关电影。
　　在观赏的同时，你还可以亲身尝试各个角色经历的事情。
　　当然，这会让拍电影的成本提高很多，但带来的回报也绝对会暴涨数倍。
　　会让无数人都选择这种方式体验电影，从而薄利多销分摊相关成本。
　　这其实和那些视频网站类似，用优质内容去让用户们愿意付费看正版。
　　绝大部分人都不会缺那点会员费，只要你良心做的话，你的付费用户也绝对会越来越多。
　　可惜很多公司都不走正道，非要搞一些花里胡哨的幺蛾子。
　　用户们不开会员就要看长达一分钟，甚至两分钟的广告。
　　但开了会员后，竟然还要看所谓的【会员广告】！
　　对此，苏梦只能缓缓打出一个――
　　?
　　开会员就是为了不看广告，结果你弄了这个针对会员的广告。
　　这不是纯粹把用户当猴耍吗？
　　更别说，还有特意给你弄个VVIP的等级，让你开了会员还要额外多交钱才能看更多电视剧。
　　长此以往，必将会消耗用户们的正版支持度，让用户们毫不犹豫去找盗版。
　　当初苏梦也很支持正版，结果一堆会员广告，让她直接对那些家伙说拜拜了，宁可不看也不被当猴耍。
　　饱受折磨的她，自然不会任由用户们流失。
　　在她的网站上，有着专门广告区，各种UP主给你评测相关产品，从而让你选择。
　　这种情况下，劣质品根本不敢打广告，否则就是在打自己的脸。
　　反正现在的她压根不差钱，那些家伙必须要按照她的规则行事。
　　不止如此，她还有专门的广告视频，拍出来一个个创意广告。
　　让人们像看电影一样的追看广告！
　　有钱就是这么任性！
　　结果，沙特王子满脸惊叹的扫视着周围，忽然问道：“公主殿下，打造一座这样的场馆需要多少钱？”
　　“……这个真的不会卖！”
　　苏梦断然堵死了对方的下一句。
　　真以为钞能力想买什么就买什么啊？
　　“不、不，您误会了，我并不是想要贵方的核心技术，只是想要在我的房间里也弄一个类似的电影院。”沙国王子连忙摆了摆手解释。
　　“OK，没问题！”
　　不出所料，这部电影上映的第一天，口碑就开始发酵。
　　无数人从电影院走出来后，将其传到了更多的亲朋好友那里。
　　最近随着次元眼镜的使用，让上至八九十岁老人，下到三岁小孩，都能接触到虚拟现实技术。
　　而《三体》也有着相关VR游戏，让观众们看着就有着很强的代入感。
　　“那个所谓的《三体》游戏根本没法玩啊，还是《刀剑神域》真尼玛好玩！”
　　兰岚看完电影后，忍不住有点感叹。
　　哪款游戏，正是揭露幕后真相的起始。
　　然而，《三体》游戏并不是一般人玩的，向他这样的学渣完了绝对会瞬间放弃。
　　看似简单的游戏，里面蕴含着从古到现在的各种文明成果。
　　像他这样刚毕业，就把所有知识点还给老师的学渣，玩个锤子！
　　不过，电影还是蛮好看的，让他在一群人的疯狂安利下，也忍不住走入了电影院中。
　　第一天的票房更是让人咂舌，兰岚闲着没事就刷新，结果眼睁睁看着它票房爆炸，一举刷新了第一天最高票房。
　　先前最高第一天也就三四亿，但这个第一天直接疯狂爆到六亿以上。
　　显然，这部电影票房必将刷新华国历史，成为了一个前无古人的奇迹。
　　甚至有可能冲击世界前十票房。
　　这还是单单华国，万一其他国家也大火了，真是难以想象的夸张数字。
　　在评论区，他看到了那条被疯狂点赞的黑暗森林版评论。
　　让他不由得想起了自己高中时代。
　　那个时候，大家都是住校生，每次食堂开饭，真和《巨人》中无数巨人从城墙缺口中蜂拥而入没什么区别！
　　你去晚了就只能吃残羹剩饭，甚至都吃不上饭。
　　那些好吃的，都会被一扫而空，用《三体》中的黑暗森林法则来形容简直完美。
　　再度进入《刀剑神域》游戏中，他忍不住嘿嘿一笑：“抱歉，这次对赌我赢了。”
　　在电影上映前，他和基友打赌《三体》第一天票房，对方打赌五亿，他赌六亿。
　　赌注是游戏中的一件极品装备，挂到官方交易平台起码也能卖出数万的高价。
　　几个月过去了，《刀剑神域》早就形成了庞大市场，出现了无数公会。
　　一个个土豪一掷千金，在游戏中成为了叱咤风云的会长，享受这种统帅军团征战的乐趣。
　　“给你给你，都给你！”基友看起来很郁闷的样子。
　　让兰岚感觉有点莫名其妙。
　　这货玩女号，还专门捏的超级漂亮可爱，让他都差点忍不住心动。
　　借助女号的便利，让其成功加入到了一个女孩子组成的冒险小队。
　　还当着他的面和女孩子们搂搂抱抱，让兰岚这个单身狗羡慕的双眼发红。
　　他忍不住问道：“你咋了？”
　　“我们几个人意外得到了一桶美酒，在野外帐篷中喝个痛快。”对方说道。
　　“卧槽，这不是好事吗？”兰岚越发不解。
　　喝醉了，不就意味着几个女孩绝对会各种幅利上演，让其大饱眼福吗？
　　“你懂个屁！那几个家伙酒后吐真言，我这才知道，一个个全TM的都是人妖号，全都是！”
　　“……”


第417章 知男而上（一更章末福利）
　　真・物以类聚人以群分！
　　兰岚看着对方完全无话可说。
　　一想到那群花枝招展的“妹子”现实中全都是抠脚大汉，一个个还天天在游戏中娇声娇气的各种装妹子，就让他忍不住浑身寒毛竖立。
　　想想就太恶心了啊。
　　这绝对会让对方有着强烈的心理阴影，如同之前一个很火的小说《游戏中的老婆不可能是女孩子》，从此不再相信游戏中有真妹子。
　　兰岚不由得感到庆幸，当初他被对方诱惑着，差点就删号建个女号。
　　MD智障！
　　他满是幸灾乐祸的看着对方：“嘿嘿，让你还想得美，这下子彻底栽了吧？”
　　“呵呵，这种小事岂能击垮我？”对方撩了一下头发，翻了个白眼。
　　这个小动作，让其显得越发女性化，让兰岚不由得打了个寒颤：“那你接下来打算怎么做？”
　　“简单啊，你不觉得，看着一个男的在你面前变成萌妹纸，还故意卖乖讨好你更加刺激吗？”对方看起来很可爱的面孔上，却浮现了极为诡异的笑容。
　　“……”
　　兰岚后退两步，完了完了――
　　不对，是弯了弯了。
　　这货彻底被掰弯了，竟然都想着知男而上！
　　恐怖如斯！
　　话说，这货该不会想要对我动手吧？
　　兰岚稍微有点后怕，摸了摸自己的啤酒肚，总觉得不太安心。
　　以他这样身高178，体重110（公）斤的标准身材，被这货垂涎似乎也是理所当然的事情吧？
　　《三体》电影就这么火了。
　　火到只要你上网，就能看到有人在各种讨论，还有各种安利。
　　除了电影版之外，还有着相关动画版，负责的正是大名鼎鼎的艺画鸽天团队。
　　动画版，将每一部都制作成长达25集的半年番，从而将其中的诸多细节详细展现出来。
　　电影版总时长才两个小时，自然不可能展现出各种细节，让观众们压根就看不过瘾。
　　而次元之家显然是收到了无数粉丝的呼唤，从而将其动画化，在B站上映。
　　这个消息传出后，让看完电影后的粉丝们越发惊喜――
　　“无论最终结果将华国科幻导向何处，我们决定，选择希望！”
　　“次元之家，我是你的催更人！我告诉你，你所做的一切，主很在乎！”
　　“现在开始，每天早睡早起，喝红枣枸杞茶，没事出去锻炼身体，要问我为什么？很简单，我要活到三体更完那一天！”
　　……
　　没办法，艺画鸽天在剧情制作上精益求精，力求完美还原，但速度上真的让人等的脑瓜疼，堪称比命长。
　　身为粉丝之一的白玉京，自然也很期待动画版上映。
　　在《三体》中，有一个赫赫威名的大杀器――
　　二向箔。
　　这玩意儿可以将整个星空从三维变成二维。
　　一发下去，整个太阳系变成了一张画，成为了小说中最震撼人心的一幕。
　　也让这个词汇成为了二次元的代名词，动画版也就称之为降维打击。
　　“唉，不知不觉中，那只萝莉已经走到了这一步。”
　　白玉京看着屏幕上的天心老贼，当初他还想着和对方争霸权。
　　却被当场秒杀，那次争夺仅仅排在了季度第三。
　　到后来，更是知道拍在前边两个全都是对方作品，开小号都能碾压他！
　　这还争个锤子。
　　到现在，对方更是站在了世界巅峰，被无数人仰望的地位。
　　当差距达到一定程度，让他也早就摆正了心态，老老实实的当一条咸鱼就好了。
　　叮咚~
　　就在这时，有人发过来了信息，是当初的大学室友。
　　“在吗，老大？”
　　当初宿舍中，他年龄排行老大，也就被几个人这么称呼。
　　他随手回道：“哟，好久没联系了，怎么了？”
　　“没啥事啊，就是叙叙旧。那个《三体》电影看了没？”
　　“看了看了，真的很赞，估计票房要成为影视第一了！”
　　“嘿嘿，这可是华国科幻的顶梁柱啊，能有这个成绩也是理所当然。对了，告诉你一个喜事，我也要结婚了！”
　　白玉京看着这条信息，有点无语，但还是回了一句：“恭喜恭喜。结婚应该要花很多钱吧，需要我帮助吗？”
　　“哇，老大够意思啊，你怎么知道我要借钱？能不能借我三万？”
　　“唔，三万太少了，你看又是聘金又是婚礼的，肯定不够吧，要不十万怎么样？”
　　“老大你真够意思！现在干啥的，怎么这么土豪？”
　　“小额个人贷款。”
　　“哈哈哈，那个，我感觉还够，暂时不用借了。拜拜了，下次聊啊。”
　　看着挂断的电话，让白玉京撇了撇嘴。
　　都已经大半年没联系了，逢年过节都懒得问候一句，联系就开口借几万，谁给你的脸？
　　这种朋友不要也罢！
　　……
　　在《三体》电影第一天票房新鲜出炉后。
　　次元之家集团内部，也举办了相关的庆祝会。
　　作为集团老大，苏梦自然是满是笑容的嘉奖了一群人。
　　这次电影，算是请了不少老戏骨，还有更多属于集团的年轻员工。
　　几年来，她培育了一大票员工。
　　大师级别的演技，让她可以轻松的教导这些菜鸟入门，倒是从中找了不少好苗子。
　　再加上【传道授业】能力，让她轻松地成为了最顶级老师。
　　只要跟着她学习，就能享受VIP级别的学习速度。
　　和普通人的学习速度相比，就像是度盘超级会员和没会员的下载速度区别！
　　在这些人的努力下，票房大火，她自然也不会吝啬，每人都给予相当不错的奖励。
　　在庆祝晚会上，更是举办了相关抽奖活动。
　　看着兴高采烈地一群员工，让苏梦也是心情格外愉快，想要给老爸老妈也分享一下。
　　这老两口跑到海外出去度蜜月了，反正也不差钱。
　　稍微有点问题的是，两人本来天天发朋友圈，各种秀恩爱。
　　结果这几天一次都没发，让苏梦忍不住问了一句。
　　结果，老妈梦依云回道：“嘿嘿，我和你老爸在马尔代夫海边补了婚纱照。寻思着你连个对象都没有，怕刺激到你，就把你屏蔽了。”
　　“……”
　　不知为何，苏梦总感觉这样刺激更大了！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：月票差距似乎越来越远了，为啥会追不上呢，想不明白。不过也有很多人投票打赏支持，猫猫之前的黑历史拿出来让各位读者老爷乐一下。嘛，追不上了就不用啥猫娘、中二病、莲华之类的COS了，略略略~


第418章 捡到了一只猫娘！（二更）
　　这不是拐着弯说我是单身狗吗？
　　苏梦看着对方的回答有点无语，这真是亲妈？
　　本来她还担心对方是不是遇到了什么事，特意查看了一番，发现两人正常旅游也就不在意了。
　　却没想到，竟然会得到这么一个扎心的回答。
　　信不信我现在就拍婚纱照去？
　　苏梦觉得自己受不了这个委屈，当下就打算去拍几张照去。
　　“老妹，走！”
　　“干啥？”对方疑惑道。
　　“简单拍几张照片。”
　　随后，苏梦拉着苏茜一起，准备将其打扮成帅哥，拍一个婚纱照来亮瞎老爸老妈的双眼。
　　等他们心急火燎赶回来的时候，再告诉他们真相，看他们气不气。
　　苏茜真的很适合扮演，毕竟对方有着一双大长腿，和她站在一起有着30厘米的最萌身高差。
　　但在打扮的时候，她看着对方身前，终于明白什么是真正的大凶之兆。
　　不知不觉间，妹妹似乎又长大了很多，朝着类似于森之黑山羊那样的巨ru进化。
　　和她这样的板上钉钉形成了极为鲜明的对比，让人很怀疑她小时候是不是受虐待营养没跟上。
　　“要不，试试传说中的裹胸？”苏梦试探着开口。
　　在不少变身小说中，那些主角为了女伴男装，一个个都会用各种方式把身前裹住，从而让人不发现其性别变化。
　　哪怕是朝夕相处的室友，都不知道他们的基友早就变成了女孩子。
　　这要是知道了，一个漂亮女孩子出现在寝室中，晚上说不定哪个就会兽性大发，直接扑上去了。
　　连古典武侠小说中，也常常会出现类似的情况。
　　“你真相信那些都是处/写出来的小说啊？”苏茜忍不住翻了个白眼。
　　这玩意儿裹着也太憋屈了，而且明摆着难以隐藏。
　　原本说是拍什么婚纱照，把苏茜吓了一大跳，以为对方突然想要和她结婚来着，兴奋地心跳疯狂加速。
　　却没想到需要她扮成一个男的。
　　化妆+美颜后，连她都不认识她自己了，纯粹的陌生人，那种照片留着有屁用啊！
　　“唔，说的也是。”
　　苏梦点了点头，男孩子和女孩子可是有着诸多区别，从肩膀、脸庞等都能看出一些端倪。
　　也不排除确实有一些男生女相的可爱男孩子，但终究需要化妆和P图。
　　就在这时，一个身影匆匆跑过来，边跑边大喊道：“我来啊啊！”
　　来人正是秦雨柔，她毫不犹豫的掀开了外衣，露出了八块腹肌。
　　“看，让我来绝对合适！”
　　看着一脸得意的对方，让苏梦很想一脚踹过去。
　　这货明明是一个女的，却长着八块腹肌，让她都忍不住羡慕嫉妒恨，索性直接放弃了：“算了，不拍了！”
　　拍出来也纯粹是为了让老爸老妈惊呆，但那两人绝对会发到朋友圈之类，到时候就会疯狂扩散开来。
　　聊天群，看似很日常很普通，但有什么事情绝对会瞬间传遍无数地方。
　　造谣一张嘴，辟谣跑断腿。
　　到那个时候，就不会有人管是不是真假了，反正先传了再说。
　　哪怕群里刚有人传了一次，被辟谣是假的，隔一会儿还有第二个，第三个……一直到第N个还在传着！
　　“来嘛，一起快活呀，反正还有大把时光！”
　　秦雨柔忍不住笑嘻嘻的想要拉着她继续拍照。
　　但被苏梦干脆利落的拒绝了。
　　这货才是真正的变态，变态中的王中王，离远点为妙。
　　“说到结婚，我倒是在网上看到了一个很劲爆的新闻。”对方忽然神神秘秘的说。
　　“啥东西？”
　　在她的询问下，秦雨柔找到了那条新闻。
　　算是一个几分钟的小视频，点开视频，可以看到正在举办一场婚礼。
　　新娘和新郎走到了舞台，婚姻主持人宣布，让在座的亲朋来宾们一起看新娘和新郎提前拍好的小视频，见证两位新人走到一起的风风雨雨。
　　秦雨柔笑容有点怪异的说：“嘿嘿，好戏来了！”
　　继续看下去，舞台上的大屏幕中，却没有出现神马温馨的秀恩爱日常，反而是一个小宾馆房间。
　　一男一女两个人，正在床上做不可描述的运动。
　　“什么玩意儿？你丫的真心变态！”
　　苏梦有点无语，这货竟然给她看小电影！
　　堂堂学园都市的公主殿下，竟然被人蛊惑着看小电影，这要是传出去绝对会惊掉无数人的下巴。
　　“你想哪里去了！”
　　秦雨柔却露出了嫌弃神色，指着屏幕解释道，“这两个人，一个是新娘，一个是新郎的姐夫。你懂不？”
　　“……”
　　“啧啧，这两个狗男女，在结婚前两天还去宾馆，在网上传疯了。”
　　“真会玩！”
　　苏梦只能这么感叹，能够做到这种地步，让她都有点叹为观止。
　　新郎也是狠人，竟然在结婚典礼上放出这种片子，分明是想让狗男女社会性死亡啊！
　　那两人原本就是私下里幽会，一旦曝光出去，在亲朋好友面前就彻底抬不起头。
　　新娘当场被狠狠打脸，彻底社会性死亡。
　　而那个新郎姐夫，也将会面临接下来离婚，和可能净身出户的代价。
　　这两人终究为自己的过错付出了代价。
　　让苏梦看着不知为何忽然感觉很爽。
　　对付这种人，单纯的法律之类真的很难起效，唯有这种方式才最管用！
　　“那个，公主殿下……”
　　就在这时，从两人身后忽然传来了喊声，让苏梦连忙关掉视频。
　　扭过头后，已经是带着甜美的笑容，看着对方说：“你找我有什么事吗？”
　　现在她早就是整个次元之家集团和学园都市的形象代表，在外人面前必须要在乎点。
　　对方是一个很普通的女员工，正一脸期待的看着她。
　　在她看过来后，对方弱弱的问道：“我能要你的签名吗？”
　　看起来十分紧张的模样。
　　一个小员工，却要请求堂堂集团最高领导人，不紧张才怪。
　　“好呀。”
　　苏梦迈步走过去，从其手中接过书，正是《她和她的猫》，签下了一行字――
　　“感谢你喜欢我的作品，愿你的生活中充满阳光――天心猫”
　　她还很没架子的上前抱了一下对方。
　　可以清晰感觉到，对方身体一下子僵住了，心脏砰砰的剧烈跳动。
　　一个标准的追星族遇到偶像的反应。
　　让她有点无奈，伸手拍了拍对方的肩膀：“放轻松，我又不会吃掉你。”
　　“嗯嗯，万分感谢公主殿下！”
　　对方连连道谢。
　　看着这个员工离开后，秦雨柔忍不住说道：“你现在越来越会装了。”
　　“这不是装，这是逢场作戏，也算是维持应有的形象。”苏梦翻了个白眼。
　　说实话，哪怕到了如今的地位，她都没有真正摆过什么架子。
　　身边一个个人都能自然的和她聊天打屁。
　　不得不说，权利是一个让人迷醉成瘾，古往今来不知道多少人沉迷于争权夺利中。
　　但她不是，权利对她来说只是一个工具，让她可以去构造自己心目中的幻想乡！
　　庆祝活动持续了足足五个小时，除了抽奖外，还有着相关的歌舞表演。
　　一个个在荧幕上演技惊人的演员们，纷纷登上舞台，献上了一个个有趣的节目。
　　这些家伙一个比一个会玩，各种表演简直是让人叹为观止。
　　最重要的是，这是内部庆祝活动，禁止任何上传网上。
　　有着苏梦的保证，让一个个大明星都玩的格外开心。
　　站在台下的云水谣，依然有点心跳加速，忍不住双手摸着脸颊喃喃道：
　　“真是天使般善良的公主殿下，太可爱了！”
　　她完全没想到，自己这样一个丢到人群里就找不到的普通人，竟然会被对方那么亲切对待。
　　和传闻中的天心老贼完全不一样，就像是一个可爱的邻家小妹妹。
　　可惜，等晚会结束后，她出门却看到天空下起了雨。
　　“算了，下雨也很正常，昨天就说今天要下雨了。”
　　云水谣并不在意，伸手摸了摸自己的小包，像是摸到了那本书。
　　对方留下的签名，让这些天一直被各种烦心事缠绕的她，一下子像是看到了阳光。
　　喵~
　　正走在路上时，她忽然听到了一声轻微的猫叫。
　　顺着声音看过去，在路边草丛中，有着一只黑色的小猫咪，正怯生生的看着她。
　　“流浪猫啊……”
　　云水谣想起看了好几遍的《她和她的猫》，真的不想养猫。
　　不是因为不喜欢，而是因为太喜欢了，让她根本无法承受对方老去时的痛苦。
　　喵~
　　小猫从草丛中走出来，雨水落到其身上，浑身湿漉漉的模样，让小小的身躯显得越发可怜。
　　“唉，算了，相见就是有缘。可爱的小家伙，愿不愿意跟我回家？”
　　她蹲下身，在对方走过来后，将其抱在怀里，用身体来温暖对方。
　　回到家里后，她赶紧用毛巾给它擦干身体，生怕对方着凉。
　　“可惜你不是人，不然就能陪我说说话了。”
　　云水谣轻轻摸着对方，稍微有一点点惋惜。
　　猫咪确实很可爱，但一个人生活还是有点孤独，没法找人聊天。
　　然而，在她去了一趟卫生间回来时，却一脸懵逼的发现，猫咪消失了。
　　在沙发上分明多了一只小萝莉！
　　一个长着猫耳、猫尾巴的软萌猫娘！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：马上过年了，推一本相亲类的新书
　　《我的相亲对象都来自二次元》
　　本书又名：【次元泡王】
　　我，姜小白，相亲中，我很慌。
　　桂言叶：“初次见面，我先杀个男友助助兴。”
　　姜小白：“诚哥！！！”
　　结城明日奈：“初次见面，我是......”
　　姜小白：“亚总，帽子带好。”
　　我妻由乃：“你，是我的雪辉吗？”
　　姜小白：“我不是，打扰了，告辞！”
　　斯卡哈：“少年，相亲方面，你介意比你大的女性吗？”


第419章 冠位英灵天心猫！
　　“额，你是谁？”
　　云水谣一脸懵逼的看着对方，完全想不明白，为啥自家里会出现这样一只小萝莉。
　　最重要的是，这种生物真的会存在于现实中？
　　对方看起来也就一米二左右，正躲在沙发后边，一副楚楚可怜的发抖模样。
　　她好奇的凑上前去，伸手摸了摸对方的小脑袋，惊奇地发现竟然真的可以摸到。
　　摸起来软软乎乎，尤其是那双猫耳，更是让她有点爱不释手。
　　在她的抚摸下，小猫娘脸上浮现了红晕，嘴里似乎还发出了轻轻地呼噜声，一副十分满足的可爱模样。
　　咕噜噜~
　　小猫娘摸了摸肚子，仰头看着她：“我饿了……”
　　“额，你吃什么？”云水谣稍微有点犯愁。
　　学园都市内部，所有快递半个小时内用无人机送达，拥有着让其他地方叹为观止的神速。
　　刚才她已经下单了猫粮，也早就送了过来，但一个和人差不多的猫娘能吃什么？
　　直到这时，她忽然反应过来，意识到自己面对这么妖怪的生物，竟然没有一点点的害怕。
　　“好吧，估计在学园都市中看到天使恶魔，我都不会害怕……”
　　云水谣有点无奈的摇了摇头。
　　学园都市，这是一座超级科幻感的城市，每个地方都能随时看到各种不可思议的景象。
　　连天空中都时不时地飞过凤凰、神龙等神话生物。
　　甚至还有一些脚踩仙剑，御空飞行的“仙人”。
　　各个广场上，说不定就会钻出来一头巨兽，或者花海中出现可爱的花仙子等等。
　　你要是刚来这座城市，绝对是吓个半死。
　　但住时间久了，就能将一切不正常当成了理所当然。
　　这些全都是虚拟现实技术的实际应用，让人们近乎享受充斥着魔幻场景的生活。
　　现在的次元之家，已经计划着要弄一个现实版圣杯战争，让一些参赛者在学园都市中争夺圣杯，说是要为早就准备的虚拟游戏造势。
　　经历了这么多，让云水谣早就将一切不正常当成了日常。
　　据说学园都市还打算创造【天穹】系统，以此来彻底掌控各种天气变化，想什么时候晴天就什么时候晴天。
　　让市民们可以投票选择天气！
　　当科技发展到一定程度，这玩意儿还真和魔法没有半点区别。
　　她给对方倒了一点牛奶，看着猫娘低头趴在碗上，伸出粉嫩小舌头一下一下的舔着。
　　不止如此，其背后的尾巴还跟着小屁屁一晃一晃。
　　“为啥看着这么se气……”
　　云水谣盯着其屁股，稍微有点好奇。
　　别误会，她并不是想要做什么少儿不宜的事情，仅仅是想要看看对方尾巴张再什么地方。
　　盯着盯着，她就忍不住上手，稍微掀起了一点。
　　怀着研究心里，她还特意伸手摸了摸，想要亲手确定。
　　不出所料，和那些死宅同事们天天撩骚说的不一样，并不是特殊方式插着，倒是理所当然的从尾骨上延伸而出。
　　喵~
　　在被她摸的时候，小猫娘忽然停下喝牛奶，小脸上满是红晕，发出了很奇特的声音。
　　云水谣稍微有点点尴尬：“这只猫娘，似乎是在发、发/情？”
　　她目光看向了放在桌子上的棉签……
　　另一边。
　　正随意看着窗外的苏梦，忽然有点无奈的自语：“好吧，似乎又因为我出现了一点小小的意外。”
　　随着她存在感越来越强，现在已经强到轻松影响周围的地步了。
　　那个女孩仅仅是被她祝福一下，就能拥有了一只可爱猫娘。
　　真就言出法随的神啊。
　　现在的学园都市中，可是存在着诸多似乎是因为她而出现的特殊存在，成为了整个地球的绝对中心。
　　为了不闹出什么大问题，她特意在学园都市设置了大量的虚拟投影，让这里的居民彻底习惯相关问题。
　　从而哪怕是真的亲眼看到了一些特殊存在，也会本能的以为那就是虚拟投影。
　　由她亲自坐镇，倒也不担心出现神马大问题。
　　她只想过普通的生活，谁要是敢打扰，就打爆他狗头！
　　不对，是让其变性，送给那些游戏中的兽人去当热兵器！
　　苏梦随手给那个得到猫娘的家伙提醒了一句，让其别太过于得意忘形。
　　猫娘啊，这可是无数死宅最渴望得到的无上宝贝。
　　不知道多少宅男养了猫之后，想要让其变成可爱女孩子。
　　给宅男的话，自然会当成老婆，比如《俺妹》里面的那个黑猫。
　　给宅女的话――
　　似乎也是当做老婆，橘里橘气。
　　这些都算是小事，并不会影响她接下来的计划。
　　《三体》电影票房爆炸算是在预料之中，甚至比预料还要高一些。
　　估计总票房将会朝着百亿大关逼近。
　　只要超过百亿，就能挤入整个地球电影史前十。
　　位列第一的，正是那部充满着情怀的妇联4，全球票房接近两百亿华元！
　　“应该尽力在国外也推广一下，单纯华国这个单一市场，想要破百亿实在是太难了。”
　　苏梦感到有点发愁。
　　《三体》在国外名气还是有点低，哪怕之前一直在各个地方大力宣传推广，同步上映后外国的票房加起来都不到国内的十分之一。
　　要不，让那个国总统和嘤国女王联袂去看电影？
　　“天下岂有七十年之太子”从二战一直活到现在，当了近百年的女王，那位女王才是活着的传奇啊。
　　苏梦想了想，自己要是飞过去，估计有可能说动对方。
　　“过两天再说，还是先进行接下来的圣杯战争吧。”
　　这件事倒是不着急，电影才开播两天而已。
　　在《三体》电影火爆的时候，她自然会借助热度，宣传次元之家接下来的产品――
　　《型月网游》。
　　将会打造成一个相当新奇好玩的魔幻游戏，和先前的《刀剑神域》冷兵器战斗有着本质的区别。
　　亚瑟王、梅林、贞德等一个个熟悉的传说人物化为英灵登场，在同一个战场上进行厮杀战斗，想想就是一个很有趣的事情。
　　这一次，她自然会打算亲自参与，用一种很特别的方式――
　　把自己当成英灵降临！
　　冠位英灵天心猫！


第420章 真・生儿育女！（二更）
　　【【圣杯战争】即将在学园都市爆发，召唤属于你的英灵！】
　　硕大的标题挂在了次元之家官网上，让所有点进来的人都能看到。
　　在各个软件开屏推荐也纷纷有着相关推荐，铺天盖地的广告宣传，彻底打响了其名气。
　　这次活动，就像是大半年前的《天下第一训练师大赛》。
　　有了上次的成功举办，这次刚刚开始就有无数人想要报名参与。
　　所有报名的人，都会进行第一轮的海选。
　　海选方式很简单，那即是用次元眼镜登录到官网，从而报名参赛。
　　和上次不一样，这次并不是守擂，而是需要完成一系列复杂任务，从而解锁相关后续的参赛资格。
　　又是一场全民参与的热闹活动。
　　先前的那次活动，影响力相当庞大，让次元之家血赚一波。
　　苏梦估算，仅仅是一个月的活动，算上游戏中玩家们的疯狂氪金充值，算上各种广告代言之类，全部加起来已经超过了二十亿！
　　这可是出去所有开销的纯利润！
　　可惜，比之世界杯之类的世界级别赛事还是差远了。
　　普通世界杯一般可以获得数百亿的恐怖回报。
　　若是在算上外围各种赌博、当地旅游业等一堆带动，已经是一个难以估测的可怕利润。
　　苏梦倒是不着急，她迟早有一天，会在她的虚拟游戏宇宙中，建立一个让全民参与的竞技大赛。
　　到那个时候，获得回报将比足球世界杯还要惊人！
　　她这次当英灵，身为一个作家自然是Caster职介。
　　Caster职介本身就是魔术师，而她的特殊身份，让她也拥有了更加好玩的技能。
　　这些技能，算是让摇光号光量子计算机推演出来，并不是她想怎么设置就怎么设置。
　　搞定了一切后，苏梦就等着活动开始，亲自上场玩个高兴。
　　她满是恶意的笑容，祝愿那些人不要被虐哭了……
　　“现实中的《圣杯战争》？那家伙越来越会玩了。”
　　沈秋看着宣传推广，也是很感兴趣。
　　原本作为一个刑警忙着各种危险的抓捕罪犯工作，现在跟着老大苏国良一起去学园都市工作。
　　在这里工作，压根没有任何危险，全方位的天网监测系统，让那些罪犯在犯罪的同时就已经被锁定，根本不可能逃脱。
　　不到一年抓住了数百个间谍，上千起偷窃、抢劫等各种案件，让学园都市彻底成为了那些犯罪分子的禁地。
　　工作轻松，让他也彻底变成了一个合格的死宅，看完了苏梦的大部分作品。
　　其中的《FATE》系列中，可以召唤各种神话传说人物，让他自然也相当感兴趣。
　　“话说，我能不能参加？”
　　沈秋倒是很想出风头一把，想要参与这场活动，毫不犹豫选择了报名，反正闲着也是闲着。
　　等到下午时，他去接自己的儿子沈明。
　　这也算是内部员工的额外福利，让他一家人都可以住在学园都市，自然也就可以让儿子当个走读生。
　　“哟，吉影老师，下午好啊。”
　　他笑着和前边的一个西装革履的人打交道。
　　这位正是他儿子的班主任，一个很负责任很有学问的人才。
　　“下午好。”对方微笑的回应。
　　不知为何，他总感觉对方的目光一直在他手上打转，让他有点怀疑自己双手是不是哪里脏了。
　　对方倒也没说什么，就和他擦肩而过。
　　沈秋看着对方的背影，脑海中倒是冒出了一些人的八卦。
　　说是这个吉影老师行为有点怪癖，似乎经常和别人分手。
　　他并不太在意这些，反正和他也没法关系。
　　“真是和平的一天啊。”
　　沈秋接到儿子后，和对方一起回去。
　　在路上时，沈明忍不住抱怨道：“爸爸，别人都开着豪车来接，为啥你不开着？”
　　哟，这熊孩子也开始攀比了啊。
　　沈秋摸了摸对方头，认真的说：“儿砸，不要跟别人攀比，人比人气死人的。你老爸虽然没有豪车，但一直在努力工作，努力了也就问心无愧。”
　　身为一个普通警察，哪怕学园都市工资比外边高很多，但想要买跑车啥的还是不够格。
　　“嗯，只要尽力了就好。”
　　对方点开了自己的次元眼镜屏幕，找到了一张试卷说，“老爸，我也尽力了。”
　　沈明愣了一下，看着试卷上硕大的不及格，忍不住有点磨牙：
　　“好啊，你这混小子竟然敢这么套我话，等回去了再削你！”
　　这家伙不知道和谁学的，竟然一套一套的。
　　结果，等回去后，沈秋看到自家老婆手上多了一套伊莉雅COS服，毫不犹豫的套在了儿子身上。
　　穿着魔法少女服装的儿子有些害羞的问道：“爸爸，我可爱吗？”
　　让沈秋也不得不承认，自己儿子真的太适合女装了，看上去就是一个软萌可爱的小萝莉。
　　真・生儿育女！
　　所以说，这个兔崽子为啥别的不学，非要遗传这个？？？
　　另一边。
　　叶俊良有点发愁，先前和许安娴一起考入了商都大学，两人也算是在一起了。
　　但他完全不知道该怎么对待女朋友，总是惹对方生气。
　　这不，对方感冒了，他说让对方多喝热水，又让其生气了。
　　又打了一通电话后，总算是稍微让对方消消气。
　　对方却提出了一个小小的要求：“和我一起报名参加次元之家【圣杯战争】，我们一起夺取圣杯，向公主殿下许愿！”
　　“哦，那种游戏啊，我完全不感兴趣。而且，从概率学的角度推断，全国有上千万人报名参加，最终只有一人可以许愿，概率不到一千万分之一，得不偿失。”他毫不犹豫的拒绝了。
　　对方有些抓狂的捂着头：“所以说，我最讨厌你这样的理科直男！”
　　看着气呼呼离开的女朋友，叶俊良挠了挠头，感觉谈恋爱真是一件很麻烦的事情。
　　下午还有一场考试，在考试结束后。
　　叶俊良从考场走出，看了看身边的女生，他想练练和女孩子打交道就主动询问：“你考得怎么样？”
　　“最后的大题没做……”对方忍不住低下头。
　　他连忙笑着安慰道：“没关系，那种难度的题，太简单了，做了简直是侮辱智商！真不知道出题人怎么想的，还以为我们是小学生啊！”
　　哇！
　　对方沉默了一下，忽然哇的一声哭了出来。
　　让叶俊良有点莫名其妙，忍不住摇了摇头。
　　一看这人就是经历太少了，这么容易就被他的善意安慰感动了。
　　对于他这样的学霸来说，整个考试无聊到极点，太简单了。
　　他忍不住叹口气：
　　“唉，要是谈恋爱也这么简单就好了。”


第421章 地狱级难度的游戏体验（4K字大章）
　　晚上，一家人闲聊的时候。
　　苏国良稍微有点无奈的说：“宝贝女儿，话说现在监狱里面关的人越来越多了啊。”
　　说实话，自从去年来到学园都市后。
　　这座学生占据85%以上人口的新型城市中，各种高科技手段应用的简直是随处可见。
　　让一个个间谍窃贼们，就像是刘姥姥进大观园，压根摸不清楚这些玩意儿就被抓住了。
　　据说，在小偷组织中，已经将学园都市当成了地狱级，连神偷都有去无回的那种！
　　短短八个月，已经抓住了数千个犯罪分子，塞满了刚刚建立好的监狱。
　　原本刚建好监狱的时候，苏国良还怀疑建这么大有啥用。
　　却没想到，哪怕是比商都市的大，现在都有点不太够用了。
　　“唔，也不能让那些家伙都闲着，一个个全都给我参加工作，组建个表演团。那些间谍、杀人犯之类的不算人，倒是可以用来充当试验品。”
　　苏梦想了想，直接给那群家伙一个去路。
　　间谍，从开始到现在就没断过，世界各国都疯狂派遣各种各样的间谍，想要窃取相关机密信息。
　　可惜，在纳米级别的滞空回线监测网络下，将其全都被送进了监狱。
　　意识到真的无法攻破后，那些家伙也就彻底老实了，放弃了这一条路。
　　转而光明正大的派遣各种人才过来，想要凭实力去获取相关核心技术。
　　当你强到一定程度，别人就要按照你定的规则行事，不外如是。
　　苏梦自然很乐意看到这一幕的出现，甚至巴不得那些人才全都打包送过来。
　　哪怕对方凑够相关权限和积分，她也会毫不犹豫的送出相关技术资料。
　　秉承种花家的一贯作风，曝光一代，保密一代，研究一代。
　　当你看到相关技术推出来后，也就意味着其早就经过了无数次试验，可以大大方方的公开展示。
　　隐藏起来的才是最核心的黑科技！
　　在这些隐藏的研发黑科技中，可是存在着开启真正意义上的星际时代。
　　“对了，我写了一个宣传，老爸你可以发布在监狱官网上。”
　　她传过去一小段文字。
　　苏国良看完后，神色有点怪异：“这、这倒是很符合现实实际。”
　　这一段文字，算是宣传学园都市监狱的文案，看起来更像是相亲之类的活动。
　　上面说的也很简单，也就是说现在很多女生都喜欢这样的好男人：
　　早上6点准时起床，晚上9点准时上床睡觉，不抽烟、不酗酒、不逛夜店、不泡妞，更不会有绯闻。
　　生活时根本不会隐藏秘密，也不会藏私房钱，更不会和其她女孩子眉来眼去，连一句短信都不存在。
　　儒雅稳重，每天不是认真看书，就是在思考未来，简直满足了无数女孩子对男朋友的要求。
　　这样的人，在监狱里几乎全都是！
　　写出这样的宣传语，简直是个人才！
　　“嘿嘿，那是，你不看看我是谁！”苏梦对此根本不会谦虚。
　　她在接下来的《圣杯战争》游戏中，作为英灵的职介正是Caster魔术师。
　　有点类似于另外一个大名鼎鼎的角色――
　　汉斯・克里斯蒂安・安徒生。
　　发布了那么多的作品，让她在华国拥有着数千万的粉丝，知名度更是比绝大部分明星还要高很多，只要你平时上网就不可能不认识她。
　　这么高的名气，让她少了很多神秘度，但也带来了更多的个人魅力。
　　《三体》、《千与千寻》、《你的名字》等电影的火爆，让这些作品在华国近乎无人不晓。
　　毫不客气的说，论名气，华国还真没几个人可以和她比！
　　监狱中。
　　原本在商都服刑的昊仁，被送到了学园都市。
　　身为一个杀了好几个人的杀手，他早就没什么好怕得了。
　　杀人偿命欠债还钱，天经地义。
　　当他拿起枪的时候，就知道迟早会有这样的一天。
　　但这次迟迟没有将他枪毙，反而一直关押在了位于监狱下方的特殊监狱中。
　　在这里，还有一些熟悉的面孔，通通都是应该判死刑，或者是被所属国家放弃的间谍。
　　比如建立邪教的葛外拉，以及那个身为间谍却写间谍小说的雷仁。
　　三人被带到了地下基地中后失去了意识，等到再度醒过来时，却惊喜的发现自己似乎被放走了。
　　“话说，这里是哪？”雷仁警惕的扫视着周围。
　　这里似乎是荒郊野外，地面上有着厚厚的草地，温暖的阳光照耀着身体。
　　但三人都不是普通人，没有一个人被这种表象放松警惕。
　　身为死刑犯，他们根本想不通为什么会被放到这种地方。
　　那些人怎么可能放虎归山？
　　“你们看那边！”
　　昊仁忽然指着远处。
　　身为一个神枪手，他的视力自然是拔尖，轻而易举看到了很多被两人忽视的细节。
　　两人顺着他指的方向，却看到那边有着一道黑色影子，横贯整个天际。
　　等靠近一点后，就能看到那分明是一道高达五十米的巍峨城墙！
　　“卧槽，这里是哪？”葛瓦拉有点蒙逼。
　　他们三人从开始一直被关在监狱中，压根就没玩过神马虚拟游戏，见也只是在新闻上瞅两眼报道，根本没有亲身接触过。
　　“这不可能是长城，那个地方会有这么宏伟的建筑？”昊仁感到头皮发麻。
　　似乎被送到了一个不得了的地方。
　　然后，三人看到不远处放着一些奇怪的东西，看清
　　有喷射器、瓦斯罐、发射开关、扳机、皮带、伸缩绳等一堆东西。
　　“这种东西，似乎是用来往上爬的东西。”
　　经过相关训练的昊仁，一眼就认出来了这些东西功能，可以让人借助这套工具轻松在野外攀登悬崖峭壁。
　　但这里似乎是大平原啊，为啥要留这些东西？
　　咚！咚！咚！
　　就在这时，三人忽然感到地面在轻轻颤动，仿佛有什么庞然大物在狂奔。
　　等他们找到一个高点的地方后，一脸懵逼的看着眼前怪物，竟然是一头身高超过十米的狰狞巨人！
　　“卧槽，难道我们已经死了，直接穿越了？”葛瓦拉心思活络，很快想到了先前看过的小说。
　　“哦，上帝啊，三清佛祖安拉在上，这、这不可能吧……”雷仁本能的惊呼道。
　　可惜，巨人一路狂奔而来，压根不给他们任何思考机会。
　　三人瞬间大难临头各自飞，却惊恐的发现其他方向也有巨人。
　　让他们不得不朝着城墙方向一路狂奔。
　　可惜，他们跑步的速度远远比不上巨人，转眼间就被追上了。
　　“救我！救我！”
　　跑得最慢的肥宅葛瓦拉，被巨人拎着双腿。
　　“救个屁！”
　　昊仁扭头，看到对方被巨人扔进了嘴里，像吃鸡腿一样一口一条腿。
　　卧槽，这也太血腥生猛了！
　　他万万没想到，身为一贯不把生命放在心上的杀手，竟然会看到这种吃人的怪物。
　　这到底是什么鬼地方？
　　没等他多想，一条粗壮的手臂已经从天而降，拽着他的右腿，将其直接拎上天空。
　　“啊啊啊，给我放开！”
　　任凭昊仁如何挣扎，都根本无法挣脱这种铁爪。
　　咯吱咯吱！
　　他能清晰感应到自己的骨头在破裂，撕裂般的疼痛汹涌袭来，让昊仁有一种生不如死的痛苦。
　　不止如此，他还眼睁睁看着一张狰狞大嘴在面前越来越大，整个人被对方放进去。
　　咔嚓！
　　半截身体被两排利齿轻松斩断。
　　鸡肉味，嘎嘣脆，让他莫名想到了这句话，却万万没想到，自己竟然会做鸡！
　　在生命的最后余光，他不知为何突兀的看到了一只天使萝莉降临，那张面孔似乎正是他当初的任务目标――
　　天心猫！
　　那个黑心萝莉竟然变成天使了，啊我死了！
　　“真实度过高，试验品心跳急剧加速，脑电波波动剧烈，将可能影响生命健康！”
　　实验室中，一群白大褂实验员，面无表情的看着一个个仪器。
　　在这座实验室中，放着一个个无菌生命仓，里面都躺着一个人，看起来就像是一个个水晶棺。
　　“调整一下真实度，屏蔽部分五感。”
　　虚拟游戏是利用人们的脑电波，直接链接量子网络，从而让人们享受到媲美现实一样的真实感。
　　但这种真实感也有代价，很容易让大脑误以为“你死了”，那你就会真的脑死亡！
　　所以，必须要进行最为细密的实验，确保不会出现相关的问题。
　　苏梦站在一边，看着一群员工们工作。
　　这里算是最核心最见不得光的实验室，要是曝光出去，绝对会引得无数组织国家声讨。
　　但她并不在乎，纯属废物利用。
　　那群犯了死罪的人，本身就属于需要处理的垃圾，还不如用来为人类的美好明天做贡献。
　　这种实验，正是为了接下来《进击的巨人》，以及虚拟游戏宇宙的并联做准备。
　　当虚拟世界真实到一定程度，那就可以打造成传说中的天堂，让人们记忆上传到网络中，在这片虚拟世界中永生！
　　到那个时候，虚拟世界对他们来说就是真实世界！
　　“继续，第二次试验！”
　　哦，对了，这三人选择的是从零开始的地狱难度。
　　没有任何系统辅助，除了可以无限复活外，完完全全依靠人类自身去掌握所有战斗机巧！
　　也就是说，把三个普通人，丢到了巨人的世界中！
　　嗡！
　　昊仁猛然睁开了眼睛，呆呆的看着自己双手，万万没想到自己竟然没死！
　　发生什么了？
　　我先前不是被那头巨人吃掉了吗？
　　为什么我现在完好无损，一点伤都没有？
　　他摸了摸身上，根本摸不到任何伤口，先前的疼痛仿佛只是一场幻觉。
　　更惊人的是，雷仁和葛瓦拉两人也在旁边，同样没事。
　　“我知道了，这是死亡轮回，可以无限回档重来！”
　　葛瓦拉忽然惊叫道。
　　接下来，他给另外两人好好解释了一遍什么是死亡轮回。
　　先前他创立了一个邪教，蛊惑了一大批信徒。
　　为了让这些傻呵呵的信徒打发时间，就买了一些《为美好的世界献上祝福》小说。
　　结果，他无语的发现，区区小说中的阿库西斯教，竟然反洗脑了被他洗脑的那群人！
　　那群阿库西斯教的信徒们瞬间架空了他所有权利，将他送进了监狱。
　　在那本小说中，主角正是被女神召唤到了异世界。
　　此外，还有一本《从零开始的异世界生活》，里面的主角更是惨到极致。
　　身为普通人，却要对抗一个个非人怪物，被一次次的杀死，却又一次次的重生。
　　这种重生，让他不由得想到了自己现在的遭遇。
　　怀着疑惑心情，三人毫不犹豫的开始摸索装备那套攀爬的东西，起码可以用来爬上那些粗壮的大树躲避巨人。
　　很不幸，又遇到了一群巨人冲过来，让他们压根没啥反应时间，被当场干掉。
　　就这样，死了一次又一次。
　　死到三人近乎麻木的时候，让他们终于学会了用这套装备。
　　这套装备，有个名字是――
　　立体机动装置。
　　可以让人从地面二维运动，转为立体三维，从而躲避巨人。
　　又过了一段时间，三人终于爬上了城墙。
　　“如果能重来，我绝对要做个好人！”
　　昊仁看着城墙里面的人类建筑，忍不住擦了擦眼泪。
　　堂堂一个冷酷无情的杀手，此时看到人类竟然痛哭流涕。
　　没办法，你知道他这段时间怎么过的吗？
　　被巨人啃掉头、被一脚踩断腿、被踩成肉饼、从树上摔下去摔死……足足死了上百次，才终于熟练运用身上的这套东西。
　　甚至可以反杀一些行动缓慢的巨人。
　　这就是惩罚吧？
　　早知道死了会接受这样的惩罚，他绝对不会去当个杀手。
　　天道好轮回，苍天绕过谁！
　　“咦，为啥总感觉后边那么热？”
　　葛瓦拉挠了挠后背。
　　他扭头，看到一团团蒸汽突兀的从下方冒出来。
　　三人一脸懵逼的看到，一头巨人站在城墙外面，竟然比五十米高的城墙还要高出一头！
　　一头浑身冒着蒸汽的超大型巨人！
　　接下来，三人眼睁睁的看着对方狠狠一脚踢向城门。
　　轰！
　　城门瞬间破碎出一个大洞，墙外无数巨人疯狂涌入。
　　食堂开饭啦！


第422章 圣杯战争开始！（新年快乐！）
　　【恭喜你进入正式剧情，存档成功！】
　　三人视网膜上都弹出了相关提示。
　　但这次，三人早就习以为常了。
　　先前完成各种事情，都会有着相关提示，比如学会使用立体机动装置，击杀第一头巨人等等。
　　穿越到这个奇怪世界，似乎自带着相关游戏系统。
　　但这玩意儿太坑爹了，完全没有任何帮助，仅仅是一句提醒。
　　从开始到现在，他们统统都是自己一点点的学习掌握。
　　付出了上百次死亡轮回的代价，才终于掌握了这些东西。
　　葛瓦拉敢确定，这要是玩游戏，绝对是地狱级开局。
　　而且压根没法像现实中玩游戏那样的充值氪金。
　　你只能苦逼的全靠自己，一点外力都没有，一不小心就会被巨人干掉，不得不重新来过。
　　超大型巨人的出现，又成功干掉了三人，让他们在一百摄氏度的蒸汽中被当场深深窒息热死。
　　幸好，三人都算是究竟死亡考验，早就适应了各种千奇百怪的死亡方式。
　　这次重新来过后，并没有出现在城墙外面，依然是城墙上面。
　　显然，这意味着他们先前接到的系统通知并没有说错，他们总算是存档成功，不需要从头开始了。
　　三人在超大型巨人还没出现时，就慌忙想要先逃进城墙，否则留在这里摆明了找死。
　　结果，他们刚刚滑下去，就听到轰然一声，整个城墙都在震动，昊仁一下子被当场震落下去。
　　昊仁看到下方堆着稻草堆，本来还庆幸能够不用死了。
　　正当他闭上眼睛迎接稻草时，却蒙蔽的看到三根铁管刺穿了身体。
　　艹，哪个混蛋把铁叉放到稻草堆了！
　　就这样，他在疼痛中再度挂掉，死的超级憋屈。
　　昊仁，挂掉！
　　另一边的葛瓦拉倒是顺顺利利的从城墙上滑下来，结果刚刚走两步，就突然一脚卡进面前房子的墙壁。
　　无论他怎么使劲都深不回来，让葛瓦拉想要骂人：“MD，这到底是什么鬼东西，为啥可以卡着我？”
　　明明没有任何问题，却死死卡着脚，任由他如何挣扎都跑不掉。
　　就这样，他生生被卡着，看着一头巨人走过来，像把萝卜一样将他从地下拔起来，一下子塞进了大嘴里。
　　葛瓦拉，挂掉！
　　至于三人组的雷仁，倒是极其幸运。
　　非但没有被从城墙上震下来，更没有卡在什么地方。
　　他朝着这个奇怪的村庄中一路狂奔，想要尽可能远离城门所在的地方。
　　等到超大型巨人一脚破门后，无数巨人就会狂奔而来，到那个时候整个墙内世界都会变成巨人的食堂。
　　还是自助餐，所有人都是盘中菜，必须要尽可能的逃离这个地方！
　　在他冲入村庄中后，忽然看到面前有一只鸡当在前边，他毫不犹豫的一脚踹过去。
　　结果，这只鸡竟然一下子飞起来，迎面扑向他。
　　“卧槽，你TM的难道是战斗鸡啊！”
　　雷仁连忙从背后拔出长剑，想要挡住却懵逼的看到，一剑砍上去，竟然像是砍在了钢板上。
　　当！
　　他猛然后退一步，一屁股坐在地上，就这么看着那只鸡大摇大摆的走到了一边，完全没当回事儿。
　　“这到底是什么鸡？”
　　雷仁有点无语，没想到区区一只村口的鸡，竟然也有这么惊人的战斗力。
　　他想要爬起来继续逃命，但已经晚了，一头巨人从远处狂奔而来，轻而易举的将其拎起来一口吞掉。
　　雷仁，挂掉！
　　重新复活后，三人站在城墙上，看着墙内世界有点心有余悸。
　　这尼玛根本不是人玩的游戏，完全是变着花样折磨人！
　　“那个BUG和那只鸡是怎么回事儿？”
　　苏梦皱眉看着屏幕上正在挣扎的葛瓦拉，对方一脚迈出却被卡在了墙壁中。
　　“那个，好像是有了一点点小小意外。”茅场晶彦有点尴尬地说。
　　他正是这个《进击的巨人》虚拟游戏世界负责人。
　　先前已经运算了好几次，每次都很正常。
　　但轮到检查的时候，竟然还会出现这样的意外。
　　脚卡在墙壁中，显然是出现了BUG，让其人物被束缚在原地。
　　至于那只鸡，茅场晶彦完全想不通，为啥会出现这种情况。
　　区区一只当背景的鸡，竟然可以硬抗一刀！
　　没道理啊，所有怪物都有着系统详细的设定，根本不可能出现这种情况。
　　“唔，算了，把那只鸡留着，用来给玩家们一个意外惊喜。”苏梦想了想，还是打算保留下来。
　　一些小小的BUG，完全可以说成彩蛋。
　　而玩家们正是一群闲的蛋疼的家伙，一个个绝对会兴高采烈地去寻找各种彩蛋。
　　这种兴奋，甚至会比打BOSS还让他们激动。
　　他们现实中各种懒散咸鱼，但在游戏世界中就彻底变成了另外一个样子。
　　有无聊的家伙，可以跑遍地图的每一个角落，仅仅是为了收集一个走遍世界的成就。
　　也有更无聊的家伙，可以在游戏中钓鱼钓几天几夜都不烦。
　　还有人，可以为了盖房子化身为搬砖工，在游戏中拼命肝的搬砖干活。
　　在现实中，你让他搬一块砖他都嫌累！
　　《进击的巨人》，算是接下来的游戏世界。
　　玩家们进入到这个世界后，将会有多种多样的身份开局。
　　其中，绝大部分都是出现在新兵训练营，参与基础的新人教学。
　　还可以选择成为NPC等另类身份，从而让游戏更加多样性，充满着乐趣和新奇感。
　　至于游戏难度，自然也要比一般游戏高出很多。
　　对于这种真实度很高的游戏来说，难度提高的话，才会更加有乐趣。
　　玩家们正是一群喜欢挑战高难度，并以此来炫耀的人。
　　先前《只狼》大火，正是这种原因。
　　游戏开端，自然是在主角经历过三年训练，加入到调查兵团的时候。
　　也算是整个主线剧情的开始，接下来就会按照剧情来推演，让玩家们辅助主角去完成一系列的计划任务。
　　从而夺回一片片被巨人占据的土地。
　　“再来几遍，确保不要出现什么超出掌握的BUG。”苏梦吩咐了一句。
　　《进击的巨人》游戏世界开放还早，现在是《型月网游》。
　　那些人将会被当成小白鼠，为了完善相关实验而一次次的经历着地狱级别的游戏体验。
　　这在苏梦看来，算是那群人为之前犯下的罪行赎罪。
　　祝你们好运，毕竟老夫也不是什么魔鬼！
　　在隐秘部门进行着复杂试验的同时。
　　地上也在进行着热闹的活动，宣传很多天的《圣杯战争》，总算是决出了一系列的参赛者。
　　这群人，将会出现在会场上，以整个学园都市为战场，展开争夺圣杯的惨烈战争。
　　一个幻化的虚拟舞台上，苏梦特意拿了一个大喇叭说：
　　“现在，我宣布，第一届圣杯战争正式开始！”
　　她的声音传遍了整个学园都市，七个参赛者纷纷开始召唤属于自己的英灵分身。
　　至于其他人，可以站在一边观看，或者干脆宅在家里通过官方视角。
　　官方总共有十四个视角，可以分别观看七个玩家和七个英灵。
　　沈秋搓了搓手，强忍住内心的激动兴奋：“嘿嘿，没想到我竟然真的进入了决赛。”
　　他先前仅仅是想要尝试一下，却没想到一路幸运度爆表，竟然真的杀入了决赛！
　　这次活动，可是有着数百万人报名。
　　需要完成一系列复杂的任务，才能获取相关参赛资格。
　　单单是这个门槛，就卡掉了九成九。
　　接下来，又是一系列的任务。
　　幸好完成任务的话，都会解锁相关奖励，让玩家们倒也乐在其中。
　　不少人都获得了现金红包、未来游戏中的道具礼包等等各种奖励。
　　满打满算下来，次元之家这次真的大出血，拿出了价值惊人的奖励。
　　当然，那些奖励绝大部分都是虚拟数据，到也没多少成本。
　　沈秋跑到了一个角落，确定没有其他参赛者后，在一群人的观看下，开始用先前得到的一系列道具物品，在地上刻画召唤魔法阵。
　　这让他感觉有点点羞耻，身为堂堂警察，竟然在众目睽睽之下做出如此中二举动。
　　但一想到惊人的奖励，这点羞耻早就抛到一边了。
　　先前他穿裙子的时候就知道――
　　是裙子都会走光的，是节操都会掉光的。
　　节操这玩意儿，能换钱的话，傻子才不换。
　　“出来吧，我的从者！”
　　沈秋指着魔法阵，发出了中二至极的召唤宣言。
　　嗡！
　　魔法阵亮起了光芒，不远处的一群人全都死死盯着，想要看看他到底召唤出了什么英灵。
　　先前的宣传中，说是会有很多特别的角色，并没有确定玩家们能够召唤出什么。
　　随着光芒流转，从魔法阵中，缓缓出现了一个熟悉的身影。
　　让沈秋忍不住惊呼道：“卧槽，竟然是你！！！”
　　没错，这次召唤出来的英灵，竟然是他熟悉的苏梦。
　　对方手中拿着一本书，身上穿着华丽的长袍，和平常倒是打扮的截然不同。
　　然后，对方看着他开口道：
　　“你就是我的MASTER吗？”


第423章 学园都市中的圣杯战争（万字更新达成）
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　一群围观吃瓜群众们，全都懵逼的看着从魔法阵出来的人。
　　他们猜遍了所有设定中的英灵，却万万没想到这位竟然会是英灵！
　　现在，这些人总算是明白，先前对方所谓的隐藏惊喜到底是什么了。
　　这也太惊喜了吧！
　　连堂堂公主殿下都变成英灵了，那么接下来还会出现什么样的神奇英灵？
　　这些人都一脸震惊的看着两人，感觉这个游戏越来越吸引人了。
　　哪怕是在太阳底下，两人都没有任何影子。
　　这正是因为无论玩家还是英灵，其实都是虚拟投影降临。
　　玩家们都有一种灵魂出窍，在这个世界上自由自在漫游的奇特感受。
　　摆脱了肉体的束缚，让其拥有着绝对的行动自由权。
　　可以100%的发挥出全身实力，还不会有任何疲倦之类的后果。
　　这种体验简直完美，让人上瘾的一种感觉，一种相当愉悦的享受。
　　学园都市中，有着专门的体验馆，让人们可以花钱去体验。
　　但这种体验仅仅对学园都市的居民开放，只能用【积分】这一种货币兑换，那些游客花钱都买不到相关资格。
　　想要体验的话，也只能找这里的学生们，算是这里居民们的特权之一。
　　“兄弟，让我们看看公主殿下的面板呗！”
　　一群人都很好奇的询问。
　　按照官方设定，每个英灵都有着相关的数据面板。
　　其中涵盖来历、拥有技能、各项属性等等，算是一个英灵的个人介绍表。
　　让玩家们能够在第一时间和对方有着基础了解，从而在接下来的战斗中正常发挥。
　　“想得美！”
　　沈秋翻了个白眼，压根不想搭理这些家伙。
　　英灵的诸多数据，都是最核心资料。
　　一旦被别人掌握了，就相当于掌握了你的底牌。
　　傻子才会将其公布出去。
　　一旦公布的话，这群看热闹不嫌事大的家伙们，绝对会四处宣扬告诉其他人。
　　不过，在看到英灵苏梦的一系列数据后，还是让他有点惊叹。
　　和他想的一样，对方职介是魔法师，拥有着一系列的专属技能。
　　比如最基本的高速咏唱，人类观察，读者的怨念，治愈人心的故事等等。
　　其掌握的宝具，被取名为【治愈七重奏】。
　　顾名思义，也就是其中治愈人心的方式。
　　来自于天心老贼的七种治愈故事，就问你怕不怕？
　　他凑上前去，有些尴尬的打招呼：“咳咳，公主殿下，欢迎大驾光临啊。”
　　原本想着召唤出英灵，好好地驱使对方，从而为了夺取圣杯而不惜代价。
　　但眼下，自己的英灵竟然是这只黑心萝莉，打死他都不敢坑对方，否则绝对会吃不了兜着走。
　　“您尽管吩咐，我照做！”
　　沈秋相当狗腿的说，让一个个围观人目瞪口呆。
　　纷纷小声说他就知道当舔狗，完全没有半点骨气。
　　让沈秋懒得搭理，舔到最后应有尽有，你几道不几道？
　　别人想舔还舔不到呢！
　　现在这群人还可以和他交流，等过一会儿正式开始后，这群人将会被直接屏蔽掉。
　　那时他就看不到这群吃瓜群众了，从而防止影响正式的战斗。
　　相当于将整个学园都市的大部分人屏蔽掉，只留下些充当背景的NPC之类。
　　“哦，那就先换一身衣服吧！”
　　苏梦上下打量着对方，下一刻，她稍微动用了一点点能力。
　　在她的话语下，原本穿着运动衣造型的沈秋，一下子变成了兔女郎打扮。
　　黑丝大长腿，屁股上的兔尾巴，头上的兔耳朵……一身造型，让几个男的瞬间瞪大了眼睛。
　　“卧槽！真的假的！”
　　没办法，一个长得有些清秀的男的，竟然一下子变成了漂亮大美女，还穿着一身情qu服装。
　　若不是清楚知道对方先前的身份，估计这些人里面都已经忍不住想要冲了。
　　看到身上的衣服变化，让沈秋越发尴尬：“咳咳，公主殿下，你这不是要我命吗？”
　　好好地一个圣杯战争，他这样的大男人却穿着这种兔女郎女装，玩个锤子！
　　让他现在就想着退出，不玩了。
　　但一想到抱对方大腿，真的超有可能拿到圣杯，让沈秋在对方的目光下，瞬间坚定起来。
　　“公主殿下，我愿为你上刀山下火海，男子汉大丈夫，区区女装又算得了什么？”
　　这番话让苏梦也有点咂舌：“啧啧，你脸皮是真的厚！”
　　参加这次的游戏，自然是让电脑随机分配，她并没有任何干预。
　　不过，沈秋也算是她熟悉的人，身为老爸的部下，这货之前经常去他家蹭饭吃。
　　既然要玩，那就玩个痛快。
　　游戏开始！
　　另一边。
　　珈百璃同样在进行着相关召唤仪式。
　　过人的神经反应，让其在游戏上位列顶尖行列。
　　随着魔法阵亮起了光芒，在魔法阵中央，赫然浮现了漆黑的雾气。
　　一个高大挺拔的身影出现，让周围一圈人瞬间认出来其身份。
　　“卧槽，竟然是路西法！”
　　“666，珈百璃好像是天使唉，竟然召唤出了堕落天使路西法当英灵，太逗了！”
　　……
　　珈百璃和那部《珈百璃的堕落》动漫中形象近乎完全一样，让很多人都猜测天心老贼是不是照着对方来刻画的，毕竟两人关系蛮好的样子。
　　不单单在这部动漫中身为天使，对方还成为了一个广告达人，先前代言的《精灵宝可梦》广告火遍整个西方发达国家。
　　在尤土碧上面的广告视频，播放量竟然已经高达数亿。
　　那个广告中，对方正是扮演着天使，被无数人当成了天使下凡。
　　路西法从魔法阵走出来后，随意扫视着在场的一群人，淡淡道：“一群狂妄的蝼蚁！”
　　随后，在其身上冒出了黑色火焰，朝着四面八方蔓延，将所有东西统统变成了黑褐色。
　　一群吃瓜群众互相你看我我看你，完全不明白发生了什么。
　　最终，还是有人哭笑不得的说：“话说，我们这群NPC是不是就这么领便当挂了？”
　　“好像是的……”
　　按照设定，对方冒出来的火焰可以轻松灭杀所有凡人。
　　他们吃瓜看戏，就这么被团灭了。
　　就在这时，远处忽然冒出了浓烟。
　　“咦，那边发生啥事了？”有人惊疑不定。
　　结果身边的朋友回道：“别问，问就是煤气爆炸！”
　　不愧是核平的冬木市！
　　圣杯战争刚刚开始，就这么出现了一系列的爆炸。
　　不是说圣杯战争是秘密进行吗？
　　“堕落天使路西法啊……”
　　珈百璃也好奇看着对方，总感觉这货和她似乎有点相似。
　　她参加这次游戏的目的很简单，那就是夺取圣杯后，让苏梦满足她一个小小愿望。
　　也就一个小目标，反正那货钱多的花不完，让她可以肆无忌惮的氪金玩游戏！
　　“卧槽，那边召唤出了雷电法王！”
　　一群人纷纷问讯赶过去，看到那边召唤法阵中，站着一个绝世美男子。
　　正是大名鼎鼎的雷电法王尼古拉・特斯拉，一百年前的天才科学家。
　　学园都市的各个地方，纷纷聚集了一大群围观群众，亲眼见证一个个英灵走出魔法阵――
　　“拿破仑也出来了，牛逼了啊！”
　　“哇，这个美杜莎实在太漂亮了！”
　　“吾王阿尔托莉雅！！！”
　　“卧槽，斯巴达，这货肌肉真吉尔壮！”
　　……
　　七大英灵纷纷登场，真正的圣杯战争就此开始。
　　正如先前说的那样，这次的英灵召唤完全不限人员，任何英灵都可能出现。
　　而《型月游戏》的官方设定，算是设定在二十世纪末，一个十分接近现在的架空世界。
　　到时候，游戏世界中玩家们可以见到一系列的神话传说人物，完成一系列任务后就能与相关英灵签订契约。
　　遍地英灵的二十世纪！
　　想想看，秦始皇、亚瑟王、贞德等一系列传说人物，都成为了所在国度的领导者，那该是多么有趣新奇的世界。
　　观众们心满意足的散开，也就开始能够稍微参与点，后边就和他们完全没关系了。
　　……
　　沈秋小心翼翼的问：“公主殿下，我们要不要找人合作？”
　　游戏正式开始，在他的视线中已经看不到那些吃瓜群众了。
　　整个大街上一片安静，安静地让他都有点心里发毛了。
　　生怕那里钻出来一个怪物，把他一口吞了。
　　这种虚拟投影，和现实感受近乎一致。
　　怕什么来什么，刚想到这里，眼前已经突兀的出现了一个人。
　　一个紫发美少女，正是美杜莎。
　　“你离远点，别小心被不明AOE干掉了！”
　　苏梦连忙吩咐了一句，她可是沈秋召唤的英灵，这货挂掉的话，那她也算是完了。
　　在其身后，她看到了一个熟悉身影，正是那个经常毒舌评论的“二次元毒舌王”夏诗羽。
　　对方安静站在其身后，并不打算上前。
　　美杜莎压根不打算多说什么，直接发动攻击，想要先干掉苏梦在说。
　　在对方发动攻击的时候，苏梦也不甘示弱，毫不犹豫掏出来宝具【治愈七重奏】。
　　第一重奏――
　　《秒速五厘米》！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：三更一万字完成，各位元旦快乐呀，晚安了，喵~


第424章 天心老贼的治愈七重奏（一更）
　　“没想到她竟然会变成英灵登场！”
　　夏诗羽远远望着那个熟悉身影。
　　对方可是学园都市的创始者，几年来以火箭发射的速度迅速崛起，最终站在了一个让她只能仰望的地步。
　　因此，从看到对方的那一刻，她就小心后退，生怕被当场秒杀。
　　让她意外的是，大名鼎鼎的天心老贼面对美杜莎时，却丝毫没有后退，反而掏出了一本书。
　　上面浮现了一行书名――
　　《秒速五厘米》。
　　“咦，这是什么意思？”
　　夏诗羽越发警惕，不清楚对方到底会施展什么样的攻击。
　　《秒五》，可以说是一部超级写实的虐人作品。
　　刚开头的青梅竹马美好日常，到后边却转为了冰冷现实，让人们意识到那种美好不过是一种幻想。
　　尤其在最后，男女主角两人在车道口像陌生人一样擦肩而过，原本可以冒着大雪千里相会的两人就此永远不在见面。
　　这种冰冷现实，才是最虐人的地方。
　　所以，这部作品难道是召唤出火车撞人啥的？
　　或者把目标速度降低到秒速五厘米？
　　让夏诗羽越发警惕，小心翼翼的看着周围，生怕从哪里冒出来一辆火车，将她一头撞飞。
　　然而并没有出现火车，她的速度也没有任何隔离。
　　“所以，这种攻击到底有啥用？”
　　夏诗羽越发疑惑不解。
　　等她想要和美杜莎联系时，去突兀感觉到对方像是和她隔离开来，两人像是一下子化为了毫无关系的陌生人。
　　“服了，竟然是这种攻击！！！”
　　她瞬间反应过来，意识到天心老贼使用《秒五》的效果，分明是将她和英灵隔离开来。
　　《秒五》，本身就是讲述两个主角彻底分开，化为陌生路人的冰冷现实故事。
　　而现在，她分明感受到了这种古怪的感觉。
　　明明就站在眼前，却像是咫尺天涯，一种莫名其妙的陌生感涌上心头。
　　美杜莎看着对方，身上华丽的礼装随风荡漾，轻声呢喃道，“我受降生于此世。是的，从诞生瞬间时与姐姐大人们完全不同。姐姐大人们是真正的女神。然而我却以生下方式诞生，像人一样……”
　　她从小就仰慕姐姐大人们，想要穿着同样的华丽服装，以同样的姿态，变成真正的女神。
　　这就是她小小的心愿，根本不会被眼前之人轻易亵渎。
　　美杜莎手持宝具【女神的拥抱】，她的魔眼可以轻松将对手石化。
　　然而，苏梦手中的书本突然一分为七，化为了七重屏障。
　　她发动宝具力量，施展出第二重奏――
　　《CLANNAD》！
　　这部作品，几乎每次评选催泪动漫时，都能高高位列第一，堪称七重奏中最强的大杀器。
　　这个攻击一出，让美杜莎瞬间呆愣在原地。
　　《CLANNAD》，又称之为《团子大家族》，讲述人生的故事。
　　一个大家庭，一个个人的人生经历，都浓缩在这部作品中，让其成为了人生的代名词。
　　而对于美杜莎来说，这种讲述家庭，讲述亲情的攻击，正中红心！
　　只见她眼中浮现了泪水，停下了所有攻击。
　　“GAME OVER！”
　　苏梦合上书本，笑眯眯的看着远处的夏诗羽。
　　在她的七重奏攻击下，能够承受下来的简直屈指可数。
　　七部治愈大作，代表着其中不同的攻击方式，全方位治愈你的心灵，让你看着看着就被书中故事感动。
　　夏诗羽咬牙切齿的指着对方：“你这是开挂！”
　　太不公平了，对方宝具效果强的爆炸，完全超过了美杜莎。
　　先用《秒五》隔开两人，又用《CLANNAD》击垮美杜莎，对方就这么轻而易举的奠定了胜局。
　　“不好意思，这就是我拥有的能力。”苏梦满是天使般的微笑，不急不缓的回应。
　　她的治愈七重奏，还真是摇光自己推演出来，从中选取七部最受欢迎，也最虐人――
　　不对，是最治愈人心的作品，打造成的特殊文学宝具。
　　“现在，游戏结束，拜拜了，亲！”
　　苏梦挥了挥手，面前突兀的出现了一辆火车，呼啸着撞向夏诗羽，将其当场淘汰！
　　在其被淘汰后，她所属英灵美杜莎，自然也开始身体消散。
　　消散时，美杜莎看着她询问：“可以让我看看你完整版的作品吗？”
　　“当然可以，我把七部作品都送给你看！”
　　苏梦毫不犹豫的答应了下来。
　　将小说版的《秒速五厘米》、《CLANNAD》、《四月是你的谎言》等都打包送给对方。
　　美杜莎其实只是摇光好模拟的虚拟人格，按照相关设定补充完善，从而让其尽可能看起来像真人。
　　做戏做全，苏梦自然也会配合着来。
　　这就像是玩那些角色扮演游戏，代入其中才更好玩啊。
　　干掉第一个目标后，沈秋屁颠屁颠的冲上来，毫不犹豫的拍马屁：“公主殿下，你真是太强了！”
　　对方这么强势，让他越发相信，自己绝对会轻松得到圣杯。
　　“来，给我跳个钢管舞，看我帮你轻松拿到圣杯！”苏梦扫了他一眼。
　　“咳咳，这个嘛，还是不要了吧……”
　　沈秋干咳两声后退。
　　他敢保证，现在一身女装的他，绝对成为了全场最亮瞎人眼睛的焦点。
　　再跳个钢管舞――
　　画面太美，让他根本不敢想象！
　　其他地方也在同时爆发着战斗，让和平的学园都市变成了核平。
　　而两人遇到的下一个敌人，正是赫赫有名的拿破仑！
　　初代国皇帝，统帅军团征服了欧洲大陆的男人。
　　哪怕第一次被流放，回归时没有一兵一卒，都让无数人当场倒戈，拥护他再次入驻巴里。
　　由此就能知道，他的个人魅力到底有多么多强悍。
　　“可惜，在我面前没卵用！”
　　苏梦毫不犹豫发动了【治愈七重奏】中的《游戏人生ZERO》。
　　《游戏人生》这部作品刚开始，是让所有人都喜闻乐见的无敌流，空白兄妹凭借逆天的游戏天赋，哪怕是神都无法在游戏战胜他们。
　　然而，作为《游戏人生》的前传，这部作品不知道虐了多少人。
　　“只要你是人类，你就根本无法对抗，迎接最绝望、最黑暗的时代降临吧！”


第425章 只要我们不停下脚步，道路就会不断延伸！（二更）
　　随着《游戏人生ZERO》能力发动，从天空上开始飘落下来黑色灰烬。
　　周围所有建筑物都在疯狂腐朽，转眼间像是经历了数百年的时间流逝，将一切充满着岁月的沧桑。
　　拿破仑抬头看着黑色苍穹，原本嘴里叼着的雪茄被他直接丢弃。
　　这是一种让他感受到致命威胁的攻击。
　　但他毫不畏惧，在他的字典中没有“不可能”这三个字。
　　因为他是拿破仑，一个充满可能性的男人，在人们的期待中诞生的英雄偶像。
　　身为国初代皇帝，他波澜壮阔的一身，并不仅仅依靠自身能力，更多的是因为民众在呼唤他的降临。
　　而他，也真正给了那时国人民希望。
　　他本身就是【期待】和【可能性的代名词。
　　哪怕面临眼下的绝望一幕，也会顽强的点燃希望的火焰，让希望之花绽放在这片大地上。
　　小说中的剧情在其面前呈现，正是里克和休比的诀别。
　　遭受小吉攻击的休比，赌上最后的251秒，终于让机凯种答应协助人类――
　　【里克，里克，休比终于明白了呢，休比遇到你真的太幸福了。】
　　【下一次，我绝不会松开你的手，绝不会放手！】
　　【我真的，深爱着你！】
　　这一幕，先前在电影中上映，不知道让多少人泪流满面。
　　万万没想到玩个游戏，竟然又被勾起了相关回忆。
　　【工具的损失，并不算输掉的条件，所以休比的损失，不包含在内。将军了哦，里克！】
　　“卧槽，你是魔鬼吗？天心老贼还我休比！”
　　看着游戏比赛的徐向明忍不住脱口而出，差点喷出一口血。
　　辣么可爱的休比，就这么被小吉当场击毙，身体都被粉碎了。
　　他都想要冲上去揍那个家伙了，简直太气人了，专门往实力虐。
　　接下来，更是全体机凯种朝着天空飞去的画面。
　　仿佛无数的虫子，被神轻而易举的全部抹去。
　　又出现了整个电影的最高chao剧情，也即是男主绝望的咆哮。
　　这些画面是如此真实，真实到仿佛两个人真的降临，再次演绎眼前感动无数人的故事。
　　“啊啊啊，过分啊，为什么又要虐我一遍！”
　　徐向明忍不住一拳砸向液晶屏幕――
　　旁边的墙壁。
　　似乎是和他一样的怨念，在天心老贼身边，浮现了一个个怪异身影。
　　仿佛一个个可怕的索魂恶鬼。
　　“卧槽，要不要不这么真实！”
　　徐向明看的目瞪口呆，那些怪异身影，分明是一个个对天心老贼包含怨念的读者意念汇聚到一起所化。
　　显然，很多人也意识到了这点，一个个忍不发出了兴奋地喊声――
　　“天心老贼还我休比！”
　　“求求你做个人吧，能不能让里克和休比赢一次，一次就好！”
　　“我要炖了你喝汤啊！”
　　……
　　这些喊声汇聚在一起，让苏梦无语的意识到自己似乎惹了众怒。
　　《游戏人生ZERO》这个攻击，让她偷鸡不成蚀把米，一下子遭受了相关削弱。
　　毕竟，她就是因为无数粉丝才有资格成为英灵，自然也会受到粉丝们的影响。
　　这既是所谓的香火有毒。
　　“只要我们不停下脚步，道路就会不断延伸！希望之花，终将绽放！”拿破仑发出了咆哮。
　　希望之花缓缓浮现，汇聚着无数人的呐喊。
　　此时此刻，他就是希望的代言人，凝聚了无数人的期待。
　　在网上，已经多了相关的投票。
　　这种投票，赫然是将信仰和希望化为了具体的支持力度。
　　观众们只要投票，就能将力量传递到拿破仑身上。
　　此时此刻，伟大的国皇帝的拿破仑，他汇聚着无数读者的意念，所有读者的灵魂附体。
　　他一个人代表着几百万几千万读者的怨念。
　　在这一刻，他不是一个人在战斗，他不是一个人！
　　这些观众连着遭到各种“治愈”，早就忍不住想要吊锤天心老贼了。
　　一个个都分外期待对方被击败后的表情。
　　但苏梦毫不慌张，动用了第四重奏――
　　《可塑性记忆》。
　　她淡定的看着对方：“你是无数人的希望之光，你是国的始皇帝，你是一个被无数人念叨的特殊存在。可惜，对我没用！”
　　《可塑性记忆》发动，就像作品中的艾拉那样，记忆将会被彻底清除。
　　用在此时此刻，正是清除掉那些汇聚到对方身上的希望。
　　记忆消失，也就意味着对方力量的衰减。
　　“你赢了！”
　　拿破仑感到身上疯狂衰竭的力量，并没有任何慌张，从容的和对方告别，展现出一代伟人的那种气度。
　　在苏梦与英灵战斗时。
　　沈秋也和对方的御主展开战斗。
　　只见两人面对面站着，手中分别拿着刀剑。
　　在对方冲过来的时候，沈秋手上却不知为何突兀的出现了一把冲锋/枪！
　　只见他嘿嘿一笑：“大人，时代变了，这才是无敌剑术！”
　　哒哒哒！
　　从枪口冒出了耀眼火光，一颗颗子弹扑向那人。
　　让那人忍不住瞪大眼睛：“卧槽，你丫的竟然耍赖！我好恨啊！”
　　就这样，本来想要在无数人关注下，来个堂堂正正的对决，从而一举出名。
　　走上成为著名演员，被白富美追求，登上人生巅峰的美妙旅程。
　　结果，才迈步就被干掉了！
　　“切，都什么时代了，还想着用冷兵器决斗，丢不丢人啊？”
　　沈秋吹了吹还在冒烟的枪口，满是嘲讽的看着对方身影消失。
　　懂不懂得什么是兵不厌诈？
　　干掉御主后，他兴冲冲的跑到了苏梦身边，嘿嘿一笑：“公主殿下，我表现得怎么样？”
　　“……”
　　苏梦不想点评。
　　这货表现的真吉尔丢人。
　　不过，这种表现也让游戏直播效果拉满，单单是看着暴涨的弹幕评论，就知道多少人被秀了一脸。
　　“公主殿下，等打完这场圣杯战争，我一定要向你许一个一直想要完成的愿望！”沈秋有些兴奋地搓了搓手。
　　这段时间来，他天天起早贪黑，除了工作就是一心一意的爆肝完成各种任务。
　　整个人又瘦了一圈，一双腿比人家女孩子都要纤细了。
　　等打完这一仗，他准备带着老婆孩子先出过旅游再说！


第426章 十七张牌你能秒我？（一更）
　　“十七张牌你怎么能秒我？”
　　苏梦看着对方，忽然语气怪怪的开口。
　　“额，公主殿下你在说啥？”
　　沈秋奇怪的挠了挠头发，满是讨好的笑容，“嘿嘿，接下来全指望公主殿下。明天是我儿子的生日，我一定要给他一个天大的惊喜！”
　　先前儿子说他没开好车去接，像是一个刺扎在他心里。
　　他也想给对方富裕的生活，奈何心有余而力不足。
　　身为一个普通警察，怎么可能开得起豪车？
　　除非――
　　答应老婆去做手术，和她当姐妹！
　　他老婆最近倒是混的越来越好，身为玩偶公司的老总，早就成了名副其实的富婆。
　　但那家伙现在越来越沉迷于百合，一直想要和他做姐妹。
　　这显然不可能，打死他都不肯能这么做。
　　现在，等打完这一仗拿到圣杯后，他打算许愿要一辆可以在天空飞的黑科技豪车，给儿子一个天大的惊喜。
　　到那个时候，看谁还看不起他？
　　“大哥啊，求求你别立了！”
　　苏梦终于忍不住说出口了。
　　这货从一开始就在疯狂立FLAG，让她感觉对方就像是戏台上的老将军，浑身插满了旗帜。
　　你为啥不说打完这一仗就回家结婚啊？
　　“好吧，虽然不明白你说啥，但现在你是老大，你说了算！”
　　沈秋有点不太理解对方说的啥，但并不影响他继续抱大腿。
　　只要抱着这个粗大腿，接下来绝对可以横扫全场，一举拿下最终的冠军！
　　想想就有点小兴奋呢。
　　接下来，两人面对的敌人竟然是牧玲。
　　这只白发萝莉和苏梦同台登场，瞬间让这个视角的观众数量暴涨。
　　白毛萝莉特效发动，堪称阿伟杀手！
　　更重要的是，其英灵赫然是斯巴达战士。
　　一个身材壮硕如终结者的强壮战士，与娇小的白毛萝莉形成了强烈视觉对比。
　　萝莉和野兽！
　　牧玲主动打招呼：“哟，秋姐姐。”
　　“滚，劳资是纯爷们！”沈秋翻了个白眼。
　　然而，他不知道的是，这一幕在外人看起来就像是故意抛媚眼。
　　弹幕中，不知道有多少人都一个个想要把他带走做不可描述之事的人。
　　对于这些人来说，他虽然是一个大雕萌妹，但――
　　岂不更好？
　　只有男人才最懂男人！
　　你看他这些动作就能清楚知道，他到底是多么精通男人们想要什么。
　　“你乖乖站在原地不要走动，我去给你买个――不对，我去干掉对方再说。”
　　苏梦吩咐了一句。
　　这个狂战士明摆着走力量侧，一条胳膊比她腰还粗好多，真砂锅大的拳头。
　　身为英灵，她的目标自然也是对方的英灵。
　　唯有先干掉对方英灵，或者将其囚禁束缚起来，才能威胁到对方的御主。
　　在看到她走上前来，牧玲也小脸通红的指着她：
　　“上吧，斯巴达！”
　　肌肉，才是男人的浪漫，这个狂战士英灵让牧玲想起来自己曾经丢掉的铁血青春。
　　肌肉壮汉猛然发出了一声咆哮――
　　“斯――巴――达！”
　　在设定中，他没有任何需要圣杯完成的愿望，只有对于战斗的无尽渴望。
　　只想和最强大的敌人战斗。
　　打死他。
　　或者被他打死！
　　嘭！
　　只见其迈动粗壮的双腿，整个人像是一辆火车一样疯狂冲过来。
　　明明是一个肌肉壮汉，却拥有惊人的速度，一下子变成了一道残影。
　　“傻大个，你太笨了！”
　　苏梦毫不犹豫动用了宝具，施展出七重奏中的《秒速五厘米》。
　　这个攻击拥有两大特效，分别是隔断两人的关系，和将敌人速度大幅度降低，最低可以降到秒速五厘米。
　　宝具能力发动，原本急速冲过来的狂战士速度骤然降低。
　　他的所有动作都像是电影慢镜头，或者玩游戏时卡到爆，让其每一个动作看起来都像是蜗牛一样的慢。
　　“嘿嘿，太弱了，这种狂战士脑袋里都充斥着肌肉，根本不可能赢啊。”
　　站在后边的沈秋一脸喜滋滋，连续干掉了两个对手，现在是第三个。
　　总共才六个对手，完全没啥压力啊。
　　等到干掉这个敌人后可以稍微休息一下，这次圣杯他拿定了！
　　“斯……巴……达！”
　　狂战士再度发出一声咆哮，本就极度强壮的身体，像是充气球一样的疯狂膨胀。
　　看起来就像是绿巨人变身一样，让其一下子化为了一个身高超过两米五的巨人。
　　宝具――
　　伤兽的怒吼。
　　能力――
　　狂化！
　　不屈的意志！
　　一系列能力瞬间通通发动，让其竟然一下子挣脱了法术压制。
　　只见其随手拧断路边的电线杆，像扔标枪一样的投向苏梦。
　　“有点意思。”苏梦轻松闪避。
　　对方的反抗出乎意料的强悍。
　　或者说，她的攻击对于这个傻大个狂战士效果被削弱了很多。
　　这货可不会去看小说，更不可能被小说中的故事剧情感动。
　　一旦开启狂化，就会变成不分敌我的杀戮机器。
　　但想要威胁到她还是痴心妄想。
　　她打算把对方当成大个的老鼠，好好地玩玩。
　　身为喵星人，猫捉老鼠可是看见本事。
　　“卧槽！”
　　就在这时，她身后突兀的传出了一声惊呼。
　　苏梦扭头一看，那根电线杆一下子撞塌了后边的一栋楼。
　　将那栋楼拦腰斩断，朝着下方坠落。
　　而沈秋，赫然在下方！
　　“你为啥会被不明AOE弄死？？？”
　　苏梦张了张嘴，不知道该怎么评价这货。
　　明明躲在一边，专心喊666，就能被她这个大神带飞。
　　结果，这货站在一边不用战斗，竟然被别人随手发出的AOE弄死了。
　　你丫的真是个坑货，连抱大腿上分都不会，天坑！
　　还有，让你先前疯狂立FLAG，这下子遭报应了吧？
　　“我、我……”
　　沈秋欲哭无泪。
　　曾经有一个诱人的圣杯摆在他面前，但他没有珍惜。
　　等到失去的时候才后悔莫及，尘世间最痛苦的事情莫过于此。
　　若果上天给他一份重来的机会，他会对自己说躲远点。
　　若果非要加个一个距离，他希望是一万米！
　　楼房当场断裂砸下来，烟尘疯狂弥漫，将他整个人活埋。
　　“艹！”
　　随着绝望的咆哮，沈秋――
　　GAME OVER!


第427章 《学园孤岛》（二更）
　　“躺着上分都不会，真的坑！”
　　退出来后，苏梦还是忍不住想要揍那货。
　　明明是一个很简答多呢游戏，结果那货竟然自己主动送人头。
　　辣么大的电线杆子，你丫的就不会躲一下吗？
　　现在好了，一下子被战斗余波干掉，真的活该！
　　身为对方召唤的英灵，御主挂了，她空有一身绝世武力也没用了。
　　宝具《治愈七重奏》，还有《未闻花名》、《白色相簿》、《四月是你的谎言》三个没有使用呢。
　　让苏梦稍微有一点点遗憾，那么美好治愈的故事，就应该在这样的公开场合大大方方的给读者们讲述。
　　让所有人都能沉浸在这样的美好故事中，从而得到心灵上的治愈。
　　真的太遗憾了。
　　既然在游戏中无法满足读者，苏梦先前准备的作品倒是可以上映了。
　　一部很温馨很治愈的校园轻百合动漫。
　　让读者们可以看一群萌萌哒的妹子轻松卖萌日常故事。
　　故事背景也就是在校园中，基本上不会离开校园，各位萌妹子也天天住在学校中。
　　这群可爱妹子平常住在了教室中，在晚上来个羞羞羞的合住日常，绝对可以治愈读者！
　　还有一个人美巨ru的美女老师，每天陪着女主玩耍教学。
　　很甜很甜的百合番，不容错过！
　　这部动漫到圣杯战争结束后才会上映，苏梦窝在沙发中，继续看接下来的比赛。
　　嗑着瓜子，喝着冰阔乐，还有蔷薇少女们捏肩捶背，天堂般的享受啊。
　　让她有点意外的是，牧玲和斯巴达这个萝莉和野兽组合，竟然捡了个便宜，看着别人互相之间硬刚，做了黄雀背后的那个猎人。
　　让苏梦有点不忍目睹。
　　刚刚和另外一人联手击败亚瑟王的雷电法王，正手握高压线充电时惨遭偷袭。
　　只见其身体周围电流流窜，像是化身为了雷神。
　　然而没卵用。
　　狂战士直接丢过去了一块超大的石头，将其完全笼罩其中。
　　他倒是能多开，可惜狂战士完全蛮不讲理的冲过去，将其御主一拳打成了灰。
　　太惨了。
　　比那个坑货沈秋还要惨。
　　最终，这只白毛萝莉穹妹，带着自己的英灵狂战士斯巴达，笑到了最后！
　　作为冠军的奖励，她可以向苏梦许愿。
　　让苏梦意外的是，对方偷偷和她私下联系，想要许愿变回原本的样子。
　　“真的，我还是想变成原本的模样，现在这个样子实在是受够了。”牧玲捏着裙子，小脸上浮现了红晕，有点不太好意思地说。
　　身为堂堂铁血猛男，却因为误喝下奇怪药水，变成了现在的白毛萝莉，让她一直想着变回去。
　　“别想了，我都不知道你妹妹到底是怎么配置出来的。先前提供的药剂配方，我用光量子计算机推算了无数遍，都没能推算出想通宵过。”苏梦有点同情的看着对方。
　　想要个萝莉妹妹，但没有妹妹怎么办？
　　不要紧，那就把自家老哥变成妹妹！
　　这就是那个妹霸的想法，将牧玲变成了货真价实的弱气萝莉。
　　对方不知从哪里鼓捣出了炼铜配方，成为货真价实的炼铜术士，一下子把自家老哥变成了萝莉。
　　这种药剂真要是批量生产的话――
　　啧啧，绝对会有无数家伙想对自己的基友下手！
　　想想看，一个天天和你拌嘴大闹的基友，突然变成了萌到爆的萝莉。
　　却还是只和你关系亲近，原本很普通的打闹玩耍，都变成了撒娇卖萌。
　　难道你不心动吗？
　　“真的不能吗？现在都可以复活恐龙了，为什么不可以让人变身？”
　　牧玲瞪大眼睛，再度询问。
　　这副模样，在苏梦看来，就是一个白毛穹妹扑闪着大眼睛，浮现出了水雾的可爱模样。
　　她摇了摇头：“切，这两种完全不是一个概念。哪怕彻底掌握基因编程，也不可能把人变小啊。”
　　“唉……”
　　对方闻言顿时低下了头，一副生无可恋的模样。
　　“说实话，我真搞不懂你，先前你压根就不可能找到女朋友，还被很多人嫌弃。现在被无数人喜爱，当女孩子不蛮好的嘛？”苏梦撇了撇嘴。
　　“……”
　　牧玲捂着胸口不想说话。
　　扎心了啊！
　　她磨了磨牙，说出了自己除此之外的愿望――
　　“给我烤整头霸王龙，吃穷你！”
　　别人都是烤羊、烤牛、烤骆驼都算是大型动物烧烤了，但在她面前弱爆了。
　　她想要烤一只霸王龙！
　　另一边。
　　“现代版的圣杯战争啊，次元之家也终于走到了这一步，越来越不可思议了。”
　　唐峥嵘看着核平的学园都市，满是感叹的说。
　　七个御主和七个英灵，就这么在众目睽睽之下，上演了一场圣杯战争。
　　各种爆炸性的技能在现实中登场，给观众带来无与伦比的视觉冲击。
　　想想看，当你突然看到日常生活中，竟然出现了超人魔法师，你会不会感到震撼？
　　唐峥嵘越来越怀疑，现实中会不会真的存在着超能力者。
　　学园都市，本身就是《魔法禁书目录》中那座培养超能力者的城市。
　　次元之家弄了那么多的虚拟现实投影，该不会是为了掩饰超能力者的存在方式吧？
　　要是真的存在，为什么我都没见过？
　　“算了，想那么多干嘛，万一因为被发现了真相被灭口了可就完蛋了。”
　　唐峥嵘并不打算去浪费太多时间。
　　身为一个死宅，那些纸片人老婆不香嘛？
　　这不，他一直期待的萌妹子百合动漫终于开播了。
　　他早早地守在屏幕前，准时准点的等着开播。
　　没办法，先前公布的一系列人设插画实在是太吸引人了。
　　简介也很日常的感觉，也即是留宿在学校的“学园生活部”四名成员，在温柔老师慈姐的关爱下。
　　平常都生活在学校中，还在屋顶上弄了一个小菜园，把学校彻底当成了生活基地。
　　几个萌妹子一个比一个可爱，这样的萌妹纸百合日常，对于他来说绝对是大杀器。
　　“嘿嘿，百合赛高！要是有这样的社团，我绝对要加入！”
　　唐峥嵘美滋滋的打开了这部名为《学园孤岛》的动漫……


第428章 天心老贼的卖萌百合漫（一更）
　　动漫开头，是一个躺在被窝中的小萝莉，正是女主。
　　“卧槽，这个呼吸声，啊我死了！”
　　唐峥嵘忍不住瞪大眼睛。
　　带着耳机的他，清晰听到对方的呼吸声，仿佛一个萌妹纸真的躺在了他身边。
　　让他一下子兴奋了。
　　还能清晰看到女主一双白生生的小脚丫从被窝中伸出来，让他差点忍不住扑上去舔屏。
　　不用说，这次的女主配音依然是天心老贼亲自配音，说是要给大家带来治愈温馨的校园百合日常故事。
　　那家伙截止到现在，还真没几部猛男必看的百合动漫配音，因而让无数百合厨闻风而动。
　　“嘿嘿，晚会儿将这一小段剪接下来开启洗脑循环，现在先看两遍进入贤者模式后再说。”
　　唐峥嵘搓了搓手，越发期待后续的故事了。
　　开局就这么送福利，那只黑心萝莉这次似乎真的很大方啊。
　　继续看下去，对方还养了一只小狗。
　　这只狗竟然真的扑上去舔着女主脸蛋。
　　真・舔狗！
　　让唐峥嵘羡慕的眼红：“卧槽，放开那只萝莉，让我来！”
　　更别说，接下来女主换衣服的时候，小裤裤就直接丢到了狗狗身上，让唐峥嵘不得不感叹真的人不如狗啊。
　　要是能选择的话，他真想和那只狗换一下！
　　看下去，就可以看到这真的是很温馨的校园日常。
　　女主一路跑向教室，路边一个个同学都驻足看着对方，像是被其萌的不要不要的。
　　想想也是，这么一个萌萌哒的小萝莉在身边跑过去，没几个人不会在意。
　　稍微奇怪的是，女主跑到教室中后，那个名为胡桃的女孩手中却拿着一把铁锹。
　　铁锹，难道是要去楼顶小花园耕作？
　　接下来，是让他忍不住露出标准痴汉笑的美少女互动，充满着百合花开的橘里橘气。
　　美女老师慈姐也登场了，一个十分可爱的萌妹子老师。
　　唐峥嵘敢保证，要是他上学时老师张这个样子，他绝对不会逃课，每天都认认真真的听讲。
　　稍微奇怪的是，在女主又一次从走廊上奔跑时，窗户竟然全都被打破了！
　　“这是个垃圾学校吗？”
　　唐峥嵘想起小时候，有的学校完全是一群混混聚集地，老师压根就不管。
　　接下来，在天台花园上，往下面的操场上看，可以看到一群正在弯腰像是拔草一样的同学。
　　看着看着，不知道为何，唐峥嵘总有一种深冬坐在火炉旁边，明明感到很温暖，却一直有一股恶寒环视着周围。
　　直到，在女主和班里的“同学们”心情愉快地聊着自己养的小狗时，小美来教室找她。
　　通过小美的视角，让唐峥嵘看到了极为惊悚的一幕。
　　只见教室中空无一人，只有女主一个人存在。
　　那些和女主欢快聊天的同学一个都不存在！
　　不止如此，女主背后的窗户也统统破碎，碎片上沾染着鲜血！
　　小美站在门口，想要和女主搭话。
　　结果，女主对着空荡荡的教室，像是在和什么人交流一样，依然在谈笑风生。
　　让唐峥嵘瞬间感到一股寒风从脚底升起，让他不由自主的打了个寒战：“我擦擦擦，这又是什么展开！”
　　不是说好百合治愈的温馨日常吗？
　　说好几个妹子天天没羞没躁的橘里橘气发幅利吗？
　　为什么突然这种展开，难道说女主在和鬼聊天？
　　在他寒毛竖立的观看下，很快到了第一集的结尾。
　　操场上弯腰的人群，终于被放大。
　　分明是一群狰狞恐怖的丧尸！
　　也就是说，这是一部披着软萌百合皮的末日丧尸片！
　　唐峥嵘呆呆的看着一个个丧尸狰狞的一面，想要喝一口冰阔乐，却因为手指一直在颤抖，不小心洒到了腿上。
　　他深吸一口气：“MD，不愧是天心老贼，竟然会这么坑人！”
　　坑爹啊，打着百合卖萌的旗号，竟然会发这样的丧尸片。
　　想想看，你纸巾都摆好了，专门一心等待着幅利上演。
　　结果，突然看到一片狼藉的血型教室中，软萌可爱的女主对你露出了天使般的微笑。
　　这种强烈到极致的反差对比，会不会让你瞬间心里哇凉哇凉的？
　　所谓的美好世界，仅仅是女主幻想出来。
　　现实中则是一个个丧尸围城，时刻想要吞掉你的末日。
　　太坑爹了，现在流行这种把狗骗进来虐杀的吗？
　　你的良心不会痛吗？
　　身为死宅，最大的追求也就是这些萌萌哒的纸片人老婆了，为啥还要这么伤害我？
　　唐峥嵘捂着胸口，总感觉心口疼，想要给那只黑心萝莉寄刀片。
　　叮咚~
　　就在这时，他突然收到了一个来自于老妈的一千元转账。
　　金钱的魅力还是无穷大的，总算是让唐峥嵘稍微舒服了一点点，有些好奇的问：“老妈，为啥突然给我发红包了？”
　　“唉，没什么，就是你堂弟也结婚了。我想到你还是一个单身狗，连女孩子的手都没摸过，太可怜了。让我实在是有点心疼你，给你发个红包安慰一下。”
　　看着老妈的回复，让唐峥嵘忍不住又捂住了心口。
　　扎心了啊，老妈。
　　你该不会和天心老贼说好的吧，非要一起来扎心？
　　“我看了，现在自闭了！”
　　“天心老贼，吃我一刀，人与人之间的信任呢？”
　　“艹，刚开始我还真以为是萌萌哒的百合漫，结果我信你个鬼！”
　　“啥都不说了，我本来想看完后睡觉，结果睡个屁，晚上都尿床了！”
　　……
　　看着一连串的评论，让苏梦不由得心情愉悦起来。
　　《学园孤岛》，算是一部相当特别的番剧。
　　既不像《散华礼弥》那样卖“腐”，也不像《学园默示录》那样赤果果的卖肉。
　　它全城就是在卖萌。
　　萌着萌着，突然给你来了一个极致反差，女主站在血腥破碎的教室废墟中一幕，绝对会成为无数人脑海中永远不会忘记的画面。
　　这种极致反差，是的最后一幕的惊悚感暴涨数倍。
　　防不胜防！
　　最特别的是，并没有开启上帝视角，从一开始就挖了无数坑，让你带着一个个疑问，像是抽丝剥茧般，随着主角们一同解开所有真相。
　　苏梦笑眯眯地看着面前的珈百璃：
　　“你看，主角一群人在末世中同生共死，是不是很治愈很温馨？”


第429章 治疗感冒的方式：大葱插ju花（二更）
　　“你觉得我信吗？”
　　珈百璃咬牙切齿的盯着对方。
　　要是单纯看海报和开头，绝对会认为这是一部卖萌的动漫。
　　但看完第一集后的她，瞬间自闭了。
　　那些美好卖萌的场景，全都是女主自己的幻想，现实中压根不存在。
　　最恐怖的是，面前这只黑心萝莉，从一开始就在疯狂挖坑埋伏笔。
　　比如主角小队一行人吃的是应急食品，每天都住在学校中，上课敬礼时也没有声音，明明关着窗户却有风声，全校的玻璃都是碎的等等。
　　也就是说，N多的细节都在讲述隐喻着相关内容。
　　但在活泼萌萌哒的女主下，让观众轻而易举忽略了相关细节。
　　从而在看到女主站在血腥教室中，得到了一次身心的“治愈”。
　　太治愈了，治愈的让她毫不犹豫扑上去想要咬一口对方。
　　不过，在准备冲上去的时候，珈百璃忍不住打了个喷嚏。
　　“咦，笨蛋不会感冒的，你竟然会感冒？”
　　苏梦极为惊奇地看着对方。
　　“你以为我为什么会感冒啊？”
　　对方越发恼火，磨牙说道，“我原本想要睡觉的时候，打算看一下这个新番，结果根本睡不着了。就去洗澡，又听到外边一直在各种古怪的声音，让我吓得头发都没擦，直接钻进了被窝中！”
　　“……”
　　苏梦呆呆的看着对方，你似乎是个天使啊，这么怕区区丧尸真的呆胶布吗？
　　她想了想，拿起了旁边的大葱提议道，“我听说有个治疗感冒的方法，那就是大葱插ju花，你要不要试试？”
　　“这真的可以吗？”珈百璃惊愕的看着她。
　　“试试不就知道了。”苏梦有些跃跃欲试。
　　听到这番话，珈百璃毫不犹豫的后退几步，背靠着墙壁，小心翼翼的护住后边。
　　这货摆明了又要坑她，坚决不干。
　　她转移话题问道，“说起来，免疫系统就是用来应对各种情况的，所以我为什么会发烧感冒啊？”
　　“因为病毒在40摄氏度高温下也活不长。”
　　“额，问题我也活不长啊！”珈百璃翻了个白眼，搞不懂这种逻辑。
　　“用免疫系统的话来说：我承认我有赌的成分，但你和病毒今天必须要死一个！”苏梦笑眯眯地看着她。
　　这个解释让珈百璃无话可说，自家的身体内部果然够坑。
　　苏梦安慰道：“好了，赶紧养伤，过两天我带你玩很好玩的游戏。”
　　“什么游戏？”
　　这让珈百璃瞬间双眼发亮，连发烧感冒带来的虚弱都差点一扫而空。
　　“虚拟现实版的《生化危机》！”
　　“……”
　　珈百璃原本很想玩这个游戏，但在看完这部《学园孤岛》后，让她有了极其深刻的心理阴影。
　　“嘿嘿，到时候会邀请很多人参与，直接在第六学区的《生化危机》主题公园举行。”苏梦又补充了一句。
　　“到时候再说吧……”
　　珈百璃并没有拒绝。
　　在玩了电脑版的《生化危机》游戏后，让她自然分外期待相关的真人游戏。
　　实际上，对于她这种有点怕恐怖灵异，又忍不住先要入坑的人来说，这种东西就像是一种诱人的毒药，一直在引诱着他们上钩。
　　几天后，珈百璃的感冒轻松痊愈了，倒也没有久病成疾。
　　《学园孤岛》的第二集也适时更新。
　　和第一话各种隐喻，各种细节挖坑不同。
　　在第二集中，直接开始光明正大的给丧尸镜头。
　　拿着铁锹，身为小队最强战斗力的胡桃，却在晚上一直在做噩梦。
　　梦到熟悉的人，化为丧尸朝其扑过来。
　　“真就这么毫不留情啊！”
　　珈百璃叹口气，意识到后边绝对会各种开虐。
　　该不会像《魔法少女小圆》那样，魔法少女五色战队只活下来一个人吧？
　　除此之外，评论和弹幕中，倒是多了很多说女主太花瓶垃圾的评论。
　　很显然，在这些人看来，女主天天啥都不做，沉浸在幻想世界中。
　　还一次次的以身犯险，成为了众人的拖累。
　　对此，珈百璃倒是很想口吐芬芳。
　　你也不想想，天天生活在这样一个绝望到看不到丝毫希望，甚至不知道这个世界还有没有其他活人存在的世界中。
　　可爱卖萌的女主，早已成为了众人的心灵支柱。
　　每天陪着女主玩耍演戏，也是她们最大的乐趣缩在。
　　看胡桃的微笑就知道了。
　　每天都在做梦的胡桃，只要看到女主天真的睡颜就会露出笑容。
　　若是大家全都沉浸在绝望悲伤中，一群人早就疯狂了。
　　可惜，那群人完全不考虑这些，就知道无脑的喷女主没用，是个辣鸡。
　　不止如此，还有一群人在疯狂剧透。
　　让动漫花费十多分钟苦心营造的氛围，被一群家伙从前几分钟就开始剧透，氛围全无！
　　气的珈百璃发挥出了逆天的游戏手速，将所有相关剧透弹幕评论通通举报。
　　并发了一条评论，号召大家一起举报抵制那些剧透党――
　　“当剧透党剧透电影时，我没有站出来举报，因为我不看电影。当剧透党剧透娱乐节目时，我没有站出来举报，因为我也不看这些。当剧透党剧透所有动漫时，我再也不能开着弹幕看视频了。”
　　所以说啊，必须要大家一起来举报，单凭她一个人，压根举报不过来。
　　珈百璃特意发到了群里，号召喜欢这部番剧的群友们一起动动小手。
　　“嘤嘤嘤，人家好气呀，这群人太可恶了，哼！”
　　“嗷呜，超凶，看我小拳拳打死他们！”
　　“嘻嘻，我可是一下子举报了十几个，略略略~”
　　珈百璃看着一群嘤嘤怪，总觉得有点违和。
　　这群家伙现实中都是抠脚大汉吧，为啥看起来比我更擅长卖萌？
　　不过也算不了什么，习惯就好。
　　嘤嘤怪、复读机早就占据了群的半壁江山。
　　等了几天后，她总算是等到了苏梦所说的游戏开始，早早来到了第六学区的《生化危机》主题公园。
　　戴着次元眼镜，可以清晰看到眼前的公园早已大变样。
　　让她忍不住咬牙看着旁边的皮皮猫：
　　“所以，你为什么设置的和《学园孤岛》中那座学校一模一样的场景地图？”


第430章 真人版《生化危机》（一更）
　　一座学校！
　　这正是真人版《生化危机》提供的场景地图。
　　所有参与者身上衣服，都变成了学校的校服。
　　游戏专门从学园都市的居民中挑选，也算是特权之一。
　　这种特权体现在了方方面面，让其他地方的人只能羡慕嫉妒恨。
　　“玩游戏嘛，自然是要营造氛围，让大家玩的更加投入啦。”苏梦理直气壮的说。
　　先前的《学园孤岛》，其实正是这次真人游戏的前置宣传。
　　在前世，《学园孤岛》的第一集，在本子国一下子引起了轰动。
　　理所当然，在这个生化危机题材还很少的世界，第一集放出后造成的轰动效果更为恐怖。
　　让其第一集播放量高达数千万，不知道多少人被基友姬友安利着入坑。
　　明明为了看萌妹纸之间的互动，却看着看着忽然发现这竟然是个丧尸片！
　　让一个个观众纷纷得到了心灵上的治愈，治愈的让他们想要暴揍自己的基友姬友。
　　疯狂的热度，让其甚至出现在了新闻上。
　　一些专家叫兽，从中截图一些被破坏的玻璃课桌之类，拿来批评一些地方。
　　现在，苏梦又将其变成了真人游戏登场，自然而然吸引了无数报名者。
　　她看了看身上的校服，笑嘻嘻的说：“对了，友情提示，除了丧尸以外，还可能出现幽灵、恶鬼之类的哟。”
　　嗡！
　　她的身影瞬间消失在原地。
　　“喂喂，你给我站住！”珈百璃呼喊着，结果也只能跺脚看着对方消失。
　　真人《生化危机》，正式开始！
　　珈百璃扫视着周围，此时她正处于学校中。
　　叮铃铃！
　　预备铃响了。
　　所有学生都朝着教室走去，边走边闲聊着什么。
　　看起来就是一副很正常的上学画面。
　　然而，她走行走在人群中，一直感受到一股恶寒如影随形。
　　“就知道那个混蛋不安好心！”
　　珈百璃忍不住咬牙切齿，全身紧绷，生怕从哪里冒出来一只丧尸。
　　身边人倒是还在谈笑风生，随意聊着什么。
　　路人甲：“嘿嘿，我觉得吧，这种真人游戏纯粹是坑人的。”
　　路人乙：“小菜一碟，看我带你杀穿整个游戏！”
　　路人丙：“还是稍微小心点吧，说不定哪里就会藏着丧尸。”
　　……
　　听着这群人的聊天，让珈百璃稍微放松一点。
　　显然，这些人都是来参赛的玩家。
　　大家一个个全都兴致勃勃的前来玩游戏。
　　一个人想要闯出丧尸包围圈，显然是一个不切实际的妄想。
　　密密麻麻的丧尸大军，足以轻松耗干你的所有体力，从而将你彻底淹没。
　　在听说她的询问后，对方笑着说：“哦，组队啊，这么可爱的小萝莉，我们当然不会拒绝！”
　　一行人就这么组队前往了教室，有着队友相伴，让珈百璃总算是稍微放松了一些。
　　没有任何意外，也没有遇到任何丧尸。
　　整个过程，就像是很日常很普通的校园，但那股恶寒也越来越凝重了。
　　叮铃铃！
　　上课铃响了，刚刚走到教室门口的珈百璃，突兀的看着教室中已经变成了人间地狱。
　　一个个学生互相扑过去，张开狰狞利嘴，想要吃掉其他人。
　　生化危机爆发！
　　“我们需要快点躲到一个地方！”珈百璃连忙招呼自己的队友。
　　很显然，这种场面和《生化危机》电影中十分相似。
　　都是丧尸病毒爆发，才彻底传染。
　　不过如此。
　　既然类似的话，对付起来也就毫无心理压力了。
　　她和几个队友一路狂奔，终于找到了一个空荡荡的教室。
　　一行人连忙躲了进去，她卖力的搬桌子搬板凳，将教室门口死死堵住。
　　呼！
　　“终于安全点了。”
　　珈百璃长长的呼吸，这种跑动对于她这个死宅来说确实很吃力。
　　她扭过头，有点嫌弃的说，“你们几个家伙为啥就这么看着我自己搬桌子？”
　　这几个队友，一个个都站在一边，压根没动手帮她。
　　结果，她扭头后，一脸懵逼的看着四个队友。
　　这些家伙不知何时，竟然变成了丧尸！！！
　　不止如此。
　　原本教室中所有东西统统都在褪色，眨眼间的功夫从普通教室，变成了一个像是废弃了几年的废墟。
　　也就是说，先前她眼中的世界，就像《学园孤岛》女主一样，属于纯粹的幻想世界。
　　这才是现实！
　　她自己把自己堵死在了教室中，与一群丧尸相伴！
　　“天心老贼，我恨你！”
　　珈百璃发出了绝望的尖叫……
　　“啧啧，刺激不，惊喜不？”
　　处于上帝视角的苏梦，满是恶意的笑容。
　　她天心猫的游戏，怎么可能那么简单粗暴？
　　在这款游戏设定中，刚开始的一切全都是“你”的幻觉。
　　不止如此，连参与游戏的玩家们都可能变成丧尸。
　　变成丧尸后，他们的任务就不再是活下来，而是想尽办法的恐吓其他玩家。
　　人吓人吓死人。
　　让这些真人扮演丧尸，效果绝对爆炸！
　　想想看，当你以为这只是虚拟游戏，所为丧尸全都是虚拟投影，一拳打过去却打到了实物身上。
　　那种刺激――
　　啧啧，别被吓尿了就行。
　　除了在这里看戏外，苏梦自然也会参与其中，成为NPC角色。
　　她这次扮演的角色，是一只生化危机中的暴君。
　　身高三米的强壮躯体，让她终于可以俯视在场的所有人。
　　一对小情侣模样的男女被她堵在了角落中。
　　她拎着狼牙棒，忽然开口说话：“把你身后那个女孩交给我，你可以活着离开！”
　　这也算是游戏的趣味性所在，让情侣们可以面对危险时同生共死，从而加深爱情。
　　不出所料，面对着她的威胁，男人毫不犹豫的说：“不可能，你杀了我也不可能把丽丽交给你！因为，我爱着她！”
　　好感人啊。
　　可惜对我没用。
　　身为单身狗的苏梦，准备毫不犹豫的棒打鸳鸯，送这两个家伙一起上路。
　　结果，没等她动手，那个女孩忽然开口道：“额，你这么说会让我有点尴尬，因为我只是把你当朋友，你是个好人。”
　　咦，不是情侣吗？
　　就在苏梦疑惑时，那个男的忽然后退两步，站在了女孩背后说：
　　“我愿意献祭她，请放过我！”


第431章 铁血真男人的喵喵拳（二更）
　　丧（gan）心（de）病（piao）狂（liang）！
　　苏梦都想给对方拍手称赞了。
　　既然别人都给你发好人卡了，再追着不放，那就成为名副其实的舔狗了。
　　说实话，谈恋爱实际上就是一个王八看绿豆，看对眼就能直接本垒的过程。
　　有些女孩子，你天天请客吃饭，送各种礼物，却没有什么回礼。
　　那样的话恭喜你――
　　你被当成了备胎。
　　除了你之外，对方绝对还有N个类似的备胎，专门让其享受着女王般的待遇。
　　显然，眼前这个男生压根不打算当舔狗，毫不犹豫的抽身而退。
　　在他这番话说出来后，女孩的脸色瞬间一片铁青。
　　这可是游戏直播，也就意味着这一幕将会在视频上同步让无数人观看。
　　正因为如此，她才想要和对方说明关系，从而防止被别人误会。
　　面前这个老实人根本不是她的菜，纯粹是玩玩而已。
　　却万万没想到，对方竟然这么不给面子，当场把她放弃。
　　她忍不住气的咬牙道：“你还是不是个男人！”
　　“抱歉，我追了你那么久，天天省吃俭用，先前一次次努力考试赚的积分全都用来给你买礼物。结果，你还这么对我，那我为什么还要在乎你？”男子同样摊开手，十分坦然的说。
　　“你真不是个男人！”
　　对方气的指着他鼻子骂。
　　可惜，没等她多骂几句，苏梦已经挥舞着狼牙棒砸下来。
　　吧唧！
　　那个女孩当场挂掉，从游戏场景中消失，化为了背景板。
　　哪怕她再咬牙切齿，也没法让对方看到了。
　　这一幕在网上直播时，让一个个观众们都乐疯了。
　　太戏剧性了。
　　原本以为是一个面对怪物一同坦然赴死，顺便给观众们撒狗粮的剧情。
　　却万万没想到，竟然这么的戏剧性，男人当场放弃了对方――
　　“啧啧，当追女孩开销越来越大的时候，没一个舔狗是无辜的！”
　　“干得漂亮，送了那么多东西，理直气壮的收下却还发好人卡，啧啧。”
　　“舔狗舔到最后一无所有！”
　　……
　　当场看着女孩消失，男生站在原地，感觉像是失去了什么。
　　又像是一下子变得轻松起来。
　　这时，他忽然看到面前的怪物手上多了一个转盘。
　　他走上前转动指针，最后停留在了一个奖品上――
　　“蔷薇少女系列一整套！”
　　一套七个，前六个售价不到八万。
　　但最后一个，哪怕是拿十万你都买不到。
　　让对方瞬间瞪圆了眼睛，没想到竟然有这么天大的惊喜！
　　“给你个惊喜。”
　　苏梦迈步离开了原地。
　　对方的反应，让她感觉很好玩，特意给了个小小礼物。
　　唉，有钱人的生活，就是这么的朴实无华，且枯燥。
　　游戏还在进行。
　　在苏梦的恶趣味设置下，一群人全都遭受了眼中心灵打击。
　　原本一个个同伴朋友，眨眼间变成了丧尸，不得不互相战斗。
　　再加上，一些丧尸更加阴险的蹲角落，躲到各个地方。
　　等你走过的时候，才会突然窜出来，一张狰狞鬼脸，绝对会把你吓个半死。
　　这不，正在小心走着的唐峥嵘，一下子看着面前一张鬼脸放大。
　　让他毫不犹豫的一脚踹上去：
　　“我去你大爷的！”
　　按照游戏设定，一脚踹上去，绝对可以将其踹到一边，从而轻松逃离。
　　反正也只是虚拟投影，压根就不可能存在、不可能存在――
　　“卧槽！”
　　他懵逼的发现，一脚踹过去，竟然被丧尸出手抓住了他的脚，将其一下子掀翻在地上。
　　这竟然是真的！
　　眼看着丧尸扑面而来，唐峥嵘瞬间吃奶的劲都使出来了，直接拔腿狂奔。
　　身为一个接近两百斤的大胖子，竟然一口气跑了上千米！！！
　　终于停下来的时候，他扶着墙角剧烈喘气，感觉心脏跳动的像是要从胸膛中跳出来。
　　双腿发软，脑袋一阵晕眩，还有一种干呕恶心的感觉。
　　这时，旁边有人伸手递过来一瓶水，他本能的伸手去接。
　　结果，一扭头看到递矿泉水的赫然是一只丧尸！
　　嘭！
　　唐峥嵘当场昏迷过去，庞大的身躯重重倒在地上！
　　“额，我好像忘了我是个丧尸了……”
　　看着倒地的胖子，让兰岚稍微有一丢丢尴尬。
　　原本看在同为胖子的份上，稍微帮助一下对方，却忽略了现在他的身份是一个狰狞肉山丧尸。
　　想想看，一坨狰狞肥肉，上面还有着针线缝合的痕迹，这样的缝合怪向你递一瓶矿泉水。
　　这种场景简直不要太美妙。
　　“救护车！救护车！”
　　他连忙给对方求救。
　　第一个被吓得昏迷者出现！
　　……
　　另一边。
　　牧玲也特意参加了这次的真人游戏。
　　身为一个铁血猛男，哪怕变成了穹妹这样的病弱系萝莉，她也想要证明自己的胆量。
　　可惜，身体柔弱的她，压根没办法干掉那些丧尸，不得不一路逃窜。
　　幸运的是，在一个房间中她发现了游戏道具。
　　一整套猫娘套装，穿上了可以获得力量、速度、攻击力等全方位的加成。
　　“身为铁血真男人，我怎么可能穿这种东西？”
　　牧玲一脸嫌弃，压根看不上这些东西。
　　摆明了就是想让她卖萌，想都别想。
　　嘭嘭嘭！
　　一头头狰狞丧尸从四面八方围过来，嘴里的口水滴落下来。
　　狰狞的面容趴在窗户上，让牧玲三下五除二麻溜的换上了猫娘套装。
　　换完后。
　　她惊奇地发现，看起来卖萌的喵喵拳，竟然真的一拳击飞了一只丧尸。
　　就这样，她一路打怪，穿着猫娘套装威风凛凛的大杀四方。
　　“爽！”
　　这个时候，牧玲压根忽略了身上羞耻到极点的猫娘套装，沉浸在这种打怪战斗中。
　　这才是真男人的浪漫。
　　哪怕女装在我身，依然不改铁血本质！
　　直到，遇到了一只狰狞恶魔！
　　这只恶魔自然也是苏梦扮演。
　　她嘿嘿笑着说：“小猫咪，我可是看过太多太多的本子了，有一样东西你绝对很喜欢。你将会臣服在这个东西下，成为没有它就活不下去的小猫咪！”
　　“滚，变态，我报警了啊！”
　　牧玲瞬间瞪大了眼睛，没想到竟然会出现这种丧心病狂的本子剧情。
　　你确定这种剧情可以直接在公众播放吗？


第432章 基友变成可爱猫娘了怎么办？（4K字大章）
　　“你别过来啊！”
　　软萌可爱的猫耳娘小萝莉，一副看变态的表情。
　　让一个个观众纷纷忍不住热血沸腾――
　　“卧槽，我朋友说他好了！”
　　“太快了，车车太快了，这不是去幼儿园的车！”
　　“超管已经入驻直播间，严重警告：请搞快点！”
　　“卧槽，你们这群老司机，就不知道英雄救美吗？”
　　……
　　弹幕一下子暴涨了数十倍，密密麻麻的压根就看不清屏幕。
　　但这些老司机早就关闭弹幕了，一个个将纸巾放到一边，随时准备着。
　　别说这些绅士了。
　　正看着对方的苏梦，都感到某个地方像是在蠢蠢欲动。
　　软萌可爱的小猫娘，就这么蜷缩成一团，一副万分紧张恐惧的模样。
　　没办法，现在的她可不是单纯虚拟投影，分明是驱使着机器人过来。
　　原本以为是虚拟投影想要反抗的牧玲，一脚踢上去非但没有踢飞她，反而当场一下子摔倒在地。
　　一副强忍着疼痛，勉强没有哭出声来，却忍不住泪眼汪汪的可爱模样。
　　这真的是我那个基友？
　　苏梦试图将其和记忆中那个五大三粗，拥有八块腹肌的基友做对比。
　　结果，无论她如何努力，都无法把两个人重合在一起。
　　我的基友变得超级可爱了怎么办？
　　“怎么办，怎么办？”
　　牧玲心里越发慌张，面前这头狰狞怪物，看起来也太大了吧。
　　难道真的要上演之前看过的那些本子剧情？
　　过分紧张和担忧，让她完全忽略了这只是一场游戏。
　　她随时可以摘掉次元眼镜，选择放弃这场游戏。
　　在她紧张兮兮的注视下，面前的庞然大物一步步靠近，距离她不足两米处蹲下身来。
　　从皮衣里面掏出来了一根――
　　逗猫棒！
　　“你TM的在逗我！”
　　这下子，别说观众们一副目瞪口呆了，连牧玲都有点震惊。
　　忍不住挥舞着小拳拳，气急败坏地说：“你在耍我！”
　　接下来，对方还真的挥动逗猫棒，在她面前随意的晃悠着。
　　不知为何，本想扑上去咬对方一口的牧玲，看着面前挥舞的逗猫棒，忽然忍不住伸手去抓。
　　“诶嘿嘿，看到没，这就是这根棒子的魔力，你根本拒绝不了！”苏梦笑嘻嘻的说。
　　她纯粹是逗对方玩，根本不可能在这种大庭广众之下让对方做哪些事情。
　　不过，眼看着基友变成了软萌猫娘，这种奇妙改变还是让她有点心情复杂。
　　复杂到想要――
　　开瓶可乐庆祝一下！
　　难道你不想你的基友变成萌萝莉吗？
　　“标准结局！”
　　看到那个怪物掏出一根逗猫棒后，徐向明有点见怪不怪的说。
　　天心老贼亲手操刀的真人游戏，怎么可能会给你福利？
　　所谓的福利，全都是变着花样虐人和惊吓。
　　你看看那些参赛者一个个被吓得，两个被下昏迷，五个被吓尿裤子，还有好几个当场投降退出。
　　让他很庆幸自己没参加，否则以自己这样的死宅垃圾体力，绝对跑不过那些凶残狰狞的丧尸。
　　徐向明看着自己在《学园孤岛》发的评论――
　　“我翻打开新番一看，这孤岛没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着‘萌系日常’几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满篇都写着两个字是‘骗人！’”
　　这个《生化危机》真人游戏，分明就是用这部新番充当背景。
　　但一个个玩家们还是压根没想到，纷纷被血虐了一把。
　　看着那个金发萝莉，带着一群丧尸跑到教室中，还特意自己去堵门，让他都不由得心疼对方几秒钟。
　　不愧是天心老贼，真的太会玩了！
　　至于那个将女孩送出去献祭的男人，让他倒是很欣赏对方。
　　男人就应该果断点，决不能为了区区儿女私情放弃尊严。
　　“MD，为啥那个女的那么像我老爸扮演的虚拟主播！”
　　徐向明还是忍不住骂出声来。
　　最近虚拟主播越来越红红火火，结果老爸那个中年大叔扮演的竟然也越来越火。
　　见鬼了，那些观众为啥就这么被迷惑了，一个个全都看不出来吗？
　　还一个个都叫对方小公主，小可爱的――
　　一看到对方大腿上的长长腿毛，头顶上的地中海秃顶，脸上的皱纹……就让徐向明有点怀疑人生。
　　最严重的是，他老妈也踏入了虚拟主播这个大坑，咬牙切齿的想要和对方竞争。
　　摊上这两个活宝父母，让徐向明活的是真吉尔心累。
　　两个四十岁的人了，非要卖萌撒娇的装成小萝莉虚拟偶像，岂可修！
　　“算了，该需要学习了……”
　　徐向明越想越气，终于舍得关掉直播，开始学习。
　　过几天就要期末考试了，必须要好好的补一补。
　　说起来，一个月前他就给自己定了个【一个月计划】，计划一周重点复习一门。
　　结果，一页没看，只剩下一周后，他打算两天看一门。
　　又到了只剩三天，徐向明也就想着一天看一门。
　　但万万没想到，竟然会出现这么吸引人的《生化危机》真人游戏！
　　让他一口气从早看到下午五点，又是一页没看。
　　而明天就要考试！
　　“艹，争取用三个小时过一遍一门课，今晚熬夜也要看一遍了！”
　　徐向明苦逼的开始了挑灯夜读。
　　到了晚上十二点，老妈端过来了鸡汤，有些心疼地说：“儿子啊，别太累着了，喝点汤补补身体。”
　　“……”
　　这让徐向明不知道该如何和对方说。
　　难道说，他贪玩了一个月，所有学习任务全都堆到今天了？
　　另一边。
　　李飞看着怪物掏出的逗猫棒，也是无语：
　　“就知道是这样！”
　　别忘了，先前他可是天心老贼的弟子，从对方那里学到了赖以成名的《魔法少女》系列。
　　可惜，对方纯粹是把他当成了一颗棋子，在他大力发展魔法少女系列，积攒了无数读者后。
　　对方掏出了《魔法少女小圆》，让无数读者惨遭治愈！
　　这些天，随着《学园孤岛》，还有一部《魔法少女小圆》的外传――
　　《魔法记录》。
　　在看到编剧里面没有天心老贼后，一群读者纷纷美滋滋的入坑了。
　　稍微可惜的是，这是纯粹的外传，先前的小圆、晓美焰等五色战队少女，也被新的魔法少女取代。
　　想要看熟悉角色的百合日常，显然是一个不可能的事情。
　　除此之外，这部还是手游改编的动漫，动漫出来后让一个个《魔圆》粉丝纷纷砸钱氪金。
　　李飞也特意出了1万块承包，直接成为了承包榜第三名。
　　位列第一的名叫碧诗，算是当初的一个站长。
　　“《魔法少女》系列已经被看腻了啊。”
　　李飞看着《魔法记录》，感觉有点头疼。
　　身为一个借此成名的漫画家，他除了魔法少女系列外，没有一部出名的作品。
　　想要转型，却一次次的扑街。
　　哪怕开小号都不行，太惨了。
　　不只是工作上不顺利，马上三十岁的他，想要找个女朋友，结果也半年前分手了。
　　最让他难受的，对方新男朋友还是他认识的朋友。
　　因而，他看到《生化危机》真人游戏中，那个男生如此果决的放弃，让他也分外欣赏。
　　大丈夫何患无妻？
　　不过，他还是忍不住偷偷去看看那个男的扣扣空间。
　　但他很聪明的不点开加载图片，也认认真真的删除所有访客记录。
　　结果，几天后，他看到扣扣弹出来了一个提示――
　　“恭喜你成功和张帅互访空间三天，成为了空间挚友！”
　　“……”
　　我去你大爷的！
　　李飞忍不住想要骂人了，没想到那货也在偷偷看看他。
　　这条提示让他尴尬的想要钻地缝。
　　过了一会儿后，他忍不住匿名发了一条询问：“我和女朋友分手半年了，一直担心她过得好不好，新的男朋友对她怎么样，这种担心应该很正常吧？”
　　片刻后，多了一个回复――
　　“兄弟，别人顶多是占着茅坑不拉屎，阁下您都上完了还想着把厕所锁门，你说正常吗？”
　　切，这群家伙真心闲的蛋疼。
　　苏梦回了一条后，感觉现在的男女关系啊，一个个越来越会玩了。
　　《生化危机》真人游戏，算是按照她计划的圆满结束了。
　　整个游戏共有120人参与，持续了三天，观众人次数亿，也代言了不少的广告。
　　尤其是那些运动鞋厂商，一个个都竞价找她打广告。
　　没办法，运动鞋在这里面太适合打广告了。
　　穿着他们的运动鞋就跑得快，你就能在丧尸的追杀下活下来。
　　此外，还有各种饮料之类的广告，倒是大赚了一笔。
　　流量就是财富。
　　这么火爆的节目，对于诸多厂家来说，绝对是一个不容错过的黄金广告宝地。
　　“感觉如何？”
　　她笑嘻嘻的看着珈百璃和牧玲。
　　这两位也都参加了游戏，原本一个个都信誓旦旦的说要杀多少多少丧尸。
　　结果两人在游戏中全都被她玩了一遍，让她心情变得分外愉悦。
　　“滚，不想和你说话！”
　　珈百璃翻了个白眼，依然对于先前被坑了一把记忆犹新。
　　她竟然拉着一群丧尸跑到了封闭教室中，手无寸铁的独自面对一群丧尸，那种感觉实在是太酸爽了。
　　估计她这辈子都无法忘记！
　　“我……”
　　牧玲嘴巴动了动，有些自闭，不想和她说话。
　　先前那一幕绝对被对方看到了。
　　身为一个铁血猛男，竟然穿着猫娘套装，在被怪物挤在角落后一副泪眼汪汪的可怜模样。
　　太丢人了！
　　这成为了她心中一个梦魇，让她晚上睡觉时都看到了那头狰狞怪物扑过来。
　　一下子吓醒后，喝了点水，又小心翼翼的睡觉后。
　　结果，刚刚睡着，就看到那头怪物正站在那里等着她，还开口道：
　　“哈哈哈，小猫咪，你竟然还敢回来，来让主人好好地教导怎么样成为一个合格绒布球吧！”
　　是的，日有所思夜有所梦，就是这么可怕！
　　“切，胆小鬼！”
　　苏梦懒得打理这两个家伙了。
　　明明自己说压根不可能害怕丧尸，一个个野心勃勃的想要夺取游戏的打怪第一名。
　　结果就遇到了那么点小挫折，就当场焉了。
　　她看了看旁边正在审作业的妹妹。
　　对方戴着一副平光眼镜，整个人看起来越来越成熟了。
　　身前的凸起规模也越来越超凶，平常穿的教师制服，让苏梦总是忍不住联想到一些不可描述的情节。
　　她特意凑过去：“还在批改作业啊？”
　　学园都市的教学，已经彻底抛弃了纸和笔，只需要带着次元眼镜，就可以完成一系列的虚拟教学。
　　当然，各种作业还是必不可少。
　　近几年来，对于作业，尤其是小学生，让一个个家长分外头疼。
　　衍生出了一个词语――
　　远教近攻。
　　简单来说，就是在孩子写作业的时候离得远一点，最好是伸手都够不着的地方，那样你还可以多教教对方。
　　否则，离得近了，你绝对会忍不住想要揍他！
　　不知道多少家长，马上都快被辅导孩子作业给逼疯了。
　　研究表明，目前最伤害家庭关系的事情，就是辅导孩子做作业。
　　不只是伤害亲子关系，还会伤害夫妻关系。
　　一个个家长在啊教孩子的时候，都会感觉孩子的智力水平远不及自己当年，100%怀疑是对方基因造成的结果。
　　“改作业还算简单，就是感觉这些作业让学生没法体验到社会的残酷，太过温和了。”苏茜伸了个懒腰。
　　“这个简单。”
　　苏梦走到她后边，为她轻轻捏着肩膀按摩。
　　“哦，你有什么办法？”
　　“现在高中还用不到，等进入大学后就可以用到了。比如针对未来的程序员们，你布置编程作业后，在他交作业的时候说，这个题目要改动，让他回去改。这样两三次后，等他改好交上来，对他说这作业不用做了。”
　　苏梦嘿嘿一笑，“不止如此，你还可以在他写作业的同时，给他加一个优先级更高的作业，让他必须当天交，否则就扣学分！”
　　这番话让苏茜忍不住瞪大了眼睛，脱口而出：
　　“你是个魔鬼吧？”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：四千字大战送上，顺便推一本书
　　《我有个见面抽奖系统》
　　和二次元人物见面后，就可以抽取对方的能力


第433章 请教我画百合本！（一更）
　　“不，我是个天使。”
　　苏梦微笑摇头反驳。
　　要是存在像她这样可爱的魔鬼，那些信徒绝对会全都信仰魔鬼，抛弃上帝了。
　　稍微可惜的是，她也就说说而已，学园都市的作业量比之其他地方少很多。
　　但并不是意味着傻瓜式的快乐教育。
　　这里有着超级浓厚的自学氛围，让一个个学生主动去学习。
　　没办法，但你发现你所学的东西，全都可以化为看得见的报酬。
　　每次考试都能获取【积分】，用这玩意儿可以购买任何东西，这对于所有学生来说绝对是无法拒绝的魔鬼诱惑。
　　不需要割肾、不需要卖卵，更不需要富婆的钢丝球等等全不需要。
　　你只需要努力学习，你就能获取想要的一切！
　　一个个学霸脱颖而出，轻轻松松的开始积攒大量【积分】准备买房。
　　对于这些学霸来说，不需要毕业，就能买一套属于自己的房子！
　　不止如此，他们遇到什么麻烦了，完全可以花费【积分】解决。
　　比如，遇到有人威胁，可以直接用【积分】请律师，享受VIP贵宾级别的待遇。
　　这种优厚待遇，又刺激更多的学生努力学习。
　　从幼儿园就开始培育这种竞争关系，足以让他们相比于其他地方赢在起跑线上。
　　知识就是力量，这句话在学园都市展现的淋漓尽致！
　　别说这些了，你要是积分足够多的话，连苏梦都可以亲自去给你开小灶上课！
　　这不，有人直接花费积分来找她了。
　　她来到了对方住的地方，有些无奈的说：“真白啊，你有事直接找我就行，不用花积分。”
　　椎名真白，这段时间学园都市最惹眼的天才画师。
　　先前曾经夺取了全国青少年绘画一等奖，著作让那些评委老师都叹为观止。
　　天才，在学园都市中将会获得相应的地位。
　　椎名真白这段时间来，赚取的积分早就可以去买房买车了。
　　可惜，这个不食人间烟火的家伙，对这些享受没有半点兴趣。
　　还是苏梦有点看不过去，送她一套蔷薇少女，算是让其生活中不需要别人帮忙了。
　　别忘了，前世的《樱花庄的宠物女孩》中，真白连穿衣服都需要别人帮忙。
　　唔，确实真白！
　　苏梦大大方方的看着衣着暴露的对方，这家伙的身材实在是太完美了。
　　让其荣获了世界级的最漂亮美少女画师称号，在全世界都有无数粉丝。
　　然后，她不经意间，看到了旁边两个蔷薇少女正在做一些很奇怪的动作。
　　一个是真红，一个是水银灯。
　　此时，女王的真红，正被魔女的水银灯压在身下。
　　两个人偶都有些衣服凌乱，似乎在做某种不可描述的动作。
　　让苏梦忍不住瞪大眼睛：“真白，你这是想干嘛？”
　　“我想画一下现在流行的百合类型，需要素材。”对方面无表情的看着她。
　　又盯着两个人偶，一副认真研究的模样。
　　“……”
　　苏梦欲言又止，这家伙好的不学，为啥非要朝本子画师的深渊滑去。
　　她好不容易才让妹妹脱离了这行，但眼下有一个懵懂无知的少女想要入行。
　　这幅场景，若是传出去的话，绝对会让其粉丝对她――
　　更加兴奋了！
　　想想看，一个美少女，你是喜欢不食人间烟火。
　　还是喜欢污力十足，你想要的姿势全都有？
　　明摆着是后者啊！
　　她想了想，走过去分开了两个人偶，有些无奈的说：“为什么忽然想要画这种类型了？”
　　“因为我看你发的《魔法少女伊莉雅》，里面有着大量相关情节，粉丝们都在私信让我也画一些。”
　　椎名真白找到了一些画面，正是《伊莉雅》动漫。
　　这让苏梦有点尴尬，绕了一圈，原来她才是罪魁祸首。
　　原本的伊莉雅就有点橘里橘气，经过她后还特意修改了很多片段，删掉了大量关于士郎的情节，让粉丝们专门看几个萌妹纸的互动。
　　她差点把士郎都娘化了去和吾王、凛大小姐搞姬！
　　椎名真白找出来的动漫片段，正是腐女桂美美和伊莉雅等人聊天的场景。
　　只见桂美美泪流满面地说：“只是我的灵魂，化做了BL形式而已。光是看到两个男人走在一起，就会让我心跳不已。”
　　【我认为，男生应该和男生谈恋爱，女生应该和女生谈恋爱，这样才对。】
　　这一幕让苏梦稍微有一丢丢尴尬，这种不同于大众的取向，被对方一本正经的拿出来讨论，没办法不尴尬。
　　这种事，其实对于绝大部分人来说，也就网上口嗨而已。
　　真要是让他们现实中和姬友、基友讨论，一个个绝对难以聊下去。
　　这一话播出后，一下子诞生了无数本子。
　　连卫宫的娘化本，切嗣和麻婆的BL本等等。
　　一堆本子数量庞大到，让随意瞅一眼的苏梦都有点叹为观止。
　　“我看到很多人都在刷异性只为了繁殖后代，同性才是真爱。苏梦，女生怎么和女生谈恋爱？平常都需要做些什么？”
　　椎名真白瞪大眼睛，一贯毫无波澜的脸上，写满了求知欲。
　　亲，你的求知欲用错了地方啊！
　　苏梦看着一脸天真无邪的少女，总觉得这是在勾引她犯罪。
　　身为堂堂公主殿下，她岂是那种禽兽之人？
　　“简单来说，和正常谈恋爱一样，也即是亲亲抱抱之类。”
　　结果，她刚说完这句话，就看到对方走近她，伸出双手将她直接抱了起来。
　　举高高！
　　“……”
　　苏梦看着自己双脚距离地面都半米远了，让她很想说一句――
　　我讨厌这个身高！
　　接下来，苏梦被对方放下来后，有点生无可恋的说：“你要是想画就画吧，可以去找我妹妹请教。”
　　妹妹先前被她挑教着画了《终将成为你》，成为著名的百合漫画师之一。
　　也算是有资格在这方面教对方了。
　　“好的！”
　　椎名真白点了点头，找到了苏茜的联系方式，发过去了一条信息：
　　“苏茜，你姐姐苏梦让我找你学画百合漫画，想请你教我女孩子和女孩子之间该怎么谈恋爱！”


第434章 当面演示画本子（二更）
　　学校中。
　　刚刚结束上课的苏茜，正在走廊上朝着办公室走去。
　　“苏老师好。”
　　“老师好。”
　　一个个路过的学生，都很热情的和她打招呼。
　　这段时间来，苏茜凭借出色的教学质量，以及――
　　优秀的外表，逆天的颜值，诱人的大长腿，成功成为了无数学生们津津乐道的美女老师。
　　没办法，这是一个看脸的世界。
　　无论男生还是女生，看到这样一个美女老师，都不得不多看几眼。
　　再加上对方才二十岁出头，让其和学生们也没什么代沟，私下里都是叫她苏姐姐。
　　叮咚！
　　她回应了几个学生的打招呼，看到次元眼镜眼角下弹出了一条信息。
　　让她一下子面色一僵，脚步都停了一下。
　　一个女生凑过来，嘻嘻一笑低声道：“嘿嘿，苏姐姐，是不是男朋友发过来的信息？”
　　这么一个美女老师，自然会让学生们八卦其有没有男朋友。
　　“不一定，看苏姐姐这个表情，似乎更像是情敌哎？”
　　另一个女生也满是八卦的问。
　　这番八卦，一下子引来了更多人。
　　“别瞎说，我怎么可能有男朋友？”
　　苏茜摇了摇头。
　　在她看来，男生应该和男生谈恋爱，女生就应该和女生谈恋爱。
　　男生和男生谈恋爱，结婚的时候就可以有两套房两辆车，还可以互相换着衣服穿。
　　女生和女生谈恋爱，同样可以互相换着衣服穿，还可以共用各种化妆品、包包之类。
　　完美！
　　问题是，那个人为啥突然想要找我请教画百合漫？
　　而且还是那只皮皮猫让她来找我？
　　苏茜有点不太理解中间发生了什么。
　　她自然也认识那位天才画师，对方拥有着远远碾压学园都市99.99%以上的惊人绘画天赋。
　　原本这等人物，应该成为世界级别的新生代大画家。
　　但不知为啥，非要学画漫画。
　　让世界很多画家都扼腕叹息，很怀疑是不是天心老贼蛊惑了对方。
　　先前还真有好些人来学园都市，想要看看对方到底有什么魔力，竟然把对方蛊惑的放弃了一切。
　　现在整个学园都市，有资格当对方老师的，也唯有那么一个人了。
　　苏茜回了一句：“可以，请稍等一下下，我过去找你。”
　　既然你想学，那就画呗。
　　过了一会后，她乘车来到了对方住的地方。
　　不出意外，在房间中，苏梦也在。
　　“还请教我。”椎名真白连忙站起身看着她说。
　　苏茜也不推脱，随手接过来画笔，在板子上寥寥几笔，轻松画出来了两个女孩。
　　以她现在的绘画水平，已经足以吊打绝大部分画家了。
　　“画漫画，你最重要的是让读者们感兴趣，你需要列出一个有吸引力的标题，在第一页就画出两个角色之间的互动，尽可能的发糖，让人可以看下去。”
　　她随手把旁边看戏的苏梦抓过来，“你在第一话，就应该简单地区分出攻受，塑造两个让读者感兴趣的角色，比如这样……”
　　苏梦没想到自己竟然被当成了素材，稍微有一丢丢吃惊，倒也没反抗。
　　“接下来呢？”椎名真白扑闪着大眼睛，满是好奇的看着。
　　“体型娇小点的一般是受，当然也不排除年下攻之类。”
　　苏茜指着面前的合法萝莉继续道，“想要画好，就着重强调眼睛、睫毛、嘴唇等，这些地方算是读者们最在意的地方。”
　　“还有，自然是手上的动作，你可以在此添加一点点幅利。”
　　苏梦感觉对方手掌在身上一个个部位移动，让她忍不住发出了猛男咆哮――
　　嘤~
　　她忍不住提醒道：“喂喂，老妹啊，别太过了，指一下就行了。”
　　“还有呢？”
　　椎名真白却压根没在意，依然在认认真真的看着，如同一个好好学习的好奇宝宝。
　　“比如，你看她脸色微微红晕，这点你也需要在漫画中表现出来。眼睛中荡漾着淡淡水光，让其多了几分勾人韵味……”
　　苏茜继续指着合法萝莉，和对方一点一点的介绍。
　　这番介绍，让苏梦听着听着忍不住越来越脸红。
　　这也太吉尔羞耻了吧！
　　我可是个大活人，不是什么实体娃娃！
　　“这就是读者最最期待的缓解，你可以稍微吊一下胃口，用诸多语言或环境来进行铺垫一番，从而层层铺垫，让整个场景进入到最高朝。”
　　苏茜嘴角弯起，一本正经的讲述着漫画的诸多细节。
　　这些东西，若是被普通漫画师听到了，绝对会想要抱大腿拜师。
　　“用先前我画的《终将成为你》举例，学生会长攻女主，在第一话直接吻了对方一下。”
　　喵喵喵？
　　苏梦看着对方凑近过来，近的可以轻易看到对方一根根睫毛，还有轻轻的呼气。
　　喂喂，来真的啊！
　　这可是别人在一边看着哎，能不能换个没人的地方？
　　MUA~
　　“就是这样。看清楚了吗，没有的话，我还可以给你演练一下？”
　　苏茜脸上也出现了淡淡红晕，让其显得越发动人。
　　然后，她低头看着怀里的皮皮猫，对方小脸蛋早已像是熟透的苹果，让她很想咬一口。
　　你真是一个磨人的小妖精！
　　看你还皮不皮，以后再这么给我竖情敌，那我就这么对你！
　　苏茜舔了舔嘴唇，笑眯眯地说：“很美味，多谢款待。”
　　“……”
　　这让苏梦无话可说，有一种被玩坏的感觉。
　　当着被人的面被亲，总有一种另类的刺激。
　　怪不得那些情侣，一个个都喜欢这么虐狗。
　　“很、很厉害。”
　　椎名真白不知为何，忽然感到脸色有点发烧。
　　还有一种心脏加速跳动的感觉，像是有一团火焰在胸膛中燃烧。
　　很奇怪的感觉，长这么大第一次有。
　　她试探着画出了先前的情景，感觉像是打开了新世界的大门。
　　“很不错，你果然拥有惊人的天赋，按照这个思路的话，绝对可以画出让无数读者喜欢的作品。”
　　苏茜认真看了一遍后，给出了很高的评价。
　　然后，她停顿了一下，笑了笑道：“这只是算是轻百合，还有一些更刺激的，要不要我给你演示一下？”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：两更送上，昨天算是有史以来第一次请假。木有办法，本书也算是进入到了大后期，猫猫想要写的有趣点，写起来越来越难了，还请各位读者老爷原谅，晚安啦，喵~


第435章 请搞快点！（4K字大章）
　　“可以可以，请搞快点！”
　　椎名真白瞪大眼睛，今天的所见所谓，彻底刷新了她的世界观。
　　让她第一次发现，这个世界上似乎存在着平常压根看不到的特别一面。
　　嘭嘭嘭！
　　她清晰感觉自己心跳加速，一股莫名其妙的情绪充塞心头。
　　想不明白，从未经历过，却如此的让人着迷。
　　很奇妙的一种感觉。
　　这难道就是那些人说的心肌梗塞的感觉？
　　先前在直播绘画的时候，总有人疯狂刷这样的弹幕。
　　还有各种“啊我死了”、“老婆快点跟我回家”之类。
　　总之很复杂，让沉迷于绘画世界的她，完全无法理解这群人的想法。
　　完全没见过面，更没有任何的认识，为什么要这么不要脸的刷？
　　“轻百合中，搂搂抱抱和亲吻已经是最刺激的场景，足以让大部分读者心满意足。”
　　苏茜指着她画出来的场面，继续给她讲解，“但对于很多读作绅士，写作变态的读者来说，这种场面远远不够。”
　　“他们想要看到更多，看到一些18+的限制级别画面，以此来度过身为单身狗的孤独之夜，和消耗多余的冲动经历，进入到贤者模式中好好学习。”
　　“什么是贤者模式？”
　　椎名真白好奇的问道。
　　“……”
　　苏梦欲言又止。
　　这位天才画师在绘画方面拥有着妖孽天赋，却在日常生活、人情往来等方面，就像是一个一窍不通的菜鸟。
　　这种人长得丑的会称之为白痴、蠢货。
　　而向她这么漂亮可爱的，自然会称之为呆萌和天然呆，一个让粉丝们很喜欢的属性。
　　这种就是一个看脸的世界。
　　“很简单，在做了某种很刺激的事情后，会让你有一段时间的空虚感。这个期间，你将会感到心灵格外放松，有一种超然物外的圣人心态。”
　　苏茜倒是一板一眼的解释了一下，随后笑眯眯的看着怀里的合法萝莉，“小猫咪，让我好好宠爱你吧。”
　　没等苏梦回答，旁边的椎名真白倒是双手合一，很认真的说：“好的，请快点。”
　　“……”
　　你真是看热闹不嫌事大啊。
　　苏梦没想到自己会有这么一天，宝贝妹妹到底是受什么刺激了，突然变得这么攻。
　　之前不是一直被她各种诱惑，还一副很厌烦的模样吗？
　　身为堂堂学园都市的第一公主殿下，苏梦自然不可能任人摆布。
　　滋滋~
　　她身上轻微电流涌出，让本来想要动手的苏茜，一下子感到浑身一麻，不由自主的倒在了沙发上。
　　苏茜脸色一片红润，眼睛中追波荡漾，近乎呢喃的开口：
　　“这就是触电的心动感觉吗？”
　　“这是真的触电！”
　　苏梦撇了撇嘴，真以为她的超能力是摆设啊。
　　接下来，她给椎名真白传过去了游戏程序，让其可以用游戏头盔直接玩这些限制级的未开放18+游戏。
　　“真白，你玩这些游戏就可以了解到相关情况了，千万不要沉迷哟。”
　　“哦，好可惜。”
　　椎名真白眼看期待的一幕没有上演，稍微有点可惜的说。
　　让苏梦一头黑线，这家伙完全可以改名为椎名真黑。
　　她很怀疑这幅天真无邪的模样，是不是伪装出来。
　　太腹黑了。
　　“我会好好玩玩这些游戏的。”
　　椎名真白看着一个个游戏的介绍，其中有《花吻在上》、《魔法少女奈叶》、《少女爱上姐姐》、《搞姬日常》等游戏。
　　算是还在内测版本中，并没有正式公开。
　　她好奇的看着其中的《花吻在上》游戏介绍，说是可以通过一种“花吻疗法”来治疗感冒。
　　椎名真白忍不住好奇地问：“这真的可以治疗感冒吗？”
　　“废话，怎么可能――治好！”
　　苏梦翻了个白眼。
　　这些游戏纯粹是限制级别。
　　等过段时间，她的虚拟游戏宇宙正式成型后，将会划分成一系列的区域。
　　其中《型月网游》、《进击的巨人》、《侏罗纪公园》等算是正常的游戏。
　　自然还包括18+的特殊游戏，让玩家们可以获得心情愉悦的放松休闲。
　　算是那些单身狗玩家们的福音，游戏中的体验和现实近乎完全一致。
　　当然，对于那些情侣来说，在游戏中玩的话，还能获得双重的特殊体验。
　　圣人曰：食、色，性也。
　　这句话就是说吃饭和那些方面的东西就是本性使然，
　　苏梦感觉自己算是为社会做了一次大贡献，可以让那些可怜的单身狗不需要冒着风险去红灯区。
　　一不小心就要拘留十五天，被发到朋友圈一下子出名。
　　还可以保护身体，不用早早地补肾之类……
　　……
　　在回去的路上。
　　苏梦和苏茜并肩走着，两人一路沉默。
　　过了一会儿，这种压抑的沉默氛围，让她终于忍不住开口道：
　　“老妹啊，你似乎吃胖了。“
　　苏茜忽然想要揍对方一顿。
　　不过，等她伸手摸了摸小肚子，真的摸到了一点赘肉！
　　让她一下子有点慌张了。
　　这段时间一直当老师，工作压力比之前多了好多倍。
　　班里面有着一个个的问题学生，椎名真白、绫小路、桐人等一堆家伙，完全是给她找各种麻烦。
　　前不久，布置的作业【回顾高中生活】，那个死鱼眼的家伙还非要说“享受青春的蠢蛋们，去死吧”，让她简直气的有些抓狂。
　　这群小屁孩，明明一个个才十几岁，非要一个个的装少年老成。
　　等你们真的步入到社会，接受社会毒打后，绝对会怀念上学时的轻松美好时光。
　　苏茜总算是明白，当初老师们天天在耳边唠叨为你们好，原来是真的为她们好。
　　结果，那个时候一个个压根不理解老师们的良苦用心。
　　唯有现在她真的成为老师了，才有些感同身受的明白了一切。
　　工作压力有点大，她平常都是化压力为食量，不知不觉中吃的喝的比平常多了很多。
　　她忍不住问道：“集团研制的有减肥药没？”
　　“有啊，那玩意儿太简单了。”苏梦随口回道。
　　先前夺取安布雷拉公司的所有资料后，让次元之家集团在医药生物方面的技术坐火箭般的突飞猛进。
　　先前研制出复活恐龙的黑科技，正是最好的见证。
　　最近，恐龙已经成功可以大量繁殖，像养牛羊一样的大规模养殖。
　　让食草龙的肉价开始疯狂降低，终于走向了普通市民的日常生活中，不再是让人心疼的奢侈品。
　　各种食草龙生长速度超快，让苏梦有计划多开几家养殖工厂，从而将其大规模取代猪肉，开启恐龙肉大出口时代。
　　当然，那些食肉性恐龙依然是绝对的奢侈品。
　　她淡定的说：“别说减肥药了，还有强身健体的灵丹妙药，集团内部都已经开始在研究能不能制造仙丹长生药了。”
　　这番话让苏茜有点惊奇：“真就想要开启全民变强的灵气复苏时代啊？”
　　“没办法啊，想要布局星空，就必须要想尽办法的提高人们寿命。否则，以现在人体的脆弱和短寿，在星空中动辄几百几千年的航行中，根本活不到最后。”苏梦摊开手，略感无奈。
　　“毕竟，我们种花家的梦想，可是那星辰大海啊！”
　　“好吧，你现在野心越来越大了。”
　　苏茜不想多说什么，这些方面她完全是一窍不通。
　　她现在只想知道，“你以后打算怎么做，一直这么管理学园都市吗？”
　　“怎么可能，我才不会这么一直受累，养了那么多的员工人才，就是为了分担以后的诸多工作，我来当一个幕后大BOSS，以后压根不用出面。”苏梦理直气壮的说。
　　说实话，以苏梦现在的名气，在整个世界知名度都相当惊人。
　　被誉为“神秘东方的神秘萝莉公主”。
　　一个掌握东方古老神秘力量的特殊存在。
　　否则没法解释她为什么弄出了这么多的黑科技。
　　让她哭笑不得之外，倒也不打算解释什么。
　　后边还有更多的黑科技，都等着像白菜一样的扎堆冒出来。
　　等过段时间。
　　她将会逐步隐居，从公众视线中消失。
　　我苏梦，只想过普通的生活！
　　夜幕降临，两人行走在街道上。
　　苏梦忽然停下脚步，看着西方：“稍微等一下，马上有一个很漂亮的景象。”
　　在她的指点下，苏茜看着西方位置。
　　片刻后。
　　一颗耀眼的火球冲向天空，仿佛一把炽烈的火焰之剑，笔直刺向天穹。
　　学园都市最重量级的月五号运载火箭升空，这意味着将会正式建立月球采矿基地。
　　为接下来的核聚变提供充沛燃料，从而让整个华国再也不愁能源问题！
　　“好美！”
　　苏茜眼睛中倒映着灿灿火光。
　　这一幕，像是从西方升起了一颗太阳，光芒格外耀眼夺目。
　　又像是圣杯战争中的咖喱棒，笔直刺向天穹。
　　无数人都在仰望着天空，看到这么壮观的一幕后，顿时听取“哇”声一片。
　　不用想，现在的朋友圈、各个论坛、聊天群，绝对都在传着类似的画面。
　　这么震撼人心的一幕，注定要载入史册。
　　在火箭升到看不到的时候，苏梦主动牵着对方手笑道：“好了，回家吧。”
　　“嗯，回家。”
　　大胖子月五发射成功！
　　这个消息刷爆了朋友圈，让戴浩第一时间就看到了相关消息。
　　作为一个UP主，他甚至特意制作了一个剪辑视频，将煤气爆炸等一系列的场面剪到一起，瞬间搭配着《FATE》阿尔托莉雅的声音，变成了一个恢弘的“现代版圣杯战争”。
　　最后更是以月五升天作为最高朝一幕，成功让整个视频彻底爆炸，一举登上了B站日榜第一。
　　“真是一个不可思议的时代啊，各种火箭、军舰下饺子一样的疯狂增加。”
　　戴浩忍不住感慨万千。
　　身为一个军迷，各种崭新的、强有力的军舰飞机等大白菜一样的批量增加。
　　让他这样军迷喜欢的“老婆”们换了一茬又一茬。
　　有的压根是刚出现就过气，被其他更吸引人的武器装备强了风头。
　　相比于华国的疯狂下饺子，米帝还在满世界的维护霸权。
　　这不，中东那个国家和米帝刚起来了，估计又要打一场代理人战争了。
　　到时候那个国家绝对会获得大批的援助，化为新的帝国坟场，为华国再争取十年的稳定发展。
　　戴浩感觉米国真的药丸了。
　　次元之家集团诞生至今才四年而已，再来十年的话――
　　啧啧，他完全没法想象那只萝莉到底会走到什么样的高度。
　　但无论走向何方，他一定会誓死追随。
　　这是公主骑士团一个普通骑士的承诺！
　　如今的社会，完全可以用那段经典的话来形容――
　　【这是一个最好的时代，这是最坏的时代，这是智慧的时代，这是愚蠢的时代，这是信仰的时期，这是怀疑的时期……人们面前有着各种事物，人们面前一无所有，人们正在直登天堂，人们正在直下地狱。】
　　天心老贼推出来的游戏太好玩了。
　　让他感觉像是魔鬼的诱惑，让他在享受中直下地狱。
　　这不，先前一直打广告宣传的新游戏，《型月网游》终于开始公测了。
　　“这谁能拒绝啊！”
　　戴浩一边感叹，一边麻溜的带着游戏头盔，安稳的躺在床上。
　　使用头盔的话稍微有点不太舒服。
　　但传说中可以24小时一直玩游戏的维生游戏仓，还需要一段时间才能正式问世，现在不舒服也只能迁就着用了。
　　“开始游戏！”
　　嗡！
　　无数彩色画面闪烁。
　　在穿过这些画面后，他来到了一个很特殊的场景中。
　　一个女孩正被绑在十字架上，脚下是一大堆的柴火。
　　无数穿着古典的人群，正在疯狂呐喊――
　　“烧死她！烧死她！烧死这个魔女！”
　　戴浩在拥挤的人群中，看着那个身材单薄的女孩，有点目瞪口呆。
　　这个人，正是他的贞德老婆。
　　只见其抬头望着天空，声音传遍了广场：
　　【我的终点就在此地，我的命数就在此地，我的生命就在此地。】
　　【我的生等同于无，如同影子四处游离。我的弓无法依靠，我的剑也不能救我。】
　　【谨以剩下的唯一之物，愿能守护他的脚步】
　　【主啊，此身将交由您的处置――】
　　【绝望之后必将迎来希望！！！】
　　火焰熊熊燃烧起来，将其瞬间吞没。
　　汹涌燃烧的火焰，欢呼庆祝的人群，形成了一个极为壮丽而又残酷的画面。
　　让戴浩一下子感受到了心灵上的震撼――
　　这就是《型月网游》！


第436章 《型月网游》公测（4K字大章）
　　“恐怖如斯，太逼真了！”
　　戴浩感到满身心的震撼，呆呆的看着燃烧的十字架。
　　那位大名鼎鼎的圣女贞德，曾经为国带来战争胜利的战场女神，就这么被当众点燃火焰烧死。
　　最可怕的是，嘤国人为了折磨和羞辱这位英雄，特意控制火势，延长火星时间。
　　让贞德不会很快失去，慢慢体验整个火刑带给他的痛苦。
　　戴浩可以清晰看到，对方发出了惨叫声，但台下众人却是愚昧欢呼和兴奋。
　　主，没有降临。
　　贞德只是在这样的羞辱和折磨中死去。
　　历史上这位圣女，在被当做异端和女巫烧死二十多年后，才终于被平反。
　　据戴浩了解可知，那个时期可是标准的神权至上愚昧黑暗中世纪。
　　想要杀死一个女人太简单了，只需要冠上魔女之名，就足以将其当中烧死，反而还会被无数人欢呼庆贺。
　　火刑，这种方式对于当时的贵族具有极大的观赏性。
　　让他们可以看着犯人在柴火浓烟中无法呼吸，只能感受到难以忍受的热量，和死亡临近时的痛苦。
　　也可以让民众更加敬畏，这种扭曲狰狞的燃烧，可以大大提升神权王权的威严。
　　除此之外，你还可以将其丢到水里，若是淹死了就说她没有神灵眷顾，没淹死就说运用恶魔力量活下来。
　　反正无论怎么做，那些家伙都可以找一个借口将其处决。
　　在他依然处于震撼中的时候，眼前弹出了系统提示――
　　【你亲眼目睹了圣女贞德被烧死，认为这是国人民背叛了贞德，你想要为她做些什么。】
　　【贞德任务线开启，你将会通过一系列副本，成为贞德的御主。】
　　【你的旅途就此开始！】
　　戴浩并没有任何惊慌失措，很安静的等着游戏开始。
　　先前他早就了解到了一系列相关设定。
　　玩家们在起始阶段，可以选择贞德、亚瑟王、金闪闪等一系列英灵作为起始任务线。
　　当然，这并不意味着你只能选择一个英灵，仅仅是一个新手任务，还可以选择其他英灵。
　　每一个英灵都有着一系列的剧情任务。
　　这些任务伴随着一个英灵从小时候到成为英灵，是一个极其庞大的任务线。
　　而在这款《型月网游》中，各种神话历史中的人物统统可以当成英灵召唤。
　　越强大的英灵，任务线也就越困难。
　　比如亚瑟王，你除了吾王阿尔托莉雅之外，还可以选择圆桌骑士们和梅林等。
　　这算是属于同一阵营，在任务线中可以选择其中一位攻略。
　　之前次元之家也推出了一个名为《FGO》手游。
　　其中，贞德遭受背叛被烧死后，诞生了一个黑化人格黑贞。
　　那是一个说话尖酸刻薄的家伙。
　　但是，其话语中都是对自己的自嘲。
　　抛开黑化设定，她其实就是一个有点中二的傻白甜，被称为整个迦勒底最好攻略的女人。
　　“嘿嘿，先攻略难度最简单的吧。”
　　戴浩摩拳擦掌，目标成为对方第一个御主。
　　到时候开群嘲说一句――
　　“你们的老婆真棒！”
　　另一边。
　　身为学园都市网络安全部部长的洛雨烟，也在自己的私人办公室中，光明正大的玩着刚出来的《型月网游》。
　　现在第三台光量子计算机女娲号已经制作出来。
　　三台光量子计算机，联手打造的光量子网络，再加上覆盖整个学园都市的滞空回线网络，让这里成为了所有黑客的绝对禁区。
　　一台光量子计算机，已经比全世界所有电脑加起来还要恐怖，更何况是三台？
　　这种情况下，洛雨烟天天都闲着没啥事做了。
　　她选择的起始任务线，正是人气最高的亚瑟王阿尔托莉雅。
　　十万月厨，百万王厨。
　　这位金发骑士王，拥有的人气远远超越了任何一个。
　　她拥有着雪白肌肤，金灿灿的长发，再加上娇小身材，却穿着沉重冰冷的铠甲，形成极为鲜明对比。
　　最惹人瞩目的是其头顶的呆毛，阿尔托莉雅自称：“这根呆毛象征着王的荣耀，任何人都不能触碰！”
　　让其获得了呆毛王的容易称号，也让呆毛这个萌点广受好评。
　　“游戏开始！”
　　洛雨烟轻声开口。
　　眼前一黑，随后化为了彩色光芒，降临到了一片特殊的地方。
　　面前是一群人，正围绕着一把插在石头中的长剑。
　　这些人满脸愁容，因为整个国家即将走向灭亡。
　　魔法师预言将会诞生一个王，拯救整个国家。
　　“将这把剑从岩石中拔出之人，就应当成为不列颠之王！”
　　这正是魔法师的预言。
　　诸多骑士和领主们，纷纷走上前来，想要将这把石中剑拔出来。
　　但没有一个人成功，他们不得不以决斗来选出国王。
　　而在这时，仅仅是骑士候补的金发少女，压根没有决斗资格的她，走到了石中剑面前。
　　那位魔法师看着她说：“将此剑从岩石中拔起者，将会是不列颠之王！阿尔托莉亚，在你握住剑柄之前，我劝你三思。你取得那把剑后，你将不再为人！”
　　“王是为了守护人民，必须杀害最多人民的存在。如果能拯救这步向死亡的国家的，只有王的话。那么，我发誓为此挥剑！”
　　少女神色坚定的伸手握住石中剑。
　　光芒爆发，她真的拔了出来。
　　从这一刻起，她成为了至高无上的骑士王，为整个国家带来了一场场胜利。
　　“真的好帅！”
　　洛雨烟瞪大眼睛，呆呆的看着对方。
　　太阳从东方升起。
　　蓝色的天空下，骑士王任凭微风吹拂身体，手握着石中剑，看着密密麻麻的敌人迎面冲来。
　　这幅英姿，像是烙印般深深刻在了她的脑海中。
　　让她第一次发现，原来开始软萌的金发少女，竟然也可以帅到这种地步。
　　不由自主的怦然心跳加速。
　　这就是恋爱的新动感吗？
　　从这一刻起，洛雨烟下定决心，绝对要成为其御主。
　　她看着面对千军万马的骑士王，忍不住舔了舔嘴唇笑道：“你征服天下，打遍天下无敌手，那我就成为你老公，征服你，诶嘿嘿！”
　　她先前本来想着攻略那只合法萝莉，特意学了一身好厨艺。
　　结果，意外发现对方厨艺远远碾压她，反而被对方抓住了胃。
　　攻略惨遭失败。
　　但眼下的骑士王，生前无福享受美味佳肴，在成为从者后变成了大胃王。
　　还美名其曰【补充魔力】。
　　最让洛雨烟羡慕的是，对方有着无论如何暴饮暴食都不会发胖的体质。
　　而她，稍微不注意，多吃点的话就开始变胖。
　　不得不天天辛苦的锻炼身体，才能抵消这种变胖。
　　否则变成了一个死肥宅了，可就没法出门见人了。
　　嘭！
　　身为亚瑟王老师的魔法师梅林，发射了一颗信号弹。
　　而这颗信号弹魔术的咒文赫然是――
　　“阿尔托莉雅！开饭啦！”
　　让洛雨烟当场差点瞪大眼睛。
　　还能这么玩？
　　《型月网游》正是开启公测。
　　这个消息在玩家群体中，绝对是最火爆的消息，没有之一！
　　想想看，一个个神话人物，不论你是一千年前，还是两千年前，全都出现在同一个世界观中。
　　管你是希腊神话、北欧神话，还是波斯神话等等，诸多神话传说人物，全都可以化为英灵降临。
　　不只是神话人物，各种已故科学家们，也统统可以化为英灵召唤。
　　牛顿、阿基米德、薛定谔、麦克斯韦等等。
　　当你成功召唤英灵后，将会开启最为盛大的圣杯战争。
　　获得圣杯战争胜利的人，可以真的像天心老贼许一个愿望。
　　传说中，这个愿望可以满足你想要的一切。
　　无论是财富、权利、美色、寿命等等全都可以获得。
　　对方这几年来创造的一系列成果，让其本身早就成为了奇迹的代名词。
　　代替圣杯来满足玩家们的愿望，显然也是一种理所当然的事情。
　　不只是华国。
　　这次的公测，可是全球同步开始。
　　连大洋彼岸的米国，也能在购买游戏头盔后，选择购买《型月网游》游戏程序。
　　先前和次元之家敌对的狄土妮集团，已经成为了名副其实的代理人。
　　不单单全球六个狄土妮乐园，统统改造成了次元乐园。
　　还在米国聘请了一系列律师，用极其惊人的政治献金，彻底打通了关系，让相关虚拟游戏可以进入到米国市场。
　　米国，这是一个绝对自由的国度。
　　前提是你有钱。
　　你有钱的话，哪怕是杀人，都可以聘请律师打官司，让你无罪释放！
　　砰砰砰！
　　杰克听着外面传过来的枪声，很随意的选择了忽略。
　　每年米国都要有数万人死在枪击案件中。
　　一年更比一年多。
　　但所谓的禁枪行动，在米国根本不可能施展。
　　哪个总统敢颁布禁枪法令，那么第二天就可能有精神病抢手，将其当街刺杀！
　　身为一个枪械爱好者，让杰克也很想拿着枪展开现实的枪战游戏。
　　显然，这个念头也就想想而已。
　　他戴上头盔，想要在游戏中享受可以肆无忌惮杀人的快乐――
　　“林肯死大头！”
　　游戏开始。
　　这次，他选择的起始英灵赫然是和他同名的一个恐怖杀手――
　　开膛手杰克！
　　这位杀手，在设定中可以任意变化自己外貌，以人类的潜在不安和恐惧为力量来源。
　　人群聚集的都市中，会让其实力暴涨。
　　游戏开始后。
　　杰克看到自己出现在了一个夜晚街道中。
　　面前一个穿着西装的男子正在走路。
　　看起来身材强壮，外套中很鼓，明显藏着一把枪。
　　“这就是开膛手杰克？”
　　这稍微让他有点失望，原以为会更加的恐怖。
　　接下来。
　　男子走到了一个金发小萝莉面前。
　　舔了舔嘴唇，露出了兴奋地笑容，将其捂着嘴巴，直接扛起来带到了旁边的废弃工厂中。
　　“有点意思。”
　　杰克连忙跟上去。
　　不愧是那个凶神恶煞的恶魔，竟然拿想要肢解一个小萝莉。
　　然而，等他跟着走入到废弃工厂中后，却看到了出乎预料的一幕。
　　残酷血腥的肢解确实出现，但被肢解的人赫然是那个强壮男子！
　　此时，那名金发小萝莉，正站在对方尸体边，原本稚嫩可爱的小脸上，早已被鲜血染红。
　　脚下的男子，被她残忍的用刀子大卸八块。
　　稚嫩可爱的容颜，和血腥残酷的杀戮现场，形成了一副堪称地狱图的绘卷。
　　“我终于明白，开膛手杰克可以变成任何外貌的含义了！”
　　杰克看着这一幕，忍不住倒吸了一口凉气。
　　这幅画面，给他最强烈最震撼的心灵冲击。
　　金发萝莉站起身，任由鲜血从手上滴落。
　　忽然看着他所在的位置，嘴角上扬的微笑道：
　　“大哥哥，你可以带我夺取圣杯战争的最后胜利吗？”
　　一股恐怖的杀戮气息扑面而来，让杰克鼻子中充斥着血腥味。
　　在他的感觉中，面前的杰克已经不再是金发萝莉，分明化为了一个时刻准备将他一口吞下的恶魔！
　　“我愿意！”
　　他重重的点了点头。
　　这款游戏，实在是太有意思了！
　　房间中。
　　苏梦很随意的坐在沙发上，看着爆炸的评论区――
　　“次元出品，必属精品！”
　　“真的牛逼啊，我选择的亚历山大大帝路线，一下子出现在了恢弘战场上，太强了！”
　　“诶嘿嘿，斯卡哈身材是真的棒啊，还特意将周围的人全都改成泳装，绅士福音啊！”
　　……
　　一系列的英灵作为起始线，让其从一开始就充满了各种选择。
　　公测开始，全球总共数千万玩家同时进入了游戏。
　　也幸好增加了一台光量子计算机，否则服务器还真有一点压力。
　　“所以，真要是有人成为了圣杯战争最终胜利者，各种愿望你都满足吗？”周珂好奇的问道。
　　现在网上讨论最多的，自然是关于圣杯愿望。
　　很多人都想要一亿的现金，还有人更是许下了成为国王、成为星球主宰等等各种不切实际的愿望。
　　“肯定啊，我天心猫说话算话，任何愿望都会完成！”
　　苏梦看着论坛上一系列的愿望，满是笑意地说，“想成为世界唯一的男人，那么我就送他去一个没有人的虚拟世界。”
　　“想成为星球主宰，那我可以考虑把他送到一个无人小行星。”
　　“诸如此类，管你什么愿望，我都能给你实现！”


第437章 打死我也不可能再女装了！（4K字大章）
　　“你果然是黑圣杯！”
　　周珂一脸黑线，越来越认识到对方压根不可能给你啥幅利，给比利还差不多。
　　“切，我这么善良可爱的人怎么可能是黑圣杯？你这是诬陷！”
　　苏梦翻了个白眼，完全不承认这点。
　　在《FATE》系列中，有着小圣杯、大圣杯等各种杯子设定。
　　毕竟整个系列，所有角色疯狂战斗，正是为了所谓的破杯子战争。
　　小圣杯，相当于一个杯子，用来装从这灵魂。
　　之前被玩坏一次后，在第四次中就开始换成了会自我保护的人造人，也即是伊莉雅。
　　而大圣杯，则是诸多英灵争夺的核心，可以满足你的任何愿望。
　　在第三次圣杯战争中，经过一次次失败的爱因兹贝伦家族，为了获取胜利召唤出了第八种英灵。
　　也即是复仇者・Avenger――反英雄，安哥拉・曼纽。
　　这家伙是人世间恶之集合体，在战败后污染了大圣杯。
　　而黑圣杯，正是受到此间全部之恶污染的小圣杯
　　大圣杯可以满足一切愿望，被污染后的黑圣杯，则会破坏一切。
　　苏梦自认为是一个很有良心的人，自然不可能随意毁诺。
　　那些家伙若是正常许愿，哪怕是许愿一亿天价奖金，她也会毫不犹豫的给。
　　相比于《型月网游》带来的庞大收益，这点钱真的算不了什么。
　　在这款游戏推出来后，原本玩家们玩《刀剑神域》都有点腻了，又瞬间焕发了兴趣。
　　《刀剑神域》，终究是一款冷兵器战斗。
　　让玩家们根本没法享受各种各样神奇魔法，或者转职成各种新奇有趣的特殊职业。
　　《型月网游》不同，这个本身就是一个存在着魔法的世界设定。
　　不只是魔法，最吸引人的正是其可以召唤各种历史上的神话名人。
　　这让西方国家销量也相当惊人，海外市场的销量已经超过了华国市场的一半。
　　一个相当惊人的提升。
　　这个世界只分为两个国家，分别是华国和外国。
　　等到哪天次元之家集团，在外国市场利润彻底超过华国的时候，也就是真正成为世界第一集团的时候。
　　“走吧，该进行最后一次的会议商谈了。”
　　苏梦伸了个懒腰，带着对方走到了位于大厦顶端的会议室。
　　这次会议，算是正式开启全面虚拟时代的降临。
　　意味着，以后人们完全不需要出门，就可以在虚拟商城中买到想要的一切东西。
　　无论是各种衣服、食物，还是汽车、飞机，乃至于房子别墅等等。
　　生活中的一切，你都可以提前在虚拟商城中体验。
　　这种体验，和现实中感觉近乎完全一致。
　　也就意味着，她的虚拟商城，完全取代了某宝、某东、亚马孙等所有网络购物集团。
　　苏梦两年前就开始计划的大平台战略，终于可以真正实施。
　　“哼哼，从此以后，所有人都要给我打工！”
　　她心情变得越发愉快，仿佛看到了无数钞票插上了翅膀疯狂飞过来。
　　一流企业定标准、二流企业做品牌、三流企业做产品。
　　这个很好理解。
　　用水果手机生产来举例，国内工厂制作手机，完成绝大部分零件，但拿到的利润不到十分之一！
　　正因为水果公司掌控了上游核心技术和品牌专利，制定了相关标准，让下边的企业统统都要为其打工。
　　不止如此，水果公司随时可以更换下游生产商，让其始终处于绝对上风。
　　苏梦制定大虚拟时代计划，正是想要掌控上游，给全世界定标准。
　　让所有公司所有集团，统统都要按照她的标准。
　　还可以征收专利、光量子计算机使用费等等，这将会诞生一个前所未有的商业帝国！
　　毕竟，她的目标可是星辰大海啊！
　　回忆中。
　　苏梦站在讲台上指点江山，让一个个大公司老总，全都像小学生一样的安静听讲，时不时地还要鼓掌。
　　台下的百川看着这一幕，感觉分外其妙。
　　曾几何时，对方还是一个一文不名的小萝莉，结果区区几年过去，已经走到了这种地步。
　　一个个让当初他都要仰望和学习的偶像们，此时全都满脸笑容的想要讨好对方，以此来争取对方手缝漏出来的一点点好处。
　　这幅场面，让他看起来越发怪异，也越发庆幸当初自己的果断。
　　否则，这里面也绝对会有他的身影。
　　而不是像现在，成为了东道主，让原先一个个看不起他的人，全都要对他恭敬讨好。
　　三十年河东三十年河西，莫欺少年穷啊！
　　就这样。
　　在苏梦的绝对强势下，整个回忆顺顺利利的结束了。
　　所有公司，都不得不和她签署相关协议，提供一定的专利费，和光量子计算机使用费。
　　让这些公司集团，也纷纷获得了自己专属虚拟程序，以此来链接次元之家的虚拟宇宙。
　　虚拟宇宙。
　　总共涵盖游戏、商城、科研、学习等诸多部分。
　　容纳全国数千数万互联网公司的，仅仅是其中一小部分而已。
　　全民虚拟时代真正降临了！
　　对了，苏梦很恶趣味的给这个大体系取名为――
　　猫猫虚拟宇宙。
　　进入的口号，也是“喵”。
　　让我们一起学猫叫，一起喵喵喵。
　　一想到那些庄重严肃的公司老总，全都一本正经的喵喵叫，就让她忍不住笑的肚子疼。
　　最关键的是，那些人完全没办法拒绝。
　　这是属于她的世界，在这个虚拟宇宙中，她就是掌管一切的――
　　神！
　　一个月后。
　　珈百璃摘下了游戏头盔，活动着有点发酸的身体。
　　哪怕是躺在松软的床上，身为一个连续玩游戏十多小时的肝帝，也会感到浑身难受。
　　让她也不由得期待网上传的沸沸扬扬的游戏仓了。
　　那玩意要是有的话，就可以解决这些问题，可以一天二十四小时的在游戏世界中。
　　相比于惊险刺激的游戏世界，现实实在是太无趣了。
　　在现实中，她就是一个手无缚鸡之力的宅女。
　　但在另一个世界，她是可以召唤英灵的御主，可以担任干掉强横巨人的剑客，可以创造世界的建筑师等等。
　　稍微休息了一下，她再度都带上了头盔。
　　这次并不是玩游戏，而是想要去体验一下美食的乐趣。
　　先前在游戏中氪金太疯狂了，把这段时间赚的全都氪掉了。
　　“可恶的天心老贼！”
　　一想到对方笑眯眯的神色，就让珈百璃恨不得扑上去狠狠咬一口。
　　那家伙创作出来的游戏太好玩了，让她完全控制不了双手，一次次的剁手氪金。
　　在游戏中的开销，早就远远超过了现实生活。
　　而她又不想枯燥乏味的打金带菜鸟老板，顶多把更换下来的装备挂到交易商城。
　　刚在游戏中，她看中了一个魔法戒指，一下子花掉了最后的一点小金库。
　　不得已之下，原本想要点的各种大餐，全都泡汤了。
　　在学园都市，点外卖也通通都是无人机送达。
　　外卖、快递，这些用无人机全都半小时内送到，方便至极。
　　学园都市第四学区，可是存在着全世界最齐全的美食区。
　　你可以在这里吃到来自全世界的美食！
　　前提是，你有钱或积分。
　　没钱的珈百璃，只能悲催的喝西北风了。
　　她带着头盔，选择来到了第四学区。
　　这里完全是按照现实制作，存在着密密麻麻的饭店酒楼。
　　而你可以选择花费一点点现金，就可以进去体验到虚拟美食。
　　色、香、味、口感等和现实差别不大。
　　满足了诸多吃货没钱却能吃遍全世界的梦想，又能让商店们赚一笔钱，也算是大虚拟时代互利共赢的典范之一。
　　这种模式，本质上和游戏之类完全一样，都是提供一种精神享受。
　　“唉，只能喝西北风了！”
　　珈百璃看着面前一桌子的美食，现实中需要花费几千块的大餐，现在只需要几块钱而已。
　　玩家们可以享受美食的所有感官刺激。
　　可惜，这仅仅是一种虚拟享受，根本不可能让你有吃饱的感觉。
　　有点类似于画饼充饥。
　　在游戏中花了几块钱大吃大喝一顿满足后，回归现实的珈百璃，不得不泡方便面了。
　　她吃着方便面，回味先前的美妙享受，顿时觉得口中的泡面味同嚼蜡。
　　可惜没办法，这都是她自己作的。
　　谁让她先前在游戏中那么疯狂的氪金呢？
　　“唉，我要是不买那个戒指就好了！”
　　珈百璃忽然很想哭。
　　先前在游戏中氪金氪的多么疯狂，现实中就需要多么的痛苦。
　　可恶的天心老贼！
　　《型月网游》正式公测一个多月了。
　　每天都有几千万的玩家沉浸在里面。
　　很多人，把它当成了第二个世界，用来发泄现实中的重重压力和不愉快。
　　一个月的时间，让玩家们早就度过了开始的菜鸟阶段。
　　涌现出一个有一个的大佬高玩。
　　这些人早早地攻略了一位英灵，从而可以将其召唤出来。
　　而召唤出属于自己的英灵后，就可以打“圣杯战争”。
　　每次七个人参与，决出最终胜利者。
　　胜利者可以获得一个相应的“愿望”。
　　这个愿望分成了各种各样的类别，比如可以增加你属性值、给你一件极品装备、或直接给你现金等等。
　　但这些都不重要。
　　等半年后，将会开启最大规模的圣杯战争比赛，决出最终胜利者，可以像天心老贼许愿，完成你想要的一切愿望！
　　“愿望啊……嘿嘿，我要许愿一亿现金，到时候就不需要每天苦逼的上班了。”
　　宋凯杰忍不住舔了舔嘴唇，做梦都想成为最终的胜利者。
　　这次，他特意请病假玩游戏。
　　结果人品爆棚，一下子爆出了一个极品装备。
　　拿出去卖的话，起码也能卖出一万块软妹币。
　　让他越发庆幸这次请假。
　　当然，他并不打算卖出去，留在手上完全可以让他赚取更多的回报。
　　推出《星月游戏》后，宋凯杰来到了商城。
　　先前爆出来极品装备后，几个组队的家伙们，非要让他分一杯羹。
　　讨论了一下后，这群家伙全都决定让他女装。
　　“真是一群变态，一个大男人女装有什么好看的？”宋凯杰忍不住嘟囔道。
　　他完全忘记了，当初他也是各种疯狂求UP主、作者女装的一员。
　　看着一个个男的被逼着穿上女装，让他们全都不由自主的兴奋起来。
　　商城，服装区。
　　在这里，你可以买到世界上的所有衣服。
　　从厚厚的羽绒服，到只有一点点的丁字裤，无论什么款式你都可以找到。
　　女装区，这是宋凯杰第一次逛，总有点莫名其妙的小兴奋。
　　你可以选择商场模式，也可以选择单人模式。
　　商场模式，就是你平常逛商场那样，可以走入一个个商店，去体验和现实近乎没区别的逛商场，自然可以遇到很多同样的顾客。
　　单人模式，也就是你自己在一个房间中，挑选相关商店服装，会直接送到你面前，让你试穿。
　　选择女装这样羞耻的事情，他自然不可能去逛商场。
　　先前那群家伙非要让他穿比基尼、果体围裙、拘束衣等衣服。
　　一番讨价还价后，倒是变成了哥特萝莉裙。
　　宋凯杰身高才一米六，长得瘦瘦小小，倒是可以穿上这种东西。
　　挑选了一套裙子、白丝、假发、礼帽等配套衣服后。
　　他深吸一口气，颤巍巍的套上了小裙子。
　　又坐在椅子上，穿上了平常追番时最喜欢舔屏的白丝。
　　又特意选择了化妆模式，进行了一番化妆。
　　等穿戴完毕后，他走到全身镜前，看到了此事的自己。
　　只见镜中，是一个看起来很娇小的哥特萝莉。
　　此时脸上正满是红晕，看起来一副格外兴奋的模样。
　　卧槽，我绝没有兴奋！
　　宋凯杰忍不住后退一步。
　　总觉得像是打开了某种新世界的大门。
　　他简单地拍照后，将照片发给那些基友后，匆匆脱掉了一身。
　　并说了一句――
　　“打死我也不可能再女装了！”
　　一周后。
　　“嘿嘿，兄弟，你女装倒是蛮适合的，再来一次女装我就把这件装备送给你，你看怎么样？”一个基友笑眯眯地说。
　　宋凯杰看着金灿灿的魔法戒指，咽了咽口水，毫不犹豫的开口道：
　　“穿什么类型？”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：各位读者老爷晚安啦，通知一下，本书主角能力来源，一月新番的【某科学的超电磁炮T】，已经开播啦，喵~


第438章 你以为你是大老师，其实你是材木座（4K字大章）
　　【尊敬的用户，是否进入虚拟宇宙？】
　　看着眼前弹出的系统提示，苏茜自然选择使用了进入口诀：
　　“喵~”
　　很恶趣味的设定，让她只能说句“不愧是你”。
　　也就自家那只皮皮猫能够这么恶趣味，胆敢让所有人都要跟着卖萌。
　　自从虚拟宇宙开放后，不知道多少人都要用这个口号来进入其中。
　　游戏、生活、商城、学习等等，这个【猫猫虚拟宇宙】涵盖了人们生活的任何一个方面。
　　别说普通人了，哪怕是顶尖科研机构也纷纷入驻。
　　在这里，你可以动用光量子计算机的逆天推演能力，轻松去推演实验成果。
　　而不需要投入大量资金，经历无数次失败才能够成功。
　　正因如此，也让华国的一系列药剂、科技等取得了飞跃式提升。
　　当然，这玩意儿研究出来的资料数据，统统都会让次元之家获悉。
　　也就让外国那些国家机构，一个个只能干看着不敢用。
　　用了就意味着自己的实验研究数据统统免费给了对方。
　　对此，苏茜倒是完全没兴趣，甚至想要开群嘲：“你们死死攥在手里的那点技术，早就是我们淘汰得了。”
　　她打开了美食一条街，尽情享受各种美食的味蕾刺激。
　　钱不钱的不重要，最关键的是这种享受压根不需要担心吃胖。
　　先前没事就大吃大喝，让她的体重开始飙升，不得不开启残酷的减肥计划。
　　现在，有了这种虚拟体验方式，完全可以满足你大吃大喝的冲动，还不需要苦逼的减肥。
　　一举多得的好事，成为了那些减肥用户们的首选。
　　现实中吃一些鸡胸肉水果之类的低热量食物，而在这虚拟世界中，则可以大鱼大肉。
　　管你什么龙虾鲍鱼帝王蟹，全都随便享受，还只需要花费千分之一的价格。
　　让苏茜稍微有点在意的是，这种味觉享受和现实中还是差一点。
　　那只皮皮猫说是为了不过分真实，让人们忽略了现实。
　　这方面她倒是不以为然，反正很多人也天天宅在家里，现实什么完全无所谓。
　　或许过了几十年，一群人全都不需要出门，所有工作学习通通都在家里。
　　不，完全可以将记忆上传到网上，彻底抛弃了肉体的限制！
　　这么想的话，似乎真的很刺激，也很恐怖。
　　那个时候，是不是可以变相永生了？
　　这也是她很期待的地方。
　　苏茜总觉得那只皮皮猫像是年龄定格在十七岁的妖怪，让她没办法陪对方一直到最后。
　　“哟，你又在这里大吃大喝了。”
　　苏梦出现在其身边，有点无语的看着对方。
　　女人啊，一个个都是口是心非的生物，明明说着要节制。
　　结果，大数据中，享受美食的女孩子数量和消费食物量，相当于男的两倍以上，由此就能看到平常她们到底是多么的不敢大吃大喝。
　　除了虚拟美食，那些服装体验之类更是相当于男性的十倍以上。
　　人可以说谎，但这种数据不会说谎。
　　想比于美食衣着，男性用户更沉迷于游戏世界，尤其是18+游戏，让一个个玩家沉迷其中，日渐消瘦。
　　“切，随意享受一下而已，又不算什么事。”苏茜并没有停下，很享受的吃着手上的冰淇淋。
　　特意伸出舌头舔着，嘴角都沾染了一些白色的冰淇淋，变成了一副极度涩情的画面。
　　让苏梦稍微有一丢丢尴尬，连忙转移了话题：“说起来，我把你先前吐槽的那个问题学生，也写成了一部小说发表了，你可以看看。”
　　“哦，那我看看。”
　　两人周围的饭店布局，一下子变成了图书馆。
　　在这里，你可以看到人类的绝大部分书籍。
　　财大气粗的苏梦，一口气买下了无数书的使用权。
　　苏茜打开了对方刚上架的一本书――
　　《我的青春恋爱物语果然有问题》
　　书名还是延续之前的风格，在书名号里面加一长串的文字，就构成了一个合格的轻小说书名。
　　“青春，是一种谎言，一种罪恶。讴歌青春的人总是在欺骗自己和周围的人，积极地肯定自己周围环境的一切……结论就是，享受青春的蠢蛋们，去死吧。”
　　苏茜有点神色怪异的看着开头的序。
　　“感觉如何？”
　　在对方询问后，她想了想，将其放回了书架。
　　摇了摇头回道：“不适合我看，更适合一些普通点的人看。”
　　没办法，苏茜自认为算是标准的现充，一个让无数人暗恋、羡慕、嫉妒的美少女。
　　根本感觉不出主角的那种奇妙心境。
　　在这个看脸的世界中，她根本不需要通过自爆来让身边人相信。
　　这么说应该会让很多人感到扎心，但这就是事实。
　　尤其是现在，她身为一个美女老师，已经成为了无数学生的梦中情人。
　　教师节给她送礼物的比其他几个科目老师统统加起来还要多几倍。
　　“嘿嘿，你这番话，要是被其他人知道了，绝对会有揍你的想法。”苏梦摇头笑了笑。
　　说起来，这部小说让她想起自己当初没变成现在这样子之前。
　　那个时候，她也是一个普普通通的人，普通到压根不会有女孩子多看一眼。
　　结果，变成一只合法萝莉后，反而被大量女孩子投怀送抱，岂可修！
　　实际上，前世总有很多死宅觉得自己是大老师。
　　对此，苏梦只想说一句：
　　“醒醒吧，你身边不会有雪乃，更不会有团子。你自爆的时候不会有人心疼你，更不会理解你，反而有可能暴揍你一顿！”
　　这就是现实啊！
　　【别扭的，没有朋友，更没有女朋友，对那些讴歌青春的同学吐槽“他们都是骗子，都在说谎”的男主角爱情物语，将来的梦想是“不工作”】
　　傅玉堂看着这部新作的奇怪介绍，总觉得有点凌乱。
　　还特意放出来了一张张人物海报，死鱼眼的男主，第一美少女的雪乃，丸子头的活力少女结衣，中二病全开的肥宅，还有最可爱的男孩子彩加。
　　一个个角色，有着极其鲜明的特点。
　　最让傅玉堂在乎的正是男主的为人处世方针――
　　【要让一群人团结起来，需要的不是英明领导，而是共同敌人。】
　　因此，男主成为了这样的敌人，从而让别人得以团结起来，消除了误会。
　　【没有期待就没有失望，没有羁绊就不会受伤。】
　　让傅玉堂稍微有点点感同身受，这玩意儿是真的你越期待，受伤也就越大。
　　付出了真心，期待别人的回应，却得到了一个让你痛苦的回复。
　　真的很容易让人自闭。
　　尤其是对方说的另外一句话，让他更加赞同――
　　【我讨厌温柔的女孩子，因为她对所有人都温柔，却让我误以为只对我温柔，为此沾沾自喜，最后闹得不欢而散……】
　　傅玉堂想起了自己不堪回首的过去。
　　曾经，他也遇到了这样的温柔善良女孩子，主动关心孤僻的他。
　　让傅玉堂一下子以为爱情来了，像龙卷风一样的突兀闯入他的心扉。
　　成为了他生命中的一道光，让他一心想要追逐对方的脚步。
　　结果，他看到对方扑进了另外一个男生的怀抱，笑得格外甜美。
　　所谓的希望之光，一下子变成了绿油油的大自然颜色。
　　真的是太惨了啊。
　　傅玉堂有点不堪回首。
　　孤独太久了，就感觉自己像是成了一个被硬壳封闭的人，根本不想和别人说话。
　　【肯定我就适合一个人待着，可能我就适合做一个观众，根本没有人在乎我】
　　这就是他当时的想法。
　　你想要和别人好好说话，结果被人随意地敷衍过去。
　　你在乎别人，但别人压根不在乎你。
　　就这样下去，让他越来越感觉就应该孤单一个人。
　　反而有朋友有妹子才是一个很奇怪的事情，一想到需要照顾别人，就感到很麻烦，本能的抗拒。
　　可能，在别人眼中他很可怜，但这就是他的生活方式。
　　他开始厌烦周围的一切，抗拒一切，进而讨厌整个世界。
　　感觉自己本身的存在就是一个错误，想要逃离。
　　直到有一天，傅玉堂明白了这种症状叫做抑郁症……
　　和他不同的是，小说中的男主，明明也是一个孤独没有人在乎的人，却一直想要帮助别人。
　　用伤害自己的方式。
　　“孤高的灵魂不需要羁绊之地？”
　　傅玉堂只想嗤之以鼻，这不过是安慰自己伤口的谎言。
　　当你孤独到一定程度，会一直刷着扣扣，刷着朋友群，想要看看有人会不会找你聊天。
　　只要有一个电话，就会让你胡思乱想。
　　冲你微笑的话，更会让你妄想一整天。
　　一次次的期待，却一直没有回应，让你逐步不再怀抱任何希望，将自己的内心紧紧封锁起来。
　　所以，小说中老师的那句话很让人揪心――
　　“帮助别人，也不能因此伤害自己啊！”
　　直到长大，傅玉堂正与明白，现实原来是一个贬义词，会摧毁你的所有美好幻想。
　　工作中，各种勾心斗角，表面对你微笑，背地里却对你捅刀子。
　　读者们以上帝视角，可以看到男主内心，所以理解他，偏袒他。
　　但现实中呢，那有什么上帝视角？
　　幸好，这部作品的受众核心是未成年人，正处于青春叛逆期的他们，很容易把自己当成大老师。
　　“祝你们还能保持着美好幻想吧。”
　　傅玉堂默默合上了书本。
　　小说终究是小说，他依然需要面对冰冷的现实……
　　《我的青春恋爱恋爱物语果然有问题》，小说发布后不出预料的爆火了。
　　尤其是在学生群体中，有着天心老贼的名头，再加上背景设定为高中校园生活。
　　主角还是一个不受欢迎的死鱼眼，让很多人代入感爆棚，让其销量极其爆炸。
　　更别说，动画仅仅是不到一个月就开播了，让其热度跟着一路暴涨。
　　“曾经我认为我只喜欢女孩子，结果我现在才知道我喜欢漂亮的，小天使真的太可爱了啊！”
　　穆阳仍不住想要舔屏。
　　一个男孩子为啥要设定成这么漂亮，性格还这么天使般的温柔可爱？
　　这么可爱的男孩子，也难怪主角这么喜欢。
　　第一次和对方碰面，就如此的心动，差点忍不住向其表白。
　　明明是个妹子，非要说成是男孩子，真的――
　　太棒了！
　　动画开播后，在校园中火得一塌糊涂，绝大部分人都或多或少的被安利着去看。
　　让男主荣获了“大老师”的名号，各种台词被一个个中二爆表的人记小本本，在日常中闲着没事说着玩。
　　有着先前的白学作为前辈，这次也理所当然的诞生了春学。
　　身为春学的砖家叫兽，穆阳感觉自己和大老师真的很像。
　　班上有个很有人气的女生，让他一开学就被对方吸引，一见钟情。
　　然而，对方太优秀了，优秀到让他根本不敢上前搭话，仿佛身处于两个世界。
　　幸运的是，对方竟然做了他的同桌，关系迅速熟络起来。
　　每次路上遇到了，都会主动笑着打招呼。
　　在知道他喜欢二次元的时候，对方并没有任何偏见，竟然画了他喜欢的女主画送给他。
　　让他一下子感觉春天到了，整个人兴奋地想要飞起来。
　　然而，他很快意识到了一个残酷现实，对方对每一个人都这么温柔，并不是只对他自己。
　　也送给了很多人画，并不是只给他。
　　明白这点后，穆阳感觉自己一下子成熟了，再也不抱着不切实际的幻想了。
　　眼看到了期中考试。
　　语文老师说这次要考名著三国和红楼梦，这种古典书基本上没谁愿意去看。
　　结果，老师就在课堂上给他们讲解红楼梦的历史背景、人物关系等基本文学常识，并说研究红楼梦的学问叫做“红学”。
　　“嘿嘿，白学好像就是因为这诞生的吧？”
　　穆阳和死党小声嘀咕着。
　　结果，被老师看到后让他站起来，问他在说些啥。
　　“咳咳，我们在说红学类似的白学……”
　　穆阳支支吾吾的开口。
　　然后，浓眉大眼的老师说道：“没想到白学家还没死光，你想要找打？”
　　“卧槽，老师你也是白学家？”穆阳顿时忍不住脱口而出。
　　没想到你这么一个三十岁古板老师，竟然也是友军！
　　语文老师扶了一下眼镜，淡定的说：“别误会，我可不是人人喊打的白学家，我是搞春学的！”
　　在他开口说出这句话后，整个班级一下子沸腾了，大家忽然一起站起来齐声道：
　　“大老师！你好！”


第439章 年终奖给你发个孩子吧（4K字大章）
　　嘭！
　　教师们突然被推开了，教导处主人板着脸走进来，训斥道：“整个学校，就你们班最吵！”
　　一群学生连忙安静下来，但这种激动依然让他们有点兴奋不已。
　　身为老师的楚铭连忙给教导处主任解释了一下，算是勉强说了一番情。
　　下课后。
　　楚铭回到了办公室，很随意看着先前收上来的一些小说。
　　他也算是老二次元了，早在中学时代就跟着入坑，哪怕工作了还一直沉迷于纸片人，懒得谈恋爱。
　　三次元的妹子太麻烦了，让他压根不知道该怎么谈。
　　“《春学》啊，从上学时代的红学，到后来的白学，到现在的春学，唯一的共同点就是我都没女朋友。”
　　楚铭看着手中的小说，忍不住稍微有点自嘲。
　　别看那些人研究白学、春学啥的那么深刻，一个个成为春学家后就完全不觉得需要女朋友。
　　男主的那番话，在动漫中说说也就算了。
　　你要是在现实中也这么做――
　　别人绝对会毫不犹豫的放弃你，将你当个怪人。
　　不过，用来打发时间还是蛮不错的。
　　“又多了几个纸片人老婆。”
　　楚铭看着一个个女角色，倒是格外心动。
　　现在随着时代发展，越来越多的人成为了单身主义。
　　结婚年龄越来越晚，生育率也越来越低，让全国人口马上就要进入负增长时代了。
　　幸好，科技也进步的飞快。
　　次元之家的一系列成果，让诸多智能机器人走入了千家万户。
　　从科幻电影中的高科技，变成了现实中的白菜价，也是没谁了。
　　连他都买了蔷薇少女系列中的真红和水银灯。
　　单凭老师这份工资，自然难以满足相关消费。
　　实际上，他还在次元之家写小说，稿费倒是比工资还要高不少。
　　每天白天上课，晚上写小说倒也自在。
　　楚铭最大的梦想，就是能够去学园都市，得到那位公主殿下的亲自指导。
　　那位这几年来，已经逐步成为了所有作者心目中的天王巨星。
　　了解的越多，也就越崇拜对方。
　　高质量高产量的写了那么多风格迥异的作品，让他都怀疑对方是不是抄了平行时空哪个国家大师之作。
　　正常情况下，这等妖孽天才人物，完全不应该存在！
　　“可惜，以我现在的能力，完全没资格去见对方啊。”
　　楚铭看着手中的课本，略带感叹。
　　先前对方一直没爆出地址，结果后来才知道，对方就住在他同一个小区！
　　要是早知的话，他肯定会上门送一些礼物啥的，慰问慰问。
　　教导处主任叮嘱道：“楚老师，总有一些学生躲到厕所吸烟，你没事了去看看。”
　　“好的。”
　　楚铭点了点头。
　　这才是初中生，正处于长身体的时候，吸烟对身体危害太大了。
　　他走到厕所，看到几个学生真的躲在里面抽烟，一个个都一脸惊慌失措的看着他。
　　“你们啊，学什么不好非要学这个？”
　　楚铭叹口气，想起来自己那个死于肺癌的大烟鬼老爹。
　　“楚老师……”
　　几个人全都越发恐惧，这要是叫家长了，少不了一顿男女混合双打。
　　但楚铭并没有训斥，反而掏出来一盒软中华：“来，尝尝这个，感觉一下怎么样？”
　　一群人犹豫了一下，最终还是身后接过来，被他亲自点着。
　　“确实不一样！”
　　几个人眼睛一亮，感觉之前吸得根本比不上。
　　楚铭掐灭了烟，伸手拍了拍他们的肩膀：“抽烟并不算什么大事，学习才是你们现在的任务，不然你们一辈子都只能抽那几块钱的烟。”
　　在他走后，几个人沉默了很久。
　　终于意识到，为什么要努力学习了……
　　【温柔正确的人总是难以生存，因为这世界既不温柔，也不正确。】
　　楚铭看着窗外，想起了小说主角说的一番话。
　　这么多年的摸滚打爬，让他自然明白这句话很不好听，可就是冰冷事实。
　　但他遇到了很多温柔的人，想要温柔对待这个世界。
　　如同那本让人在治愈的同时，就忍不住流泪的《夏目友人帐》……
　　【华国日报：《猫猫虚拟宇宙》开通后，让整个社会进入到虚拟时代！】
　　【第一新闻：震惊，次元之家竟然真的创造出人类的第二世界！】
　　【每日热点：今天你“喵”了吗？】
　　……
　　一系列的主流媒体，无论国内还是国外，全都可以看到《猫猫虚拟宇宙》的相关报道。
　　这真的颠覆了人类的日常生活，让所有人第一次发现原来科技进步到一定程度，和魔法没有任何区别。
　　在这种虚拟宇宙中，你可以享受一切，包含现实中拥有的，以及各种奇幻异世界。
　　不止如此，连你现实中是个聋哑残疾人，在这个世界你也是一个健康无损的正常人！
　　“真的太不可思议了！”
　　林菲出现在虚拟宇宙中后，依然有点不太敢相信自己的双腿竟然真的可以走路。
　　先前一次车祸中，让她失去了双腿，听力也遭受重创，还有眼球破碎失明。
　　全身多处粉碎性骨折，只能一辈子坐在轮椅上，被别人照顾。
　　但现在，她竟然再度看到了双腿！
　　眼泪一下子夺眶而出，让她连忙擦了擦眼泪喃喃道：“赞美公主殿下，您真是个天使！”
　　正常人完全无法想象，她每天的生活到底是多么枯燥乏味。
　　看不到，听也听不清，还没发自己走路。
　　一个完全被剥夺所有生活体验的废人！
　　让她偶然听到父母沉重的叹息声，就一次次的想要了结自己生命，不想给对方增添负担。
　　但现在，她在这个世界中竟然再度变成了健康正常人。
　　在鸟语花香的草地上奔跑，享受平常压根无法享受的人生。
　　这一天，她等的太久太久了。
　　哪怕只是一个虚拟世界，也让她根本不想回到冰冷现实。
　　嗡！
　　这时，一个娇小的身影出现在她面前，可爱小脸上满是天使般的笑容：
　　“感觉如何，林菲？”
　　“您是……公主殿下？”
　　她有点迟疑的开口。
　　双眼失明，听力也有损，先前曾经用对方一首首歌度过黑暗的每一天，让她早已死死记住了这个声音。
　　“是的，我是天心猫。”苏梦笑道。
　　她偶然看到了这个可怜女孩，特意亲自降临。
　　身为一个有良心的，天使般善良的人，自然要给整个世界洒满光明。
　　结果，她刚刚回答，对方就扑了上来。
　　一下子把她抱起来转了几圈，紧紧搂在怀里，带着哭腔说：“谢谢你，谢谢你让我能够再度感受到生活的美好！”
　　“嗯，乖，以后会越来越好的。”
　　苏梦伸手轻轻摸着对方头发，语气轻柔的安慰。
　　力量有多大，责任就有多大，这其实算是道德绑架。
　　正确的说，是你力量有多大，你就能做的更多。
　　当你一事无成时，你抱怨整个社会，你抱怨没有投胎到富人家庭，你抱怨没有给你天才的头脑……等等，你抱怨这一切。
　　但很多人完全没想到，自己从小到大荒废了多少时光。
　　只有你站到一定高度，先前抱怨的种种社会乱象，种种黑暗不如意，你都可以出手去改变。
　　现在的苏梦正是如此，她想要一点点把世界改造成她的形状。
　　“加油吧，你的未来再一次开始了。”
　　“嗯，感谢公主殿下！”
　　林菲重重的点头。
　　然后，她听到了一个让她更加惊喜的消息――
　　“你可以努力赚钱，或者完成一系列活动向我许愿，我天心猫，可以满足你的任何愿望！”
　　“任何？”
　　“是的，你想要现实中的身体完全恢复健康，断肢再生我都可以做到！”苏梦微笑道。
　　现在次元之家的医学发展，已经和神话传说差不多了。
　　断肢再生、治愈癌症、艾滋等各种绝症，统统可以治愈。
　　甚至，在基因编程下，连你性别都能从DNA直接改变，将你变性！
　　当然，越强悍的技术，需要的开销也就越惊人。
　　你要是想要改变DNA彻底变成女孩子，可是需要数千万的开销。
　　或许，等到几年后技术越发先进，倒是可以降低这个开销。
　　“好！”
　　林菲重重的点头。
　　她并没有求对方给她直接做手术，那样太不要脸了，属于道德绑架。
　　人家和她没有任何关系，完全不欠她什么。
　　想要让别人看得起，首先要自己看得起自己，自尊自爱。
　　她想要凭自身的努力，去获取这个资格。
　　这才是一个大写的人！
　　“不知不觉，你竟然从那个让我想要打屁屁的皮皮猫，走到了这个地步……”
　　推出虚拟世界后，周珂神色复杂的看着对方。
　　又看着墙壁上挂着的一大堆奖章。
　　神马诺贝尔文学奖、国家科技进步奖、全球最有影响力的人物、十大杰出青年等等。
　　这两年来，各种奖项简直是成堆的发过来，都挂满了整个屋子。
　　让所有进来的人，第一眼就是密密麻麻的各种奖项，蔚为壮观。
　　这不，元在米国的时代杂志，又打电话想让其过去领奖。
　　结果，对方干脆果断的拒绝，专门等着别人主动送上门。
　　不稀罕！
　　用苏梦的话来说就是――
　　你让我去领奖我就去，那我多没面子！
　　你瞅瞅，这说的是人话吗？
　　不知道多少人苦苦想要都领不到，到这位嘴里，反而像是一个谁想要谁要的垃圾。
　　“切，这才哪到哪啊，等过几年，这群人一个个全都眼巴巴的求着抱大腿。”
　　苏梦对于这些奖项完全不上心，又不是什么三岁小孩了。
　　更何况，绝大部分国际奖项，全都和政治脱不开关系。
　　大名鼎鼎的诺贝尔和平奖，压根不可能发给华国人。
　　反之，米国总统只要不打仗，就会给他发一个。
　　隔壁的特没谱，最近还在说自己结束了战争，想要个和平奖呢。
　　苏梦看着对方，忽然说道：“你要不要小孩？”
　　“？？？”
　　这句话让周珂一脸懵逼。
　　她连男朋友都没有，上哪要孩子去？
　　“简单啊，你找不到男朋友，去找个女朋友，我都能让你们百合生子。”
　　看着对方，让周珂不由自主的握紧了拳头：“你要是给我生的话，我就要！”
　　生孩子多麻烦，怀胎十月，再加上从小照顾到大。
　　还不如在虚拟游戏中，选择相关的特殊游戏，直接养小孩玩。
　　“哦，不要算了，本来还想着给你发个年终奖福利呢。”
　　“……”
　　这让周珂有点无语，你家的年终奖真吉尔奇葩，不愧是你！
　　让她想起来隔壁那位发年终奖发出个热搜第一的人。
　　别人都是发次元眼镜，发蔷薇少女系列，结果那位倒好，竟然发了一个“免裁员券”，可以在面临裁员时抵消一次。
　　真就以为自己是古代皇帝，闲着没事发免死金牌玩啊？
　　周珂想起来了一件事，盯着对方问道：“话说，那本最近成绩跟着爆炸的《我的妹妹不可能那么可爱》小说，是不是你又开小号了？”
　　“切，那可是变态妹控写的书，怎么可能是我写的？”苏梦毫不犹豫的一口否认。
　　这种事打死都不可能承认。
　　“哦，看来肯定是你了，不然根本不会有这么大反应。”周珂点了点头。
　　“……”
　　苏梦无语的看着对方，你是我肚子里的蛔虫吧，从哪看出来的？
　　“说实话，我一直怀疑你是不是有一个死宅的灵魂，一点都不像是真正的软萌小萝莉。”周珂看着她，说出了自己早就有的怀疑。
　　“我说我原本是个死肥宅，结果变成了小萝莉，你信吗？”
　　“切，傻子才信这种不科学的东西，那个时候压根就没有现在的技术，拿头去变啊！”
　　周珂翻了个白眼，跟着对方这么久了，她要是多傻才能相信这种话。
　　看，说实话都不会有人相信。
　　苏梦倒是完全在掌握中。
　　然后，晚上回家后，妹妹苏茜也拿着一本书过来问道：“这是不是你写的？”
　　“不是。”
　　她看着封面上大大的书名，毫不犹豫的否认。
　　“哦，最后的女主是黑猫琉璃吧？”
　　苏茜随意翻着这部妹控福音的小说。
　　“额，我哪知道……”
　　这让苏梦有点心虚，想要让读者得到最大的治愈，就必须要按原结局。
　　黑猫线只能在读者们被治愈后，专门写个番外继续骗热度再说。
　　问题按照原剧情，是不是相当于主动和对方表白？？？


新书发布，女装求支持！
　　这本书已经到大后期了，猫猫写了一本沙雕搞笑的异界新书，双开爆肝中。
　　欠更的话，准备新书还债，先来个诚意――
　　新书跪求各位读者老爷收藏、推荐票、月票三连一波，这对猫猫真的超级重要啊！
　　先前想要争一下年度排名，结果一直第四，与奖项无缘。
　　新书算是沙雕搞笑风格，和本书一脉相承！
　　下边传送门――
　　《我真不是邪神啊》
　　什么，中文方块字是至高符文？你瞅啥是恐惧魔眼，咋瓦鲁多是时间停止？”
　　“什么，我随口说了科学神教，就这么忽悠瘸了一群邪教徒，魔法师也信仰科学？”
　　“什么，我的冬木堡，展开了圣杯战争，日常核平？”
　　“什么，我在神权至上的黑暗中世纪弄九年义务教育，还TM成功了？”
　　“什么，我就这么造出了东风快递和大伊万，用核弹轰巨龙神魔，核平全世界？”
　　“什么，我忽悠魔法师当程序猿，造出互联网？”
　　“什么，我就这么书同文、车同轨，统一度量衡，攀登科技树……成了千古一帝？”
　　但是，我真不是邪神啊！
　　夏洛想不明白，做到这些的他，为什么会被诸神当成最恐怖最邪恶的邪神？


第440章 我的妹妹不可能这么可爱！（4K字大章）
　　《我的妹妹不可能那么可爱》。
　　这部小说，算是一个纯粹的新人作者，笔名为伏见。
　　很奇怪的名字。
　　但挡不住这部新作的大火。
　　妹妹这个元素，被天心老贼彻底发扬光大，成为了主流核心吸引点之一。
　　但那些妹妹，大多是没有血缘关系。
　　而这本，竟然是亲妹妹和哥哥之间的互动。
　　一个让人一边感到很亲切，一边感到很刺激的背德感。
　　“《我的妹妹不可能这么可爱》，感觉开头写的很写实啊。”
　　兰岚看着小说，总觉得有着强烈的既视感。
　　小说中，男主高京介和妹妹开始关系并不好。
　　妹妹是一个标准美少女，还出任模特，成为无数人心目中的校园女神。
　　而男主，就是一个普普通通的宅男。
　　一个长相普通，成绩普通，运动普通等等，完全看不出任何优点。
　　双方形成了强烈对比，让兰岚很想建议两兄妹去做一下血缘鉴定。
　　说不定就有什么意外惊喜。
　　然而，这些的还真的属实。
　　他也是一个宅男，更是一个让很多人嘲笑的死肥宅。
　　妹妹也勉强算是一个美少女，一不小心就尾巴翘上天，各种嘲笑看不起他。
　　两人的关系和小说中男女主何其相似！
　　二次元的妹妹，各种各样的软萌可爱。
　　但三次元的妹妹――
　　啧啧，让兰岚总觉得多了个仇人。
　　对方半夜给他打电话，仅仅是为了让他去隔了一堵墙的对方卧室，给对方关上灯。
　　因为其太冷了懒得爬起来。
　　从小到大，两人偶尔也会出去一起玩。
　　但那家伙每次都能厚脸皮分走他的一半零花钱。
　　你不给她就各种闹，到最后免不了父母的混合双打。
　　妹妹这种神秘生物，真的是皮的让他想要拿皮带抽。
　　网上那么多的妹控，他敢保证绝大部分现实中压根没有妹妹！
　　一群云妹控！
　　就好像养猫一样，网上吸猫的那么多，现实中养的反而是各种各样的麻烦。
　　都是别人的家的猫。
　　你自家的会把你气个半死！
　　这不，网上一堆云妹控兴奋了――
　　“卧槽，竟然是实妹不是义妹，《缘之空》了解一下？”
　　“诸君，我好兴奋啊，妹控党的胜利！”
　　“伏见老贼，快点更新，票票刀片订阅三连了，你倒是给我爆更啊！”
　　“话说，这个黑猫到底是不是用了天心老贼模板？”
　　……
　　不得不说，这个世界上云妹控不是一般的多。
　　单单是看这本书爆炸的成绩，就能清晰知道这点。
　　这本书出道后，凭借妹控元素，再加上一个个登场的角色。
　　让男主形成了近乎于开后宫的场景。
　　一个个读者嘴上说着“垃圾后宫”、“又是后宫流”之类。
　　结果，一个个身体很诚实的阅读订阅。
　　事实证明，男人果然都是大猪蹄子。
　　这不，连兰岚这个被亲妹妹烦到不行的死宅，都忍不住一路追下去。
　　对方文笔确实很强，让他想起当初和妹妹一起度过的一些美好时光。
　　对方像跟屁虫一样跟在他身后。
　　让他不得不帮忙给其梳头发，每次弄疼对方都会忍不住想要张开小虎牙咬他。
　　还要帮对方洗澡穿衣服，很琐碎但也很温馨。
　　但是，
　　为什么会变成今天这样呢？
　　兰岚有点不明白，明明小时候两人关系也蛮好的。
　　他一直被对方当成无所不能的哥哥。
　　但现在，一看到他就忍不住各种嫌弃。
　　为什么呢？
　　不就是不小心吃到一百八十斤，难道颜值就这么重要？
　　兰岚越发感到世界对于肥宅的恶意。
　　他叹口气，继续沉迷于小说世界。
　　“嘿嘿，感觉黑猫正宫地位这波稳了，谁都奶不死！”
　　看着看着，就能看到黑猫考入了男主的高中，还特意进了同一个社团。
　　两人关系急速升温。
　　黑猫舞琉璃，这个角色人气已经远远超过了女主妹妹。
　　大有一种变成真女主的趋势。
　　接下来，黑猫竟然主动找男主表白了，而男主也答应了下来！
　　兰岚就这么看着这对情侣疯狂喂他狗粮，甜的发J。
　　但他还是忍不住赞叹：“不愧是新人作者，真的很会上道，和天心老贼完全不同！”
　　要是天心老贼来写的话，八成会写成《白色相簿》那样的白学现场。
　　或者《秒速五厘米》那样的擦肩而过。
　　而这个新人，竟然如此大方的发糖，让他一下子忍不住给对方打赏了一个萌主。
　　这个萌主，纯粹是为了黑猫老婆打赏。
　　谁让对方将黑猫刻画的那么可爱呢？
　　一个有点中二，又很温柔很体贴，家务万能。
　　最最重要的是，对方还喜欢COS，可以满足你的各种制片人幻想。
　　这谁能顶得住啊？
　　继续看下去，黑猫有个小本本，上面写着想要和男主完成的一系列情侣计划。
　　随着一项项计划完成，让兰岚越发期待最后一项该不会是直接结婚吧？
　　然而，他懵逼的看着最后一项――
　　【分手】
　　“卧槽，哪里出错了？”
　　兰岚一脸懵逼。
　　虽说分手确实是只能情侣之间做，但你们好好地为啥要分了？
　　让他一下子气的牙痒痒，恨不得捅老贼一刀。
　　你丫的别的不学，为啥非要和天心老贼学？
　　更虐人的是。
　　后边黑猫再度回归后，男主找到黑猫告诉她自己已经有了喜欢的人，不能和她交往。
　　黑猫听完后，将小本本彻底撕碎。
　　并告诉男主诅咒解除了，你可以离开了，来生今世都不可能再结缘了。
　　记载着两人之间美好的过去，就这么被生生撕碎。
　　然后，黑猫撕心裂肺的哭出声来。
　　让兰岚都跟着掉眼泪了。
　　“卧槽，这也太虐了吧！你丫的绝对是天心老贼亲传弟子！”
　　不只是他。
　　在这一段出现后，整个评论区都炸锅了。
　　一群人疯狂想要拔出伏见老贼的地址，想当面给对反送点小礼物。
　　竟然敢这么赤果果的虐人，看来你是没有经历过社会的毒打啊。
　　整个小说间帖一下子刷了数千条――
　　“伏见老贼丧天良，我与黑猫共存亡！”
　　一群人全都被虐的牙疼、心疼、胃疼、肝疼。
　　一下子找到了当初追《白色相簿》、《未闻花名》、《游戏人生ZERO》等作品的感觉。
　　“有内味了！这家伙该不会是天心老贼吧？”
　　李飞有点怀疑的看着这个结果。
　　自称为天心老贼大弟子的他，倒是真的认认真真研究过对方所有题材。
　　但越研究越看不明白，为啥那货风格变得那么多。
　　简直一本书一个风格，把作者名压住，还以为一本书一个作者。
　　让他一直怀疑，那家伙是不是有着N重人格？
　　最关键的是，对方还写的那么快，同时开两三本，速度还碾压所有人。
　　看起来就像是抄的一样。
　　不，抄都不可能这么快。
　　仿佛电脑会自己打字，根本不用动手！！！
　　一个让他羡慕到原地升天的天赋。
　　“我倒是要看看，你到喜欢谁！”
　　李飞继续看下去。
　　男主竟然狠心拒绝了人气最高的黑猫。
　　绫濑小天使也惨遭拒绝，他本来以为会打男主一巴掌。
　　却没想到，冲过去的绫濑，竟然亲了男主一下。
　　男主的青梅竹马也惨遭拒绝。
　　明明爷爷奶奶疯狂助攻，却依然没办法让男主动心。
　　或者说，两人关系实在是太亲密了，有一种没有血缘胜似血缘的关系。
　　成为了男主心中“姐姐”一样的形象。
　　小萝莉加奈子，找男主表白，竟然也被拒绝。
　　让身为萝莉控的李飞，也忍不住火大，想要暴揍一波男主。
　　好气啊，为什么我没有这样的萝莉投怀送抱？
　　等啊等阿。
　　所有人终于等到了大结局，男主真的和妹妹表白了。
　　和亲妹妹表白，这个操作让一群人看呆了，真就不怕被父母打断腿吗？
　　最骚的是，两人表白后，竟然直接去小宾馆开房！
　　然而，在小宾馆中，这两个家伙竟然在玩游戏！
　　“卧槽，你们要不要这么坑爹？”
　　李飞感觉自己智商收到了侮辱。
　　男主这么兴师动众，拒绝了所有喜欢他的妹子，冒着挑战伦理的禁忌之恋，去和妹妹表白。
　　两人也成功的成为了情侣关系，却去开房玩游戏？
　　还是妹控游戏！！！
　　“这波操作，真的是骚断腿！”
　　李飞不知道别人怎么想，反正他自己是看的很蛋疼。
　　最最关键的一幕来了――
　　两人来到了教堂中，妹妹穿着婚纱，真的要结婚了。
　　结果，互相交换戒指后，竟然分手了！
　　也就是说，男主拒绝了所有人，只是为了和妹妹玩一场恋爱游戏！
　　“……”
　　李飞不想说话了。
　　感觉五味陈杂，男主的骚操作彻底让他不知道该说些什么。
　　那就顺便发一句――
　　“伏见老贼丧天良，我与加奈共存亡！”
　　虽说黑猫确实很可爱，还会COS，家务万能，很适合当女朋友。
　　但她不是萝莉啊！
　　在李飞眼中，身高超过一米五的通通都不是萝莉。
　　“算了，没有萝莉，那我就自己来扮演吧。”
　　他叹口气，看着手上的红色手环。
　　这玩意儿正是红马尾变身手环，可以让他变成萌到爆的红马尾。
　　嗡！
　　变身后，他站在落地镜前，美滋滋的看着镜中的可爱萝莉。
　　结果，正在他欣赏的时候，有人推门走了进来。
　　正是他的基友，对方一脸惊奇地看着她：“卧槽，极品萝莉！”
　　“滚，恶心的炼铜术士！”
　　他忍不住恼火道。
　　“卧槽，你竟然是李飞！！！”
　　对方却一口道破了他的身份。
　　“……”
　　李飞自闭了，本来还想着隐藏来着。
　　但两人实在是太熟了啊，熟到一句话就能认出他。
　　你丫的是不是一直馋我的身体？
　　然后，对方一脸奇怪笑容地说，“小飞飞，先前你可是说过，变成女孩了先让我爽爽。你看……诶嘿嘿！”
　　“吃我一拳！”
　　看着她扑过来，基友却站在原地，满是享受地说：“哇，萝莉的小拳拳，你是想要萌死……”
　　嘭！
　　没等他说完，已经感到一股巨大力量袭来，将他直接打趴下。
　　KO！
　　李飞一脸嫌弃的一脚踩在其身上：“就是因为你这样的变态，二次元才会被人误解！”
　　学园都市地下基地。
　　苏梦和茅场晶彦等一群人，正在进行着最后的测试工作。
　　这次调试，是打算在真正构建链接所有虚拟网游的虚拟游戏宇宙――
　　【无限世界】。
　　等到【无限世界】完成后，玩家们就可以自由的进入到每一个世界。
　　“设定个大光脑主神，一旦玩家们完不成任务，就直接将其干掉！”
　　苏梦很轻松随意的设定了一系列世界观。
　　在这个设定中。
　　【无限世界】，算是一个链接所有游戏的特殊空间。
　　《型月》、《游戏人生》、《进击的巨人》、《生化危机》等等。
　　她之前的所有作品，统统都会成为其中一个世界。
　　玩家们可以进入到每一个世界，可以选择跟剧情，也可以选择自己随意玩。
　　主神会发布一些任务，玩家们完成了就能得到相应积分，从而在主神那里兑换各种各样的奖品。
　　包括神马血脉、武器、技能等等。
　　反正是一个很好玩的设定。
　　让苏梦很期待看到那些玩家被血虐的场景。
　　真吉尔愉悦！
　　在测试完成后，她笑眯眯的说：“来吧，茅场晶彦，试一下这个《日在校园》，看看怎么样？”
　　“好……”
　　茅场晶彦默默选择了同意。
　　这玩意儿就像生产降落伞一样，先让厂家跳，必须要保证100%的合格率。
　　他身为总设计师，必须要以身作则。
　　然后，茅场晶彦躺在了游戏仓中，闭上了眼睛：
　　“林肯死大头！”
　　喊完后，面前一阵彩色光芒变幻。
　　再度恢复感官，已经来到了一个很普通的房间中。
　　茅场晶彦活动了一下身体，感觉并没有任何意外。
　　很真实。
　　和现实中近乎毫无差别的真实，让他越发有一种创造世界的成就感。
　　他看着镜中的面孔。
　　这个角色，正是《日在校园》的男主诚哥，一个让无数人惦记的角色。
　　然后，他听到了脚步声，一转头顿时看到了一个女孩子闯过来。
　　嗤！
　　对方狠狠一刀子刺进他的身体！


第441章 天心老贼送的流星雨（4K字大章）
　　嗷呜！
　　“好疼！”
　　茅场晶彦一秒破功，感觉扎心的疼――
　　不对，这是真的扎心了啊！
　　在他转身的时候，眼睁睁看着对方，面无表情的一刀刺入他胸膛。
　　喂喂，这和说好的不一样啊。
　　他可是看过剧本的男人。
　　在剧情中，世界先给诚哥发个短信说“对不起”。
　　然后又发了一条说“永别了”。
　　但现在，他压根没看到短信，竟然一上来就是死亡。
　　这也太坑了吧！
　　天心老贼，你该不会是故意坑我吧？
　　茅场晶彦忽然感到一种窒息般的恐惧，他本能的伸手试图堵住伤口。
　　可惜没有用，鲜血疯狂喷涌而出，让他感到自己的生命力也在疯狂流失。
　　对方真的下死手了，根本不给他留任何生机。
　　他像是虫子般在地上挣扎，眼泪因为疼痛而自动飚出。
　　整个人身体扭曲成一团，试图从地上爬走。
　　然而，世界再度追上来，又是一刀捅下来：“你太过分了，知道顾着自己，就想和桂言叶过幸福日子！”
　　少女泪流满面，明明那么喜欢他，却惨遭对方无情抛弃。
　　两个人，还公然当着她的面秀恩爱。
　　死吧！
　　都给我去死吧！
　　她就这么一刀刀的刺下来。
　　茅场晶彦忽然看到了一个个过往画面，都是两人之前的美好相处时间。
　　“他”馋对方的身体，和对方做了各种不可描述的事情。
　　不止如此，他谈恋爱不想走心只想走肾。
　　一点点将学校变成了后宫，和一个个美少女滚床单。
　　到最后，更是毫无顾忌的抛弃了所有人。
　　终于，他玩够了，想要找个老实人接盘。
　　桂言叶，正是他选中的美少女，和对方在一起让“他”很享受。
　　最终选择了对方当做接盘侠，想要好好的过日子。
　　可惜，天道好轮回，苍天绕过谁。
　　被玩弄感情和身体的世界，再度找上门来。
　　一刀，
　　一刀，
　　又一刀！
　　对方就那么骑在他身上，哭喊着一刀刀刺下来。
　　将诸多委屈怨恨一起爆发。
　　茅场晶彦也想哭了。
　　他这次来体验游戏纯属受罪啊。
　　MMP，我在说MMP你知道不？
　　为什么一点前戏准备都没有，直接就来一刀啊？
　　难道玩家要当上帝供着，不能让其太过于惊吓。
　　但自己人就能这么坑吗？
　　茅场晶彦内心疯狂咆哮，却只能眼睁睁看着对方一刀刀刺下来。
　　伴随着各种回马灯，让他只能干看着一个个se气十足的画面闪烁，却一个都没体验过！
　　说好的要让我从头尝试一遍呢？
　　就这么样，他的生命值疯狂暴跌，最终跌到零――
　　GAME OVER!
　　一行血色大字提示浮现。
　　茅场晶彦睁开眼睛，面前已经是闪烁着淡淡微光的游戏头盔。
　　他摘下头盔，手指有点颤抖的指着对方：“为什么，为什么要这么对我？”
　　“咳咳，这是公主殿下的吩咐。”
　　老同事哈利迪毫不犹豫的甩锅。
　　先前两人猜拳决定谁先体验。
　　看完对方的经历后，让他只能庆幸自己赢了。
　　否则进去就要被捅刀子，这也忒惨了！
　　“我为次元之家立过工，我为虚拟宇宙流过血，我要见公主殿下，我要见公主殿下！”
　　茅场晶彦身体颤抖的说。
　　这时，他看到那个娇小萝莉走过来。
　　很随意的坐在椅子上，将奶茶放到身前，用膝盖顶着。
　　一边喝着奶茶，一边说道：“咋了，你找我啥事？”
　　“公主殿下，您不能这么坑老臣啊！”茅场晶彦一副委屈的模样。
　　让一群人都有点不忍直视。
　　堂堂次元之家顶级高层，竟然摆出这样姿势。
　　让他们差点忍不住笑场。
　　“哦，你身为负责人，自然要首先体验相关刺激场景啊。”
　　苏梦看着对方，语重心长的说，“茅场晶彦啊，你想想看，要是让你有着十足准备，还怎么测试那种惊悚刺激场面会给玩家带来的惊吓感？”
　　“……”
　　你说得好有道理，让我不知道该怎么反驳。
　　茅场晶彦欲言又止，对方还真没说谎话。
　　涉及到背刺死亡之类的体验，都会让人脑电波剧烈动荡。
　　一旦超过了上限，就很容易引发各种各样的问题，让人一下子遭受重创。
　　万一真的出现类似《刀剑神域》动漫中那样的死亡情况，次元之家就一下子变成人人喊打的过街老鼠了。
　　人们绝不会允许一个会让人死亡的游戏出现。
　　到时候，连国家都要迫于压力，不得不关闭次元之家相关服务器。
　　实际上，先前用一些D级人员做实验的时候，还真的出现过死亡！
　　那些人脑电波疯狂波动，最终承受不住相关惊悚体验，当场脑死亡！
　　对了，那些游戏并不是普通的动漫作品。
　　而是苏梦别出心裁，试图将克苏鲁等神秘小众类作品打造出来。
　　从而让整个虚拟游戏宇宙彻底完善，包含地球上的一切游戏类型。
　　咕噜噜~
　　苏梦喝了一口奶茶，不怀好意的扫视着在场众人：“嘿嘿，再经过几次试验，各位就要抽签亲身尝试了哟，还请大家做好心理准备。”
　　“那个，公主大人，我已经第一个尝试《日在校园》了，能不能把我排除在外？”茅场晶彦连忙举手示意。
　　“唔，可以，算是给你的福利了。”她点了点头。
　　“谢谢公主殿下！”
　　茅场晶彦顿时一脸轻松地看着旁边的哈利迪。
　　啧啧，死道友不死贫道，你别想逃过一劫。
　　让你刚才还嘲笑我！
　　哈利迪顿时一脸苦相：“公主殿下，我最近身体不太舒服，能不能休假一段时间？”
　　“哟，身体不舒服吗？正好隔壁缺实验体，你过去让他们给你检查一番，看看哪里不太舒服。”
　　“咳咳，不用了不用了，我忽然感到身强力壮，一口气上十五楼都不累！”
　　哈利迪毫不犹豫的后退两步，这要是被送过去。
　　鬼才知道还能不能活下来！
　　那群实验狂魔，最近都想着能不能解开基因锁，让人变成小超人。
　　见鬼，这种科幻作品中的幻想，你们真的妄图实现啊？
　　事实证明，科学尽头是神学。
　　当科学发展到一定程度，整个世界都在你的掌控中，你就是原本世界人类眼中的神！
　　实验结束。
　　苏梦从地下走出来，抬头望着天空。
　　次元气象局成立，整个学园都市的天气都受到掌控。
　　也就是说，市民们可以投票决定未来一段时间的天气情况。
　　这种投票五花八门，先前竟然有人想要六月飞雪！
　　一下子投票数量超过六成！
　　真是看热闹不嫌事大。
　　飘雪到是不算什么，问题是很多花花草草都承受不了这种剧烈天气变化啊。
　　你们这么能，为啥不让下流星雨啊！
　　结果，她打开气象局的网页，发现一群人竟然真的在投票下流星雨！！！
　　“马上到情人节了，还请公主殿下满足我们看流星雨的梦想！”
　　“赞美公主殿下，您就是掌控一切的神，让我们一起看流星雨吧！”
　　“卧槽，我一个单身狗凭什么要陪你们投票，看到我手中的火把没？”
　　……
　　唔，果然不能把投票权交给这群家伙。
　　她想了想，还是选择了签名通过了审核：“既然你们想看流星雨，那就看吧！”
　　我可是最有良心的公主殿下啊，怎么可能不满足你们的愿望？
　　……
　　2月4号，情人节。
　　在这一天，无数人都汇聚到了学园都市第六学区。
　　这里，将会举办声势浩大的流星雨，满足那些情侣们的疯狂投票。
　　熊本希自然也不例外。
　　“嘿嘿，赞美公主殿下，没想到竟然真的要来一场浪漫的流星雨！”
　　他感觉心里美滋滋的。
　　借助这场流星雨，一定要向对方表白！
　　先前对方非说要等他可以自立自强的时候，才能答应他。
　　现在，他已经开始实习，总算可以养活两人了，完全有这个底气。
　　“祝你好运――顺便说一句，你小子女装真的很赞，让我都boki了！
　　“相比于你姐姐，我感觉你更勾引人，不考虑一下兄弟吗？”
　　“下次有这样的好事还喊着我！可爱！想日！”
　　……
　　熊本希默默删掉一群人的信息。
　　这群变态！
　　先前他想要拉同学们一起投票，结果这群家伙非要让他女装。
　　女仆装、连衣裙啥的都算了，他们竟然让他穿拘束衣、比基尼、果体围裙之类！！！
　　更离谱的是，这些女装照发到了学园都市论坛中，一下子火爆全网。
　　让投流星雨的人数增加了数十万，一口气压倒了其他人。
　　本来想着卖艺不卖身，但现在两个似乎都卖了……
　　熊本希收回注意力，看着身边的熊灵，感觉这一切都值了。
　　他就是想要给对方一个浪漫的情人节。
　　“赞美公主殿下，你真是个天使！”
　　熊本希看着精心打扮的对方，一下子感觉太值了。
　　对方明显化妆了，多了平常压根没有的萌妹气质。
　　完全看不出是那个大嗓门女汉子。
　　这份气质，让他恍然一位换了一个人。
　　“灵姐，流星雨说是晚上九点整开始，还有半个小时，我们再等一会儿吧。”
　　“嗯，等一下吧。”
　　借助灯光，可以看到对方脸上浮现了淡淡红晕。
　　让熊本希一时兴奋，忍不住伸手牵住对方的手。
　　对方也没有拒绝，扭过头去，和他十指相扣。
　　“哇，死而无憾了！”
　　熊本希心中越发兴奋，第一次看到这个强势女孩如此萌妹，让他萌了一脸血。
　　终于。
　　九点到了。
　　所有灯光消失。
　　天空中出现了璀璨星空。
　　“好美！”
　　所有特意过来观看的情侣们，都瞪大眼睛看着星空。
　　太漂亮了。
　　一颗颗星辰仿佛触手可及。
　　星光璀璨，妆点了整个夜空。
　　这时，星辰晃动，拖曳着长长的尾巴滑落下来。
　　“到底是怎么做到的？是虚拟投影，还是真的从太空砸落陨石？”
　　熊本希万分好奇。
　　但现在都不重要，他扭头看着身边的熊灵笑道：“灵姐，快点开始许愿吧。”
　　“许愿……唔，为啥感觉流星越来越大了？”
　　对方却呆呆的看着天空。
　　越来越大？
　　熊本希也抬头望着天空，一颗颗原本微小的流星，竟然在迅速变大。
　　卧槽，这尼玛不是流星雨，分明是行星撞地球！
　　轰隆隆！
　　伴随着扑面而来的风声，一颗颗“流星”眨眼间化为了脸盆大小，又变成了车轮大小。
　　到最后，竟然一下子充塞天空，轰然砸下来！
　　“天心老贼，我TM谢谢你啊！！！”
　　熊本希想要咆哮。
　　这流星雨真吉尔浪漫！
　　就在这时，旁边的熊灵忽然扑过来。
　　在陨石轰然砸下时，将他压在身上。
　　“灵姐……”
　　他没想到，对方竟然本能的庇佑他，根本不在乎自己安危！
　　“感动不？”
　　熊灵再也没有了先前的软萌，反而变得无比强势，伸手捏着他的下巴说，“小子，你想要当攻还远着呢，老老实实的在我身下吧！装萌妹子太累了，老娘不干了！”
　　“……”
　　另一边。
　　蒋英羽同样早早的买票入场，带着一个追求了好久的女孩一起过来看流星雨。
　　他真的玩累了，想要找个老实本分的妹子过日子。
　　在他的一波又一波的攻势下，对方已经逐渐沦陷。
　　等到这次表白后，就能搞定一切，再也不用担心什么了。
　　“小月，这可是我千辛万苦买到的入场券。”
　　蒋英羽笑着将对方揽在怀里。
　　在九点后，流星在天空中闪烁，他看着对方深情道：“小月，海可枯，石可烂，天可崩，地可裂，我都会永远和你在一起！”
　　身体好轻，已经没什么好怕的了。
　　等看完这场流星雨，我就要和她去民政局领证！
　　流星雨落下。
　　对方呆呆的看着璀璨星空，让蒋英羽瞬间心中一动，靠近过去想要一亲芳泽。
　　然而，对方却推开了他，惊呼道：
　　“英羽，你看天上！”
　　天上？
　　天上不就是流星雨吗，还有什么？
　　蒋英羽抬头看着天空，瞬间咆哮出声：“卧槽，这尼玛不是流星雨，分明是《你的名字》中那颗陨石！”
　　轰隆隆！
　　伴随着刺耳的轰鸣声，陨石在所有人惊呆的目光中疯狂变大。
　　他终于想到，为什么先前买票入场前，那一串跳跃中似乎有个“心脏病者禁止入内，否则概不负责”提示了。
　　MMP！
　　蒋英羽恐慌之下，直接推开了身边妹子，朝着不远处的房子冲去。
　　他不想死！
　　然而，没等他跑几米，陨石已经在落到了头顶。
　　轰！
　　陨石突兀消失，天空中绽放了璀璨烟花，点亮了整个夜空。
　　化为了一行字：
　　“祝各位情人节快乐！”
　　下方还有个署名――
　　“天心猫！”


第442章 萝莉作者的一天生活（4K字大章）
　　“我、我……”
　　蒋英羽身体僵硬的站在原地。
　　看到对方迈步走上前，忽然一巴掌扇过来：
　　“渣男！”
　　这个家伙刚说完海誓山盟，和她永远不分离的煽情话语。
　　结果，在陨石坠落时，竟然毫不犹豫的抛弃她拔腿就跑。
　　幸好这还没在一起呢。
　　以后在一起了，万一遇到什么危险，这货也绝对会毫不犹豫抛弃她。
　　“呵，男人，我算是看透你了！”
　　女孩指着他鼻子，直接转身就走。
　　“不要……走……”
　　蒋英羽伸手想要挽留，但想起先前的表现，真没资格留下对方。
　　这个人，已经被他伤透了心。
　　他无语看着繁星点点的天空，以及周围慌乱后，又变成喜悦的人群。
　　终于忍不住咆哮道：“MD，天心老贼，我恨你！”
　　都怪对方！
　　要不是对方非要玩这一出，到手的女朋友怎么可能离开？
　　“哈哈，兄弟，你不行啊！”
　　旁边一个哥们走过来，拍了拍他的肩膀摇了摇头。
　　先前他也看到这个家伙，竟然抛弃了女朋友自己逃命。
　　这还是男人嘛？
　　有什么资格怪天心老贼？
　　你看，先前他多英勇无畏，在陨石降落时，直接将女朋友揽在怀里。
　　让对方一下子为他彻底着迷了。
　　当然，他是不可能承认，先前自己也差点逃命。
　　但想着陨石已经坠落，逃也逃不掉，还不如展现男人气概。
　　起码死的更好看点！
　　结果，歪打正着，彻底俘虏了女朋友的放心。
　　这不，两人已经决定去小宾馆中进行最后一步，以及后边领证的问题了。
　　【天心老贼的流星雨】
　　这个话题直接杀到热搜第一。
　　各大论坛全都在聊相关话题。
　　没办法，对方这波搞得太轰动了。
　　竟然用虚拟投影的方式，把流星雨变成了陨石撞地球。
　　这波操作，让围观吃瓜群众们惊呆了，手中瓜都掉了。
　　想想看，你带着女朋友来到指定观景台，想要度过一场浪漫的流星雨，然后在气氛最火热的时候去不可描述。
　　结果，一颗陨石从天而降，泰山压顶般轰向你。
　　感动不？
　　刺激不？
　　惊喜不？
　　这种意外惊喜，让无数人都被吓蒙逼了
　　不知道多少情侣当场被拆分。
　　最重要的，这些人还压根没法说出口怪对方。
　　毕竟，在遇到危险时，你毫不犹豫抛弃了另一半，说出来的话别人会怎么看你？
　　这种毫无责任心的男（女）朋友，不当场分了还打算留着过清明啊？
　　不知道让多少人恨得咬牙切齿，却又无可奈何。
　　“天心老贼牛逼！这次流星雨，原本是浪漫表白，结果一下子变成了同生共死！”
　　“哈哈哈，那个天天向我炫耀女朋友的家伙分手了，真的活该！”
　　“天心老贼这一招真的阴险啊，当场检验你们的恋爱关系，不知道多少人当场分手。让我只想说一句――干得漂亮！”
　　不愧是天心老贼！
　　周珂早就习以为常了，对方这样的骚操作还少吗？
　　你真以为这只黑心萝莉，会老老实实的满足你们情侣看流星雨的愿望吧？
　　先前在入场前，所有人都必须要签署相关合同。
　　上面就有着心脏病、高血压等一系列病症不得入内的提醒。
　　可惜，这些都被小情侣们忽视了。
　　就好像你急着玩那些18+小游戏，迫不及待想要和女主来不可描述，你会认真看开头的一大段一大段的警告吗？
　　哪怕是看到了，你没有这些病也不会在意。
　　反而感觉对方思考的很全面。
　　那些心脏病之类的人，万一过度兴奋出问题了可就麻烦了。
　　但万万没想到！
　　对方压根不按常理出牌，给你来个反其道而行。
　　浪漫的流星雨，就这么化为了轰轰烈烈的陨石风暴。
　　生死之间有大恐怖，让无数人本能选择逃命。
　　也让周珂美滋滋的看着一对对分手的小情侣――
　　让你们天天秀恩爱，难道不知道秀恩爱死的快吗？
　　爽！
　　让周珂有一种大热天吃冷饮的感觉，浑身舒坦。
　　“好吧，我果然也被那货带坏，变成了对方的样子！”
　　她反应过来，咬牙切齿的看着合法萝莉。
　　原本好好一个温柔贤惠体贴的小仙女，跟着对方时间长了，也变成了腹黑了。
　　都是天心老贼的错！
　　“看啥，你再看我也不会答应你表白的！”
　　苏梦笑嘻嘻的看着对方。
　　这次陨石大作战效果相当不错，诸多画面特效，比人家好来屋大片还要壮观。
　　才第二天，就在全球火爆上映。
　　让诸多国家的人们也全都在讨论，真要是遇到这种情况――
　　你会不会抛弃你的爱人？
　　真・送命题！
　　“我想揍你！”
　　周珂握紧小拳拳，想要给对方来一拳。
　　“别了，带你玩个游戏去，刚测试完毕的好玩游戏。”
　　“什么游戏？”周珂奇怪的看着对方。
　　“嘛，也就是很普通的角色扮演游戏，在游戏中你还扮演一个编辑，我还是作者。”
　　苏梦语气轻松。
　　过了一会儿后，两人来到了地下基地。
　　躺在了特质生命仓中。
　　周珂躺下后，总有一种被当成D级人员，周围一个个白大褂磨刀霍霍环绕的感觉。
　　“游戏开始！”
　　嗡！
　　周围一阵时空变化，等到一切结束时，她惊奇的发现自己来到了一个书房中。
　　很眼熟的场景，似乎和先前经常去的苏梦原本老宅有点类似。
　　更让她无语的是，对方还正好坐在电脑椅上，对着空白文档敲键盘。
　　她奇怪的看着对方：“这是什么游戏？”
　　“南希编辑啊，稍微等一下，我正在码字，晚会儿写好了再说。”
　　对方看了她一眼后，继续奋力敲打着键盘。
　　“这就开始投入到演技中了？”
　　周珂愣了一下，倒也没有说啥。
　　毕竟这是一个角色扮演游戏，她只需要扮演自己这个当面催更的编辑角色就行。
　　她很随意看着周围的书籍，书籍上也全都是对方写过的书。
　　并没有任何特别之处。
　　过了一会儿后。
　　她看到皮皮猫伸了个懒腰，盘腿坐在电脑椅上，毫无淑女形象的扣着小脚丫。
　　“……”
　　周珂敢保证，这一幕传出去，绝对会让很多读者三观崩塌。
　　不过，也不排除一些认为“美少女全身都是香的”绅士兴奋起来。
　　在其休息的时候，正很随意的刷着书评和群聊。
　　叮咚！
　　电脑上弹出了一个扣扣信息――
　　“作者大大，不是说好要爆更，为什么到现在还没更新？”
　　一个读者的在线催更。
　　让周珂感觉很有趣。
　　这只皮皮猫别的不说，但更新速度在整个鸽舍绝对算快。
　　一个人吊打整个网站，让无数作者一边骂着对方扰乱更新市场，一边不得不在读者的威胁下纷纷化身为了码字姬。
　　现在，竟然有人说她更新慢了。
　　有点意思。
　　啪啪啪！
　　那双小手在键盘上敲打，回了一句话：
　　“没了，一天四千字，多一个字就是我基因变异！”
　　额，这和我认识的皮皮猫不一样啊。
　　周珂看着撇嘴满是嫌弃的小萝莉，总觉得这货伪装的太好了，完全看不出在演戏。
　　不愧是天心老贼，必须要给你颁个小金人！
　　“作者大大啊，您不能这样啊，我都想要过去找您当面催更了！”
　　读者发过来了一个滴血的刀子。
　　“切，有本事来啊，我欢迎你过来！”
　　小萝莉毫不犹豫的怼过去，一副极度嚣张的模样。
　　让周珂忍不住想起来当初一个个鸽子作者。
　　全都是这个模样，被读者抓住打游戏都不更新。
　　然后，小萝莉从椅子上跳下来，看着她有点尴尬的说：“编辑大大，这本老书到末期了，真的不太好写。还不如开新书，写起来文思如尿崩！”
　　“……”
　　周珂张了张嘴，被对方这个奇妙比喻打败了。
　　她想了想还是开口道：“你既然想要开新书，那老书也不能放弃，毕竟还有不少一直在期待你更新的读者。”
　　既然要角色扮演，那就要入戏一点。
　　“嗯嗯，我不会忘的，先休息一下就写。”
　　对方很恭敬的说。
　　一副极度乖巧的可爱模样。
　　咚咚！
　　这时，忽然听到了敲门的声音：“有人吗？我可以进来吗？”
　　周珂主动走过去，打开了卧室门。
　　然而，外面空无一物。
　　“谁啊？”
　　她奇怪的看着客厅，明亮的灯光下，压根没有任何人。
　　咚咚！
　　敲门声再度出现。
　　周珂顺着声音看过去，赫然是从电脑那边响起！
　　哈，真顺着网线追过来催更了？？？
　　在她的注视下，屏幕中出现了一只苍白手，正在轻轻敲着屏幕。
　　很有礼貌。
　　但也极度惊悚！
　　“你不要过来啊！”
　　小萝莉被吓得惊叫出声，连连后退。
　　电脑扬声器中，传出了一个幽幽的声音：“作者大大，我也是一个作者，名叫菲尼克斯，非常喜欢你的小说。所以，你为什么不更新啊！”
　　“不要过来，不要过来，我这就码字！”
　　小萝莉像是被吓坏了，声音都带着哭腔。
　　大眼睛中浮现了泪珠，一副瑟瑟发抖的可怜模样。
　　“演的好逼真！”
　　周珂呆呆的看着对方。
　　论演技，你天心老贼绝对是作者里面的第一！
　　先前她很害怕这种灵异情况，有一种毛骨悚然的感觉。
　　然而，在听说对方也是一个作者后。
　　周珂随意的打开手机搜了一下，不怀好意的看着屏幕中的诡异存在：
　　“哟，菲尼克斯啊，我看到你已经太监一个月了。你还想不想要推荐了？想不想要稿费了？给我滚回去更新！”
　　屏幕中的苍白人影，瞬间有点慌乱的模样。
　　很惊慌地说：“我要，我想要！我这就开始更新，编辑大大千万不要放弃我！万水千山总是情，来个推荐行不行？”
　　“扑死你算了，快点给我滚回去更新，否则你推荐没了，你书没了，你人也没了！”
　　周珂捏紧拳头，毫不客气的怼上编辑三连。
　　“不要啊，南希大大，我感觉我还有救啊！！！”
　　咻！
　　电脑屏幕中的诡异存在瞬间消失。
　　然后，她面前弹出了一条提示：
　　“恭喜你通关游戏！”
　　？？？
　　这就完了？
　　等摘下游戏头盔的时候，周珂依然是一脸懵逼的表现。
　　直到这时，她才明白，这竟然是一个恐怖游戏。
　　周围的茅场晶彦等人，一个个对她竖起了大拇指。
　　“不愧是一拳……咳咳，你心理素质真的很强大！”茅场晶彦忍不住开口称赞。
　　“我刚才似乎听到了什么？”周珂看着对方。
　　“没有，你听错了！！！”
　　茅场晶彦毫不犹豫后退。
　　看到先前对方强势威胁厉鬼的一幕，让他心有余悸。
　　堂堂厉鬼，竟然没有任何反抗能力。
　　太强了！
　　“这其实算是一款结合玩家想象的特殊游戏。”
　　苏梦解释了一句。
　　简单来说，就是通过脑电波来确认你恐惧的一方面，将其具现到游戏中。
　　从而让玩家体验到什么是恐怖。
　　先前读者顺着网线催更的一幕，正是当初她曾经经历过，唯一一次被吓坏的场景。
　　亲身玩了一场角色扮演游戏后，苏梦笑道：“好了，先前虐了读者一次，这次就送上一点点幅利。”
　　“什么福利？”周珂问道。
　　难道又是唱歌跳舞？
　　“算是记录我的日常――满足读者最美好幻想的日常故事。”
　　“……”
　　周珂不想发表评价，这货平常就像是一个死宅一样，美好个屁！
　　接下来。
　　不管她怎么想，视频还是开始录制了。
　　《萝莉作者的一天生活》
　　场景转换到了早上。
　　当阳光穿过窗帘，正好洒在床上小小人儿的长发上，对方便会“咿唔”的睁开眼睛。
　　小萝莉伸了个懒腰，揉了揉眼睛，坐在床上一脸茫然的发呆。
　　然后，开始起床穿衣服，蓝白条胖次一闪而过。
　　只见其将白丝从晶莹圆润的脚趾套上，一直到膝盖上面的白皙大腿。
　　将大腿上的肉肉，稍微勒出一点点凹痕。
　　“好像又吃胖了，咿唔……”
　　小萝莉嘟囔着起身，换上了一套猫咪睡衣，拖着猫咪小拖鞋，打开了手机。
　　先看了一遍评论，看看是否有人在骂她，或者对于昨天更新章节的反馈之类。
　　然后，打开了粉丝群，说了一句：
　　“早上好呀，喵~”


第443章 在写了，在写了，一定不会咕！（4K字大章）
　　在其出现的一瞬间，群瞬间炸锅了――
　　“早上好，猫猫！”
　　“早上好！”
　　“哇，前排大师球，快到碗里来！”
　　……
　　很显然，小萝莉作者人气超高。
　　让这个一千人大群瞬间沸腾起来。
　　不知道多少人点了特别关注。
　　看到群员都在欢迎。
　　让其露出了可爱的小酒窝，眯着大眼睛，一幅很享受的模样。
　　很美好的作者和读者之间的愉快日常故事。
　　然而，多了几个特别的声音――
　　“作者大大，你老书已经一周没更新了，看到我手上的四十米大砍刀没！”
　　“喂喂喂，不要喜新厌旧啊，你这个薄情的渣男作者！”
　　“新年快乐，顺便讲个笑话：一群太监上青楼！”
　　……
　　呜姆~
　　画面中，苏梦嘟着嘴巴，一幅很不高兴的模样。
　　“这些家伙太可恶了，不就是七、八、九、十天没更新嘛！”
　　她一边嘟囔着，一边不得不回复。
　　这可是她的衣食父母，想要养活自己全靠这些读者的支持，必须要好好对待：
　　“在写了，在写了，一定不会咕，一定不会咕！”
　　顺便发个鸽子在敲键盘的表情包，证明自己真的在好好码字。
　　她特意打开了一下老书的书评区，发现有不少人都在评价――
　　“打卡，作者沉迷于新书，不回来了吧！”
　　“该不会是感冒了？”
　　“皮皮猫不回来了？谁去买个铁锅炖了！”
　　……
　　呜姆，码字真的好累呀。
　　苏梦揉着自己的小爪子，敲键盘敲得几根手指头都有点疼。
　　现在老书到了大后期，写的分外头疼。
　　而新书文思泉涌，各种念头想法疯狂涌现，写起来不止读者舒服，自己也很舒服。
　　真的不想码字啊……
　　她像是一只咸鱼般瘫在沙发上。
　　随意刷着论坛弹幕。
　　这次春节几个傻子闹出了大事情，让整个世界跟着遭殃。
　　她想了很久，也想不明白为什么要吃那些野味。
　　那些家伙到底想要补什么？
　　这下好了，全世界跟着遭殃，所有人全都宅在家里。
　　每天活动位置只有卧室、客厅等地方。
　　一些人闲的发慌，甚至开始数自己磕了多少瓜子。
　　真的很闲啊。
　　正因为这么闲，宅在家里的大家都只能用小说追番等打发时间。
　　让她忽然感到有点愧疚：“身为有良心的作者，真应该多爆更几章，让大家更好的宅在家里。毕竟，宅着就能为国家做贡献的日子可是前所未有。”
　　等下一定要努力码字！
　　先玩一会儿游戏……
　　叮咚！
　　这时，门铃响了。
　　苏梦猛然惊醒，看了一下时间，发现一整天竟然不知不觉中过去了。
　　一个字没写！
　　问题是，谁来了？
　　她活动了一下四肢，躺在床上一整天，让全身都变得越来越酸软无力了。
　　所以，谁来了？
　　她穿上拖鞋，走过去打开了门，看到了一个熟悉身影。
　　一脸尴尬的看着对方：“编辑老大啊，早上好！”
　　“好你个头，现在都晚上五点了！”
　　周珂忍不住敲了一下她的小脑袋，咆哮道：“老书都停更多久了！”
　　“咳咳，正在写，真的再写。”
　　小萝莉很尴尬的回应。
　　结果，对方大踏步走向了卧室：“哦，那我看看你写了多久。”
　　在卧室中。
　　周珂打开了电脑，看着空白的WORD文档，目光不善的盯着对方：“这就是你写的？”
　　“那个……”
　　小萝莉后退一步，小脑袋急速运转，想要编出个理由。
　　“你上周就说要好好更新，还找我要推荐位。我给你了，结果你就这么更新？”
　　周珂脸上浮现了和爱客气的温柔笑容。
　　咯吱！
　　她捏了捏拳头。
　　“老大对比起！”
　　对方瞬间土下座，双手合十扑闪着大眼睛，试图萌混过关。
　　然而没用。
　　周珂特意用手机在粉丝群开了个直播：“各位群友好呀，为了响应国家宅在家里的号召。我是天心猫的编辑，特意亲自监督作者努力码字，让大家可以更加愉快的宅在家里。”
　　“哦呼，美女编辑！”
　　“这难道是大名鼎鼎的一拳南希？”
　　“艹，楼上你不要命了啊！”
　　……
　　群里以群众在晒海报，欧皇的沙雕群友们，瞬间兴奋了起来。
　　美女编辑竟然亲自出面了。
　　在疯狂炸锅的群里，周珂继续微笑道：“因为这只皮皮猫一直不更新，我特意过来给她活动一下身体，省的生锈了。”
　　群视频中，一下子涌进来几百人。
　　有人弱弱的问：
　　“呐，你打算怎么给他活动一下身体？”
　　“千万别打死了――打个半死就行！”
　　“GKD！！！”
　　在诸多群友的催促下。
　　周珂笑了笑，很随意的伸手将对方拎起来放到大腿上。
　　然而，在其出境后。
　　一群沙雕网友惊呼出声：“卧槽，你丫的不是抠脚大汉嘛？”
　　“卧槽！卧槽，萝莉作者！”
　　“真的假的，这似乎还是合法萝莉吧？”
　　“完了，竟然是个小萝莉，我感觉受到了欺骗，说好大家都是死肥宅呢？”
　　……
　　周珂看着群里面密密麻麻的评论。
　　哪怕明知道这些都是演戏，但她还是忍不住想要吐槽这群家伙。
　　一个个好像没见过美女似的。
　　虽然合法萝莉作者确实比大熊猫还稀少。
　　周珂继续按照先前预定的台词说：“好了，各位就看着我惩罚这只皮皮猫吧！”
　　她说完一巴掌拍了下去。
　　啪！
　　清脆的掌声响起。
　　下一刻，啪啪啪的声音响起，小萝莉的屁股遭到了巴掌的亲切问候。
　　“呜呜呜，我错了，不要打了，我这就码字更新！”
　　看着小萝莉泪眼汪汪的模样，让周珂忍不住想要多来几下。
　　啪啪啪！
　　难得抓住这样的好机会，自然不容错过。
　　这家伙太会演戏了。
　　也就她这样和对方相处好几年的才不会上当受骗，普通人看了绝对会心疼的说让对方“不想码字就不要码字”了。
　　这不，群里面已经全都是劝导了――
　　“啊啊啊，不要打了，看着就心疼！”
　　“小作者咕又咕，两只小手捆起来，打完这边打那边，哭哭啼啼真可爱！”
　　“她还是一个孩子啊――请不要放过她！”
　　最终。
　　在结束来自于编辑的毒打后。
　　对方不得不趴在床上，打开了笔记本电脑，终于开始了码字。
　　啪啪啪！
　　键盘敲打声响起。
　　对方还时不时地停下来，揉了揉小屁屁。
　　大眼睛中闪烁着泪光，一幅委屈巴巴。
　　一边抽抽搭搭，却不得不一直码字的可怜小模样。
　　咔！
　　结束拍戏后。
　　周珂看着对方，又看了看自己的手：“嘿嘿，总觉得很怀念这种感觉。”
　　这家伙算是标准的码字姬。
　　码字速度拉高了整个次元之家。
　　让所有鸽子作者都不得不大量增加的码字工作量。
　　从原本的两天一更，一周两更等变成了每天更新。
　　每天两更都还少，被无数读者催着搞快点。
　　到最后，对方更是一步步走到了让所有人仰望的金字塔顶端。
　　想要再随意打小屁屁，可就有点麻烦了。
　　“所以，你真的用力打啊！”
　　苏梦忍不住揉着小屁股，一幅龇牙咧嘴的模样。
　　原本只是逢场作戏，随便表演一下就行了。
　　结果这家伙顺杆往上爬，毫不犹豫的下狠手。
　　而她还要顾及在拍戏，不得不认认真真的演下去。
　　先前那副委屈表情还真不是装出来的！
　　“演戏嘛，就应该认真代入其中，这还是你告诉我的。”周珂一本正经的说。
　　“……”
　　苏梦不想说话，就知道这家伙会狡辩。
　　她坐在自家妹妹的大长腿上。
　　整个人都要缩在其怀里，还是这里最舒服。
　　这次小视频，纯粹是给读者发的新年礼物。
　　身为学园都市的学园长，她平常已经越来越出现在镜头前了。
　　先前一次次出风头早就有些厌烦了。
　　站在聚光灯下，所有人都会拿着放大镜研究你，一颗黑头都能给你放大数十倍，让你烦不胜烦。
　　嗡！
　　面前一面虚拟屏幕弹开。
　　上面出现了庞鸿文的身影，汇报最新的工作进展：
　　“公主殿下，使用摇光号光量子计算机，已经成功破译了流感病毒基因编码，并研制出了相应疫苗。”
　　“嗯，解决就好。”
　　苏梦满意的点了点头。
　　实际上，这次的流感病毒并不太强烈，但正好赶上了人类史上最大的哺乳动物迁徙活动――
　　春运。
　　短短几天，足足几十亿的迁移量，注定会让其很容易传播扩散开来。
　　让大家都不得不宅在家里，省的被感染，加大官方压力。
　　幸好，一群白衣天使走上了前线，冒着风险采集到的大量珍贵数据。
　　将其用光量子计算机进行推演研究。
　　倒是很顺利的研究解决了，过不了多久疫苗就会推出来。
　　然而，一个个敌对国家，仍然在外面像跳梁小丑一样的疯狂找事。
　　各种贸易封锁、交易壁垒之类。
　　苏梦懒得搭理这些家伙。
　　反正随着次元之家的疯狂崛起，【外国】这个国家，将会彻底变成她的产品倾销市场。
　　“切，连自己国内都不管，非要找事，祝你们大火烧得越来越旺！”
　　苏梦看着新闻报道的南边那个土澳。
　　原本山火疯狂少了大半年，已经随着雨季来临而逐渐熄灭。
　　结果，一架救火直升机开往火场救火途中，高温点燃了枯草。
　　再度引发了山火。
　　这次火焰规模比之前小了很多，但一路烧向首都！
　　让当地居民瞬间着急了。
　　看着向世界募捐的土澳政府，让苏梦撇了撇嘴：
　　“自己弄去，一毛钱都别想让我捐！”
　　次元之家能够掌控天气，本身就拥有着强悍科技实力。
　　问题是，人家不要啊！
　　先前曾经询问了，结果人家说“你这是别有用心，想要用气象武器威胁我们”。
　　既然这样的紧要关头还担心这些，你们就该怎么烧就怎么烧吧。
　　苏梦完全当成了看戏，准备在对方求着的时候，直接加价数倍！
　　一个国内大火，高层领导都会去度假游玩的国家，真不值得同情。
　　因为，这是他们一票票选出来的！
　　“各位，请不要一直躺在床上，那样对身体不太好，我已经给各位准备好了一日游的旅游路线图。从卧室到客厅、到厨房、到阳台，到卫生间，再到卧室！”
　　兰岚发了水贴。
　　终于舍得从床上坐起来了。
　　春节宅在家里这么久，从来都不出门，让他感觉自己都快生锈了。
　　然后，他看到了有人给他回了一条――
　　“各位，请穿上你们的牛仔裤，提升去看看就知道危害多么大了。”
　　兰岚试着穿上。
　　然后，他彻底放弃了：
　　“MD，又吃胖了，明明说好要减肥的！”
　　短短十天，竟然一口气吃胖了十斤！
　　彻底突破了两百斤大关。
　　但是，出门是不可能出门的。
　　还是要宅着。
　　他稍微在房间中溜达了几圈，继续打开了B站。
　　动态的一个视频，让他忍不住惊呼道：“卧槽，天心老贼竟然舍得更新了！”
　　真不容易啊。
　　他时不时地刷新一次，结果对方一直不更新。
　　等啊等啊，等到他都忘记关注过这个老贼了，被一群新的压到了最底下。
　　差点要删掉了。
　　然而，在对方更新后，他还是第一时间打开，瞬间被萌了一脸血。
　　这家伙还是一如既往的萌萌哒。
　　整个身体像是彻底定格，再也不会长大一分一毫――
　　不，非但不会成熟，反而显得越来越可爱。
　　“这就是二次元作者吗，i了i了！”
　　一个萌萌哒的小萝莉作者，谁不喜欢？
　　在看完视频后，他顺便催更那个同样是大鸽子的家伙。
　　“喂喂喂，小白啊，你已经好些天没更新了！说，你是不是一只萝莉作者？”
　　兰岚想了想，又补充了一句：“看到我手上的萌主打赏没，快点回我！”
　　“当然是呀，大哥哥晚上好，求打赏支持，么么哒！”
　　对方萌萌哒的回了一句。
　　“我不信，开视频看看！”
　　现在伪音那么多，兰岚自然不相信这货。
　　结果，对方还真的开了，一个货真价实的萌萝莉。
　　“卧槽，你竟然真的是萝莉作者！”
　　在他准备打赏的时候。
　　却看到画面一阵晃动。
　　小萝莉忽然从椅子上不小心摔下去，旁边一个粗壮的双手出现，将其扶住。
　　但小萝莉不干了，哭闹着说：“哥哥，我要玩游戏了，你自己来开视频吧！”
　　“……”
　　兰岚无语凝噎。
　　这些作者为了骗打赏也太没有节操了，竟然拉出自己的妹妹做伪装！
　　必须要怒骂对方――
　　“来，告诉我你妹妹的联系方式！”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：好啦，开始正常更新啦，喵~


第444章 兽人永不为奴！（4K字大章）
　　“咦，恶心的炼铜术士，我报警了啊！”
　　戴浩一脸嫌弃。
　　这货竟然想要他妹妹的联系方式，太可怕了！
　　当然，
　　他不可能承认自己用妹妹骗悬赏。
　　作者的骗悬赏能叫骗嘛，这分明是读者深沉的爱！
　　身为一个UP主，他在看到天心老贼一路崛起的故事后，也忍不住手痒痒的开始写起了小说。
　　在和诸多小说作者沟通后，让他总算是明白很多人和他一样。
　　大家都是看小说看得太多了，脑袋中浮现了一个个自认为很奇妙的构思。
　　忍不住想要动笔写一本自己的小说。
　　结果，在动笔的时候才能意识到，当小说作者是一个多么不容易的事情。
　　上学时，每次让写800字的作文都会让学生们想的脑瓜疼。
　　而写小说后，你就会发现，八百字算个球啊。
　　每天至少也要保证两章四千字的更新，就这读者还会嫌弃你短小无力。
　　“MD，写小说真的死路一条！”
　　戴浩很想继续鸽下去。
　　但是，连B站的一堆粉丝都在催他赶快更新。
　　这种情况下，他也只能苦逼的继续坐在电脑前，肝完了视频再肝小说。
　　现在头发掉的越来越厉害，让他很怀疑自己会不会和那个【头秃UP主】一样。
　　明明才二十岁出头，秃头了还怎么找女朋友？
　　这时，妹妹在一边继续哼唱：“两个黄鹂鸣翠柳，你还没有女朋友。雌雄双兔傍地走，你还没有女朋友……”
　　“我揍你啊！”
　　明明长得很可爱，声音也奶声奶气的很好听。
　　但是，你天天给我唱这首歌也太过分了吧！
　　戴浩气的咬牙切齿。
　　这货自从不知道从哪里学会这首歌后，天天在他身边唱。
　　还是别人的家的妹妹更可爱！
　　他看着视频中抽抽搭搭，又不得不趴在床上码字的天心老贼，感觉对方几年过去非但没长大，反而更加可爱了。
　　一个保质期永久的萝莉！
　　不愧是天心老贼！
　　让戴浩很怀疑，是不是因为他们这些读者的祈祷，让其再也不可能长大了。
　　这么想想，似乎也不是不可能！
　　不过，想归想，该码字还是要码字的。
　　和视频中的天心老贼有美女编辑催不一样，他可享受不了这种待遇。
　　毕竟，这是现实，不是神马写小说。
　　他的编辑全都是秃顶的死肥宅！
　　次元之家总部。
　　百川脸上满是无法掩饰的笑容，兴高采烈地模样让诸多手下都很理解。
　　因为，对方期待了很久的《神魔世界》终于改编成潜入式虚拟网游了。
　　意味着，这款陪伴他整个青春的游戏，再度焕发了生机。
　　稍微可惜的是，这次改编删减了大量原有故事，让其融合成了新的故事。
　　并改名为了――
　　《魔兽世界》
　　“一个个都给我打起精神！”
　　百川忍不住再度吆喝起来。
　　他的青春终于回归了！
　　这让他干活工作动力十足，一口气上五楼都不带喘气的。
　　“哟，百川，还这么兴奋啊。”
　　苏梦看着对方的兴奋模样，忍不住开口道。
　　这家伙明明是三十多岁，马上四十岁的中年人了，现在就像是一个二十岁的小年轻，一整天都活力十足。
　　“嘿嘿，我的青春回来了啊！”
　　百川嘿嘿一笑。
　　这款游戏陪伴他十多年，早就成为了他人生的重要组成部分。
　　先前一次次参加活动，正是想要获得冠军，从而让面前这只萝莉答应将其尽早改编成潜入式游戏。
　　现在，心愿达成，不高兴才怪！
　　“好好好，你高兴就高兴吧，我打算拍一个《魔兽世界》电影，你来演其中的角色。”
　　苏梦笑眯眯地说。
　　“没问题！”
　　百川一口答应下来。
　　这可是自己的心血之作，亲自参与其中，自然会更让人兴奋。
　　他拍着胸脯保证：“公主殿下您放心，让我怎么做就怎么做，天天吃住在公司都可以！”
　　“OK，那就这么说定啦。”
　　小萝莉笑的越发开心。
　　若是放到平常，百川绝对会有所警惕。
　　但现在，他早就将其抛到了九霄云外。
　　以他这样的形象，八成会演什么国王勇者之类，赚大发了！
　　随着技术越来越发达，绝大部分场景都可以直接用电脑推演出来。
　　拍电影，也变成了一件极其轻松的事情。
　　剧本、台词、演员等凑够后，一个月就给你搞定。
　　没办法，先前诸多大片消耗的制作时间，绝大部分都在于后期处理。
　　但现在，这部分时间被完全省掉。
　　有着强悍的光量子计算机，输入诸多数据，几分钟就能搞定之前一两年的工作量。
　　而这几分钟，其实绝大部分都是输入数据的时间！
　　很快就等到了电影上映。
　　直到这时，人们才意识到，这款十多年的老游戏，竟然有那么多忠诚粉丝。
　　很多人还特意COS成各种角色，牧师、战士、骑士等等，一个个盛装打扮的来到了各种自拍在朋友圈疯狂刷屏。
　　让其一口气霸占了一堆热搜。
　　“求助，看电影时万一联盟和部落打架了怎么办？”
　　秦雨柔在论坛上发了个帖子，瞬间有了不少回应――
　　“简单，去看之前先组队伍，最好是40人大团。安排好治疗和控制技能，穿上你最后的装备，带好合剂药水等等……”
　　身为一个游戏老粉丝，她自然也第一时间选择了观影。
　　结果。
　　这次电影别出心裁的用了虚拟电影院。
　　也就是说，你在家里，戴上虚拟头盔，就能直接降临到电影院。
　　秦雨柔早早的来到虚拟电影院。
　　可以看到，很多人比她还要早。
　　还特意分成了联盟和部落两大观影区。
　　“嘿嘿，终于等到了！”
　　她挤到苏梦跟前，也是忍不住的兴奋。
　　“切，离我远点，部落猪！”苏梦一脸嫌弃。
　　秦雨柔想要一脚踹上去：“联盟狗，吃我一脚！”
　　先前刚上大学时。
　　她一直和对方开黑玩游戏，互相以为对方是抠脚大汉。
　　结果，冒着风险线下见面时，意外发现竟然都是女孩子。
　　在游戏中一幅铁血猛男人设的苏梦，现实中竟然是个软萌可爱的合法萝莉。
　　同样满口脏话，各种开车的秦雨柔，现实中只是一个内向宅女。
　　一次很奇妙的线下面基。
　　然后，天心老贼用白丝小脚丫诱惑她和对方打赌。
　　赌两个人的新书成绩。
　　万万没想到。
　　秦雨柔用对方给的构思，写的《游戏中老婆不可能是女孩子》，竟然借着《神魔世界》强势宣传而彻底起飞。
　　在前期碾压对方，让天心老贼不得不穿上了更加诱人的猫耳娘套装。
　　血赚！
　　现在，对方又穿着漂亮的公主裙和白丝，让她看得流口水。
　　这家伙太可恶了。
　　明知道她馋对方的身子，结果一直变着花样的诱惑她，就是不让舔一下。
　　气死人不偿命！
　　先前的帖子显然都是玩笑话，联盟和部落压根没有任何战斗。
　　还有个部落兽人男和一个联盟精灵女，这对小情侣你浓我依的疯狂喂狗粮。
　　然而，到了电影结束后。
　　众人终于知道所谓的彩蛋是什么了。
　　先前让大家变成自己的游戏角色，原来并不是单纯的怀旧。
　　而是――
　　你真的可以动用游戏角色战斗！！！
　　“卧槽，你是真的会玩！”
　　秦雨柔瞬间目瞪口呆。
　　这货竟然玩了这么大手笔。
　　电影上映时，不知道多少人第一时间观看。
　　估计等到以后，还会有无数人前来怀念。
　　没等她多想，战斗已经真的开始了！
　　“集合打团了，各位快点集合！”
　　“法师，快点用群体控制类！”
　　“牧师呢，牧师呢，快点奶我一口啊！！！”
　　“先杀牧师，把治疗全都干掉！”
　　……
　　整个电影院瞬间划分为了泾渭分明的部落和联盟两大阵营。
　　原本的剧场也疯狂扩大，一瞬间化为了战歌峡谷。
　　双方战斗爆发！
　　秦雨柔看到，先前两个疯狂喂狗粮的小情侣，现在一脸懵逼的隔着阵营相望。
　　“快点过来，我们还要在一起！”
　　“我不要和你战斗！”
　　小情侣互相朝着对方冲过去，想要继续生死与共。
　　然而，一道道法术，一枚枚箭支，疯狂朝对方扑过去。
　　尤其是各种火球、燃烧之类，将两人瞬间点燃。
　　“烧死这对狗男女！”
　　秦雨柔同样毫不犹豫的出手。
　　先前早就看这两人不顺眼了，明明是怀旧的游戏电影。
　　结果被疯狂喂狗粮，给我去死吧！
　　她在人群中试图寻找那只皮皮猫。
　　两大阵营战斗彻底爆发――
　　“为了联盟！”
　　“为了部落！”
　　“德玛西亚！”
　　“卧槽，谁在喊‘德玛西亚’？先弄死他们，我们在打怎么样？”
　　“附议！”
　　就这样，战斗爆发，几个喊“德玛西亚”的当场被干掉了。
　　在战斗的时候。
　　苏梦也毫不客气的各种法术狂丢。
　　可惜，治疗类的职业也很多，一个个也全都有药水。
　　除了被集火的几个人外，还真么几个人挂掉。
　　只要你报团行动，那么很难死掉。
　　战法牧铁三角可不是盖的。
　　等痛痛快快的玩了很久后，她总算是舍得离开了。
　　不出所料。
　　诸多虚拟电影院的观众们彻底被最后的彩蛋给惊呆了。
　　这完全是前所未有的盛大福利。
　　让所有人都重新找到了失去的青春。
　　一个个高喊着“为了联盟”、“为了部落”而再度抱团战斗。
　　“哈哈哈，打得好爽，一头冲进去大山特杀！”
　　“MD，很郁闷，被两个刺客一套带走了。”
　　“艹，身为一个牧师真的受罪，一群人集火想要秒我！”
　　“你傻啊，为啥不换成暗影牧，和他们硬刚啊，奶什么奶！”
　　……
　　看着沸沸扬扬的论坛，让苏梦相当满意。
　　一切全在她的计划之中。
　　用这种方式来勾起无数玩家的怀旧心理，从而顺势推出相关的潜入式游戏。
　　到时候，绝对会有无数玩家主动入坑。
　　刚开始玩游戏时，玩家们大多都是年轻人，根本没什么积蓄。
　　但十多年后的今天，一个个全都是二十多三十多岁，甚至四十多岁。
　　早已成为了社会的中流砥柱。
　　这群人只要哄好了，利润还不是大把大把的飞过来？
　　不出所料，在电影后宣布《魔兽世界》游戏即将公测后。
　　无数人纷纷主动入坑，让支付定金的预约人数一天暴涨上千万！
　　她特意给百川发了个消息：“这次游戏应该可以拉动游戏部门的利润，到时候可以给游戏部分发更高的奖金了。”
　　“嗯嗯，一切都是因为公主殿下！”
　　另一边的百川，也毫不犹豫的拍马屁。
　　人都喜欢听好话，公主殿下自然也不例外。
　　在他身边，正是那个陪着他十年的女孩，两人早已步入了婚姻殿堂。
　　这次，对方还特意陪着他一起看电影。
　　对方很好奇的问道：“可是，老公，电影中到底哪个是你呀？”
　　“咳咳，那个……”
　　百川欲言又止，很不想说。
　　但不说也不行，当初公主殿下通知他出演的时候，他就兴冲冲的告诉了对方。
　　现在怎么可能隐瞒？
　　这时，电影依然在继续。
　　最经典的一幕出现，正是兽人被堕落的古尔丹诱惑的一幕――
　　“喝吧，地狱咆哮，这是兽人的命运！你们都将为王！”古尔丹端着一杯盛满绿色液体的破酒杯说。
　　“但是，古尔丹，代价是什么呢？”
　　兽人接过来询问对方。
　　“这一切！”
　　“兽人永不为奴！我们终将为王！”
　　双方开始了惨烈的战斗。
　　百川指着屏幕：“喏，里面那个就是我？”
　　“额，你竟然演大魔王，似乎也蛮不错的样子。”
　　女孩看着那个狰狞恐怖的恶魔，倒也多了几分霸气。
　　似乎蛮霸气的样子。
　　百川移开目光：“不是，是另一个。”
　　“哦，那个强壮兽人也可以，毕竟算是带领兽人走向辉煌的角色。”
　　“是另一个……”
　　“……”
　　女孩沉默了。
　　这个场景中就三个主要角色。
　　除了刚说完的两个，也就剩下那个佝偻着身体，看起来极其丑陋的绿皮肤兽人了。
　　“你竟然演古尔丹！！！”
　　“……”
　　百川不想说话。
　　原以为会当人类国王，起码也可以混个强者之类。
　　结果，等分配角色的时候，他才意识到。
　　那个合法萝莉笑容是什么意思。
　　不愧是天心老贼！


第445章 当人无聊到某种程度会做什么？（4K字大章）
　　“哈哈，百川，你演的真棒！”
　　在百川挂掉和苏梦的通话后，已经接到了诸多次元之家的通话。
　　比如，之前曾很聊的开的元龙，这次毫不犹豫的嘲笑他。
　　连一向老实稳重的KING，也跟着一起玩闹。
　　只见视频通话中。
　　人高马大的元龙，故意弯着腰，拄着扫把说：“喝吧，地狱咆哮，这是兽人的命运。”
　　KING装作地狱咆哮：“但是，古尔丹，代价是什么？”
　　“代价就是变得像我一样帅！”
　　元龙特意带着古尔丹的绿油油的鬼脸面具，指着自己脸这么说。
　　而KING也特意摆了摆手：“但是，我拒绝！我KING向来喜欢对那些自以为是的人说不！”
　　这段视频，特意发到了次元之家高层群里面。
　　让一群人全都忍不住哈哈大笑起来。
　　和外人想象的严肃正经不同。
　　次元之家本身就是年轻人构成的二次元文化集团。
　　哪怕是到现在，高层中也大多都是二十多岁，三十多岁。
　　原先的一大批人员，早就被苏梦轻松搞定。
　　听话的，你可以继续在学园都市任职，有工作有房子啥都有。
　　不听话的，全都给一张船票，送去非洲土著部落中宣传虚拟头盔游戏。
　　做不出业绩就别想回来了！
　　反正整个次元之家苏梦说了算，也不需要再玩什么花招。
　　堂堂正正的威胁就行了。
　　“哈哈哈，百川，你演的角色真的帅啊！”秦雨柔毫不客气的在群里调侃。
　　百川没好气的回了一句：“那个，那是为了艺术献身，你懂什么！”
　　先前拍着胸脯保证无论什么角色都要演好，让他只能打碎牙往嘴里咽。
　　这波血亏啊，绝对会成为这群人一直的笑谈。
　　“好了好了，别这么笑话他了。”
　　身为网络安全部负责人的慕容晓总算是站出来说了句公道话，让百川忍不住有点感动。
　　对方也是一个大龄剩女，让他准备好好为其寻一个配的上的男朋友。
　　然而，对方下一句话是：“话说，大过年的，闲着也是闲着，百川你要不表演一下古尔丹和地狱咆哮两个兽人的战斗？”
　　“……”
　　百川拍了拍额头。
　　丫的，你把我的感动还回来。
　　活该你这么一直没有男朋友！
　　百川彻底关掉了群聊，呆在这里只能被调侃嘲笑。
　　一群损友。
　　还是我老婆最温柔漂亮贤惠了。
　　他美滋滋的和去和老婆亲热，结果对方一幅欲拒还休的样子。
　　难道还想来特殊的玩法？
　　让他稍微有一丢丢激动。
　　但是，对方低下头有点无奈的说：“老公啊，我晚上做了个梦？”
　　“什么梦？”他奇怪的看着对方。
　　对方神色越发奇怪，还有着隐隐的害怕：“我做梦，梦到你变成了那个古尔丹，非要和我做那事……”
　　“……”
　　百川彻底自闭了。
　　这还玩个锤子！
　　他脑海中也浮现了那种画面，真的画面太美人，让人没法想象。
　　艹（一种植物）！
　　……
　　而另一边的苏梦，则心情格外愉悦。
　　总算是作弄了那位钞能力一波。
　　玩游戏什么的，哪有玩弄人心来的愉悦？
　　苏梦看着网页，最近因为流感问题，很多人都不得不宅在家里。
　　官方的新医院工地，每天都有几千万人闲着无聊的当“云监工”。
　　最高在线人数竟然接近一个亿。
　　想想就有点恐怖。
　　这可是实打实的人数，没有任何虚假，压根没法刷礼物。
　　而那些直播平台所谓动辄几千万几亿的人气，纯粹是因为之前说人数被吊锤，证明几亿观众，其实也就几十万人。
　　从而将人数改成更容易作假的人气值，可以凭借刷弹幕、刷礼物等大幅度提升，也勉强算是自圆其说了。
　　连苏梦的几次超大型活动，在线人数峰值也只是一两个亿人。
　　依然远远比比不上春晚之类，勉强比这次的“云监工”多一些。
　　无数人闲得无聊，给各种施工器材取名，神马“吴三桂”，就是镜头里面的三颗桂树。
　　还有小红小黄小黑等等。
　　还有不少人给这些家伙特意画漫画，甚至编曲填词，准备出道成为偶像了。
　　从而证明了，当人们闲的发慌时，到底会有多么无聊。
　　看到这些人后，苏梦想了想，决定也玩一把大的。
　　拍一个闲的无聊的电影，让一群闲得无聊的人看。
　　这部电影名字就是――
　　《慕容晓的世界》
　　一个普普通通的女主“慕容晓”，普普通通的日常生活。
　　然而，不普通的是，其生活的城市是一座完全被封闭的孤岛。
　　一座庞大到把城市变成的摄影棚。
　　除了慕容晓之外，所有人都是演员。
　　在其生活的地方，有着无数摄像头，纪录她平常的一举一动。
　　将其放到屏幕上，成为了史上最长的电视剧节目。
　　无数人都亲眼看着对方从婴儿开始，一点点学习长大，直到成为成年人。
　　然而，和原版不同的是，苏梦决定真的这么做！！！
　　是的，她打算真的拍一部这样无聊透顶的讲述普通人的普通生活的普通故事。
　　以此来验证，当人们无聊到一定程度，会不会真的一天天、一年年的一直追下去看！
　　算是模仿《楚门的世界》，将其进行了一番改编。
　　女主，正是当初主动陪妹妹进入摇光，成为第一批实验体的朋友慕容晓。
　　那个看得见奇特存在的女孩。
　　也是一个可怜人。
　　先前家里人出车祸，一个幸福美满的四口之家，顷刻间只剩下对方自己。
　　在这种情况下，慕容晓觉醒了特殊能力，可以看到各种奇奇怪怪的家伙。
　　连妹妹的灵魂，都被对方精神失常，自己骗自己当对方还活着的样子。
　　每天都给对方准备饭菜，带着对方出门散步。
　　但普通人可看不到其妹妹，因而被当成了精神病，亲朋好友统统远离。
　　幸好，苏梦给了对方一线希望，让其妹妹可以在摇光号光量子计算集中重新复活。
　　代价正是永远生活在这样的虚拟世界中。
　　为了陪对方，慕容晓也主动放弃了现实生活，进入到了还没有彻底完善的摇光号，成为了实验小白鼠之一。
　　这次，征询对方的同意后，苏梦让其成为了电影中女主。
　　而其妹妹，也同样成为了她里面的妹妹。
　　让其记忆格式化处理，彻底变成和人类婴儿一模一样的状态，从而从零开始生活。
　　保留了对方原本的活泼开朗性格，应该会按照之前的生活方式运转。
　　一个虚构NPC的真实生活。
　　连所有演员，也通通都是虚拟NPC，只是对外宣称都是选择的角色，让其持续现在屏幕中参演而已。
　　特别的是，这些【群众演员】所有日常生活，统统是普通人日常经历的事情。
　　你在这里面很轻松就能找到自己的影子。
　　比如，苦闷学习的高三学生，每天发愁学习的事情。
　　天天加班的程序员，同样在发愁，愁的头发疯狂掉落，变成了地中海。
　　隔壁小夫妻每天柴米油盐的争吵之类。
　　这看起来是以慕容晓为主角的无聊真人连续剧，实际上蕴含着人世间的千姿百态。
　　开始无限治愈，让人仿佛看到了自己的日常生活，温馨普通到极点。
　　压根不存在什么天才超人之类，全都是普通人组成。
　　然而，当其真正结尾，在慕容晓走出这座庞大“摄影棚”的时候，发现外面竟然拥有如此广阔天地，绝对会让人发自心灵的震撼。
　　“唔，二十年有点太久了，我也等不聊那么长时间，就快进5倍，5天中选择一天吧。”
　　苏梦想了想，还是决定稍微快近一点。
　　毕竟，这又不是什么真是人生，可以随意变动时间快慢。
　　5天播放一天，动画中早晚和现实中完全一样。
　　现实中晚上睡觉，里面也同样是晚上睡觉。现实中吃早餐，里面也同样是。
　　这样一来，观众们也能勉强发现一点点不同之处。
　　小孩子小时候变化还是蛮快的，几天就是一个月过去了，应该有着不小的变化。
　　“直播开始，愉快的玩耍吧，我看看你们到底有多闲！”
　　苏梦嘴角上扬，倒是分外期待这群家伙能追几年。
　　一个直播足足四年的电视剧，每时每刻都在直播，我就看看谁能那么无聊的一直看下去！
　　“《魔兽世界》电影真的强啊，还是天心老贼最会玩！”
　　赵志成从虚拟电影院走出来后，也不得不感叹一声。
　　这已经是他第三次进去了。
　　每次都玩得很尽兴。
　　这种虚拟电影院，彻底打破了原有干巴巴看电影的娱乐方式。
　　让观众们也能亲身代入其中。
　　身为一个从高中就开始玩魔兽，现在已经大学毕业的老粉丝，赵志成自然也是自掏腰包请了很多人一起看。
　　实际上，身为内部员工，都有着几章免费票，掏腰包纯粹是一群游戏朋友闲着没事聚餐。
　　下班回来后。
　　他随意的打开B站，看到首页有着相关推荐――
　　“《慕容晓的世界》，最真实，最反映现实的巨作，不容错过！”
　　吹的吧？
　　赵志成感觉这真的很无聊，之前压根没有半点宣传，结果现在突然开始上映了。
　　鬼才信！
　　他随意的打开，结果懵逼的发现竟然没有时长！
　　不，不是没有时常，分明是在直播。
　　他看了看右下角的电脑时间，又看了看剧情中的电子表。
　　“卧槽，你丫的该不会是说真的要拍摄一天天把？”
　　更让他懵逼的是，竟然真的在拍摄！
　　他就这么看着女婴躺在摇篮中，偶尔动一下。
　　然后，看着小婴儿喝奶尿床之类。
　　一个个护士模样的人都在照顾对方。
　　就这样，赵志成一直看了几小时，压根没有什么变化。
　　等他睡一觉醒来后，发现还在直播！
　　评论区早已多的爆炸――
　　“哈哈哈，我一夜没睡，看到她中间右腿动了180次，左腿动了170次，右手动了220次……”
　　“楼主你真是闲的无聊――MD，我也一口气看到了凌晨四点，竟然真的一直播下去！”
　　“服了，竟然真的在直播，难道说让我们云养女儿？”
　　“这种沙雕电视剧也太无聊吧，谁TM闲得蛋疼天天看？”
　　……
　　天心老贼到底在搞什么把戏？
　　赵志成总觉得对方纯粹是闲得无聊。
　　他看了看施工现场，暂时告别了云监工，开始看女儿的日常。
　　说实话，婴儿真的不太好看。
　　身上皮肤皱巴巴的，还显得很红，头顶上压根没几根毛发，真的很丑。
　　让很多观众都在疯狂吐槽这点，说自己以后不想要小孩就怪天心老贼。
　　然而，几天后，直播依然在继续。
　　原本皱巴巴的小婴儿，也变得越来越圆润，看起来越发可爱。
　　赵志成很无语的发现，自己像是着了魔一样，有时间就会打开直播看。
　　吃饭的时候看，睡前看了看。
　　不看总觉得像是少了点什么。
　　一个多月后，直播依然在继续，里面已经过了五个月时间。
　　原本一直躺着，或被人抱着的婴儿，总算是可以爬了。
　　在他紧张的注视下，对方在摇篮中爬来爬去。
　　然后，终于到了激动人心的时候，小婴儿开始学走路了！
　　“来，站起来，你能行！”
　　婴儿的父母张开手，鼓励对方。
　　弹幕同样爆炸，无数人都在喊着“加油”，让弹幕多到不得不关闭弹幕才能看下去。
　　小家伙真的站起来，身体颤抖着向前迈出了一步。
　　“耶，宝贝，你成功了！”
　　在这一刻，赵志成恍然明白父母的成就感了，真的太不容易了。
　　他亲眼看着对方一点点长大，有一种云养娃的感觉。
　　这难道就是天心老贼的意思？
　　剧中老爹拿出了一双小鞋子：“棒棒哒，来，穿上这款踏云鞋，你将会走的更稳！”
　　踏云，这正是现在一家大型婴幼儿生活产品的集团。
　　艹，猝不及防！
　　赵志成瞬间明白，这里面绝对有着大量的广告。
　　怪不得每次喂奶、换尿布的时候，那些奶粉名字，尿布名字都故意多占用屏幕几秒钟。
　　原来，统统都是广告！
　　不愧是天心老贼！
　　事实证明，人真的可以无聊到某种地步。
　　让这部云养娃的直播，现在一个多月后，每天晚上的在线观看人数竟然高达上千万！
　　所以，这波对方到底赚了多少？


第446章 千万不要给沙雕网友投票的权利（5K字大章）
　　实施证明，哪怕没有任何特效，仅仅是普通婴儿的成长故事，都可以让无数人看得津津有味。
　　第一次睁开眼睛。
　　睡觉时不安分的小jo丫，以及饿的时候喜欢吮着小手手。
　　无数人亲眼见证对方一点点长大，从丑丑的刚出生婴儿，一点点满头秀发。
　　再看着对方吃饭，看着对方爬来爬去。
　　看着对方一点点的学会走路。
　　在对方真的站起来走路时，别说其他人了，连尚云都有了一种成就感。
　　让他目光越发柔和的看着对方。
　　头发软软的趴在头顶上，眼睛不成比例的大，看起来就像是二次元生物一样，格外吸引目光。
　　然后，对方穿上了漂亮的小裙子，旁边的妈妈笑着说：“宝贝女儿，快点看，这可是妈妈给你买的芸芸婴幼儿小裙子，穿起来肯定美美哒！”
　　尚云很认真的看着。
　　虽然他也很喜欢这个看着长大的小家伙。
　　但这次，他这么认真看的唯一原因，正是因为这个所谓【芸芸婴幼儿小裙子】正是他自家公司的产品！
　　也就是说，这个小家伙将会成为广告模特，为他们推广宣传。
　　说起来，小孩子并不允许这打广告。
　　但是，人家用的不是小孩子，分明是一个智能生命！
　　是的，次元之家终于走到了这一步，想要从零开始培养一个智能生命。
　　一个挑战无数人眼球和伦理观道德观等观念的惊天实验。
　　在这方面，任何国家都没有相应法律。
　　毕竟那只是一段用虚拟数据组成的所谓【生命】，压根没办法定义这方面。
　　正因如此，让无数人都很好奇对方会不会真的像小孩子一样的成长下去。
　　单单华国，每天的在线观看人数就高达上千万，加上全世界，每天在线人数已经突破了三千万！
　　并且，还一直在上涨着。
　　有着很完美的翻译，让无数歪果仁都着魔的看着这个东方女孩。
　　一个极其夸张的数字。
　　先前花重金抢到的广告位，现在尚云就要看看效果到底如何。
　　萌萌哒的小婴儿，穿上了萌萌的下裙子，让其萌度爆表。
　　无数人都在发着“AWSL”之类的弹幕，以此来展现内心的激动。
　　对方的各种照片，更是一时间在各个群里刷屏，成为了不知道多少人的头像。
　　最重要是，这个小婴儿表情包早已席卷整个网络，无数人都拥有一套表情包。
　　嫌弃、开心、求喂食等等，被沙雕网友们用到了各个方面。
　　等了一会儿后，尚云接到了员工的电话：“老大，我们的商店访问量开始暴涨了！”
　　“涨了多少？”
　　他迫不及待的问。
　　“在广告播出后十分钟，访问量已经比之前一周加起来还要多！”
　　“卧槽，这么牛！”
　　尚云忍不住惊呼出声。
　　结果，一个小时后，访问量、销售量，已经比之前一个月还要多！
　　这波血赚啊！
　　你看看评论区，全都是各种年轻父母的留言，一个个全都在说――
　　“晓晓穿着很可爱，特意过来买一件看看，希望可以和晓晓穿的一样可爱。”
　　“太萌了，我也想让我宝贝儿子穿上小裙子，打扮成萌萌哒的小公主！”
　　“哈哈，我也要买一件，给我的女儿。唔，虽然我连女儿都没有，不，女朋友都没有――但不影响我云养娃啊！”
　　……
　　里面似乎夹杂着很奇怪的留言，但这些不重要。
　　重要的是，对方的广告效果真的强无敌啊。
　　怪不得先前那么霸气，一次广告五百万起步，上不封顶！
　　不止如此，对方还严格筛选所有的广告商产品。
　　不符合标准的你给钱人家都不要。
　　不愧是天心老贼，真的霸气！
　　“问题是，真的太贵了啊！”
　　尚云一边欣喜暴涨的浏览量和销售量，一边为这么夸张的投入感到牙疼。
　　小家伙也就穿这一天，第二天就看不到他的产品小裙子，会变成其它的产品了。
　　一个明明是虚拟人物的小婴儿，却能带来如此恐怖的广告效益。
　　让尚云不得不相信，这个世界无聊的人太多了，一个个全都守着观看。
　　他看着整蹒跚走路的小家伙，忍不住鼓励的说：“来来来，再走两步，小心别摔着了……”
　　“真的好可爱啊！”
　　周珂看到这个小婴儿，都忍不住越看越喜欢。
　　更别说，现在已经连着看一两个月了。
　　她每天晚上睡觉时，都偶尔爬起来打开直播看看。
　　担心对方会不会睡觉蹬被子，会不会着凉了之类。
　　看到对方也在安心睡觉时，才总算是放下心来。
　　在她的关注下，对方一点点长大。
　　四个多月过去了，这个小家伙已经长到了两岁，开始开口叫爸爸妈妈，牙牙学语。
　　奶声奶气的说各种各样的东西，一会儿都不想闲着，满院子乱跑。
　　周珂忍不住扭头看了一眼那只合法萝莉。
　　对方原本想弄个无聊的肥皂剧，结果中间更改了很多。
　　不只是让主角更加可爱，还特意增加了很多弹幕互动。
　　从评论弹幕中抽取一些动作名词，让小家伙跟着学习。
　　这种情况下，让无数观众真有一种养娃的感觉，比之前那只《旅行青蛙》效果强无数倍。
　　那只蛙再可爱，也不是同一种物种。
　　纵然如此，依然刷爆了朋友圈，让无数人变成了操心孩子的云父母。
　　养蛙，本身就和养娃同音，这才是那款小游戏火爆的原因之一。
　　游戏中的蛙儿子，也是各种任性，压根不听你的话。
　　你只能为他准备好了行礼，看着对方离开，焦急却又只能耐心的等待消息。
　　现在，一个活生生的婴儿，被你一天天看着长大，两种体验完全没法比啊。
　　“所以，你为什么要添加那么多东西啊？”周珂好奇的询问。
　　不只是说一些单词句子，连未来对方需要学什么全都由观众们投票决定。
　　比如四书五经、琴棋诗画等等。
　　这种情况下，无数观众爆发了百分之百的热情，疯狂拉票，想要培养出自己心目中的完美女儿。
　　投票动辄数百万数千万。
　　到最后，不得不采用最传统的方式来解决――
　　抓周。
　　这就是华国最传统的方式，放一些代表性的东西，比如书代表学习考学、琴代表学琴等等。
　　将一系列投票最高的放到桌子上，让对方自己来挑选。
　　这反而让很多观众越发满意，因为这其实也是养娃的一种过程。
　　您很难决定孩子未来的兴趣，必须要让对方喜欢，否则就是一种压迫束缚。
　　“我本来只是想看看那些沙雕网友可以无聊到什么程度。”
　　苏梦叹口气，掉出了一系列的数据，“问题是，他们给的钱太多了啊！”
　　“……”
　　周珂无话可说。
　　对方掉出来的这一系列数据，分明是各种广告费。
　　动辄数百万，甚至还有数千万上亿的恐怖广告费。
　　在加上各种周边玩偶，各种衍生出来的小游戏、动漫等等。
　　零零散散加起来，让整个次元之家营收都明显提高接近1个百分点。
　　发展到这种程度，次元之家集团哪怕不上市，也成为了世界前十的顶级集团。
　　真正的富可敌国。
　　单单是年营收就能碾压绝大部分国家，让整个华国都跟着受益。
　　GDP增速从原本的5%，一口气暴涨到10%，再度回归当初巅峰的两位数增速。
　　让大洋彼岸的米国也越来越担心自己的老大位置了。
　　照这个发展下去，用不了十年就能彻底超过了。
　　也难怪米帝这么着急了。
　　一旦被超过，对方的米元霸权统治就会彻底分崩瓦解。
　　再也没办法躺着赚钱，缺钱了直接开动印钞机，让全世界给他们买单了。
　　“现在这个《慕容晓的世界》赚钱越来越多，只能讨好那些云父母了啊。”
　　苏梦撇了撇嘴。
　　要是赚的少点，她完全可以随便玩。
　　但现在，赚的比绝大部分游戏都多，根本没法再轻视了。
　　已经专门形成了一个部门，调动一些人负责管理。
　　甚至，还准备举办各种活动，随机抽选一部分观众亲自登场，出现在直播画面中。
　　这个活动消息传出去后，让更多人兴奋不已。
　　“你接下来准备怎么培养？”
　　周珂看着那些千奇百怪的投票。
　　有培养成科学家的，有培养成公主的，有培养成老师的，反正各行各业全都有。
　　甚至，还有人投票培养成成为蹬三轮的、捡垃圾的等等。
　　事实证明，千万不要给这些沙雕网友投票选择，否则鬼知道给你弄出什么样的选项。
　　让几千万人云养娃，结果培养出一个背着蛇皮袋乞讨不劳而获的家伙，能有这样想法的也是没谁了。
　　不愧是沙雕网友！
　　“很简单，现在国外观看的人数比国内还要多，因此我打算让她多学一些传统文化，从而宣传我们这个国家，算是一个新时代文化名片。”
　　苏梦早已有了具体的打算。
　　当然，这种宣传并不是神马功夫之类的虚假宣传。
　　而是让其学一些琴棋书画，又让其亲近自然，可以选择去乡下跟着外婆农田中劳作。
　　都市+农村。
　　这才是完整的华国。
　　一边是冰冷快节奏的大都市，一边是悠然慢节奏的桃源乡。
　　让其形成最鲜明的对比，从而让她更加的生动立体化。
　　“那倒是蛮不错的，希望‘晓晓’快点长大吧。”
　　周珂也忍不住有点期待，难得天心老贼这么上心。
　　看来，金钱果然无所不能。
　　让堂堂天心老贼，都不得不屈服了，想要借此爆火一波。
　　就这样，半年后，小家伙已经三岁了，开始牙牙学语的跟着上幼儿园。
　　这次，没几个幼儿园舍得打广告。
　　苏梦索性直接用学园都市的模式。
　　接下来的小学、中学大学，全都是类似于学园都市的模式，从而向整个世界宣传这个本就很知名的神秘之城。
　　现在的学园都市，经历三年的发展，早已成为了无数人心目中的圣城。
　　无数顶尖科学家云集。
　　在这里，只有你想不到，没有你找不到。
　　美食区，你可以吃遍全世界的美食。
　　游玩区，有着《侏罗纪公园》、《生化危机》等一系列真人游乐园。
　　“好了，该我们上场表演了。”
　　苏梦给平常没多少事的周珂，安排了一个很好的工作――
　　演剧中小家伙的外婆。
　　桃源村。
　　这里正是剧中的乡下，一个宛若桃源的美丽乡村。
　　周珂有点磨牙切齿，那货绝对是想要嘲笑她到现在都没能结婚。
　　现在直接跳过结婚生子，都有外孙女了！
　　不过，看着萌萌哒的小家伙向她走来时，依然让周珂有一种心都融化的感觉。
　　真的太萌了啊。
　　最重要的是，这个小家伙被她看着长大，亲切感爆棚。
　　“外婆，抱我！”
　　小家伙张开双手，扑进了她的怀里。
　　让周珂也懒得在意这个称呼了。
　　反正只是演戏而已，她本质上还是一个18岁的小仙女。
　　她的工作，正是带着小家伙体验农村生活。
　　现在夏收秋种时节，田里的小麦都收割了，地里开始中棉花、玉米、红薯等各种庄稼。
　　小家伙也认真的拎着小包干农活，一双白嫩的小手上沾满了泥巴。
　　偶尔会有虫子飞过来，还会让她好奇的去追蝴蝶。
　　让无数观众也跟着止不住的笑起来。
　　节目效果爆炸。
　　这样朴实无华干农活的场景，在如此现代化的社会中，已经很难见到了。
　　大城市中的孩子，很多连韭菜和麦苗都分不出来。
　　这时的小家伙慕容晓，已经成为了现实中的造梦者。
　　在田园山间，让人体验到早已失去的那种传统生活方式。
　　让无数大都市的人都感到了一种心灵的归属感，以及劳作的乐趣……
　　“这真是一个普通人的普通生活啊。”
　　影山看着视频中一点点长大的小家伙，也忍不住有点向往。
　　身为一个性格温和老实的人，平常总有人喜欢打着调侃的名号，实则变着花样欺负他。
　　从小经历的一次事件，让他彻底陷入了自闭内向，根本没什么朋友。
　　他想要改变，却不知道该如何改变。
　　关注这个直播大半年的小家伙，纯粹是因为那个女孩子喜欢。
　　让他也不由自主的开始关注，想要和对方有着共同聊天的话题。
　　毕竟，那个女孩经常说“晓晓今天又学会了什么”、“晓晓开始学写字了”之类。
　　你不关心的话，别人很容易和你无话可说。
　　他想要得到这个女孩子的放心。
　　身为一个毫无特点，丝毫不惹人注目的路人甲，影山第一次这么心动。
　　和对方一起回家，坐在河边的草地上。
　　影山罕见的主动试图找话题：“那个，今天的晓晓已经会数数了，你看到没？好多人都在看……”
　　“那个，抱歉，我和你在一起，其实是惩罚游戏……”
　　女孩忽然低下头，有点不太好意思的解释，“当初打赌输了，那些朋友让我去找一个最内向最自卑最不起眼的老实人，装作他的女朋友……”
　　“这样啊……”
　　影山呆呆的脸上，满是失落。
　　他总算明白，这个漂亮的女孩子为什么找他当男朋友了。
　　原来。
　　只是打赌啊。
　　他脑海中闪过两人接触的一个个镜头画面，失望和落寞填满了心头。
　　原来，我还是一个纯粹的路人。
　　根本没人在意。
　　“抱歉，我不打算继续下去了，省的耽误你。”
　　女孩摇了摇头，站起来看着不远处走过来的几个女生。
　　“真的很对不起！”
　　女孩向他再度道歉。
　　“没关系……”
　　影山艰难的说出这句话。
　　看着对方手中的一沓文稿。
　　那正是对方辛辛苦苦写的小说。
　　两人都一直在看天心老贼的小说。
　　一个女孩子写的小说，却畅销全世界，让对方也心动了。
　　他跟着一次次的提意见，各种协助修改，甚至想要去求天心老贼的帮助。
　　因为，他能感受到对方的那股认真和渴望，想要用文字书写自己的一切。
　　然而，在和那几个女孩子交流时，对方却浑然不在意的说：“哈哈哈，怎么可能，我这只是随便写写。”
　　撕拉！
　　女孩就这么看着那个女生将其撕碎，碎片掉了一地。
　　影山也很清楚的看到，女孩身体颤动了一下，却强忍着没有阻止。
　　很显然，阻止就意味着认真，认真就意味着被嘲笑，从而彻底断绝朋友关系。
　　他迈步走过去，弯腰捡起一片片碎片。
　　“咦，这种小学生文笔的小说，你真的当真了啊？”
　　那个女生满是嘲讽的看着他。
　　“我在乎。”
　　影山回了一句，依然认真的捡起一片片，任由她们的嘲讽。
　　结果，女孩也蹲下身，满是无奈地说：“真的受不了你。”
　　几个女生转身离开，懒得搭理他们。
　　结果，在捡起来的时候。
　　一阵风刮过来，碎片飞向了天空。
　　女孩叹口气：“放弃吧，影山，不是每一个人都像天心老贼那样出道就是成功。我的文学梦，也该醒过来了。”
　　女孩眼中闪烁着泪光，辛辛苦苦写的怎么可能不在乎？
　　然后，她看到面前的木讷男孩，忽然伸手指向天空飞扬的碎片。
　　哗啦啦！
　　神奇的一幕出现了，无数碎片竟然倒着飞过来。
　　纷纷落到其手上，修复成原本的模样。
　　影山认认真真的说：“如你所见，我是一个超能力者。所以，请不要这么轻易放弃自己的梦想！”
　　看着女孩一脸惊呆的表情，让他忽然明白，超能力似乎并不都是灾难。
　　回到家里后。
　　有人在外面按响了门铃：“开门，送快递！”


第447章 神秘禁绝之地的学园都市（4K字）
　　“什么快递？”
　　影山感到有点奇怪。
　　这段时间，他完全没买什么东西。
　　难道是父母买的？
　　但家里只有他一个人，只能走过去开门。
　　打开门。
　　外面是穿着运动服的两男一女，为首者是一个很漂亮的女孩。
　　影山呆呆的问：“快递呢？”
　　送快递还需要三个人吗？
　　三人中间，是一个看起来冷淡的女子，看着他开口道：“你好，我是学园都市特殊部门负责人秦雨柔。”
　　“你、你好……”
　　影山越发惊讶。
　　学园都市，这可是所有学生心目中的圣地。
　　当初他也本想前往学园都市，结果因为没考上就没去。
　　然后，对方的下一句话，让他顿时瞪大了眼睛――
　　“你想失去超能力，变成真正的普通人，过普通人的生活吗？”
　　“我、我不懂你在说什么……”
　　影山有点结巴的回应。
　　从小就拥有特殊能力的他，一直被父母教导千万不要告诉任何人。
　　否则，将会被那些人当成怪胎，很可能被送到试验台，当成小白鼠来解剖掉。
　　这种从小深深扎根在脑海中的恐慌，让他很担心自己的生活在某一天彻底终结。
　　小时候。
　　一次超能力暴走，直接毁掉了整个家，让父母也跟着受伤。
　　差一点就杀了自己父母。
　　让他彻底留下了心理阴影，变得更加内线怯弱，很少动用能力了。
　　为此，影山每天小心翼翼的生活。
　　哪怕受到欺负，也从未想过用特殊能力，而是一直苦练肌肉，想要当一个普通人。
　　“放心，我是只属于公主殿下。你只要去学园都市，你就能过真正的普通人生活！”秦雨柔笑道。
　　这段时间，她倒是得到了额外的工作，成为了传说中的特殊部门。
　　专门负责处理各种异常事件。
　　然后，用瓦斯爆炸、煤气泄漏、电路老化、天然气管道爆炸等科学证据，掩饰那些稀奇古怪的情况。
　　说实话。
　　在意识到自己肌肉疯狂暴涨，并获得了某种特殊能力后，让秦雨柔彻底明白这个世界上并不是表面看上去的那么简单。
　　一个个强大的超能力者，默默隐藏在繁华的都市中。
　　最重要的是，秦雨柔意外发现自己竟然得到了空间传送的强横超能力，可以随心所欲的传送到各个去过的地方。
　　就是每次用的时候，都会感到脑袋痛，有一种思考过度的感觉。
　　结合天心老贼曾经发布的《魔法禁书目录》，让她恍然中像是明白了很多东西。
　　里面人气最高的炮姐，同样被称之为公主，而其身边同样有一个死缠烂打的空间传送超能力者黑子。
　　一个被无数人当成变态的变态少女，一直想要对炮姐图谋不轨。
　　得了。
　　看到这里，秦雨柔还不明白吗？
　　自己分明是被那个腹黑萝莉当成了变态，特意变着花样写到了作品中，让更多人知晓这样的变态。
　　问题是，身为萝莉控是她的错吗？
　　分明是对方长的太可爱！
　　最重要的是――
　　对方是合法萝莉！
　　对方是合法萝莉！
　　对方是合法萝莉！
　　一个今年都24岁了，却依然没有长高半点的合法萝莉。
　　拥有着星空下第一萌萝莉的称号，无论是华国，还是西方各国，连非洲人都被对方迷惑。
　　让秦雨柔只能眼馋着，却根本没法的手，反而被各种戏弄。
　　她的能力到对方身边就会彻底失效。
　　一种强大的光环能力。
　　现在，对方这种能力越来越恐怖，直接笼罩了整个学园都市。
　　在这个范围内，所有人的超能力都会失效。
　　宛若神灵！
　　让秦雨柔气的牙痒痒，明明拥有了相应的能力，明明对方也被称之为公主，明明动漫中黑子都能和炮姐一起洗澡，各种占便宜。
　　为什么我不可以？
　　这些全都是对方自己写出来的，证明那只腹黑萝莉心里一直想着她去偷袭，很直白的怂恿她偷袭。
　　说，你是不是偷偷雇了圣光暗牧！
　　“去学园都市啊，可是我没考过……”
　　影山很尴尬的低下头。
　　当初他也想去，问题是成绩实在不够，考核也没通过。
　　“放心，你是特招生，可以去！”
　　秦雨柔有点不太耐烦的说。
　　面前之人可不是什么小萝莉，让她自然没啥耐心。
　　“哦，那好吧。我先给父母打个电话。”
　　影山想了想，还是决定先征询父母意见，在做考虑。
　　然而，这时电话已经打过来了，正是老妈的电话：“儿砸，你可以进学园都市了！”
　　“……”
　　影山不知道该说啥了。
　　视频通话中，老妈已经是一幅毫不掩饰的笑容。
　　“嘿嘿，我就知道我的宝贝儿子绝对可以进去，你真棒！”
　　结束视频通话后。
　　影山跟着对方乘坐悬浮车飞往了学园都市。
　　这种悬浮车，让他也越发好奇，似乎是学园都市内部研发的高科技交通工具，现在还处于限量内部销售中。
　　很多同学也会双眼放光的谈起来，说以后一定要买一辆。
　　至于这次的安全，影山完全不担心。
　　真要是遇到危险，他的超能力也在呢，根本不慌。
　　学园都市效率超高。
　　仅仅是简单的交接登记后，下午影山就进入到了一个教室中。
　　苏茜笑着介绍道：“来，给大家介绍一个转校生，来自于商都中学的影山，大家鼓掌欢迎！”
　　“大家好……”
　　影山很胆怯的站在台上，第一次面对这样的情况，让他不知道该怎么做。
　　最重要的是，和对方说的一样，他来到这里后，竟然真的失去了超能力！
　　意味着，他彻底变成了一个普通人，再也无法动用任何特殊能力。
　　他本身就认为自己除了超能力外，一无是处。
　　这东西根本没有使用的必要。
　　比起超能力，他更渴望得到“肌肉”、“女孩的芳心”、“读气氛的技巧”还有“知识”等东西。
　　而这些，他都不会用超能力，因为这样得到的完全没有灵魂。
　　失去了那种本质。
　　现在，真正失去超能力后，让影山越发自卑了。
　　一直低着头，很紧张的模样。
　　让苏茜也是感到有点头疼，很显然，又塞过来了一个问题学生。
　　接下来需要想法设法的开导对方。
　　她看着班里的一群学生，总觉得这个班问题学生太多太多了。
　　那对一直家里蹲死宅的空白兄妹，也塞到了这个班里。
　　除此之外，那个一直压分看看及格线的绫小路，同样显得很自闭，根本不和别人交流。
　　至于那个整天抱怨青春一无是处，认为孤高的灵魂不需要陪伴的比企谷，更是让她头疼的想要踹对方一脚。
　　现在，又多了一个内向自卑的，这下子越来越麻烦了。
　　让苏茜很怀疑是不是自家萝莉姐姐给她故意找事做。
　　整个班都是各种问题学生，第一次当老师就这么大的任务，让她真的很头疼。
　　上完课后。
　　苏茜回到了办公室，和同事打招呼道：“今天1班里新来个转学生，性格稍微有点内向，吉影老师还请注意点。”
　　“好的，多谢苏茜老师提醒。”
　　西装革履的吉影满是笑容。
　　“不客气。”
　　苏茜很平淡的回了一句。
　　这个人长的倒是很帅，让不少女学生发花痴，连女老师都有向对方表白的。
　　但不知道为什么，对方从开始到现在，都没有任何谈恋爱的意思，也没有女朋友。
　　让她稍微介意的是，对方似乎很喜欢看她的手。
　　不只是她，对方目光经常会集中到每一个女孩子的手上。
　　一个无可救药的恋手癖！
　　……
　　完成任务后。
　　秦雨柔直接跑到了对方所在的地方，当面询问：“啧啧，你收留这么多超能力者到底想干什么？”
　　“良心发现，算是补救吧。”
　　合法萝莉正很随意的窝在沙发中，浏览着论坛。
　　秦雨柔越发疑惑：“补救什么？”
　　“别问了，懂得太多，可是没好果子吃的。”
　　苏梦翻了个白眼，并不打算解释下去了。
　　随着她存在值越来越多，已经越来越拥有了真正成为神的资格。
　　没有成为神之前，发表的作品，就已经影响了无数人。
　　将这个原本压根不存在超能力的科学世界，造就了那么多稀奇古怪的存在。
　　身为一个有良心有责任心的人，自然想要进行一番补救。
　　她一直默默催眠自己，这个世界完全不存在超能力，一切全都是幻想。
　　想要借此消灭一切特异点。
　　苏梦可不想自己生活的地方变成了核平的冬木市，那样鬼知道哪天醒来，整个世界都没了。
　　一切核平！
　　这种自我催眠倒是蛮有效果，起码整个学园都市都会被她的压制光环笼罩。
　　此时的学园都市，真正化为了――
　　神秘禁绝之地！
　　“切，在我面前还非要装神秘。”
　　秦雨柔撇了撇嘴，懒得多问。
　　她搓了搓手，露出了很猥琐的笑容，“话说，看在我这么努力干活的份上，是不是要给点奖励？”
　　“哦，你想要什么奖励？”苏梦淡定道。
　　“嘿嘿，不要多，让我亲一下就行！”秦雨柔瞬间两眼放光。
　　她自认为并不是萝莉控，只是喜欢的恰好是萝莉罢了。
　　更不是什么炼铜术士，对于萝莉她只想好好地呵护对方。
　　之前被抓进看守所，纯粹是被人误会了。
　　真的！
　　“你真是个无可救药的变态萝莉控！”
　　苏梦很随意的一脚踹过去。
　　结果，对方抓着她的小脚丫，真的亲了一下。
　　“嘻嘻，多谢款待！”秦雨柔瞬间一本满足。
　　舔狗也没什么不好的，舔到最后应有尽有！
　　苏梦愣了一下，感到浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　网上那么多想要舔她脚的变态，但也只是隔着网络说说而已。
　　结果，这货竟然真的这么做了！
　　“看来，你需要接受一番爱的教育了。”
　　滋滋滋！
　　她刘海上跳动着电弧，一道道电光瞬间在对方身上游走。
　　一道道电光在对方身上游走。
　　结果，对方竟然发出了很古怪的声音：
　　“好爽，再来一点……对对……这边来点……”
　　服了。
　　苏梦选择了放弃。
　　她拥有炮姐能力，果然就衍生出了一个变态黑子。
　　买一送一啊！
　　苏梦索性电弧跳转，将其精神意识直接传入到虚拟世界中。
　　“既然你这么喜欢萝莉，那就变成一个萝莉吧！”
　　现在，盘古号光量子计算机作为主体，已经成功构建了一个庞大的猫猫虚拟宇宙。
　　游戏区，将她之前发表的一系列作品，统统变成了虚拟世界。
　　大部分还没有正式公开运营，还处于内测检查之中。
　　这个《约定的梦幻岛》正是其中之一……
　　“唔，身体好麻，这是哪里？”
　　秦雨柔感觉浑身使不上劲。
　　以及，像是遗忘了某些东西一样，让她总感觉怪怪的。
　　然后，她睁开眼，就看到了一个女人正满是笑容地看着她：“孩子，恭喜你被选中了，可以离开这座福利院了。”
　　她被对方牵着手，和几十个软萌可爱的小萝莉告别，送到了一个马车旁边。
　　直到这时，秦雨柔总算反应过来，原来这竟然是――
　　《约定的梦幻岛》！
　　所谓福利院，其实就是一座人肉养殖场，所有孩子全都被当成高级牲畜来饲养，供那些怪物当食物吃。
　　她被“出货”了！
　　秦雨柔瞬间意识到了危险，接下来将会有怪物登场，把她当场宰杀放到瓶子里面装着。
　　死亡危机降临了！
　　“不，我不能死，还有那么多小萝莉，和很适合女装的小萝太等着我拯救！”
　　秦雨柔忽然挣脱了这个所谓“妈妈”的手。
　　此时此刻，她不是一个人，不是一个人，身上分明凝聚着所有萝莉控的意志。
　　小宇宙爆发了！
　　嘭！
　　她竟然一拳击倒了“妈妈”！
　　……
　　外面。
　　一直看着的苏梦，清晰看到了对方想法，让她忍不住无语：
　　“你是真的无敌了，这都能爆发小宇宙！可惜，这是游戏世界，一个被我绝对掌控的世界啊！”
　　她很随意的调了一下数据。
　　刚刚利用系统漏洞，想要开无双大杀四方的秦雨柔，瞬间变成了真正的小萝莉。
　　一个软萌无力的小萝莉。
　　当场被怪物抓走了。
　　没办法，身为权限者GM，就是这么朴实无华且枯燥！


第448章 只要长得可爱，即便是变态你也会喜欢吗？（5K字）
　　“我和你拼了！！！”
　　从游戏中回来的秦雨柔，想要和对方拼命了。
　　太坑了。
　　明明小宇宙爆发，即将吊打那些怪物，解救一个个小萝莉。
　　结果，这货灭掉了她的小宇宙。
　　瞬间从爆发状态变成了软柿子，任由对方搓扁揉圆。
　　让秦雨柔还记得那头狰狞怪物扑上来的模样。
　　害怕倒也不害怕，毕竟只是一头吃人怪物，又不是什么不可描述的本子剧情。
　　但对方把她当食物就难以忍受了。
　　更别说，这些怪物竟然要吃掉那些软萌可爱的小萝莉！
　　让秦雨柔恨不得把对方扒皮抽筋，放到烧烤架上，撒上孜然，喝着啤酒将其大口吃掉。
　　这些软萌可爱的小天使可是人间瑰宝，怎么能受到伤害？
　　然而，在她想要报复对方的时候，对方额头跳动着电弧，让她根本不敢冲上去。
　　只能愤愤不平地说：“你真是个腹黑的家伙，竟然要写这种题材的作品！”
　　《约定的梦幻岛》，算是比较爆火的题材，正是在于其比较新奇的设定。
　　人类和怪物达成协议，部分人类被怪物当食物圈养。
　　还特意让人类成为“妈妈”，也即是养殖场管理员，精心呵护人类，从而让其度过幸福的童年，让大脑发育到最好。
　　这将会成为强悍怪物的食物。
　　看似温馨亲密的日常，实际上潜藏着无尽杀机。
　　绝望到让人看不到希望。
　　“哦，没什么，每一个作品都是一个新世界，拥有不同的规则，仅此而已。”
　　苏梦倒是并不太在意什么邪恶光明。
　　这个世界本身就不是绝对的黑与白，而是绝大部分都处于两者之间的灰色。治愈和致郁一字之差，内容其实也只是稍微改变一下方向。
　　想要写出好的作品，就不能平淡如水，需要辛辛苦苦的设计剧情。
　　转折起伏、先抑后扬、塑造敌人等等，全都是需要很多作者用心学习去掌握的内容。
　　不然，你直接写每天的日记去吧，谁稀罕看啊？
　　“来，带你去看看很好玩的游戏宇宙。”
　　苏梦带着对方来到了地下基地中。
　　在这里，依然进行着最顶尖的实验。
　　现在尝试的正是一种和特别的游戏体验――
　　神。
　　这是一篇白茫茫的空间，没有方向感划分。
　　苏梦看着面前的一片片闪耀的光点，笑了笑道：“还记得我之前给你们说的神秘高维概念吗？”
　　“额，你说过吗？”秦雨柔挠了挠头，感觉有点莫名其妙。
　　“也即是那个用蚂蚁来形容高维存在的描述，以此来解释神秘度。”苏梦有点无语。
　　这些明明是很有用的写作知识，对方却忘得干干净净。
　　“哦，那东西啊，对我没啥用。”
　　秦雨柔很随意的说，压根不太在意。
　　她写的都是媚宅类小说。
　　根本不需要什么假大空，云里雾里的复杂设定，只需要刻画好各种女主，给读者一种推倒各种性格外貌美少女的兴奋感就行了。
　　算是专业讨好读者。
　　很俗。
　　但很赚钱。
　　那些家伙一个个说着低俗，却毫不犹豫的订阅了。
　　比如她之前在培训时写的那部《公主大人，那是圣水吗？》。
　　明明是很恶搞很俗的题材，结果订阅人数在当时同期新书第一。
　　各种数据相当夸张，一个个变态全都汇聚过来。
　　让她的粉丝群，一下子变成了各种绅士的大本营，天天都在交流各种涩图之类，群斗搞崩了几次。
　　所以啊，别怪她没节操写的太俗了，因为很多读者喜欢这样。
　　这就是市场经济的选择，让后宫流大行其道。
　　“真不应该带你过来。”
　　苏梦摇了摇头。
　　不过也算不了什么，这到以后会一点点的开放，让所有人都能体验到。
　　“对于神的定义很简单，那就是强大而无所不能。凡物根本看不到神的全貌，比如这样……”
　　苏梦眼前忽然浮现了一个小碗。
　　里面有着很清澈的水。
　　她笑道：“你知道吗，一沙一世界，这一个小碗中其实就蕴涵着一个文明世界。”
　　“额，我又不信佛，你忽悠谁啊！”秦雨柔感觉对方在耍她。
　　对方忽然伸手指着她：“那么，你进去体验吧。”
　　“喂，我不要去！”
　　可惜，对方压根不听。
　　一番坠落过后。
　　秦雨柔再度睁开眼睛，这次并没有什么怪物，而是正在举行盛大的祭祀活动。
　　这次活动，祭祀一位强横的神。
　　神秘而又很搞笑的祭祀舞蹈跳动，一个个人围绕着台阶，虔诚的献上各种各样的祭品，想要祈求神的庇佑。
　　让秦雨柔倒是忽略了先前被踹进来的糟糕体验，很好奇的看着那些祭祀活动。
　　而在前边，有这一个高耸入云的山峰，直达苍穹深处。
　　不远处，还有一个个正在搅动风云的恐怖邪神。
　　四个邪神在周围活动，每次都能让整个世界颤抖。
　　举行祭祀活动，正是祈求自己的神将那四尊邪神击败，庇佑他们。
　　“真是愚蠢野蛮的世界。”
　　秦雨柔倒是很高兴的变成了女武神，拿着村里最好的武器，和敌人展开战斗。
　　在不知为何逐步拥有八块腹肌后，让她也越来越崇尚力量。
　　能用拳头解决的为什么要动脑子？
　　这点倒是和那些肌肉王训练管的夏明等人类似。
　　他们一向崇尚一个真理――
　　我或许没法解决问题，但可以解决掉制造问题的那个人！
　　正打的不亦乐乎时，邪神降临了。
　　一尊尊比山岳还要庞大的邪神降临。
　　整个世界在轰然破碎，狂暴的旋转撕裂，让秦雨柔完全不知道自己跑哪去了。
　　她靠近了一尊“邪神”旁边。
　　透过种种云雾，可以看到那座山上有着深深沟壑，庞大到不可思议。
　　庞大到让人惊叹的地步，宛若一座珠穆朗玛峰耸立在面前。
　　站在山脚下方，根本无法看到其顶端，让人发自灵魂的震撼。
　　然而，当秦雨柔仔细去看的时候，却发现那上面的沟壑很熟悉的样子。
　　一道道沟壑都深达数十米，一圈圈的旋转排列开来。
　　“这些沟壑一圈圈排列，该不会是――指纹吧？？？”
　　秦雨柔一脸懵逼。
　　恰好，另一尊“邪神”也靠近过来，看清楚上面的沟壑后，让她彻底确定了这点。
　　原来，那些家伙祭祀的神，竟然是一根手指。
　　比较安分的中指，被当成了善神祭祀，比较活泼的另外四根手指被当成了邪神。
　　原住民祈祷善神能够庇佑他们，与邪神战斗。
　　所谓的庞大世界，不过是对方面前的那一碗水！
　　“真会玩！”
　　让秦雨柔瞬间想到了如来佛祖的五指山，而她就是五指山中的那只猴子。
　　“所以说，这是想让我留个记号？？？”
　　秦雨柔感觉有点奇怪。
　　然而，没等她付出行动，面前的邪神和原住民统统消散。
　　她再度回到了那个白蒙蒙的空间中，对方正一脸嫌弃的看着她――
　　“你是真的变态！”
　　“过奖过奖！”
　　秦雨柔倒也没有说啥。
　　实际上，这段时间她去求了生物研究所的几个大佬，凭关系偷偷弄到了各种珍贵的美容美颜药剂。
　　这些东西，已经不再是单纯的美容药品，分明是从基因从DNA上直接修复你的身体缺陷。
　　没有公布出去，正是为了担心引发各种严重的社会危机。
　　想想看。
　　现在金钱，仅仅是决定你享受水平比别人强很多，但你们还是同一类人。
　　但随着科技发展，你可以用钱买到一切，甚至可以直接从丑人变成帅哥美女，连你的后代也享受着同等待遇。
　　他们出生就拥有着未来顶级帅哥美女的外表，顶级天才的高智商头脑，以及顶级的教育资源。
　　从一开始，就站在了无数人根本到不了的金字塔顶端，天生就是人上人，并且还能一直传承下去。
　　这种情况，将会让人类从此不再是阶级化，分明是――
　　物种分别。
　　金字塔顶端的那群人，将会把下方的普通人当成不同物种！
　　神话传说中的神仙不外如是！
　　秦雨柔并不太在意这些，反正天塌了有高个顶着。
　　虽然这只萝莉很矮，但也算是站在王座上也能顶着。
　　她用了不少好东西，倒是让自己越来越年轻漂亮。
　　一年比一年年轻，现在去高中都能被人当成学生，更别说大学了。
　　可惜，在对方面前完全没用。
　　这货啥东西都不用，竟然还一天比一天的可爱。
　　时间在其身上完全看不到流逝的痕迹，仿佛是一个定格的人偶。
　　让秦雨柔很怀疑对方是不是要飞升成仙了。
　　不过，想到这里，她倒是有了一个很不错的脑洞：“我忽然有了个脑洞，写一个十分可爱漂亮的女主，却是一个抖M变态……”
　　“不愧是你！”苏梦翻了个白眼。
　　她一直怀疑对方被黑子等变态女主附体，让其朝着终极变态的不归路一路向西。
　　“嘿嘿，书名就起成《只要长得可爱，即便是变态你也会喜欢吗？》，写一个抖S女主，一个抖M女主，再来一个兄控妹妹，组成了修罗场争夺男主。”
　　秦雨柔越想越觉得很可行。
　　这些特意擦边因素，绝对会很迎合她的读者粉丝群体。
　　对于那些幼儿园毕业后，就连女孩子小手都么摸过的纯情小处男们来说，一个个各有特点的美女外绕着主角转本身就是莫大的吸引力。
　　读者都是把自己带入主角，自然很享受这样的体验。
　　否则，《刀剑神域》、《路人女主》等作品当初也不会那么的红红火火。
　　“拜拜了，我要去好好写出来，晚会儿再陪你！”
　　秦雨柔雷厉风行的离开了。
　　“……”
　　苏梦摇了摇头。
　　现在她身边的人，在她用心教（开）导（挂）下，一个个都拥有了接近或者干脆大师级别的专业能力。
　　写作、绘画、厨艺等等，现在的她早就拥有了N多技能。
　　动用【传道授业】，就能轻松消耗存在值将其传给身边的亲人朋友。
　　这方面苏梦还是蛮大方的，她终究是个普通人，并不是神马大公无私，视万物为刍狗的神。
　　有什么好东西，自然是先紧着自己人来用。
　　离开了这个新奇的体验后，苏梦走到了茅场晶彦等人面前。
　　这群人算是整个虚拟宇宙最重要的功臣，一点点完善了所有内容。
　　茅场晶彦笑道：“公主殿下，《游戏人生》也可以开始公测了。”
　　在这里时间越久，让他就越喜欢。
　　那种缔造世界，掌控一切的魅力，普通人完全想象不了。
　　“嗯，准备一下公测吧，你们也别太肝了，想休息就休息一下。”苏梦有些无奈地说。
　　有一群天天愿意加班加点工作的员工是好事，但现在的次元之家，早已度过了刚开始的危机时期。
　　不需要这么用生命来换速度了。
　　她还想着让这群功臣延年益寿，继续一直陪着她呢。
　　“好的，我知道。”茅场晶彦并不太在意。
　　对他来说，女人、游戏、娱乐等全都比不上工作更有趣。
　　这才是他的乐趣所在。
　　游戏运营自然有着专业人才。
　　次元之家的诸多高层，汇聚到一起，进行又一轮的最高会议讨论。
　　这次会议主旨，依然是一系列黑科技药剂是否公布。
　　虚拟会议室。
　　这绝对是整个世界最安全的地方，任何间谍都不可能找到这里。
　　让苏梦有点无语的是，这群家伙特意将虚拟会议室打造成了一个王宫。
　　还是一个很有邪神气息的王宫，周围遍布着各种邪恶的蛇、恶魔之类的图案。
　　一个个家伙，也统统都变成了各种形态的恶魔、魔神之类。
　　反正一群家伙全都不做人了。
　　“好了，又什么都可以说吧。”
　　穿着纯白色公主裙的苏梦，很随意的坐在虚拟会议室的王座上。
　　台下。
　　变身成魅魔的洛雨烟，倒是第一个提议：“以我来看，我们应该开放基因修补药剂，打着美容美颜的口号，一步步将其解锁相关内容。”
　　身为学园都市的顶级高层，她自然也拥有足够权限。
　　可以购买各种普通人想象不到的好东西，让其变得越来越漂亮。
　　美艳动人。
　　“这是一个潘多拉魔盒，在我们没有绝对掌控世界之前，根本不应该打开！”
　　化身为大恶魔的奈须茸，倒是一本正经的说。
　　现在的学园都市，拥有科技水准已经丝毫不亚于《魔法禁书目录》中，甚至在很多地方都有着超脱。
　　未来继续发展下去，掌控世界似乎也不是什么大问题。
　　让这群人早已意识到了这点，有意识的开始思考相关的问题……
　　……
　　会议结束后。
　　茅场晶彦离开了实验室，回到自己的房间中。
　　躺在了游戏仓中，开始玩游戏。
　　他玩的正是《刀剑神域》。
　　这款游戏，算是他一切的开始。
　　当初正是意识到苏梦可以实现他这样缔造世界的梦想，这才会投靠对方。
　　距离当初早已过了三年了。
　　这款游戏也运行了一年之久，但迄今为止依然没有任何人通关。
　　足足一百层的关卡设计。
　　加上每一层都有着十分庞大的世界观，和无穷无尽的怪物刷新。
　　让数千万玩家沉迷其中，形成了一层又一层的居住群体。
　　很多人干脆放弃了通关游戏的梦想，反而想着当成生活的世界。
　　以此来体验和现实截然不同的生活。
　　正如《刀剑神域》动漫中的那样，茅场晶彦同样在其中统帅着一个强大公会。
　　在整个游戏数千万玩家中都能位列前十，拥有着数以万计的会员。
　　名列排行榜的顶尖玩家都能拉出来一群，创造了不少纪录。
　　“好了，各位休息一下，我们继续开BOSS。”茅场晶彦喊了一声。
　　这次，他们的目标正是为了攻克第90层的BOSS，只要将其击败，就能成功进入最后十层。
　　一个瘦小的黑衣剑士凑过来：“会长，这款游戏设定的太变态了，那个制作者茅场晶彦是不是故意坑我们！”
　　“玩游戏嘛，没难度就不好玩了啊。”茅场晶彦尴尬的说。
　　另一个人也凑过来：“嘿嘿，你说，这个茅场晶彦会不会像动漫中一样，也变成某个强大公会会长？”
　　“……”
　　茅场晶彦没有任何表情流露。
　　“卧槽，有可能啊，该不会就是会长您吧？”
　　“哈哈，这又不是小说动漫，你们纯粹是胡思乱想！”
　　“说的也是，一个个天天闲的蛋疼的胡思乱想。”
　　茅场晶彦总算是松了口气，差点被这群家伙识破。
　　幸好，这些人都遵循一个真理――
　　先排除正确选项！
　　接下来，一群人继续攻略。
　　可惜BOSS被设计的太强了，根本不是现阶段他们能够攻略。
　　眼看着一群人纷纷倒在地上。
　　花费了他们一个月的准备时间，却依然丝毫看不到干掉的希望。
　　茅场晶彦心中一软，决定稍微动用一点点“GM”权限。
　　嘭！
　　强悍的怪物终于倒地，他们成为了首个踏入第91层的团队。
　　然而，在场的人也识破了他先前用的招式。
　　黑衣剑士惊呼道：“卧槽，会长，我亲眼看到你在开挂！”
　　显然，先前的特殊表现，根本无法隐瞒过这些人。
　　茅场晶彦拔出长剑，掷地有声的说：
　　“我鲁路修从不开挂！”


第449章 亚丝娜救我！（5K）
　　“可是，会长大人，我亲眼看到你刚才明明中了BOSS攻击，却没有掉血！”
　　一个玩家弱弱的说。
　　让旁边的同伴瞬间兴奋了：“卧槽，锁血挂？这种虚拟游戏也能开挂？”
　　虚拟游戏。
　　和普通游戏最大的特点，那就是压根找不到开挂的方式。
　　让所有玩家都尽可能的公平公正的一起游戏。
　　当然，除了那些氪金大佬和欧皇。
　　氪金大佬，完全可以雇佣别人带他们升级打BOSS爆装备。
　　欧皇更是完全不讲道理，1%的爆率，在欧皇那里都能100%必定爆出，让人根本没地方说理去。
　　“会长，不要停下来啊，快点传授给小弟们几招！”
　　一群玩家全都兴奋地看着对方。
　　别管举报不举报了，先跟着混口汤喝，足以让他们高兴地屁颠屁颠了。
　　要知道。
　　诸多游戏都有一个很独特的设定，那就是你通关的话，会得到额外大奖。
　　比如，《型月网游》中，你要是成为最后的胜利者，那么你就能像天心老贼许愿。
　　公主殿下会化身为真正的圣杯，满足你的绝大部分愿望。
　　这个愿望，可以换成高达1亿的现金，也可以是各种各样稀奇古怪的愿望。
　　反正只有你想不到，没有对方做不到，和圣杯真没太大区别了。
　　《刀剑神域》中，数千万玩家这么努力的开荒打怪。
　　其实也是为了成为通关第一人，那么就能得到相应奖励。
　　“你们真会扯，我鲁路修从不开挂！”
　　茅场晶彦再度强调一句。
　　身为这款游戏的缔造者，他怎么可能做开挂这样毫无技术含量的事情？
　　不过是用了一下GM权限而已，用开挂来形容他，简直是对他的侮辱！
　　“会长，不要狡辩了，我们来打一场吧，让我看看你的真实身份！”
　　黑衣剑士迎上前来。
　　所有玩家都能看到其ID――
　　桐谷和人。
　　正是《刀剑神域》中的那个男主名字，对方也确实拥有相应实力。
　　“好，那就来吧！”
　　茅场晶彦想了想，答应了对方的挑战。
　　双方战斗爆发。
　　对方拔出了第二把剑，双剑合璧。
　　“卧槽，这家伙之前藏了一手啊！”
　　“666，真就二刀流啊！”
　　“怎么忽然有一种看动漫的感觉？要不是会长天天一起玩游戏，我真怀疑自己就是NPC了。”
　　……
　　一群人给他们两人让开了一个空地。
　　血盟骑士团的百人大团，全都当了吃瓜群众。
　　甚至还有人特意开了赌局，赌哪个人能够获胜。
　　当然，赌会长获胜的自然在多数。
　　会长本身实力就强大，位列十大顶尖玩家前五。
　　又拥有整个公会的支撑，让其拥有一身游戏最巅峰的神装。
　　这种情况下，再打不赢那个一直顶着游戏头衔，实际上却很普通的玩家，那就有点说不过去了。
　　战斗开始。
　　茅场晶彦很惊讶的发现，面前之人确实强悍的不像话。
　　拥有极其惊人的神经反应力。
　　只要对方施展剑技，他就能轻松趁着僵直将其击杀。
　　但面前之人却从始至终没有施展任何技能，全凭自己的过人神经反应攻击。
　　“可惜，没有用，你根本攻不破我的防御力！”
　　茅场晶彦淡定自若的和对方战斗。
　　他自然有着自己的骄傲。
　　根本不会随意动用GM权限将其抹杀或限制，单纯使用自己设计出的各种精妙技能与之为敌。
　　然而，他无语的发现，对方竟然超越了系统限制，达到了另外一种境界。
　　嗤！
　　茅场晶彦看着对方一剑刺入他的胸膛，让他不由得露出了笑容：“如你们猜测的那样，我就是茅场晶彦！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽，真的假的？”
　　原本有点惊奇自家无敌会长落败的吃瓜群众们，这波彻底被镇住了。
　　万万没想到，游戏的总设计师，竟然就是自家会长，这个剧情也太魔幻了吧。
　　问题是，对方身为各大游戏的总设计师，为啥有这么多时间来玩游戏？
　　茅场晶彦看着自己血条在疯狂暴跌，露出了欣慰的笑容：“很不错，我一直期待有人能够凭借过人的意志超越系统限制。”
　　“可惜，这么长时间过去了，依然没有任何人能够做到。”
　　茅场晶彦语气中满是落寞。
　　他想要看到人比机器更出色的地方。
　　想要看到所谓的“心”和“灵魂”的力量，却根本看不到。
　　黑衣剑士开口问道：“你怎么没动用GM权限？”
　　“已经不需要了。”
　　茅场晶彦手上浮现了一个小小的钥匙，递给对方，“收下吧，这是我最后的礼物。”
　　一群血盟骑士团的玩家们不干了。
　　“话说，是不是击败你就能通关游戏？”
　　“你是不是最终BOSS？”
　　在一群人纷纷询问的时候。
　　有人终于忍不住诱惑，直接冲上来，想要抢走这枚钥匙。
　　没办法。
　　通关游戏的诱惑太庞大了，完全可以向天心老贼直接许愿要一亿元。
　　一步登天！
　　这种情况下，让不止一个人忍不住了，毫不犹豫冲上来。
　　可惜没用。
　　嗡！
　　所有人全都呆立在原地，根本无法行动，GM权限生效。
　　有点类似于时间停止。
　　但仅仅停止了他们的身体，并没有停止他们的思维，让他们依然可以看到可以思考。
　　“收下吧。”
　　茅场晶彦再度催促道。
　　好不容易发现了一个好苗子，自然要好好地培养。
　　“但是，我拒绝！”
　　黑衣剑士微笑道，“我最喜欢做的事情，就是对那些自以为是的人说不！”
　　“额，为啥？”茅场晶彦有点不太理解。
　　你耍帅也不看场合啊。
　　这可是代表着天大机遇，足以让无数人一步登天。
　　成为他的关门弟子，不知道多少人梦寐以求，却根本不可能被他收下。
　　“很简单，因为我是――”
　　黑衣剑士身体骤然绽放了淡淡光芒，化为了另外一个形象。
　　一个身高一米四，穿着漂亮华丽的哥特萝莉群，宛若一个高贵冷艳的公主。
　　只见其笑眯眯地看着他，继续道：
　　“因为我是天心猫！”
　　“……”
　　茅场晶彦无话可说。
　　好不容易找到了一个击败系统的人，结果竟然是拥有比他还高权限的家伙。
　　让他瞬间经历了大起大落。
　　不愧是天心老贼！
　　我看你就是诚心刁难我茅场晶彦！
　　“哈哈哈，厉害了，竟然是公主殿下！”
　　“你们是真的会玩，这难道是游戏彩蛋环节吗？”
　　“合影合影，赶紧截屏合影！”
　　……
　　一群玩家倒是很兴奋的开始截图，将这一幕上传到空间、朋友圈，变着花样炫耀。
　　没办法。
　　随着时间推移，天心猫名气也越来越大，让其早就站在了金字塔顶端。
　　哪怕一直很亲切温和，但也不可能像之前那样随意的出现在普通人面前表演节目了。
　　想要和对方合影之类，更是难上加难。
　　现在自然要趁此良机。
　　显然，这些人都把眼前的一幕当成了福利彩蛋，并没有太在意。
　　退出游戏后。
　　茅场晶彦叹口气，忍不住给对方发了一个视频通话：“公主殿下，你觉得人会超过冰冷的数据吗？”
　　“额，我先前没有动用任何权限，只是当成一个普通玩家和你战斗。”对方有点奇怪的回道。
　　“不愧是你！”
　　茅场晶彦愣了一下，终于反应过来，意识到对方真的全凭自身超越了系统限制。
　　这让他反而没有太大意外。
　　对方从开始到现在创造的奇迹实在是太多太多了，再加一个也不足为奇。
　　茅场晶彦决定拉着哈利迪一起喝酒去，今天经历的大起大落太多了。
　　让他都快弄出心脏病了，必须要好好地休息一下。
　　……
　　“除了我，真没有谁能够突破限制了。”
　　苏梦看着一脸惊喜的对方，不想告诉这个残酷的现实。
　　人脑，哪怕潜力无穷无尽，但终究局限于身体。
　　想要和电脑，还是光量子计算机相提并论，简直是痴心妄想。
　　哪怕对方再等无数年，也不可能等到。
　　也就唯有她这种稍微比普通人强一点点的天才，才能勉强做到这种。
　　苏梦纯粹是看在对方跟着她好几年的份上，特意为对方圆梦而已。
　　看，她就是这样一个有良心有节操很会关心人的好人！
　　“现在，我看看到底谁能成功通关这个游戏。真是的，明明已经尽可能降低难度了，都快两年了还没人上一百层，丢不丢人！”
　　苏梦都想开群嘲了。
　　换她上去，保证不出三天给你通关，最终BOSS的骨灰都给你扬了！
　　在游戏之外。
　　苏梦最在意的自然是还在持续的直播，也即是那个《慕容晓的生活》。
　　连续直播一年后，让其每天观看数量已经突破了五千万人次。
　　这群人闲着没事就守在屏幕前，一脸痴汉笑容的看着女儿各种日常故事。
　　是的，慕容晓被无数人看着一点点长大，从婴儿直到现在。
　　单单是小家伙睡觉，都会有一堆云爸爸云妈妈守着观看。
　　在这一天，发生了一件大事――
　　慕容晓的妹妹出生了！
　　小家伙守在婴儿车前，看着更小的婴儿妹妹。
　　忍不住好奇的伸手去小心翼翼去摸一下对方。
　　结果，婴儿的小手抓住了她的手指头，像是抓住了未来。
　　两个小家伙的有爱互动，让无数人心儿都跟着融化了。
　　各种打赏点赞转发朋友圈之类，瞬间血洗整个网络。
　　苏梦也看着这一幕，让她忍不住露出了笑容。
　　原本的慕容晓纯粹是一个可怜人，意外车祸失去了幸福美满的一家。
　　现在，她在这样的虚拟世界中，词语了对方新生。
　　让其可以和妹妹一起享受最圆满的生活，有着无数人关爱着她。
　　“加油长大……嘿嘿，等你到十几岁后，才能创造更多的财富。”
　　婴幼儿创造的财富还是有限制的。
　　等以后，对方就可以接各种奢侈品、化妆品之类，成为次元之家的形象代言人，赚取海量财富。
　　实际上，苏梦自己上更容易吸引人。
　　她在全球知名度碾压任何国家的领导人，绝大部分年轻人都会知晓她的存在。
　　这等疯狂人气去代言，想想就很恐怖。
　　但她已经没什么兴趣了，打算一点点退居幕后，不再玩这些了。
　　没办法，无敌是多么的寂寞啊！
　　“真是可爱的小家伙。要是你没有去世，我们的孩子也会这么大了啊。”
　　庞毅看着直播画面中的两个小可爱，忍不住露出了笑容。
　　距离自己女朋友车祸去世已经过去五年了。
　　等毕业后，就回老家结婚。
　　结果，对方出车祸去世了。
　　幸好灵魂还一直陪着他，如同那部《未闻花名》一样。
　　一直陪着他，让庞毅总算没有心情崩溃，患上抑郁症。
　　然而，他依然被亲朋好友当成了怪胎，根本不理解他。
　　毕竟普通人可看不到。
　　“放心，等我通关了第100层，就去向天心猫许愿让你复活！”
　　庞毅眼神坚定地看着面前的庞然大物，又开始新一轮的战斗。
　　这是他唯一的希望。
　　那位无所不能的天心老贼，或许可以满足他这个愿望。
　　对方可是掌握着整个世界最先进的生物技术，创造人类，掌控灵魂估计都有可能。
　　梦之队。
　　这正是他所在的小队。
　　由KING、空白兄妹、桐人和他形成的五人小队。
　　五人全都名列顶尖玩家前十，成为了数千万玩家眼中最恐怖的梦之队。
　　桐人语气坚定地说：“来吧，让我们继续战斗！”
　　“哈哈，上吧，我们空白兄妹永不败北！”空同样哈哈一笑，拉着自家妹妹的小手，豪气冲天。
　　结果，白小声逼逼：“可是，你是家里蹲死宅男压根没人喜欢，被人嫌弃永远不可能找到 女朋友，搞基都没人要……”
　　“啊啊啊，你过分了啊，我想咬你了！”
　　一番打闹后，众人终于推开了第100层的大门。
　　只要击败最终BOSS，他们就能成功通关。
　　轰隆隆！
　　大门打开，第一个BOSS出现在众人面前，正是珈百璃。
　　“欢迎，来到我的世界！凡人，臣服于我吧！”
　　珈百璃极为猖狂的大笑起来。
　　头顶上的纯白闪耀的天使光环，早就变成了漆黑一片。
　　背后的天使翅膀，同样一片漆黑。
　　彻底变成了堕天使。
　　先前在挑选BOSS人选时，珈百璃毫不犹豫的报名了。
　　对她来说，虐普通怪物完全没啥成就感，还不如变成一个BOSS，血虐玩家。
　　这不，拥有BOSS的恐怖力量、敏捷等全方位加成，让其战斗力爆表。
　　化为了一道残影，在五人中疯狂移动，轻松一点点磨掉这群顶尖玩家的生命值。
　　嘭嘭嘭！
　　就在这时，KING心脏强劲跳动――
　　帝王引擎。
　　在这种跳动下，让珈百璃竟然感到了一丝丝危险，本能的想要远离对方。
　　“喂喂喂，KING，你开挂了啊，你的帝王引擎凭啥连游戏中都能用？”
　　珈百璃忍不住喊出声来。
　　“就是现在！”
　　桐人瞬间抓住一丝机会，直接扑上去――
　　“星爆气流斩！”
　　珈百璃一只翅膀被当场斩掉，让其速度骤然暴跌。
　　空白兄妹同时出手，分别攻击她两侧，成功将其击落在地。
　　嘭！
　　珈百璃不出意外的领便当退场了。
　　临走时，还喊了一句：“KING，你给我等着，你珍藏没了！你手办没了！你人没了！”
　　“……”
　　场面稍微有一丢丢尴尬。
　　身为队长的庞毅，打破了这份尴尬说：“那个，我们还是继续吧……”
　　“抱歉啊，我必须要回去看看了，那家伙绝对做得出来！”
　　KING满是歉意的和他道别。
　　“喂喂，你过分了啊，都走到这一步了，你难道不想瓜分一亿大奖吗？”桐人忍不住喊道。
　　KING也有点奇怪：“可是，我不缺钱啊，也没有啥需要的愿望……”
　　“……”
　　“……”
　　余下几人欲言又止。
　　只能眼睁睁看着对方离开。
　　稍作休息。
　　第二个BOSS登场了，正是虚渊玄。
　　一个最顶尖的编剧主动报名来当BOSS。
　　“自我介绍一下，我名叫虚渊玄，最喜欢传播爱和温暖。”对方彬彬有礼的开口。
　　然后，对方手中出现了一把剑，满是笑意的说：“我这把剑上面可是淬了毒！”
　　战斗爆发。
　　对方速度并不太快，攻击力也并不太强。
　　但是，空白兄妹竟然当场挂掉了。
　　因为被那把剑攻击的时候，让他们一下子感受到了什么叫社会的毒打。
　　身为彻彻底底的死宅，瞬间领便当了。
　　终于干掉了对方后。
　　庞毅和桐人对视一眼，继续前行，来到了最终BOSS面前。
　　最终BOSS赫然是茅场晶彦。
　　“欢迎两位来到我的面前。”
　　茅场晶彦微笑道。
　　等了两年，总算是等到有人来挑战他了，真不容易啊。
　　庞毅两人并没有多说什么，直接扑上去战斗。
　　“没用，我设定中拥有所有技能，你使用任何技能都不可能击败我！”茅场晶彦在战斗中相当游刃有余。
　　这种设定，正是为了让玩家突破自我。
　　“星爆弃疗斩！”
　　桐人再度扑上去，双手剑爆出刺眼光芒，却被茅场晶彦轻松挡住。
　　并顺便一剑刺向他。
　　结果，桐人大喊一声：
　　“亚丝娜救我！”
　　旁边的庞毅，竟然一下子换上了亚丝娜COS服，间不容发的救下了桐人。
　　让茅场晶彦有点懵逼：
　　“卧槽，还能这么玩啊！”


第450章 你想生活在现实还是虚拟中？（4K）
　　这也太会玩了。
　　茅场晶彦感觉这些人真会玩。
　　明明是很正常的【星爆气流斩】，结果这货直接喊成【星爆弃疗斩】。
　　名字稍微改变一下，就彻底抛弃了原本技能，也就是说这玩意儿完全是对方原创而出。
　　将明明是玩家随口说的梗，变成了战斗技能。
　　最最重要的是。
　　你丫的为什么要COS成亚丝娜！！！
　　让茅场晶彦感到有点牙疼。
　　女神亚丝娜，这可是《刀剑神域》绝对正宫，无人能够动摇其地位。
　　关于对方的各种本子之类，更是数量夸张到无可计数。
　　衍生出了各种各样的表情包，比如――
　　亚丝娜：“我又出本子了，可惜男主不是你！”
　　桐人：“好巧，我也出本子了，可惜男主不是我。”
　　大概就是这样，桐子登场的本子数量一点也不少。
　　看着面前相当性感妖娆的庞毅，让茅场晶彦稍微愣了一下下。
　　瞬间被对方抓住机会，从身上一剑划过，生命值第一次暴跌。
　　可惜，在他的强势反击下，哪怕是两人如此惊天地泣鬼神的骚操作，依然遭到重创。
　　“没用的，我决不会输！”
　　化身为闪光亚丝娜的庞毅，手中长剑彻底化为了残影，以超越极限的恐怖攻击，疯狂重创对方。
　　实际上。
　　庞毅觉得自己在梦之队五人小组中，绝对算的上倒数第一。
　　无论是合作天衣无缝的空白兄妹，还是拥有惊人操作的KING，乃至于这个格外变态的桐人，都比他强很多。
　　然而，庞毅也有着自己的优点。
　　或者说是外挂。
　　这个外挂，并不是利用虚拟游戏的BUG之类，而是用到了他的女朋友！
　　是的，他女朋友化身为游荡在虚拟世界中的幽灵。
　　虽然没法篡改各种虚拟数据，但可以化身为他另一双眼睛和大脑，为他出谋划策，彻底耳听八方，眼观六路。
　　正因为女朋友的协助，才能让他成功跻身为最顶尖玩家，加入了这支梦之队。
　　一切全凭这位生死不离的女孩。
　　而他，最大的梦想，也正是让其重获新生。
　　一个完全无法做到，却让他始终无法放弃的梦想。
　　“所以，请你给我去死吧！”
　　庞毅咆哮着冲上去。
　　战斗越发惨烈。
　　茅场晶彦遭受两大顶尖玩家的玩命攻击，生命值也开始疯狂掉落。
　　在挂掉之前，茅场晶彦还是成功换掉了桐人。
　　极限一换一！
　　“你们赢了！”
　　茅场晶彦死而无憾的领便当退场。
　　等了两年时间，总算是等到有人通关了这个花费他无数心血打造的游戏。
　　太不容易了啊。
　　你知道他等了多久了吗？
　　“来，接受我最后的馈赠吧！”
　　一个金灿灿的圣杯出现。
　　这正是传说中通关《刀剑神域》的象征，让玩家可以借此去向天心老贼许愿，满足你一个愿望。
　　庞毅伸手接过圣杯。
　　淡金色的圣杯，看起来流转着奇异光芒，让人看着就感到心醉。
　　嗡！
　　【全服公告，第一位通关《刀剑神域》的玩家出现，他将获得向公主殿下许愿的资格。无论是财富、权利、美貌等等，你想要的一切统统可以获得！】
　　这条通告在所有玩家眼前刷屏。
　　让整个玩家论坛彻底炸锅了。
　　万万没想到，那些最顶级公会，都没能成功通过第99层，却被一支五人小队通过，让人恍然以为对方开挂了。
　　回归小队房间后。
　　桐人走上前来，拍了拍他的肩膀笑道：“嘿嘿，不错不错，总算是通关了！把圣杯拿出来让我们瞅瞅！”
　　“哦，看吧。”
　　庞毅大大方方的拿了出来。
　　这枚圣杯算是绑定个人身份信息，别人看到了也不可能出手抢走。
　　更何况，在场众人全都是他一起玩一年多的伙伴，并肩作战早已缔结了深厚友谊，不需要担心这些。
　　“算你走运！”
　　空也一脸羡慕嫉妒恨。
　　先前他和妹妹联手，刚说完空白永不败北，结果就惨遭打脸。
　　没办法，那个虚渊玄太恐怖了，竟然用他的弱点攻击他。
　　这种攻击，分明是来自于心灵层面，压根不是什么剑技――
　　“你天天宅在家里，是不是见不得人啊？”
　　“连学校都不去，你还想一辈子玩游戏啊？”
　　“都二十岁的人了，连女孩子都没交流过，谁会喜欢上你这样的死宅？”
　　“咦，四斋蒸鹅心，天天抱着你的纸片人老婆！”
　　……
　　诸如此类。
　　让空白兄妹一下子知道什么是社会的毒打，被这些唠叨成功击沉。
　　空将妹妹抱起来，放到自己腿上，下巴搁在对方肩膀上轻声道：“我不需要女朋友，有妹妹就足够了！”
　　“嗯，我也不希望你离开我！”白像小猫一样轻轻蹭着他的脸颊。
　　看着这对兄妹的撒狗粮，让桐人稍微有点尴尬。
　　他想起了自己的妹妹。
　　那家伙也不知道为啥知道不是他亲妹妹，在游戏中被他的英雄救美，和各种帮忙迷倒，在表白时才意识到他现实身份。
　　两人现在正处于冷战中。
　　桐人对此只想感叹，自己先前就不应该救对方。
　　装作没看到就好了。
　　问题是，妹妹的游戏角色实在是太漂亮了，让他忍不住上前冒着掉等级的危险帮忙……
　　和小伙伴分享一番后。
　　庞毅闭上眼睛，默默启动了圣杯。
　　嗡！
　　圣杯绽放出彩色光晕，将他笼罩其中，突兀消失在原地。
　　等到恢复了五感后，面前已经是另外一个奇异的空间中。
　　像是在一个大殿中。
　　先前刚干掉的茅场晶彦，正站在一边，满是笑容地看着他。
　　除此之外，大殿中站着恶魔、吸血鬼、史莱姆等各种稀奇古怪的形象。
　　再搭配着阴森恐怖的浮雕壁画之类，还有莫名的呢喃声。
　　让这里彻底变成了邪神的王宫。
　　他抬起头，看到那位公主殿下正坐在王座上。
　　一身华丽的黑色哥特萝莉裙，看起来充满别样的魅力。
　　活脱脱的黑暗女王。
　　对方开口了：“汝，所求什么？”
　　“公主殿下，我想求您复活我女朋友！”庞毅深吸一口气，说出了这个愿望。
　　唯有面前这个创造无数奇迹的合法萝莉，才能有一线机会做到。
　　“哦，人死不能复活，我也不可能复活别人。”苏梦淡定的回应。
　　“真的不能吗？”
　　庞毅骤然感到了无尽失落。
　　这位金字塔顶端的存在，无数黑科技的缔造者都做不到，那这个世界上真没有人做到了。
　　对方继续道：“我不会复活你女朋友，但可以让其在虚拟世界中真正活过来。”
　　“真的可以？？？”
　　庞毅瞬间惊喜过望。
　　虽说女朋友成为了他的特殊外挂，但普通人依然看不到对方。
　　仿佛从始至终，只是他的一个幻觉而已，根本没办法和别人分享。
　　若是可以让其在虚拟世界中复活，意味着身边的亲朋好友统统都可以看到对方。
　　一直只能和他聊天的女朋友，也将会解决这种恐怖的孤独感。
　　现在的虚拟宇宙，早已成为了人类的第二世界，在这里复活其实和现实并没有太大的差别了。
　　甚至无数人都在想着，哪一天会不会死亡后在这个世界复活。
　　那不就变相拥有了天堂？
　　“当然可以，因为我是天心猫！”
　　苏梦很自信的说。
　　身为网络之神，她自然知晓这个特殊的存在，但默许了对方的存在方式。
　　“赞美公主殿下，万分感谢！”
　　庞毅瞬间激动得语无伦次。
　　片刻后。
　　在其身边，一个虚幻的人影逐步化为了真实。
　　女孩伸手和他十指相扣，温柔似水的说：“谢谢你。”
　　“小晴，终于可以摸到你了！”
　　庞毅眼睛中闪烁着泪光。
　　先前哪怕对方一直陪在身边，但虚幻终究是虚幻根本没办法触摸。
　　他明明承诺不会让对方受伤，不会让对方流泪。
　　结果，却眼睁睁看着对方离去。
　　哪怕是死后，对方一直保持着微笑，陪在他身边，反过来安慰他这个活人。
　　“OK，你的老婆复活了，可以走了。”苏梦摆了摆手。
　　这对于她来说算是小菜一碟。
　　在两人离开后。
　　茅场晶彦叹口气：“公主殿下，这样随意暴露出去还是不太好。”
　　“放心，我心中有数。”
　　苏梦平静如水的回应。
　　【猫猫虚拟宇宙】
　　在她的计划中，会成为人类的第二世界，也是――
　　天堂。
　　你现实中死亡后，就可以在这个世界中复活。继续享受你的人生。
　　在这里，你不会有生老病死任何限制，还可以体验到魔幻异世界、科幻世界、修真世界等无数世界的新奇体验。
　　经历了诸多D级人员的实验，已经逐步完善了这个庞大的虚拟世界。
　　可惜，没办法公布出去。
　　一旦让普通人知道，所谓的虚拟世界，竟然可以让自己永久生活。
　　连死亡都不在是终结。
　　那样，对于整个世界来说，绝对是一个无法想象的恐怖冲击。
　　没办法。
　　很多人现实中各种不如意，贫穷、丑陋、愚笨等等。
　　羡慕那些高富帅、白富美，恨天恨地恨自己，一直想要过不平凡的人生。
　　无数人都生活在金字塔低端，被沉重地生活压得直不起来腰。
　　正因为如此，一旦让其知晓，可以选择进入到虚拟世界中，再也不被任何约束，不需要为了生存而拼命。
　　那样，绝对会有无数人选择放弃生命进入！
　　这将会造成社会大动乱。
　　一个根本不能打开的潘多拉魔盒。
　　苏梦准备一点点的放开，等以后彻底掌控全球后，就可以施展这个真正的灵魂虚拟计划了。
　　到时候，你可以生活在虚拟世界中，也可以选择生活在现实中。
　　你可以享受百年人生，也可以拥有无尽寿命。
　　一切，全看你自己的选择。
　　洛雨烟毫不犹豫的说：“嘿嘿，身为一个死宅，我自然要选择这个世界！”
　　这个世界多好。
　　想吃什么就吃什么，完全不用担心身体走样变形，也不需要苦逼的减肥。
　　更不需要担心熬夜伤身体，直接通晓就得了。
　　更不会有什么发烧感冒。
　　玩游戏，也可以直接进入到游戏世界中，享受和现实近乎一样的虚拟真实。
　　假作真时真亦假。
　　当虚拟真实到一定程度，那就是真实世界！
　　她可是一直迷恋“缸中之脑”理论。
　　这个理论，就是说，你的大脑有可能被某人进行手术放到了一个缸中，让你不至于脑死亡。
　　不止如此，大脑神经末梢连接计算机，让你保持着一切完全正常的幻觉。
　　大名鼎鼎的科幻作品《黑客帝国》，正是类似的理论，让你根本不知道你生活在一个虚拟的世界中。
　　大概这样。
　　茅场晶彦也开口道：“我也喜欢这样的世界，在这里我可以实现自己一切梦想……”
　　“俺也一样！”
　　……
　　一群次元之家高层，全都附和着。
　　苏梦有点无语。
　　这些家伙不愧是货真价实的死宅。
　　本身就离不开网络，现在都想着直接灵魂永久生活在网络中了。
　　然后。
　　苏梦稍微看了一眼那个幸运通关的家伙在做什么，让她越发无语了：
　　“真会玩！”
　　……
　　庞毅带着女朋友回到了小伙伴面前，满是笑容的介绍到：“各位，这是我老婆小晴！”
　　“卧槽，公主殿下还发女朋友啊！”
　　空一下子惊呆了。
　　对方去了一趟，竟然带回来了一个女朋友，这也行？
　　桐人也同样好奇地问：“这就是你许愿？”
　　“算是吧，我老婆是不是很漂亮？”
　　庞毅得意洋洋的说。
　　小晴本来就很漂亮，又经过了一系列的捏脸，让其一下子变成了倾国倾城的大美女。
　　这波不亏。
　　炫耀过后，他牵着对方满是感慨地说：“小晴，真的很感谢你一直陪着我。”
　　他本来是一个阳光开朗的帅哥，却惨遭丧妻之痛。
　　为了再度看到对方，他穿上了对方的女装，用另一种方式让其存货在这个世界上。
　　结果，竟然真的让其灵魂一直陪着他，成为了他最大的心灵支柱。
　　现在，得偿所愿，对方终于复活回归了。
　　“嗯，我也很高兴能和你一直在一起。为了鼓励你，陪着你，我可是一次都没有哭过啊。”
　　小晴温柔如水的看着他，将他直接扑倒――
　　“所以，来吧，是男人就弄哭我！”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：睡了一觉起来码字，有点昼夜颠倒了，猫猫继续睡觉，各位读者老爷晚安啦，喵~


第451章 三层楼高的天心老贼（6K字大章）
　　突然飙车！
　　苏梦原以为那个小晴是一个很温柔可爱的软妹子，结果是一个老司姬。
　　有点像是某个故事中的三位公主。
　　让她很怀疑。
　　对方在变成幽灵那么长时间，一直陪着那个庞毅，却始终没办法进行不可描述时，到底是怎么忍过来了。
　　不过，这是人家下两口的私事，和她也没半毛钱关系，还是别在意了。
　　苏梦从虚拟世界退出来。
　　她站在学园都市的次元大厦最高层，俯瞰着整个学园都市。
　　这就是她辛苦创造的江山。
　　美如画。
　　稍微有点不足的是，站得越高也就越孤独了。
　　高处不胜寒。
　　“哦，你天天宅着，马上都快成为虚拟世界居民了，能好受了才怪！”
　　苏茜翻了个白眼。
　　感觉这家伙在无病呻吟。
　　“是嘛……”
　　苏梦稍微有一丢丢尴尬。
　　想想看。
　　似乎又宅了几个月没出过门了。
　　最远也就去了一趟游乐园。
　　科技越方便，也就越咸鱼了。
　　各种吃穿用度，全都可以网上解决。
　　说起来。
　　苏梦倒是想要发明那种可以直接网上传送物品的黑科技。
　　到时候，你坐在家里，伸手一点付款，就会直接传送到你面前。
　　那种情况，更不需要出门了。
　　“切，我可是天天忙得不可开交，你看看送过去的全都是各种问题学生！”
　　苏茜一想到这里就感到有点气。
　　不是一般的气。
　　现在她的班里面，早已是一群问题学生，让身为班主任的她感到脑瓜疼。
　　最重要的是，这群人还都是对方塞过去！
　　我看你故意刁难我苏茜！
　　“嘛，能力大了，就提高一点点难度，毕竟你可是我妹妹啊。”
　　苏梦扭过头去。
　　那些问题学生，似乎都是因为她而出现，这才会让其全部聚集到学园都市中，以防造成什么不太好的社会影响。
　　我的地盘我做主。
　　管你是什么超能力者、外星人之类，全都给我老老实实的上课去！
　　“唉，有着【积分】制，别的班级学生一个个都各种冲劲，想要勇夺第一，结果那群家伙一个比一个咸鱼！”
　　苏茜越来越感到头疼。
　　明明一个个也不傻啊。
　　比如那个绫小路，明明可以靠全年级第一，却一直保持着平均值。
　　每次都咬死全班平均分，问起来的时候就说自己只能考这么多分。
　　玩控分的人心里都脏！
　　“行行行，别说了，我帮你一把！”
　　毕竟都是苏梦的错，身为一个有良心有节操的人，自然不会就这么干看着妹妹抱怨。
　　最重要的是，“老妹啊，你马上也是奔三十的人了，还是别这么压力大了，否则很容易变老的……”
　　“我咬你啊！”
　　苏茜忍不住有点磨牙切齿。
　　转校生全都塞到她班里面，还丝毫没有B叔的说她压力大！
　　到了第二天。
　　苏茜站在课堂上，看着台下的一群人说：“来了一个转校生，大家欢迎啊。”
　　不出所料。
　　台下的一群学生全都有些吃惊。
　　“卧槽，又来！”
　　“这已经是这学期第二个了吧！”
　　“厉害了，咱们班转校生好像转校生快十个了吧？”
　　……
　　不过，在看到出现在门口的那只软萌可爱小萝莉后，一群人全都瞪大了眼睛。
　　谷八幡忍不住惊呼道：“卧槽，苏老师，这该不会是你私生女吧？”
　　苏茜原本因为自家萝莉姐姐要过来当几天学生，帮忙管理这个问题学员集中的班级而高兴。
　　这一句话让她瞬间心情不好了。
　　淑女！淑女！
　　淑女个屁！
　　她忍不住拍了一下桌子：“混蛋，老娘才24岁，怎么可能有这么大的私生女！！！”
　　哪怕对方伪装了一下，看起来也有个十一二岁。
　　这群家伙果然气死人不偿命！
　　“嗨，大家好！”
　　苏梦站在讲台上，很有礼貌的打招呼，一幅乖巧听话的模样。
　　对于普通学生来说，上学纯粹是受罪，折磨人。
　　但对于她来说，这反而变成了很有趣好玩的体验。
　　她甜甜一笑道：“我叫林菲，今年16岁，还请各位多多关照。”
　　一眼扫过去。
　　似乎有不少很熟悉的面孔。
　　让苏梦总有一种出现在前世很常见综漫小说中，成为小说主角的感觉。
　　稍微可惜的是，她不是男主。
　　这就尴尬了。
　　哪怕雪乃、圣人惠之类的女主再多，也没法开后宫。
　　总不能掰弯那些家伙吧？
　　最重要的是，这些都算是她创造出来的角色。
　　身为作者，小说中的角色往往会当成女儿来培养。
　　这样算来……
　　咳咳，让她看着在场众人，总有一种老父亲的欣慰感。
　　不得不说，哪怕伪装后，她的容貌依然是碾压级别。
　　吸引了所有人的注意力。
　　苏梦找了个位置坐下来。
　　身边是一个看起来很可爱很文静的女生，在看到她后甜甜一笑，并没有打招呼。
　　不是不想打招呼，而是这是一个患有失语症的人。
　　唯有在虚拟世界中，才能互相交流，平常上课是真的不怎么好交流。
　　到了下课时。
　　一群人都围了上来――
　　“你原先在哪个学校？”
　　“是怎么转学过来的？”
　　“喜欢玩游戏嘛？”
　　……
　　一堆问题扑面而来。
　　让苏梦感到稍微有一丢丢神奇。
　　说起来，前世“他”上高中的时候，也曾经转学过一次。
　　可惜，没有人在意“他”。
　　班里面早已形成了一个大大小小的圈子，一直排斥在外。
　　直到很久以后，才总算融入其中。
　　事实证明――
　　这就是一个看脸的世界！
　　但她可不是真的来混着玩，而是要帮助妹妹来的。
　　想让一群人拥有干劲，很简单的一个方法，那就是表现的比他们强。
　　激起他们的挑战欲望。
　　让一群人团结更简单。
　　树立一个共同的敌人，这群人就会瞬间团结一致。
　　所以，在一群人的询问下，苏梦微笑道：“各位，我对普通人不感兴趣，你们里面要是有外星人、超能力者、异界人之类，完全可以尽管找我！”
　　一群人稍微愣了一下，纷纷呆呆的看着对方。
　　显然将她当成一个重度中二病患者。
　　第二节是美术课。
　　苏梦很自信的说：“我画画有一点点天赋。”
　　然后，在一群人的围观下，她画笔疯狂游走，转眼间画出了一张让所有人瞠目结舌的作品。
　　音乐课，她一开嗓唱歌，就让所有人知晓，到底什么是“一点点”天赋。
　　数学课，最困难的数学题，也被她毫无压力的解析。
　　甚至比教科书和老师讲解的还要更通俗易懂。
　　苏梦看着身边一脸惊叹的失语症女孩，笑眯眯地说：“对了，我还会一点点手语。”
　　“……”
　　这下子，一群人想要跪了。
　　您这“一点点”也太过分了吧，完全是样样精通，吊打整个班级所有人！
　　一个明显是萝莉控的男生忍不住凑上来询问：“那个，可以交个朋友吗？”
　　“抱歉，你太弱了，我不和废柴交朋友！”苏梦脸上满是天使般的微笑。
　　说出来的话，却丝毫不客气。
　　下一刻。
　　那个男学生脸色通红，忍不住说：“你给我等着，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”
　　“抱歉，我比你小。”
　　“哇！”
　　男生眼泪飙出来了，直接跑出了教室。
　　唔，是不是有一点点过分了？
　　苏梦心中若有所思。
　　但想了想，玉不琢不成器。
　　这群家伙一个个都成为温室中的花朵，压根没接受过社会的毒打。
　　现在这点才哪到哪啊。
　　然后，又有一个衣冠楚楚，看起来很帅气的男生跑过来：“那个，做我女朋友可以吗，我原以为你做到任何事情！”
　　“任何事情？”苏梦微微仰头看着对方。
　　咕咚~
　　男生咽了咽口水，用力点了点头：“任何事情，哪怕是把我积分都给你也可以！”
　　积分，这是所有学生在学园都市的最大财富。
　　可以用来兑换一切。
　　苏梦想了想：“那就考个年级第一再说。成绩比我低的，没资格追求我！”
　　“……”
　　那个男生瞬间告退。
　　打扰了，告辞！
　　学园都市才是真正的卧虎藏龙，聚集了全国――
　　不，分明是全世界的顶尖学生。
　　想要考第一何等困难！
　　有个采访说得好――
　　记者问在国际大赛上拿到冠军的学生：“恭喜你拿到了冠军，你接下来最想做的事情是什么？”
　　对方很发愁的叹口气：“唉，我接下来只希望能在学园都市考进全校前二十名。”
　　是的，这就是差距。
　　丰厚的积分奖励，让最顶尖的学生压根不稀罕那些国际大赛。
　　不过，苏梦在说出那句话后，下一节课倒是看到诸多同学一个个全都比之前更加认真了。
　　呵，男人！
　　不过，为啥你们这些女生一个个也都满是斗志了？？？
　　放学后。
　　苏梦和妹妹一起回家，笑着说：“那些家伙果然都是一群小屁孩，激将法真好用。”
　　“是嘛，那我看看这次期中考试再说。”苏茜伸手摸了摸她的小脑袋。
　　明明看起来是个小萝莉，却一副大人的口吻――
　　真的太可爱了！
　　说起来，似乎已经有很长时间没有这么一起很日常的走路了。
　　“对了，晚会儿我还有点事，可能要晚回家一会儿了。”苏梦有点不太好意思地说。
　　身为学园都市一把手，各种重要的事情都需要她来抉择。
　　哪怕把绝大部分事情都放权了，依然有不少麻烦。
　　打算离开的时候，她忽然感到衣服被抓住了。
　　扭头一看，对方正咬着嘴唇，一只手抓着她的衣角。
　　扭过头，模样稍微有一丢丢奇怪。
　　就像是、就像一个被抛弃的小动物一样，楚楚可怜。
　　“……”
　　这副表情，让苏梦愣了一下，心中顿时大呼――
　　“我的妹妹不可能这么可爱！”
　　面对对方露出这幅表情，哪怕明知道对方是伪装的，但身为一个妹控怎么可能选择离开？
　　因此，苏梦转身回来，抓住对方的手笑道：“我想了想，也没什么大事，我们回家吧。”
　　至于工作？
　　那算个锤子，养了一群手下，让他们去忙活去吧。
　　天大地大妹妹最大！
　　“嗯！”
　　原本委屈巴巴的苏茜，一瞬间露出了开心的笑颜。
　　甚至将她抱起来原地转了一圈。
　　两人在回去时，顺便买了一些菜，总算是决定亲自下厨做饭了。
　　时隔N久。
　　苏茜总算又看到对方围着小裙子，踩着小板凳在厨房忙碌了。
　　明明是一个身高一米四的小萝莉，人妻气质却是相当强烈。
　　大赞！
　　接下来一段时间。
　　苏茜所在的高二（1）班，倒是罕见的一个个干劲十足。
　　没办法。
　　当一个还没你肩膀高的小萝莉，一脸嘲讽的看着你说你不行。
　　这种情况下，是个男人都忍不住啊！
　　一个个都憋足了劲，哪怕不想追求对方，也想要表现一番，不能这么被人看不起。
　　然而，让诸多学生无语的是，对方似乎真的是全才。
　　无论是语文数学化学，还是音乐美术，全都精通。
　　不对，还不算精通。
　　对方体育上面差到爆表。
　　体力和一个小学萝莉没啥区别。
　　连800米都跑步下来。
　　至于立定跳远、蛙跳之类的更是想都别想，在班里面毫无悬念的名列第一。
　　当然是倒数的。
　　很显然，一个样样精通的全才，绝对会让人感到差距巨大到绝望的地步。
　　既然追不上，也就彻底放弃了。
　　但一个有着不可弥补巨大短板的人，哪怕其他方面很优秀，也终究是凡人。
　　“真的好可爱好可爱！”
　　李艾站在操场上，瞪大双眼看着正艰难“跑”800米的小萝莉。
　　对方说是跑，其实和走没啥区别了。
　　终于走到终点后，其他人早就在一边休息了。
　　并没有人上去嘘寒问暖。
　　因为，这家伙实在是太骄傲了。
　　明明长得那么可爱，却一副鼻孔看人的恶劣态度。
　　从转学第一天，就瞧不起整个班上的所有人。
　　中二度爆表。
　　遭到表白，也是毫不客气的嘲讽对方，让所有人瞬间知难而退。
　　更离谱的是，人家还真有这样的资本，诸多学科上面全都很优秀。
　　估计在考试中，绝对可以大放异彩。
　　一直观察对方的李艾，倒是不知不觉中越来越在乎对方身影了。
　　一脸嫌弃的看着你的表情，真的很赞啊！
　　说起来，李艾原本也是一个很普通的女孩。
　　结果经历了车祸后，让她患上了失语症，明明身体没什么问题，却始终没法开口说话。
　　让她只能通过手语和别人交流。
　　这种情况，她很庆幸的考入了学园都市，利用和脑电波连接的手腕，可以显示出文字和别人交流。
　　看着很孤独的对方，李艾终于忍不住凑过去。
　　递过去手帕，对方很随意的仰头看她一眼：“哦，谢谢。”
　　性格也不是那么恶劣嘛。
　　想当初，她刚刚患上失语症的时候，脾气比对方恶劣太多了。
　　在那个班里面完全没人搭理，彻底任她自生自灭。
　　相比之下，对方虽然没人搭理，但早已成为了全班的视线焦点。
　　所有人都憋着一口气想要超过对方。
　　然后，在她递过去水的时候，对方摆了摆手：“抱歉，我不喝别人的东西。很多人都想着占我便宜。”
　　“……”
　　李艾稍微有一点点脸红。
　　似乎，她也是这个“很多人”中的一员，想借助性别优势来个间接接吻。
　　她收起对方递过来的手帕，连忙转移的话题。
　　虚拟屏幕上，打出了她想要说的一句话――
　　【哪个，林菲，你学习这么好，这次考试名次预计能有多高？】
　　既然敢说出那番话，显然对于自己有着绝对的自信。
　　这就是所谓的天才少女吧。
　　“大概三层楼高吧。”对方很随意的回了一句。
　　【三层楼也不算高啊，我们班在六楼哎。】
　　李艾感到有点奇怪。
　　在学园都市高手太多了。
　　随便撞到一个，说不定就会有什么世界大赛的冠军头衔。
　　每年评选奖学金的时候，更是标准的神仙打架。
　　让国内顶级的几所帝都大学等都能看的目瞪口呆，彻底怀疑人生。
　　“还不高吗？”
　　【不高啊，这里面很多人都相当强，强到让人根本无法理解的地步。妖孽天才太多太多！】
　　李艾越发奇怪，总觉得对方在吹嘘。
　　“哦，一般般吧。”
　　然后，在期中考试上，她总算是知道对方所谓的“三层楼高”，到底有多高！
　　期中考试和期末考试。
　　这是评选年度奖金的最重要考试。
　　而奖学金，不单单包括大量【积分】奖励，还包括权限点。
　　权限点，可以用来提升权限。
　　从低到高分别为lv0~lv6。
　　学园都市中绝大部分都是0级或1级。
　　当你提升到lv2的时候，就可以轻松获得绝大部分物品的兑换权限。
　　而提升到lv5，那就是绝对核心，可以进入核心管理层。
　　恐龙复活技术、虚拟世界种子、光量子计算机制造等诸多最核心机密统统向你敞开大门。
　　这些，才是世界各国纷纷派遣最顶尖天才前来的本质原因！
　　现在，才过了两年多时间，已经诞生了lv3等级。
　　这个等级，就已经可以兑换火箭等在各国列入机密的资料。
　　再进一步，就能兑换更机密的资料。
　　传说中，在学园都市内部，有着一系列领先世界几十年上百年的黑科技。
　　让世界各国顿时为之疯狂，不惜代价的疯狂派遣顶尖天才。
　　这些人在学园都市玩命工作，正是为了提高权限。
　　积分可以进行交易，但权限只能自己使用。
　　至于那些顶尖高层，你根本拿不出让他们心动的诱惑。
　　没办法，一个个全都身家亿万，啥都不缺，怎么可能背叛？
　　期中考试终于到来了。
　　这次考试一项项科目，成绩将会按照全学院都市进行排名，从而论功行赏。
　　名次越高，奖励积分也就越高。
　　涵盖各个方面，文化知识、专业知识、实践动手、体育训练等等。
　　外界都以为学园都市是快乐教育。
　　唯有这里的学生才知道，分明是爆肝拼命地学习。
　　因为，在这里学习就代表着财富、地位、权势等一切。
　　谁也想不到，有一天，学习竟然真的和这一切统统挂钩！
　　这下子，不需要别人逼着你学习，让你自己逼着自己！
　　想要更好的手办、游戏头盔、名牌包包等等，那就去学习吧。
　　用积分兑换一切！
　　考试开始了。
　　直到这时，李艾才终于知道，对方从哪里来的自信。
　　一门门考试开始。
　　所有考试的分数，将会直接变成你的战斗力。
　　让你可以在特殊的“考试游戏”中战斗。
　　那个娇小的萝莉，此时却一下子化为了雷神。
　　身上电光缭绕，横扫整个战场。
　　无论是世界冠军，还是各路妖孽天才，全都被对方击落云端。
　　哪怕其体育成绩不太好，却依然强势登顶。
　　宛若女王一样坐在了最高宝座上。
　　俯瞰整个学校所有人！
　　李艾也不得不仰头看着对方，脸上却浮现了笑容：
　　【一层是凡人，二层是天才……而对方，在第三层啊。】
　　所谓的三层楼高，原来是这个意思。
　　人家早已天下无敌。
　　宛若神灵！
　　别说她了，连一直默默无闻，想着控分低调的绫小路，也感到万分的苦涩。
　　所谓的控分，在对方面前宛若蝼蚁。
　　人家就是这么高调，肆无忌惮的将所有人踩在脚底下。
　　这种差距，让他瞬间放弃了自己一贯的为人处世风格。
　　见鬼去吧！
　　让他忍不住心里默默发狠：“大丈夫生当如是，彼可取代之！”
　　坐在王座之上的对方，成为了他最渴望超越的目标。
　　先前他也有着一种骄傲，看不起所有人，却被对方狠狠打脸。
　　人家不是看不起他。
　　而是从一开始就真的没把他放在眼里！
　　就像，你会在意路边的蚂蚁吗？
　　在考试结束后。
　　对方名气瞬间传遍整个学园都市，让所有人都知道了这个人。
　　李艾一脸惊叹的看着对方――
　　【你真的太强了，还能做到什么地步？】
　　“我还可以帮你治好失语症。”苏梦微笑道。
　　【真的吗？】
　　李艾瞬间浑身一颤。
　　她来学园都市，正是为了凑够积分，让顶尖医生出手治好她。
　　现在，面前这个小萝莉竟然这么说。
　　“只是会一点点。”
　　“……”


第452章 当天心老贼开网课你会喜欢吗（4K）
　　“你还会多少？”
　　李艾越来越感觉这家伙太神秘了。
　　除了体育菜鸡之外，完全是一个全能天才，碾压整个学园都市。
　　一个突然出现在班级中，压根找不到之前纪录的神秘小萝莉。
　　让李艾越发好奇。
　　似乎，这段时间以来，学园都市中这种人越来越多的样子。
　　而且，她还看到，对方和那个苏茜老师一幅很亲近的模样。
　　手拉着手回家了――
　　难道真的是对方私生女？
　　还是说，一向看起来很温柔，却压根不考虑找男朋友的美女老师苏茜，是一个――
　　萝莉控？
　　让李艾脑海中，瞬间冒出了一个个曾经看过的画面。
　　对方该不会将其关在地下室，每天进行各种各样的羞耻调教之类。
　　想要玩萝莉养成游戏？
　　她忍不住试探的问道：“你和苏老师什么关系？”
　　“你看什么关系？”苏梦饶有兴趣的反问道。
　　面前这个失语症的女孩，明明应该很孤独自闭，却显得十分温柔可爱。
　　哪怕面对她这么“霸道”、“骄傲”的孤狼，都愿意主动靠近过来，送上了微不足道，却是雪中送炭的关心。
　　当你对这个世界温柔的时候，世界也会温柔对你。
　　苏梦感觉对方过于温柔，和她很像的样子，让她忍不住想要稍微帮对方一点点。
　　【你们看起来年龄差距很大，难道真的是班里面传闻的母女关系？】
　　李艾试探着问道。
　　说起来。
　　班级群里面，在这次考试过后，对方如雷神般横扫全场的身影，已经彻底映刻在所有人灵魂深处。
　　估计这辈子都不可能忘记了。
　　明明是一个软萌小萝莉，却如此的霸气十足。
　　让所有人瞬间被点燃了斗志。
　　那份张狂，那份霸气，那份荣耀，足以吸引每一个人去拼搏努力靠近。
　　“噗，当然不是啊，是姐妹关系。”
　　苏梦想起当初第一次去班上，那个死鱼眼家伙也是这么问苏茜。
　　让妹妹一天心情都不怎么好，哄了好久才哄过来。
　　女人啊，一旦到了一定年龄，就相当讨厌被别人说年纪大之类。
　　【哦，原来是你姐姐啊，怪不得你们一起回去。】
　　李艾总算是放下心来。
　　说起来。
　　明明很多人都想当面问这个问题。
　　但对方表现的太骄傲了，让所有人都不太敢靠近，生怕自找没趣。
　　唯有她可以和对方说上话，倒是理解对方并不是表现出的那么生人勿进。
　　她忍不住劝道：
　　【那个，我感觉大家都是一个班级，算是一个大家庭，还是不要这么见外，互相帮助不好嘛？】
　　“不需要啊。”
　　苏梦伸手点在对方额头。
　　她只是过来帮助妹妹管理一下班级，顺便体验生活而已，根本不需要玩这些虚的。
　　既然完成了任务，她已经准备功成身退了。
　　“这段时间我玩的很开心，所以准备离开了，和你正式告别。”
　　【你要去哪里？】
　　李艾顿时瞪大眼睛，没想到自己刚认识不久的朋友，就这么离开了。
　　“嘛，还在学园都市，算是直接进入核心部门，以后就不需要跟着你们一起上学了。”
　　苏梦随意编了个可以解释的理由。
　　【原来如此】
　　李艾倒是瞬间明白了。
　　以对方如此妖孽的天赋，和她们一起上学，纯属浪费时间。
　　远不如直接单人培养，接受最顶级科学家的亲自指导。
　　这种人，估计分开就意味着永远不在见面了。
　　让她稍微有点伤感。
　　“临别时，送你一个礼物。”
　　苏梦手指上浮现了点点电光。
　　精妙到极点的掌控，让她现在可以轻易掌控一个人的生物电场。
　　甚至，全力施展还可以侵入脑电波，完成类似于读心术的可怕能力。
　　当然，苏梦平常将这些都自我封闭起来，并不会随意使用。
　　那样生活就太无聊了。
　　“你需要接受电一电。”
　　滋滋！
　　电流在对方身上流转，哪怕是脑电波，都被电流轻松流入。
　　让李艾瞬间感到某种奇怪的波动，随后又骤然消失。
　　“好了，你可以说话了。”苏梦微笑着看着她。
　　“我可以……说……话……”
　　李艾格外震惊，竟然真的说了出来。
　　虽然因为很久没有说话，显得十分沙哑难听，但真的说了出来。
　　太不可思议了。
　　对方到底是怎么做到的？
　　要知道，先前她可是跑了无数医院，却没有任何一个医院能够治疗。
　　这才将一切希望寄托在学园都市，等待某一天凑够相应积分后，请最顶级医生为她治疗。
　　但现在，对方伸手点了点她眉心，竟然就治好了。
　　李艾忍不住问道：“你是、是、神仙……吗？”
　　“哈哈，你这话问的。”
　　对方摇了摇头，有点好笑，“这个世界上哪有什么神仙，所谓神仙，也不过是普通人而已。”
　　说完。
　　李艾眼睁睁看着对方脚底下出现了一把金灿灿的飞剑。
　　然后对方脚踩飞剑，直接浮空飞走了。
　　飞走了……
　　少女的小脑袋当场宕机。
　　不是说好没神仙吗，为啥你直接御剑飞升了？
　　最重要的是，对方可不是什么虚拟投影，分明是活生生的真人！
　　回到家里后。
　　苏梦看着自家妹妹笑道：“好了，这波那群小屁孩应该很有动力学习了。”
　　“算你有本事。”
　　苏茜忍不住伸手揪了揪对方小脸蛋。
　　何止是有动力啊。
　　那群家伙，现在就像是打了鸡血一样，一个个就差头悬梁锥刺股了。
　　没办法，刺激真的太大了。
　　现在每次有人提到（1）班，都是只询问对方，而完全忽略了其他所有人。
　　让那群原本不太在意的家伙们，全都感到某种压力，从而不得不努力。
　　“说起来，你可以没事开个网课，也算是打发时间了。”苏茜提议道。
　　“网课啊，倒是可以考虑……”
　　苏梦点了点头。
　　先前流感大爆发，感染了很多人。
　　让全国人都不得不宅在家里，一个个全都变成了大门不出二门不迈的死宅。
　　各地都在贴着神马“别来无恙”，你别来我就无恙。
　　或者更严重的串门就是上坟之类。
　　人与人之间的信任瞬间崩塌，一个个全都宅在家里，生怕被感染了。
　　这种情况下，所有学生也不得不宅在家里，本以为可以好好的追番玩游戏。
　　却遇到了网课。
　　无数老师不得不化身为主播，更加苦逼的给这些家伙讲课。
　　那些讲课直播软件，被这些家伙一个个心怀感激的打了一星。
　　苏梦还记得有不少评论相当有趣――
　　“本以为可以舒舒服服宅在家里，结果这个神仙软件让我体会到了足不出户却开学的感觉。它治好了我的熬夜赖床，一日三餐顿顿准时。看着父母欣慰的面容，和老师慈祥的脸庞，真让人感动的打了一星好评。”
　　“真是个好软件，本以为放假不用给那些熊孩子上课了，结果这个软件真的为学生未着想。不说了，我备课去了。咦，不小心手滑打了个一星。”
　　……
　　想了想。
　　苏梦决定也开个小课堂，算是给那些想要入门学习写作的人讲解一下。
　　以她现在的身份威望，哪怕是去当博士后导师，也不会有人说啥。
　　毕竟达者为师，年龄只是其次。
　　【史上最良心的作者天心猫小课堂开讲啦】
　　经过宣传后。
　　等到苏梦准备开播的时候，黑屏状态下，围观人数已经高达数百万了。
　　等她正式开播时，人数瞬间突破千万，还在疯狂暴涨着。
　　让苏梦露出了欣慰的笑容。
　　看来，一年不冒泡，这群家伙还记得她。
　　“早早就搬了个小板凳等着了！”
　　“前排跪舔公主殿下了！”
　　“你们都给我让让，别挡着我看老婆！”
　　“别管那么多，我先放这一筐桃子再说！”
　　……
　　弹幕瞬间爆炸，不得不关掉了弹幕才能观看。
　　“来来来，各位同学认真听讲了啊，我可是会随机连线一些人，不听讲回答不上来可是要打屁股哟。”
　　苏梦倒是很认真的穿着一套小礼服，拿着教鞭指着黑板讲课。
　　“写作有着四大要素，分别是1角色、2剧情、3世界观、4主题。四大要素相辅相成，相互影响……”
　　稍微可惜的是，这群家伙一个个全都光看她，能够认真听讲的似乎不太多。
　　她也不在意，很随意的讲着，“说的极端点，不需要剧情，仅仅是出色的角色，就能构成一幅作品……”
　　了解的越多，越能明白这点。
　　角色实在是太重要了。
　　当你成功塑造出相应角色后，哪怕是日常互动，都会让读者看得津津有味。
　　“嘛，单单我自己讲似乎不太好，我随机抽选一个沙雕网友。”
　　苏梦随意选择了一下。
　　对方摄像头打开，是一个看起来很拘谨很文静的女生。
　　“来，你告诉我，英雄角色最大的特点是什么？”
　　“特点……”
　　高蕾脸色通红。
　　她万万没想到，竟然会被对方抽中。
　　这也太、太幸运了吧！
　　从几千万人中抽中她一个人，比买彩票还要幸运。
　　实际上，先前意外知道同学影山是一个超能力者后，她一直想要写一本关于超能力的小说。
　　但是，写的时候，总感觉欠缺了很多很多。
　　一直断断续续的写，写了一篇发表到次元之家后，压根没人喜欢看。
　　反而收获了一堆喷子，让她信心瞬间暴跌。
　　幸好在影山的安慰下，勉强没有放弃，依然继续写着。
　　她试探着回道：“勇气？正义感？”
　　“那，英雄的必要条件是什么？”
　　对方继续询问。
　　高蕾皱眉想了想：“可以给别人带来希望？所谓英雄，似乎就是把绝望变成希望，从而享受无数人崇拜吧……”
　　“简单来说，孤独，就是英雄的必要条件。我们想要塑造一个英雄式主角，那就必须要创造面对可能毁灭世界之类的终极难题，唯有主角自己一人可以解决！”
　　屏幕中，小萝莉指着黑板。
　　上面浮现的正是《JOJO》第一部中，大乔和迪奥同归于尽的画面。
　　“这种英雄和耶稣相同，他得到人们的崇拜，却不会收取任何金钱回报。甚至会遭受万众唾骂，却依然坚守者心中正义……”
　　高蕾认认真真的记着笔记。
　　来自于最顶级作家的讲课，估计诸多老师作者，也全都在认真记着笔记。
　　提问她之后。
　　对方再度选择了提问：“想要塑造一个角色，最简单的方法就是罗列出对方的动机，你觉得都有什么动机最适合？”
　　这次选择的是一个男的。
　　稍微古怪的是。
　　对方并没有打开摄像头，而是出现了画面。
　　赫然是某个里/番！
　　让直播间爆炸。
　　一群人全都目瞪口呆――
　　“卧槽，大兄弟，你牛逼嗷，瞬间出名！”
　　“警察蜀黍，就是这个变态！”
　　“艹，做个人吧，再冲真的会死的！”
　　真是个变态！
　　高蕾一脸嫌弃。
　　大家全都在认真听讲。
　　这可是最顶尖的作者，让其讲课绝对是莫大荣幸。
　　结果，这货竟然在做那种事。
　　显然这种情况下，会让对方更加兴奋刺激，不愧是货真价实的变态！
　　经历了这次风波后。
　　所有人都越发认真了，一个个全都变成了认真学习的好学生。
　　弹幕、评论中各种讨论。
　　让高蕾也收获颇多。
　　在这些讨论中，可是有着各种耳熟能详的顶级作者出场。
　　一个个全都不要脸的蹭热度。
　　连顶级传统文学作者牧逸轩，也发了一条评论：“哈哈，听君一席话胜读十年书，先生大才！”
　　这个人，似乎和公主殿下现实中认识吧？
　　高蕾想起之前的传闻。
　　两家似乎是世交的样子。
　　在那只萝莉彻底崛起后，各种小道新闻简直数都数不过来。
　　她也就不太在意了。
　　认认真真的将这些笔记都记下来。
　　这些大佬的聊天，让她收获颇多，一下子理清了思路。
　　新书题材和大纲之类，总算是可以确定了。
　　她准备以那个影山为主角。
　　写一个明明拥有超能力，却一直默默无闻，甘愿当龙套的中学生。
　　但他想要当龙套，却被各种灵能力者、宗教团体之类纷纷找上门来。
　　一个明明没有任何超能力，成为对方老师的骗子，却真的成为了对方人生导师。
　　至于小说名字，就定为――
　　《灵能百分百》


第453章 龙王的工作（5K字大章）
　　聊天群里。
　　“卧槽，我朋友在天心老贼公开直播网课上看片，被点名公开处刑了！”
　　“兄弟，你说的那个朋友是你自己吗？”
　　“不满你说，我似乎感觉更刺激了，我是不是无药可救了？”
　　……
　　一句钓鱼，成功炸出了无数老司机。
　　李安通满意的关掉了群。
　　先前网课的时候，让无数人恨得咬牙切齿，一个个毫不犹豫去给直播软件打了1星好评。
　　但这次可不一样。
　　堂堂公主殿下，竟然时隔一年时间才终于直播一次。
　　看着对方一身小礼服，一本正经的模样，让他瞬间过于兴奋了。
　　不小心点开了一份学习资料，想要认认真真的听课学习。
　　却万万没想到，竟然突然被抽中。
　　学习资料也暴露在千万观众眼中。
　　瞬间，公开处刑！
　　叮咚！
　　就在这时，死党发过来信息：“兄弟，我好像记得你次元之家昵称是【炼铜管理员】吧？”
　　“我不是，我没有，别瞎说！”
　　李安通毫不犹豫反驳。
　　“唔，我找到了之前你给我转发的抽奖信息。别狡辩了，就是你，恭喜你瞬间出名！”
　　“……”
　　李安通感觉前途一片黑暗。
　　先前为什么要为了根本抽不中的抽奖，转发给对方呢？
　　先前转发了几十次，一次都没抽中，为啥认为非酋会有希望？
　　这货可是个大嘴巴子，先稳住对方再说：“兄弟，我请你吃大餐，千万别说出去！”
　　“可是，我已经说出去了……”
　　“……”
　　李安通自闭了。
　　下一刻，叮咚咚咚的信息疯狂响起。
　　连次元之家的私信也瞬间爆炸，无数人统统都过来想要瞻仰他的丰功伟绩。
　　还有人想着要“借一部说话”。
　　不出所料，他瞬间一举成名天下知。
　　老爸老妈一直想让他出人头地。
　　问题是，这样的出名鬼才想要啊！
　　李安通咬了咬牙，躺在床上想了好久，准备破罐子破摔了。
　　既然你们都这么疯狂传播转发，让我火遍全网。
　　那就让我赚点钱吧。
　　反正节操早已掉光！
　　他看着网上整理的天心老贼讲课笔记，用心研究过后。
　　终于登录了几年前就创建，却始终没有发文的作者后台。
　　将笔名也改为【炼铜管理员】。
　　开了一本新书。
　　简单来说，这是一个和萝莉有关的游戏小说。
　　正好紧贴现在虚拟游戏盛行的日常。
　　在游戏中，天下第一玩家被称之为【龙王】。
　　享受几千万玩家的膜拜。
　　只要成为龙王，那么名声、权势、财富、美色纷纷扑入怀中。
　　主角是一个顶级玩家，算是最年轻的龙王。
　　却因为发挥失常，一路连败。
　　在这种情况下，一个小萝莉登门拜访，说是按照约定拜他为师。
　　主角自然不太喜欢这些，想要随便玩玩打发对方离开，却意外发现对方拥有惊人的天赋。
　　让他收留了对方为徒弟。
　　就这样，越来越多的萝莉成为了他的学生。
　　身为龙王的主角，日常工作已经变成了调教――不对，是教导萝莉。
　　李安通想了想：“再设定最后一个学生嫁给主角，完美！”
　　“至于小说书名，那就取名为《龙王的工作》……”
　　一切搞定，开始上传！
　　随后，他特意在自己的次元之家主页宣传了一下这部作品。
　　“卧槽，宁就是炼铜术士？”
　　“给大兄弟跪了，您是真的会玩！”
　　“这就是二次元吗？i了i了！”
　　……
　　不出所料。
　　他抓时机太好了，一下子瞬间从无数新作中脱颖而出，登上了新书榜。
　　这波不亏！
　　【次元年度大赛，有梦你就来！】
　　在次元之家官网上。
　　早已展开了每年一次的大赛，新人作者和老作者分开评选。
　　获奖作者将会获得极其丰厚的奖品。
　　作品还有机会获得漫画、动画、乃至于游戏改编。
　　不止一个人，因为获奖而一举成名，从此吃喝不愁。
　　“公主殿下，你的直播效果太棒了啊！”杨樱满是笑容的赞叹道。
　　仅仅是一次直播，视频播放量已经高达数亿次。
　　成为了无数人的写作教科书。
　　让参加这次年度征文的作者数量暴涨数十倍。
　　无数人都野心勃勃的想要一书成名，以此来证明自己的才华。
　　幸好有着专门的智能机器辅助批改，可以轻松从中找出各种血腥暴力、GHS等类型，将其进行分级。
　　否则，单纯依靠那些编辑，一个个脑袋累秃都别想弄完。
　　让杨樱都有点心疼那些编辑。
　　在这些投稿中，可是有无数连遣词造句都不会，写的还不如小学生的小说。
　　追小说是一种享受，相当于把一份份美味佳肴端在你面前，让你大朵快颐。
　　但，评改这些乱七八糟的作品，绝对会让你有一种吃狗屎的感觉，生不如死。
　　可怜的家伙。
　　“不过如此。”
　　苏梦看了看数据，倒是完全不出预料。
　　以她现在点满的魅力值，足以碾压任何明星。
　　魅力光环全开的话，男女老少统统都要臣服在她脚下。
　　这还是全部收敛了。
　　一波直播下来，算是让无数人纷纷跳入了写作的大坑。
　　一个个感觉当作者很容易，但是当其真的入坑写作后――
　　啧啧，希望你们能够多坚持两天。
　　刚开始，没有一个读者，没有一条评论，连各种漂亮打赏也全都没有。
　　那种单机的感觉，算是每一个新人作者必定经历的过程。
　　能够一书成名的作者太少太少了，除非你是天纵之才。
　　征文的工作，算是早就交给杨樱来负责了。
　　杨樱跟着周珂打下手了两年，也总算是彻底出师，可以独当一面了。
　　当然，离不开苏梦各种教（开）导（挂）。
　　否则，你学习再快，也不可能短短几个月，一两年，就能超越那些工作几十年的精英骨干。
　　苏梦想起来了一件事：“唔，对了，你哥一直在米国工作，可以进行收尾工作了。”
　　“可以了吗？”杨樱顿时有点惊喜。
　　说起来。
　　当初杨英豪没有告诉她实情，故意装出一副成为狄土妮老大，彻底背叛苏梦的样子。
　　让杨樱以为自家老哥早已被金钱和权势迷住了心灵。
　　彻底不再是先前的那个人了。
　　这种情况下，让杨樱和对方断绝了联系，哭了好几天，眼睛肿成了小兔子。
　　结果，后来才知道一切都是伪装。
　　对方深知她的性格。
　　知晓将真相告诉她后，根本不可能瞒过那些狄土妮的高层精英，这才选择了隐瞒不报。
　　但后来，狄土妮彻底被对方带弯了方向，转身投靠了强敌次元之家集团。
　　又是两年过去了，原本如日中天的跨国集团狄土妮，已经近似于成为了次元之家的分公司。
　　可惜，米国官方压根不允许次元之家真正收购，一直在全方位阻挠。
　　甚至想要强行赶走次元之家集团。
　　让杨樱感觉很有意思。
　　当初，米国一直想要强行打开华国大门，宣扬自由贸易，禁止任何贸易壁垒，禁止官方插手自由贸易。
　　结果才过去几年啊，就已经开始建墙封锁，政府插手贸易，各种阻挠华国的自由贸易。
　　真是风水轮流转。
　　现在，轮到他们对米帝说――
　　【开门，自由贸易！】
　　“嗯，我已经布局完备，接下来看一场好戏吧。”
　　苏梦嘴角上扬，想到了很好笑的情形，就等着那些人给她上演。
　　“嘻嘻，那我拭目以待。”
　　杨樱自然也是分外期待。
　　跟对方几年了。
　　自然知晓，一旦对方露出这副表情，就意味着某些人要倒霉，被血虐一把。
　　……
　　大洋彼岸的米国。
　　杨英豪看着滞空回线发过来的信息，忽然有一种热泪盈眶的感觉。
　　太不容易了啊。
　　三年又三年，他这个间谍都混成狄土妮的老大了，还没能回去。
　　想要见可爱的妹妹，都必须要通过滞空回线，在他视网膜上形成画面，才能和对方聊天。
　　现在他的身边，不单单有狄土妮的检测人员，还有米国官方的间谍。
　　各种人员简直埋伏了一大堆，生怕他把狄土妮这个大型集团拐走。
　　幸好，滞空回线这玩意儿可是纳米级别的黑科技，哪怕是任由对方随意搜查，也不可能找到。
　　除非把他切片，一个细胞一个细胞的研究，才有希望找到。
　　不止如此。
　　他还可以随意查看这些人的信息，完美掌控对方的所有行动。
　　【无内鬼，可以行动！】
　　收到那位公主殿下的信号后，让杨英豪深吸一口气，总算是开始行动了。
　　起初，只是很普通的一次游戏活动――
　　【圣诞活动】
　　这是米国最盛大的节日，一个建立在原住民印第安人血泪史上的感恩活动。
　　白人屠戮热情接纳他们的土著，将其赶尽杀绝，彻底霸占了对方家园。
　　却将其当成了上帝的恩赐。
　　这次活动，正是针对米国的千万级别的玩家。
　　很普通，没有任何特别。
　　但在活动中，有一个活动BOSS，有意无意和总统先生名字错了几个字母。
　　瞬间引发了轰动。
　　自由的气息弥漫，无数玩家将其制作成了表情包。
　　然后，关于总统阁下的丑闻忽然出现在网上，弹劾程序启动了。
　　不只是总统，议会诸多高层，全都遭到了相应弹劾。
　　这在米国很正常。
　　党派之间的斗争，完全是互相肆意爆黑料，从而将其彻底击败。
　　四年一度的大选要开始了。
　　总统府中。
　　连任两届的总统阁下，这次正一脸暴怒的发着褪特，批判那些想要怼他的人。
　　但谁都能意识到，这次他真的别无他法，只能乖乖离开了。
　　实际上，连任三届也只有那些特殊时期，比如战争时。
　　然而，他没勇气开战，互相试探了一番后，意识到那个宗教国家真的拥有核武器后，彻底怂了。
　　生怕对方不要命的拉着他们垫背，到时候一起玩完。
　　各种黑料满天飞，米国诸多高层，全都在忙着互相揭老底。
　　与此同时，针对狄土妮的收购活动，已经开启了。
　　狄土妮公司，因为巨大财政压力，不得不将公司资产打包分出去，成立了一个个子公司。
　　庞大的跨国企业，就这么一点点分开，分成了一个个小部分。
　　随后，被次元之家强势吞并。
　　米国官方本想阻挡，结果那些议员高层，全都各种黑料缠身，根本没时间插手这些。
　　最重要的是，地方州政府来了一记被刺，为了提高民众支持率和拉高经济，毫不犹豫和次元之家联手。
　　建造了米国第一个完全的次元乐园。
　　米国终究是一个合众国，州政府拥有着相当巨大的权利，完全有资格这么做。
　　尤其是，现在国会各大势力没时间管这些的时候。
　　“这就是民主的气息啊，真是香甜！”
　　杨英豪摇晃着红酒杯，坐上了回国的飞机。
　　实际上。
　　吞并狄土妮，只是一个早已筹划多年的大计划。
　　现在，不过是摘取胜利果实而已。
　　在次元之家强势崛起后，米国的未软、水果等万亿俱乐部互联网集团，统统疯狂贬值。
　　顶尖高层人员，早就被次元之家疯狂挖墙脚，让其倒得更快点。
　　没办法，面对虚拟网络这样的绝对黑科技，原本的互联网企业完全是不堪一击。
　　最惨重的自然是手机为核心的水果集团，市值更是暴跌到十不存一。
　　所谓的奢侈品手机，在次元眼镜的冲击下，宛若暴雨中的小船，随时都可能彻底覆没。
　　十多个小时后。
　　飞机降落到学园都市机场上。
　　杨英豪乘坐飞车飞到了次元大厦，看着面前等待的娇小萝莉，忍不住笑道：“公主殿下，我终于回来了！”
　　“欢迎回来，哥哥。”
　　苏梦甜甜一笑。
　　这可是次元之家的大功臣。
　　原本是赫赫有名的打工皇帝，结果铁骨铮铮杨英豪，一声哥哥就叛逃。
　　成为了她安插在狄土妮的重要棋子。
　　在各种机缘巧合下，一路路崛起，最终成为了狄土妮的老大。
　　这次，更是协助完成了堪称最大的一笔收购案。
　　涉及资金高达上千亿米刀。
　　也唯有现在的次元之家，可以如此财大气粗的拿出这笔钱。
　　换了任何一家，都不可能拿得出来。
　　很多集团哪怕市值过万亿，实际上绝大部分都是虚假的股票，根本拿不出十分之一的现金。
　　相比之下。
　　次元之家这几年没上市，但次元眼镜、猫猫虚拟宇宙等带来了富可敌国的恐怖财富回报。
　　内部资金充沛到可以轻松买下狄土妮。
　　而买下狄土妮，只是下一步计划的开始，苏梦准备开启买买买的节奏，在全世界疯狂布局。
　　反正不差钱，看中了就买下来！
　　“嘿嘿，公主殿下还是一如既往的可爱！”
　　杨英豪被这一生“哥哥”叫的瞬间浑身舒坦，原本的辛酸苦辣，统统不翼而飞。
　　血赚不亏！
　　让他很想多来几次，让对方天天都喊他哥哥。
　　不过，说起来，几年过去了，对方非但没有长大，反而变得更加软萌可爱了。
　　时间宛若在其身上彻底失效。
　　一双眼睛没有任何岁月沧桑，反而随着时间推移，而越来越天真无邪。
　　让人很想守护这份无邪。
　　“小樱，和哥哥一起下去休息吧，带着他好好在学园都市转转。”
　　苏梦吩咐了一句。
　　“嗯，好的。”对方回道。
　　她看着两人离开。
　　收购狄土妮后，未来还会收割庞大的米国市场。
　　米帝可是榨取全世界财富数十年，瘦死的骆驼比马大。
　　自然要慢慢的榨油。
　　等以后防范核武器的黑科技研制出来后，苏梦还准备彻底肢解掉这头庞然巨兽。
　　让你先前没事就阻挠华国统一。
　　过几年，就让你彻底分解成一个个小国家。
　　那样，对她将再无丝毫威胁。
　　当然，这些距离现在还早……
　　……
　　苏梦登录了虚拟世界，来到《慕容晓的生活》片场。
　　转眼已经是一年多了，对方也成长到了七八岁模样。
　　穿着白色的公主裙，一头黑色长发垂到腰部。
　　肌肤嫩的似乎能掐出水来。
　　一副活力十足的模样。
　　这个小萝莉，可是被几千万人看着一点点从婴儿长大到现在。
　　放眼整个地球，都不可能找到第二个如此待遇的小公主。
　　“姐姐早上好。”
　　慕容晓甜甜一笑，一边打招呼，一边小跑过来，牵着她的手。
　　这才是货真价实的小萝莉。
　　尤其是，对方一幅天真无邪的可爱模样，正满是兴奋地看着她。
　　让苏梦也忍不住伸手捏了捏对方软嫩的小脸蛋，仿佛剥了壳的鸡蛋般光滑。
　　手感很棒！
　　苏梦笑道：“晓晓，和姐姐一起跳舞怎么样？”
　　这个小家伙，在全世界都有着仅次于她的惊人知名度。
　　至少有十几亿人看过她的相关成长记录，堪称一个被世界宠爱的小公主。
　　这次，马上要到过年了，苏梦准备和对方一起拍一个舞蹈视频。
　　算是给所有粉丝的一份大礼。
　　“嗯嗯！”
　　慕容晓点了点头，表现的相当欢呼雀跃。
　　整个舞蹈，将会有四个人出演。
　　除了她们两人之外，还有珈百璃和牧玲。
　　让苏梦不得不感叹。
　　相比于这个元气十足的小萝莉，珈百璃早就彻底堕落成死宅了。
　　先前想让其出马，都费了好大劲。
　　这次排练的歌舞名为――
　　《红昭愿》
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：情人节快乐，有给猫猫表白的没？各位读者老爷晚安啦，喵~


第454章 红烧丘比大餐（4K）
　　“我是真的服了你！”
　　珈百璃看着身上的天使衣服，有点不太适应背后的翅膀。
　　明明都是二十多岁，该被别人叫阿姨的人了，却还要和一个货真价实的小学生一起，打扮的这么稚嫩跳舞。
　　最重要的是，对方还一副眼神清澈，天真无邪的童真模样。
　　不愧是天心老贼！
　　你别写小说了，出道当偶像去，绝对红遍全世界！
　　珈百璃感知着背后的天使翅膀，总觉得很古怪。
　　这是虚拟世界，给她装上一堆天使翅膀，脑袋上再按个发光的光环，完全不算什么事。
　　她能够轻松操控这对翅膀，估计起飞也没问题。
　　然而，不知道是不是错觉，珈百璃总觉得这对翅膀，像是原本就在她背后。
　　一个很奇怪的错觉。
　　说起来，做梦时，她已经梦到了好几次宏伟大殿，并将其用《我的世界》造出来了。
　　很多观众看到后，瞬间认为这就是真正的――
　　天堂！
　　这种古怪感觉，让珈百璃终于忍不住问道：“老贼，你说我是不是天使？”
　　“啧啧，你看看你天天的所作所为，代表光明善良的天使是这个样子？”
　　苏梦毫不犹豫的嘲讽道，“你要是天使，也是被天堂放弃的堕天使，只能跑到地狱去！”
　　“唔，地狱似乎也蛮不错的样子……”
　　珈百璃想了想，自己似乎还真没啥资格去天堂。
　　天天咸鱼一样宅在家里，每天除了玩游戏就是玩游戏。
　　大门不出二门不迈，所有朋友统统都是在网上认识。
　　现实中，每天都是叫外卖，快递送货上门。
　　宅个半年毫无压力。
　　这种堕落的生活要是能够成为天使，那才真是奇了怪。
　　“等以后我打造的天堂出现后，封你当个天使长。好了，熟悉一下就马上开始吧！”
　　苏梦很随意的说道。
　　实际上，对方身上确实有着某种特殊能力，似乎是名为天使的特殊能量。
　　可惜，对方一直在她身边，哪怕天使能量再强大，也被她当场抵消。
　　让其压根感觉不到这种身体变化，依然当成一个普通的死宅女。
　　苏梦无意中发现，那把用来装饰用的金色号角，不知不觉中似乎真的要变成末日号角了。
　　幸好，她从对方手中拐走，将其当成游戏礼物，送给了那个神之右手的当妈。
　　让这个老妈子成功将其彻底变成了凡物，没有了半点威力。
　　当麻这段时间，已经成为了特殊部门的一员，继续寻找各种神奇现象。
　　然后，将其消灭。
　　华国，神秘禁绝之地，别说成精了，连超能力都不能有！
　　这个特殊部门，差点被苏梦中二十足的取名龙组，后来在众人投票表决下，定名为――
　　【有关部门】
　　牧玲倒是相当听话。
　　很安分的跟着排练。
　　说起来，这段时间以来，牧玲这个原本浓眉大眼的死宅，身体到灵魂都变成了女孩子的形状。
　　没办法，当你成为一个女孩子，还是一个非常漂亮的萌妹纸，你就会知道，日常生活中到底有多么的优待。
　　让牧玲哪怕没自觉，也被周围无数人当成了小公主。
　　那些老师一个个说着平等相待，但漂亮可爱的小女孩，显然更讨人喜欢。
　　在加上，对方还多了一点点才华，更是轻松成为了学校中的大名人。
　　每当有什么表演活动，那是必不可少的，全靠她压轴登场。
　　让牧玲也越来越理解苏梦先前说的一番话。
　　女孩子，各有各的漂亮法。
　　有的眉目清冷，看起来就像是融化了一季的雪水，荡漾着冰雪水光。
　　有的酒窝甜蜜，笑起来酒不醉人人自醉，让你看着就一片舒坦。
　　有的天生柔弱，像是一团软软的云，让你生怕磕着碰着。
　　而牧玲，显然就是那团云。
　　小小的一只，让人感觉像是洋娃娃一样可爱，想要搂在怀里呵护。
　　柔弱的外表，引来了更多的关心。
　　多到让牧玲有点乐不思蜀。
　　这终究是一个看脸的世界。
　　尤其，她现在还是一个漂亮到不讲道理的小萝莉。
　　在排练的时候，牧玲嗅着从另外几只萝莉身上传来的清香，感觉浑身一片舒坦。
　　换成普通死肥宅，上哪有这样的待遇？
　　别说苏梦和珈百璃这两人了，连慕容晓也长的分外可爱。
　　像是邻家小妹，充满着元气活力，以及说不出的亲切感。
　　一个享受全世界宠爱的孩子。
　　哪怕脸上的小小痣，也像是上帝在其鼻翼投下了淡淡的影。
　　不多不少，恰到好处，反而更添了几分生活日常，不至于完美的让人没法亲近。
　　“预备起！”
　　苏梦作为领舞，稍微开了一点点【传道授业】，让另外三人更轻松的学会。
　　【手中雕刻生花，刀锋千转蜿蜒成画，盛名功德塔，是桥畔某处人家……】
　　动人的旋律出现。
　　四个小萝莉，像是四只小蝴蝶般翩翩起舞，带着别样的美感。
　　在旁边。
　　次元之家诸多高层，特意伪装成NPC，过来旁观她们跳舞。
　　身为货真价实的萝莉控，秦雨柔早就亮眼放光，一直盯着苏梦。
　　尤其是对方翩翩舞动的裙摆，恨不得来个上升气流。
　　“真的很赞，简直完美！”杨樱也忍不住轻声称赞。
　　这几个人儿凑在一起，完全是神仙般的小队啊。
　　真要是出道成为偶像，绝对可以征服全世界的观众。
　　地地道道的华国古典风格。
　　加上完美COS天使，简直就像是天使降临的珈百璃。
　　一头白色长发，宛若从动漫中走出来的精灵的牧玲。
　　四个人完全是各有特色，还都有着相当惊艳的舞蹈。
　　“确实很棒。”
　　周珂也跟着点了点头。
　　不得不承认，天心老贼这个合法萝莉，在里面表现的十分抢眼。
　　明明没有什么多余动作，但一举一动浑然天成，让人看着就忍不住沉迷其中。
　　尤其是，对方眉眼间表现出来的那一丝丝媚意，更是和天真无邪形成了强烈到极致的反差对比。
　　可爱VS性感。
　　两大特点，在其身上都提现出来了一些，惊艳到让人无法相信。
　　相比之下，慕容晓倒是笑的格外甜美，带着一丝丝特有的狡黠和愉悦。
　　眼神滴溜溜转动，灵性十足。
　　这正是所有人看着长大的云养女儿。
　　在所有人关爱下，对方健康活泼的成长，根本没有沾染什么不好的东西。
　　一个近乎于完美的女儿！
　　至于珈百璃，瞬间从原本的死宅，变成了一个圣洁神圣的天使。
　　笑起来也渴望而不可及，让人不敢亵渎。
　　十分的大气，看着就像是看到了光明和希望。
　　最后的牧玲，则显得弱柳扶风，带着林黛玉一样的娇弱感。
　　让人想要捧在手心中呵护，不让其受到一丝丝风吹雨打。
　　四个人完全是各有千秋，展现出截然不同的四种人。
　　却很恰到好处的融合在一起，形成了这支舞蹈。
　　让周珂的老阿姨的少女心，都跟着融化了，想要去生个一样的女儿。
　　“不对，差点被骗了，天心老贼也就比我小五岁而已，算个锤子女儿！”
　　周珂瞬间反应过来，意识到自己又被对方极具欺骗性的外表给骗了。
　　“啧啧，谁要是有这样四个女儿，简直是上辈子拯救了地球的幸运啊。”洛雨烟在一边啃着苹果。
　　让杨英豪、庞鸿文等人纷纷跟着连连点头，一个个双眼亮晶晶的看着对方。
　　百川摸了摸自己脸颊，想到现在次元之家的技术，完全可以提高后代的基因。
　　他长的一般般，纯粹是因为钞能力，才显得十分惹人注目。
　　没办法，很多女孩子就喜欢他单手开法拉利的潇洒帅气。
　　更喜欢他给对方转账时，不小心多按了个零的小粗心而已。
　　排练了很长时间后，四个人都有点累了，停下来休息一下。
　　到了吃饭的时候。
　　苏梦亲自下厨，很麻溜的开始做饭。
　　“话说，这是啥？”慕容晓扑闪着大眼睛好奇问道。
　　对方拿着一只很奇怪的生物，看起来有点像是兔子，还有着一对很长很大的耳朵，以及蓬松的大尾巴。
　　一双眼睛红彤彤的，背部还有着红色圆环图案。
　　“丘比。”
　　苏梦很麻溜的将其放到案板上。
　　结果，对方有点不太高兴了：“丘比这么可爱，为什么要吃它？”
　　“我给你讲，这丘比真的超好吃！好了，小孩子不要下厨房，去客厅找你奶奶吧吧。”
　　苏梦将其推出了厨房。
　　将其交给了乡下“奶奶”周珂。
　　在她的精湛厨艺下，轻松做出了一道道美味佳肴。
　　其中的压轴菜，正是红烧丘比。
　　“味道如何？”
　　她笑眯眯的问慕容晓，对方先前可是说着可爱，不想让她宰杀做饭吃。
　　小家伙正吃得嘴角都是油，忍不住擦了擦嘴说：
　　“真香！”
　　哈哈哈！
　　一圈人瞬间被逗笑了。
　　事实证明，君子远庖厨是对的，让你别看到宰杀的过程，等到吃起来你绝对不会嫌弃。
　　起码，杨樱吃起来恨不得多吃一大碗丘比。
　　先前看《魔法少女小圆》的时候，让她意识到软萌可爱的魔法少女们，竟然全都是对方掌控的能量提供工具。
　　每个魔法少女，注定要变成魔女，随后被同伴们干掉。
　　几千年来，一直重复着这样的轮回。
　　连主角小圆所在的五色战队，到最后竟然只剩下晓美焰一个人。
　　等到后来，连晓美焰都变成了焰魔。
　　好好地百合糖，彻底变成了玻璃渣，一口吃下去满嘴冒血。
　　也成功让丘比成为了读者最想干掉的BOSS怪物。
　　红烧、清蒸、油炸、烧烤等各种方式做了吃都不解气！
　　接下来。
　　连续排练几次后，总算是可以上台表演了。
　　而这次表演，赫然是为了庆祝春节。
　　春晚上。
　　一行四个小萝莉，虚拟投影降临到了舞台上。
　　这是被无数人宠爱的云养女儿，第一次正式出现在现实舞台上。
　　让所有老父亲老母亲，都有一种不太真实的感觉。
　　不过，四个人的舞蹈真的很棒，让其成为了整个次元春晚最惹人注目的一个节目，引爆了整个网络――
　　“哈哈哈，我女儿，我女儿登场了，老父亲死而无憾了！”
　　“滚，这是我女儿！”
　　“真的太美了，怎么能有这样漂亮的可人儿，美哭了！”
　　……
　　“真的好可爱，好想抱回家啊！”
　　李雯看着看着，忍不住抱着抱枕，在床上打滚，脸上满是姨母笑。
　　几个小家伙表演实在是太棒了。
　　原来，先前天心老贼说的新年惊喜，竟然是这样的惊喜大礼包。
　　赞美公主殿下！
　　四个小家伙同台演出，让人忍不住想要付出一切，呵护她们健康平安的成长。
　　“唔，天心老贼都五六年了，还是老样子，呵护不了啊……”
　　李雯脑袋中转动着念头。
　　说起来，身为对方最开始的粉丝，她一直从一九年粉到现在的二五年。
　　六年老粉了。
　　却眼睁睁看着对方压根没长大一点点，还是那副软萌可爱的模样。
　　而她，已经从刚毕业的青葱少女，变成了一个即将三十岁的中年阿姨。
　　最重要的是，她和闺蜜在一起这么多年了，看着舞台上的几个小萝莉，让她也越来越想要个女儿了。
　　结果，对方似乎是明白了这点小心思，笑眯眯的看着她说：“现在百合也能生，你要是愿意生的话，我们就要一个。”
　　“嘛，让我考虑一下吧……”
　　李雯稍微有点点尴尬。
　　怀特十月，确实有点麻烦啊。
　　到时候想吃啥都需要各种禁忌，各种麻烦，想想就有点头疼。
　　要是能养一个不需要这么麻烦的女儿就好了。
　　“那也可以，正好次元之家推出了一个虚拟家长游戏。”姬友调出了相应资料给她看。
　　《虚拟家长》
　　简单来说，这就是让你体验到为人父母的感觉。
　　需要年满20岁才能玩，毕竟要经历各种各样不可描述的愉悦或痛苦体验。
　　从怀孕，到怀胎十月，到生孩子，到幼儿园，小学中学大学，让你体验到完整的养孩子过程。
　　真实度爆表！
　　看着这个游戏，让李雯稍微有点点怀疑：
　　“话说，这是不是代表着以后根本不需要结婚生子，大家全都生活在虚拟世界了？”


第455章 死肥宅的少女心（4K）
　　想想似乎很有可能。
　　这几年来，次元之家一直在疯狂发展各种虚拟技术。
　　已经从原本普通的次元眼镜，一步步发展到虚拟头盔，再到更先进的虚拟游戏仓。
　　等到以后，完全可以让人连续几天，甚至很多天一直沉浸在虚拟世界中。
　　现在，又从婴儿开始培养出一个虚拟少女，赋予对方和人类近乎一模一样的生活，让无数人看着对方一点点长大。
　　让李雯越发怀疑，天心老贼绝对在下一盘天大的棋。
　　或许，在对方这盘棋里面，所有人都是棋子。
　　不，所有国家都是棋子。
　　她忍不住偷偷告诉姬友这个猜测：“你说，我们以后会不会生活在虚拟世界中，获得永生？”
　　“哦，那你是喜欢现实还是虚拟？”对方挑了挑眉问。
　　“废话，当然是虚拟世界啊！”
　　李雯毫不犹豫的回道。
　　虚拟世界中，完全不需要担心吃喝拉撒，想吃什么就吃什么，压根不需要考虑热量卡路里，不需要大吃一顿后又拼命运动减肥。
　　更不需要每天极其繁琐复杂的化妆卸妆，只需要一键选择，就能画出美美的妆容。
　　不止如此，虚拟世界中各种开销比现实少太多太多了。
　　你可以轻松拥有完全属于自己的大房子，而不需要背上沉重到足以压垮无数人的房贷。
　　而在现实中，李雯还在和对方为了第一套房而拼命工作。
　　每个月都要精打细算，留足下个月房贷后，余下的也不能随意动用。
　　还要为以后做打算。
　　若是进入到虚拟世界中，那么根本不需要发愁这些了。
　　想吃就吃，想玩就玩。
　　生活瞬间一片轻松愉快起来。
　　“看，你自己都给出答案了，估计让人选择的话，99%的人都要选择虚拟世界。”对方撇了撇嘴。
　　这本身就是一个很明显的答案，明显到让你根本说出来就是闲得无聊。
　　问题是。
　　这怎么可能？
　　真要是让人永远生活在虚拟世界，就相当于承认灵魂真实存在，让你灵魂进入到虚拟世界中，彻底摆脱了肉体束缚。
　　这种情况，在道家名为飞升成仙，佛家名为荣登极乐。
　　西方各大宗教也差不多，比如赫赫有名的天堂，正是说让你生前做善事，死后就能进入天堂中享乐。
　　天心老贼要是能够做到这点，意味着对方将成为――
　　上帝！
　　“唉，真希望能进入到虚拟世界啊！”
　　李雯看着肚子上又多了一圈的赘肉，让她越发头疼。
　　稍微多吃点就疯狂长膘，好气啊！
　　……
　　四只小萝莉同台演出，彻底引爆了全网，几乎所有地方都在讨论。
　　连苏梦家里同样如此。
　　“真棒，我家女儿越来越可爱了！”
　　老妈梦依云伸手揉了揉她的小脑袋，早已被这几年的所作所为震撼的麻木了。
　　已经习以为常的接受，知道自己有了一个堪称无所不能的宝贝女儿。
　　虽说两个女儿一直没结婚，连男朋友都没谈过。
　　但这么优秀的女儿，压根不需要男朋友了，一个个都成为了货真价实的富婆。
　　大女儿的身价，让她都不知道能有多少个零了。
　　没有公布具体财富，但已经被财富榜评为了新的首富。
　　货真价实的富可敌国。
　　这等级别，却是一个看起来软萌可爱的小萝莉，让梦依云想想都有一种做梦般的不真实。
　　“嘻嘻，全靠老妈栽培！”
　　苏梦抱着对方胳膊，十分娴熟的撒娇卖萌。
　　这似乎成为了她现在的本能，比那些货真价实的小萝莉还要娴熟。
　　“你这丫头啊……”
　　梦依云自然知道自己的斤两。
　　她勉强算是一个女强人，从无到有经营了一个相当不错的书店。
　　但比起这个小家伙，完全没法比啊。
　　中间分明隔着一条银河！
　　她有点好奇的说：“说起来，次元之家集团生物科技不是相当发达吗，有没有让你长大的药物？”
　　“这个样子不好吗？难道老妈你嫌弃我了？”
　　苏梦扑闪着大眼睛，楚楚可怜的看着对方。
　　“多大的人了，还这么撒娇，也不害躁。”苏国良在一边忍不住说。
　　“老爸吃醋了，略略略~”
　　苏梦笑嘻嘻的说。
　　随后，她拿出了几盒营养品：来来来，这可是最新款的灵丹妙药，爸爸妈妈你们没事天天吃点，保证你们身体比人家二十岁小伙子还要强！”
　　“真的吗？那这玩意儿多少钱一盒？”苏国良还是有点不太相信。
　　“当然是真的啊，我可是天心猫！价格你们就不要在意了，一盒也就几十万块而已。”
　　“……”
　　“……”
　　苏国良夫妇有点沉默了。
　　几十万“而已”！
　　这么一小盒，竟然可以卖这么贵，一盒一套房啊。
　　而他们手上这么多盒，加起来几百万了，忽然感觉有点烫手了。
　　不过，一想到对方的账户上不知道多少个零的财富，也就心安理得的收下了。
　　实际上。
　　苏梦还没有告诉对方实情。
　　这算是次元之家医药研究所最尖端成果，宛若神话中的金丹，可以让人真的延年益寿。
　　要是给那些富豪知道后，绝对愿意拿出几百万，甚至几千万来购买！
　　现在制作成本太高，还不足以普及。
　　一旦被民众知晓，真的存在可以增加寿命的宝贝后，绝对会引起整个社会的动荡不安。
　　以次元之家的实力，暂时还没法对抗这种来自于全世界的威胁。
　　“不过，很快了，等我的天网系统布局全世界，就能彻底应对所有威胁了。”
　　苏梦倒是相当轻松。
　　现在，次元之家卫星发射基地，发射卫星的频率高的可怕。
　　反正不差钱，要不是产能跟不上，恨不得每天都发射。
　　一颗颗卫星看起了只是很先进的量子卫星，但这些东西里面分明蕴含着更加高科技的武器。
　　等到全球组网完毕后，就能轻松拦截灭掉来自于任何地方的任何导弹。
　　哪怕全球所有导弹一齐发射，都能统统拦下来。
　　算是在地球上空制造了一个保护伞，覆盖全球。
　　在你导弹升空的一瞬间，就能天降正义，将其蒸发泯灭！
　　然而，没有人知晓这种恐怖的防御系统，就好像没有人知晓滞空回线这样纳米级别的侦测网络。
　　先前收购狄土妮那么顺利，正是因为诸多滞空回线，已经彻底布局米国总统府和六角大楼。
　　那里面发生的任何事，任何人的任何对话，都被光量子计算机纪录整理。
　　从中归纳出各种重要信息，从而轻松将米国这头看起来很无敌的超级大国，彻底玩弄于手掌之中。
　　“无敌真是寂寞啊！”
　　苏梦摇晃着橙汁，语气中满是独孤求败的寂寞。
　　啪！
　　结果，苏茜忍不住拍了拍她小脑袋：“寂寞个锤子！”
　　“喂喂，这可是号称全世界最智慧的脑袋，你要是拍傻怎么办？”苏梦忍不住回道。
　　“拍傻了更好，我就把你变成小学生调教。”苏茜翻了个白眼。
　　辛苦教学了几个月，总算是可以稍微休息一段时间了。
　　原以为老师是一个很轻松的工作，却没想到竟然累到这种地步。
　　尤其是，她带的班还是闻名全学园都市的问题班。
　　幸好在先前苏梦的亲自下场下，倒是让这群家伙总算是燃起了学习动力。
　　一个个疯狂学习，在期末考试中纷纷脱颖而出。
　　那个一直藏拙，咬死平均分的家伙，也一口气窜到了全年级前十。
　　事实证明，没压力就没动力。
　　让这群家伙一个个太懈怠了。
　　“闲着没事，我们一起玩游戏吧。”
　　苏梦笑嘻嘻的邀请道。
　　正好新准备了一个很有意思的虚拟游戏――
　　《超人公会》
　　算是借用了《一拳超人》动漫的诸多设定。
　　比如最基本的怪物等级划分为：狼、虎、鬼、龙、神。
　　其中，狼代表有危险，会死人。
　　虎代表可能死几十个人。
　　鬼代表可能覆灭一座小城市。
　　龙代表灭亡大城市。
　　神，代表毁灭整个人类世界。
　　而英雄，则是击杀怪物的职业者。
　　玩家可以选择英雄和怪人两大阵营。
　　互相对抗，完成一系列的任务。
　　苏茜进入游戏，看着面前的一张张卡片，正是游戏的最重要环节――
　　抽卡。
　　是的，一个让人又爱又恨，无数人流下非酋眼泪的环节。
　　为了表示最大的自由度，连你的能力都没法选择。
　　美名其曰――
　　“觉醒能力根本无法预测，一切全靠运气！”
　　有的人可以抽中各种强大能力。
　　有的人，则只能抽到弱小的能力。
　　虽说能力成长起来都很强。
　　但初期完全被吊打，让你根本成长不起来。
　　“幸运女神保佑我，来吧！”
　　苏茜抽中了一张卡片，将其打开，赫然是动漫中的角色――
　　龙卷。
　　原本动漫中S级英雄排名第二位，拥有极其强横的念动力。
　　让敌人攻击根本无法靠近。
　　抽中这个能力后，让苏茜感觉自己运气很赞啊。
　　完全可以将那只皮皮猫控制住，变着花样调戏！
　　然而，在看到对方后，却看到那只萝莉正一脸嚣张狂妄的坐在王座上。
　　无数怪人匍匐在脚下。
　　“女王大人，我们要不要灭掉英雄协会？”
　　“别叫我女王大人，叫我老大！”苏梦有点无语的说。
　　“好的，女王大人！”
　　嘭！
　　没登这个怪人说完，就被她随意摆了摆手。
　　咻咻咻！
　　无数把刀片浮现，轻而易举的将其扎成了刺猬。
　　苏梦的能力正是《小说作者》。
　　被无数读者怨念感染，从而获得了各种读者怨念作为武器。
　　其中，刀片攻击正是她的手段之一。
　　除此之外，还可以选择各种虐人的攻击方式。
　　比如，女主重病而死，男主出车祸、白血病、戴绿帽等等。
　　反正小说中虐读者的攻击，基本上都能被她当成能力施放。
　　货真价实的神级。
　　“哈哈哈，我愚蠢的妹妹啊，你是不可能打败我的！”
　　苏梦坐在王座上，一脸嚣张的看着对方。
　　无数刀片宛若下雨般疯狂席卷对方。
　　苏茜本想操控这些刀片。
　　却无语的发现，这些刀片压根就不是真是实体，而是无数读者怨念形成的能量体。
　　可以无视距离，顺着网线发动攻击！
　　一把把刀片，直接从她的手机中钻出来，让苏茜瞬间手忙脚乱起来。
　　被诸多刀片疯狂席卷。
　　“不愧是天心老贼！”
　　让苏茜有点咬牙切齿。
　　明明抽中了那么强大的能力，结果在对方面前还是远远不够看啊。
　　那家伙的能力，分明就是来源于现实无数读者的怨念。
　　让其一下子化身为了神级灾难。
　　“哈哈哈，小的们，给我上！”
　　苏梦挥了挥手，十分有女王气势。
　　无数恶人蜂拥而出，朝着对方杀过去。
　　两姐妹的打闹，却打出了毁灭世界的架势！
　　……
　　另一边。
　　戴浩也在玩这款刚出的游戏。
　　现实中是一个死肥宅的他，同样梦想着成为英雄。
　　在美少女遇到危险时，主动挺身而出，来个华丽的英雄救美。
　　然后，对方以身相许，成就一段美妙佳话。
　　戴浩刚刚出现在这个世界。
　　就看到一个浑身缠绕着无数黑雾的小萝莉，正端坐在天空王座上。
　　无数怪人环绕，仿佛毁灭世界的大BOSS。
　　“那家伙，怎么看着有点眼熟啊？”
　　戴浩仔细看，在对方周围环绕的一个个虚幻怨念，分明是来自于《未闻花名》、《游戏人生ZERO》等虐人的作品。
　　“卧槽，天心老贼当终极大BOSS了！”
　　让他瞬间意识到对方的身份。
　　也唯有对方，可以汇聚出如此恐怖的读者怨念，直接化身为神级灾难了。
　　不过，这和他没啥关系。
　　“啊，救救我，妈妈救我！”
　　这时，从远处传来的求救声。
　　顺着声音望过去，可以看到一头狰狞怪物正在追赶一个少女。
　　“嘿嘿，我的英雄救美机会来了！”
　　戴浩瞬间兴奋起来。
　　毫不犹豫动用刚到手的能力――
　　《死宅的梦想》
　　下一刻，他忽然感觉周围似乎变得高大了很多。
　　不，不是周围变大了，分明是他变小了。
　　他的英雄能力，竟然是变成小萝莉！
　　“卧槽，我的梦想可是变成拥有八块腹肌的猛男，系统出错了吧？”
　　戴浩人呢不糊惊呼出声。
　　结果，系统回了一句――
　　“这个能力是你内心的潜意识，来源于你的少女心。”
　　“……”


第456章 我因为不够变态而和你们格格不入！（4K）
　　肥宅的少女心！
　　戴浩感受到了深深恶意。
　　身为一个现实中体重两百斤的肥宅，怎么可能拥有这样的少女心？
　　系统，说，你是不是被天心老贼调教过后，专门变着花样欺负人的？
　　不过，这变成女孩后似乎蛮可爱的样子啊。
　　戴浩看着接到旁边玻璃上，倒映出自己现在的模样。
　　分明是一个软萌可爱的魔法少女。
　　穿着一身粉嫩的魔法少女打扮，连头发都粉色，头上还带着可爱的蝴蝶发卡。
　　一双小手显得格外白皙细嫩。
　　小蛮腰更是清楚可见。
　　一双腿，同样穿着诱人的白丝。
　　纤细笔直。
　　让他看着就有一种舔一口的冲动。
　　整个身体变得无比轻盈，与现实中的笨重截然不同。
　　让戴浩忽然发现，这种状态下似乎也蛮不错的样子。
　　要是，现实中也能变成这个样子就好了……
　　在他脑袋中冒出这个年头的时候。
　　那个被怪物追杀，不小心跌倒在地上的少女，一脸惊愕的看着他。
　　脱口而出道：“卧槽，变态啊！”
　　“……”
　　戴浩张了张嘴，想要转身离开了。
　　这家伙显然看到了他从一个魁梧壮汉，瞬间变成小萝莉的全过程。
　　这种情况下，估计没几个人不在意。
　　但是，任由对方被那个丑陋的怪物干掉，也实在让他良心不安。
　　“算了，不和你计较，先干掉对方再说！”
　　戴浩咬了咬牙，直接扑上去。
　　眼前弹出了系统提示，正是一系列相关技能――
　　技能1、代表月亮消灭你：使用时，高喊技能名称，将会释放出月光攻击目标，造成大额伤害。
　　技能2、虽然我美丽又动人,但我会招来死亡：发动技能时，将大幅度增加身体力量、敏捷和体质三围属性。
　　技能3、主人，你是先吃饭，还是先洗澡，还是先吃我……
　　艹！
　　戴浩无语了，这也太坑爹了吧。
　　绝对是天心老贼恶意设置。
　　让他现在就想退出游戏。
　　玩个锤子！
　　不过，怪物可不会呆愣着。
　　这是一头八爪触手怪，一只只触手正挥舞着，满是狞笑地说：“小可爱，让我好好宠爱你吧！”
　　在注视对方的时候，弹出了一系列的系统介绍――
　　“【触手系死宅】：拥有特殊xing癖的死宅觉醒相应能力，从而化为了怪人，想要狂热的用实现各种本子中的剧情。”
　　在介绍下方，还有这一行加粗加线的提示――
　　“请注意，务必要将其击杀，或者逃离对方身边，否则你将会遭受不可描述侵犯，不分男女！”
　　这番介绍，让戴浩感到目瞪口呆。
　　太真实了吧！
　　网上太多太多变态。
　　萝莉控只是入门。
　　还有什么抖S抖M、触手系、NTR、冰恋等等，延伸出各种各样的本子、动画和游戏。
　　但这群家伙，都是在网上口花花。
　　一个个都是标准键盘侠，真要是现实中爆出来，很容易会让家人朋友用极其怪异的目光看你。
　　瞬间社会性死亡！
　　眼下，这个变态似乎憋太久了，最终变成了怪人。
　　实际上。
　　在《一拳超人》的世界观设定中。
　　怪人来源有四种。
　　第一种，因为环境污染，或其他原因导致的人类以外物种变异。
　　在动漫中，最先登场的那个怪人，说自己变异就是因为盖亚意识觉醒，想要驱逐灭绝人类这群寄生虫。
　　当初动漫播出后，让无数观众都意识到里面传达的环保观念。
　　可惜，那头怪物被斡褚蝗轰爆。
　　在无敌的琦玉老师面前，管你什么怪人，统统都要挂掉。
　　第二种，则是科技变异，比如动漫里面的“进化之家”，制造出了盔甲大猩猩和阿修罗独角仙等等。
　　第三种，则是原本就存在，但没有被人类发现的特殊智慧生物，比如地底人、海人族等等。
　　第四种，正是眼前的这头怪人，由人类变成怪人。
　　当你有不良嗜好或某种巨大压力，或者某种基因突变，就会将你变成各种怪人，威胁到普通人安全。
　　变异后，你的特殊嗜好就是你变异方向。
　　比如那些变态萝莉控，变异后就会变成各种猥琐怪蜀黍，想要骗小萝莉。
　　眼前这个触手系嗜好的家伙，就是想要上演本子剧情。
　　“丫的，就是你们这群变态引来了太多太多的误会！”
　　戴浩看完介绍后，瞬间暴怒出手――
　　“代表月亮消灭你！”
　　嗡！
　　银白色月光爆发，落到了怪物身上。
　　仿佛硫酸扑到对方身上，让其大片大片触手被腐蚀蒸发。
　　“啊啊，我要把你抓起来，关进地下室好好调教！”
　　怪人嘶吼着扑上来。
　　戴浩倒是丝毫不慌了。
　　接下来，一连串技能轻松施展。
　　触手怪被他当场干掉。
　　“这种感觉，似乎蛮有意思――咳咳，我真没有什么少女心！”
　　戴浩稍微有点尴尬的发现。
　　不知不觉中，他竟然喜欢上了这种感觉，甚至想要一直保持下去！
　　太可怕了！
　　解除变身后。
　　戴浩看到那个少女已经离开了。
　　但他也不在意，英雄救美的目标已经实现。
　　只是实现的方式稍微有一丢丢奇怪。
　　把对方吓跑也是可以理解的。
　　这时，他忽然听到了熟悉声音――
　　“哥，快点救我啊！”
　　又一个少女一路狂奔而来。
　　在其身后，有这一个穿着紧身衣的变态怪人。
　　怪人一边追赶，一边用十分怪异的腔调说：“嘿嘿，小妹妹不要走啊，我感觉你真的太适合比基尼了！”
　　“……”
　　戴浩感觉自己来这个游戏中，完全是受罪。
　　一个个变态，分明就是网上那些口嗨的沙雕网友。
　　艹！
　　我常常因为不够变态，而和你们格格不入啊！
　　现在问题来了。
　　变成英雄形态，绝对会被表妹嘲笑。
　　将会成为他的黑历史。
　　然而，不变身，对方就真的要惨遭怪物毒手，留下心理阴影了。
　　进入这款游戏，其实部分元素，也正是因为可爱表妹想要玩。
　　让戴浩十分大男子气概的答应对方，想要在游戏中充当对方的保护神。
　　那么，
　　变身！
　　戴浩已经没脸看对方的表情了。
　　变成魔法少女后，扑上去将一切怒火统统发泄到怪人身上。
　　怪人，被她轻松干掉。
　　然后，他有点忐忑不安的转身看着对方，结果看到了一双亮晶晶的眼睛。
　　“哇，哥你太可爱了啊！”
　　对方直接扑过来，将他搂在怀里。
　　完全当成了一个可爱洋娃娃。
　　感受到脸上碰触到柔软，让戴浩瞬间有点罪孽深重――
　　“这种形态似乎真的很棒啊！诶嘿嘿！”
　　另一边。
　　神级的苏梦，自然是轻而易举吊打自己妹妹。
　　各种攻击，简直是轻松碾压。
　　她坐在王座上，宛若一个极度嚣张的女王，俯视着对方：“妹妹，认输吧，你是不可能打败我的！”
　　“切，我怀疑你在开挂！”
　　苏茜有些咬牙切齿。
　　别人都是从普通英雄崛起。
　　结果，对方一步登天，达到了游戏上限，这还打个屁啊！
　　对方身边环绕着各种专业虐人的作品影子。
　　每一个骗人流眼泪的故事，全都具现出相关怨灵。
　　比如，眼下就是一只黑猫。
　　赫然是对方先前最开始的虐人作品――
　　《她和她的猫》
　　一个讲述人类和猫的因缘眷恋。
　　一个文采飞扬，温柔通情达理的猫咪主角。
　　和一个普普通通，为了生活而奔波的都市女孩。
　　除此之外。
　　自然少不了大名鼎鼎的《魔法少女小圆》。
　　最经典的第三话，在对方周围上演。
　　巴麻美学姐正满是笑容的看着她说：“我真的好高兴，终于有了可以一起并肩战斗的伙伴。”
　　“身体好轻，已经没有什么好怕的了。”
　　吧唧！
　　对方脑袋被一口咬掉。
　　“……”
　　苏茜张了张嘴，不知道该说些啥。
　　这家伙，不愧是天心老贼！
　　下一刻。
　　她周围一栋栋房子统统被她念动力操控，像扔砖头一样砸向对方。
　　“嘻嘻，没用的妹妹，我可是游戏战斗力上限，需要诸多玩家联手才有一线希望将我干掉。”
　　苏梦轻松地坐在王座上，甚至还有时间啃着苹果。
　　周围无数虚影闪烁，轻而易举撕碎的无数砸过来的房子。
　　哗啦啦！
　　无数碎末纷纷扬扬的飘落，将地面化为了厚厚的沙土。
　　她可没有说错。
　　以她现在的战斗力，整个游戏世界都无人可挡。
　　需要成千上万的玩家联手。
　　算是标准的终极BOSS了。
　　她看向另一边，有点惊讶的说：“咦，KING你也来了啊。咋滴，想要和我动手？”
　　另一边。
　　赫然是一幅强者气派的KING。
　　对方手中拎着一个食品袋，可以看到里面有不少的泡面、本子、游戏之类。
　　嘭嘭嘭！
　　KING的心脏跳动声十分清晰。
　　帝王引擎发动！
　　“放弃吧，对我没用。”
　　苏梦撇了撇嘴。
　　她可不是游戏中的那些傻呵呵的BOSS，自然不可能被对方唬住。
　　“KING，快点和我联手，叫上元龙他们一起干掉对方！”
　　苏茜在一边喊道。
　　先前在和自家萝莉姐姐约定一起玩游戏的时候，她就预料到被对方血虐的情况。
　　早就做好了相应准备，先找了一群人一起上线打BOSS再说。
　　除了KING之外，秦雨柔听到相应消息后，早就兴奋地杀进来。
　　只见对方穿着一身运动服，肌肉将运动服彻底撑起来。
　　她抽中的英雄能力，正是动漫中的“银色獠牙”。
　　也就是那位武术宗师。
　　算是武术界的泰斗人物，拥有强横的武技，S级英雄中名列第三。
　　动漫中的银色獠牙性格温和，战斗时能不伤害到对手就不伤害。
　　然而，拥有银色獠牙能力的秦雨柔，则看起来相当的猥琐。
　　手中拿着棒棒糖，笑嘻嘻的说：“公主殿下，我请你吃棒棒糖！”
　　“吃个鬼啊，我请你吃刀片！”
　　咻咻咻！
　　无数刀片疯狂从天空中落下来。
　　可惜，秦雨柔拥有相当强横的武技，整个人像是滑溜溜的鲶鱼，在刀片雨中随意移动，轻松躲开了每一个刀片。
　　“公主殿下，身为可爱小萝莉，这么玩刀子太不好了，让姐姐好好教教你，小萝莉应该做的事情。”
　　秦雨柔闪避了所有刀片。
　　毫不犹豫的从大厦一边，朝着顶部的对方冲过去。
　　“抱歉，我比你大。”
　　苏梦周围虚影闪烁，下一刻，她笑嘻嘻的说：“食我压路机！”
　　嘭！
　　一辆压路机真的被她弄过来，砸向对方，庞大的阴影瞬间笼罩秦雨柔。
　　让其不得不仓惶躲闪。
　　却因为造成的范围太广，被连带着掉到地上。
　　身上衣服早已是破破烂烂，生命值也暴跌了不少。
　　然而，她非但没有任何恐慌，反而满是兴奋地说：“嘻嘻，小梦梦，你要是喜欢这样的情qu，早点和姐姐说啊，我一定会满足你！”
　　“切，变态滚远点！”苏梦满是嫌弃。
　　对方这幅表现，完全可以去当怪人。
　　根本不需要经过任何变异，纯粹本色出演就足够了。
　　接下来。
　　在苏梦的强势攻击下。
　　众人完全无力阻挡。
　　一群玩家也纷纷围了上来。
　　结果，压根不堪一击。
　　最让苏梦感兴趣的，自然是那个从肥宅变成小萝莉的家伙。
　　对方喊着萌萌哒的技能名字，发动凶悍的攻击。
　　可惜，这种攻击，在绝对碾压性的实力差距下，就像是卖萌一样可爱。
　　“嘿嘿，可以稍微调教一下，估计有可能为对方打开新世界的大门。”
　　苏梦心中盘算着。
　　特意诱惑对方各种卖萌攻击。
　　越萌杀伤力越强。
　　让对方不知不觉中，语气和动作越来越少女化。
　　咚咚咚！
　　KING的帝王引擎还在继续。
　　可惜，毫无卵用。
　　“你这家伙也太费了吧，召唤琦玉老师降临啊！”
　　秦雨柔看着压根没出任何力的KING，忍不住感到头疼。
　　这货也就站在一边。
　　真以为天心老贼也会脑补自我挂掉啊。
　　“咦，周大编辑你总算来了！”
　　秦雨柔有点惊讶的看到。
　　不远处，周珂忽然降登场了。
　　“哈哈，没用，你们绑一块儿一起上都没用！”
　　上边，苏梦依然十分嚣张的俯瞰着众人。
　　然后，周珂语气平淡：“你知道我获取了什么英雄能力吗？”
　　“什么能力？”
　　下一刻。
　　只见周珂一拳挥出，瞬间风云变色：
　　“认真一拳！”


第457章 再见了，父亲。还有，我的懦弱！
　　“卧槽，你怎么可能抽中这个能力，这完全不应该出现！！！”
　　苏梦真的有点懵逼了。
　　对方竟然抽到了一拳斡竦哪芰Γ这份运气完全是天下无敌。
　　怎么可能？
　　开挂了吧！
　　斡瘢在《一拳超人》的世界中，可是绝对无敌的代名词。
　　没有任何怪人和英雄打得过对方。
　　在动漫开场，一个代表盖亚意识，想要灭掉人类这群寄生虫的龙级怪人。
　　结果，正好碰到超市打折，买了东西回家的斡瘛
　　这个原本可以横扫世界的龙级怪人，就这么极其悲催的领了便当。
　　一身实力压根没法发挥出来。
　　哪怕是神级的波罗斯，横行宇宙的霸主，同样被斡裱虐干掉。
　　而斡瘢认可波罗斯这位强者，使用的赫然是――
　　认真系列。
　　“认真一拳！”
　　周珂一拳轰出，面前的百米大楼轰然破碎。
　　像是被狗啃了一样，上半截当场消失不见。
　　不止如此。
　　连天空中云彩，也同样被一拳轰散。
　　露出了碧蓝天空。
　　和动漫中，斡窈偷茏咏芘邓苟哉绞北硐值那亢芬荒Ｒ谎。
　　当初斡裾是用这种无敌姿态，让实力膨胀的杰诺斯，彻底认清楚了差距。
　　从此更加努力提升自我。
　　“不，你开挂！”
　　苏梦身边环绕的无数怪人，当场被一拳统统清扫干净。
　　连她周围围绕的诸多怨灵，也同样被横扫一空。
　　整个人一下子从天空中坠落下来。
　　让她忍不住想要吐血。
　　“抱歉，我没有开挂。你身上环绕着无数读者怨念，让你成为了神级怪人。然而，我同样承载着无数读者的希望，想让我暴打你！”
　　周珂满是不怀好意的笑容，像是猫捉老鼠一样，一点都不慌张了。
　　“你拥有的怨念有多强，我得到的加成就有多强，所以你输定了！”
　　周珂原本并不太想来。
　　在这样的游戏世界中，对方太容易开挂变强了。
　　不过，在了解到诸多具体设定后，让她意识到似乎还有希望干掉对方。
　　她迈步向对方走过去，身后红色披风随风飘荡。
　　“你不要过来啊！”
　　苏梦惊恐的呼喊。
　　然后，发动了终极大招――
　　“来吧，吃我《未闻花名》、《CLANNAD》、《可塑性记忆》、《四月是你的谎言》四连击！”
　　下一刻。
　　四部最虐人的动漫登场。
　　化为了一幅幅熟悉画面。
　　赫然是让无数读者最感动的场景――
　　“面码，找到你了！”
　　一群人在面码离开后，疯狂寻找。
　　最终在一棵大树下，和对方相见。
　　却只能看着对方消失离开……
　　“能哭的地方,只有厕所,还有爸爸的怀里。”
　　小汐依靠在爸爸怀里，再也忍不住眼泪流了下来。
　　这个小萝莉听话懂事的让人心疼，依然遭受着难以想象的磨难……
　　“愿与最重要之人能再次相会。”
　　摩天轮上，艾拉俯身在对方耳边，进行最温柔的告别。
　　明明是机器人，拥有着常人都少有的温柔，却不得不面临着记忆被格式化的灾难未来……
　　“我喜欢了你十年，却用整个四月，编织了一个我不爱你的谎言。”
　　宫园薰不惜说谎，也要接近对方。
　　一场演出贯穿了一生，一个谎言将对方从地狱中拯救，自己却不得不和对方诀别，死亡时才真正揭穿了这个不爱对方的谎言……
　　诸多神作同台出现。
　　带来了极为惊人的杀伤力――
　　“哇，天心老贼，我想给你寄刀片！”
　　戴浩看到自家表妹，正泪眼朦胧的痛哭流涕。
　　不知为何，他也感觉自己止不住的流泪，明明已经偷偷流过一次泪了。
　　“好气啊！”
　　戴浩身为对方最忠诚的粉丝，现在都想着来个热烈的粉丝见面会，拿刀砍对方了。
　　太气人了！
　　人家偶像都是各种轰粉丝，结果到了天心老贼这里，完全是变着花样虐。
　　就像是捡过来的粉丝一样，压根不知道什么是珍稀呵护。
　　最重要的，这家伙每次虐之前，都会疯狂发糖，让你根本不知道这是包着刀片的糖。
　　当你吃完糖后，最虐心的场景就会上演，让你猝不及防。
　　更可气的是，还写的那么吸引人，让你明知道前边就是地狱，却不得不一步踏出，掉入了深坑之中。
　　一边擦着眼泪，一边骂着对方，一边继续追下去。
　　嘭！
　　戴浩无力的跪倒在地上，根本承受不住这种虐心攻击。
　　然而，他努力伸手指着对方：
　　“这是我最后的希望，收下吧，一拳南希！”
　　“只要不停下脚步，道路就会不断延伸，希望之花终将绽放！”
　　随着这声咆哮。
　　银白色月光，忽然化为了萤火虫一样，纷纷扑向了周珂。
　　不只是戴浩。
　　周围无数人纷纷点燃了希望之光。
　　将一切寄托在对方身上。
　　祈祷对方能够击败最终BOSS――
　　天心老贼！
　　无数光芒汇聚，将其彻底化为了光的海洋。
　　一朵璀璨夺目的希望之花绽放。
　　让人单单是看着，就像是看到了明媚希望。
　　看到了小圆中五色战队少女在一起幸福快乐的生活。
　　看到了艾拉不需要格式化记忆，就能和对方一直生活下去。
　　看到了宫园薰被最先进的医疗技术救治，再也不需要面临生临死别，谎言被揭穿了。
　　看到了……
　　无数希望之花绽放。
　　在这种希望汇聚之下。
　　周珂再度一拳打向对方：
　　“超必杀・希望之拳！”
　　轰！
　　这一次，对方瞬间被击飞。
　　在高空中，苏梦忍不住惊叫：“我还会回来的！”
　　嘭！
　　璀璨烟花在天空中绽放。
　　神级BOSS被成功击败！
　　“哈哈，我们赢了！我们赢了！”
　　秦雨柔忍不住蹦过来抱着周珂，狠狠一口亲在对方脸颊上，“你真的太棒了！”
　　这一次，绝对可以载入史册了，竟然可以击败天心老贼。
　　那个大魔头总算被众人联手干掉了。
　　“不过如此！”
　　周珂背后披风猎猎作响，一幅无敌的姿态。
　　会当凌绝顶，一览众山小。
　　击败了天心老贼，这个游戏也就没啥可玩的了。
　　一行人干脆果断的离开了。
　　只留下戴浩一脸懵逼。
　　原本他还打算借助现在小萝莉的外表，和这群学园都市顶尖高层好好套近乎呢。
　　为什么会变成这个样子？
　　……
　　“震惊：无敌的天心老贼竟然被打败了！”
　　“公主殿下成为神级BOSS，惨遭众人联手殴打！”
　　“无敌的天心猫倒下了！”
　　苏梦看着铺天盖地的宣传推广。
　　总觉得自己真的被当成大魔王了。
　　至于吗？
　　不就是稍微虐人了一点点，又在游戏中具现出了相关场景而已吗？
　　她找遍了全网，发现99%的人都在拍手称快。
　　为她摇旗助威的简直少的可怜。
　　仿佛一下子变成了无数读者的狂欢盛宴，在群里、论坛等各个地方宣传。
　　连B站都出现了无数次。
　　被人特意做成了鬼畜视频，播放量轻轻松松突破了一千万次。
　　“宣传吧，反正你们可以血赚，但我永远不亏！”
　　苏梦撇了撇嘴。
　　这些家伙完全是自发宣传推广《超人公会》这个新游戏。
　　如此夸张的宣传效果，估计拿出几个亿宣传资金都不可能做到。
　　一群家伙完全是兴高采烈地疯狂安利，引的无数人入坑。
　　在她的BOSS站结束仅仅三天后，游戏购买人数已经暴涨十倍以上！
　　让游戏部不得不仅仅开放了更多的新手村，提供更多的英雄和怪人选择。
　　反正，现实中各种乱七八糟的现象，你都可以在游戏中找到相应怪人。
　　比如西边恐怖的蝗虫大军，几千亿蝗虫汇聚出一个货真价实的神级BOSS――
　　蝗虫王。
　　从非洲一路横扫而过，吞噬了无数植物，让无数农民瞬间颗粒无收，面临着恐怖灾荒。
　　最重要的是，这群蝗虫还有毒，让你根本没法吃。
　　比如，南边土澳的火焰之王。
　　引发恐怖火灾，席卷无数地方，吞噬了无数人的家园。
　　而当地政府高官，还闲着么事去度假旅游。
　　他们躺在夏威夷的金色海滩，露着比基尼美女，在英雄公会网站发任务去剿灭怪人。
　　诸如此类。
　　在苏梦的教导下，算是贴合时事，大幅度增加全世界玩家的代入感。
　　每个国家都有着专门地图。
　　等到大后期，还会开放相应的国战之类，让全世界玩家一起玩。
　　“想要赚钱，就要讨好玩家，让他们玩的愉快。连我自己，都可以变成一个道具。”
　　苏梦看着诸多暴涨的数据，满是得意的说道。
　　“切，不愧是天心老贼，一切都在你的计划之中啊！”
　　秦雨柔撇了撇嘴，总感觉有一种被玩弄于股掌之上。
　　先前史诗般的壮丽大决战画面，瞬间被这货变成了阴谋传销。
　　不过，周珂倒是相当开心。
　　总算是血虐了对方一把。
　　让她瞬间浑身舒服。
　　爽！
　　……
　　另一边。
　　徐向明看着诸多宣传，也忍不住有点心动了。
　　人不中二枉少年。
　　基本上每个男孩子，都有过成为英雄的梦。
　　现在，这款游戏中，主题就是成为英雄，对抗那些为祸世间的怪人。
　　不想当英雄，你还可以选择成为怪人，尽情发泄自己的破坏欲。
　　最重要的是，怪人可以将你现实中诸多没法公开的特殊嗜好变成能力。
　　这也让无数人心动。
　　当然，徐向明想要当英雄。
　　在注册游戏的时候，会有一系列的询问征求。
　　根据网上的攻略，可以知晓这些意见征求，将会结合你现实中的性格、喜好等为你提供相应能力。
　　徐向明自然是毫不犹豫的填写自己想要成为英雄，解决一切变态的怪人。
　　进入游戏后，他看到自己手上多了一把斧子――
　　信号斧。
　　“唔，这玩意儿看起来蛮不错的样子啊。”
　　徐向明挥动斧子，用起来倒是蛮顺手的样子。
　　接下来，他使用斧子，轻而易举的干掉了一个个怪人。
　　直到，遇到了一个新的怪人。
　　对方是一个穿着女仆装的魁梧大汉。
　　腿上浓密的寒毛仿佛猩猩一样，顽强的从丝袜中钻出来。
　　诡异的是，对方却有着一个十分可爱的美少女脑袋。
　　“哈哈，儿子，惊不惊喜，意不意外？”
　　对方哈哈一笑，樱桃小嘴说的声音也格外悦耳动听。
　　赫然是他的老爸徐峰！
　　“……”
　　徐向明神色复杂，看了看周围。
　　幸好没什么人，否则他真的没脸见人了。
　　老爸徐峰，原本是一个顶尖程序员，结果迷上了主播的赚钱。
　　在这种诱惑下，毫不犹豫抛弃了节操，成为了一名虚拟偶像。
　　堂堂一米八多的大老爷们，却装成一个一米五的美少女直播。
　　最惨的是，徐向明还给对方写了表白信，还被对方当众读出来。
　　成为了他心中永远的黑历史，根本不愿意揭开。
　　现在，对方又变成了怪人形象出现在他面前，继续狠狠摧残他幼小的心灵。
　　“嘿嘿，只有在这样的游戏中，我才能肆无忌惮的表现出来，真的爽！来吧，宝贝儿子，来个爱的拥抱！”
　　徐峰张开双手。
　　然而。
　　徐向明手中的信号斧亮起了红色光芒，他忍不住咆哮道：
　　“一生要强的爸爸，我能为你做些什么，来自孝顺的一斧，收下吧！”
　　这家伙一次伤害不够，又来第二次。
　　忍不了了，这波必须要来个大义灭亲，拯救无数被对方欺骗的粉丝！
　　“喂喂，儿子，我可是你老爸啊。你忍心对我出手吗？”
　　对方扑闪着大眼睛。
　　巨大的双手托着下巴，努力在向他卖萌求饶。
　　这时，从信号斧传出声音――
　　“必杀！一代一幼！”
　　徐峰顿时有点慌了。
　　对方实力比他强，感觉这波要跪啊。
　　“它说，可以上了！”
　　徐向明紧握着信号斧。
　　“哥哥，你不喜欢宝儿了吗？明明还给我写了表白信，好无情呀，嘤嘤嘤！”徐峰继续试图干扰他。
　　这就是徐峰拥有的能力，可以让人反胃恶心，从而丧失战斗力。
　　从信号斧中，再度传出了声音――
　　【Full throttle！】
　　“明！”
　　徐峰大声叫出了对方名字。
　　然而没有用。
　　信号斧落下去，对方瞬间化为了碎片消散，当场领便当退场。
　　徐向明看着对方消失的地方，喃喃道――
　　“再见了，父亲。还有，我的懦弱！”


第458章 能用颜值吃饭，为什么要用才华（4K）
　　眼看着对方消失。
　　徐向明呆呆的站在原地，总觉得内心一阵空虚寂寞冷。
　　明明惩罚了非要卖节操的自家老爹，为什么还是不感到开心呢？
　　这时，他忽然听到了一个萌萌哒的萝莉音：
　　“兄弟，你真猛！”
　　扭过头去，徐向明顿时看到声音主人是一个很萌很可爱的小萝莉。
　　还穿着一身粉嫩的魔法少女装扮。
　　实在太可爱了。
　　让徐向明瞬间感觉自己心肌剧烈收缩，大脑中兴奋通过交感神经引发神经系统去施放甲肾上腺素，经过复杂生物系统变化，让心跳疯狂加速。
　　简单来说――
　　他一见钟情，心动了！
　　没办法，对方太可爱了，简直每一个地方都戳中他喜欢点。
　　单单是站在那里不说话，就让他忍不住想要付出一切呵护对方。
　　“爸爸，看来惩罚你一番，总算是时来运转了！”
　　徐向明感谢刚才被干掉的老爹。
　　对方身为一个大老爷们，故意装成萌妹纸在网上当虚拟偶像。
　　还朗读他给对方写的情书，成为了他毕生难忘的心理阴影。
　　现在，他准备追求面前这个可爱女孩子，以此来摆脱这种心理阴影。
　　唔，先前对方称呼是不是有点太男孩子气了？
　　嘛，也算不了什么，毕竟现在崇尚男女平等，很多女孩子都喜欢称兄道弟。
　　以对方这样可爱的外表，无论对方说什么，做什么都会被他原谅啊。
　　毕竟，他可是很诚实，就是馋对方可爱的身体！
　　我这么诚实，值得表扬！
　　徐向明稍微收起信号斧，故意耍帅道：“你都看到了。”
　　“嗯嗯，我还是一个B站UP主，已经把之前的一幕录了下来，可以让我上传到B站嘛？”
　　对方微微仰着脸，十分恳切的请求。
　　徐向明想了想，先前也压根没有爆出来自己和老爹身份，满足这个可爱小萝莉也不算什么。
　　因而，他很干脆的点了点头：“可以！请问，你在B站叫什么名字？”
　　“我B站名字是二次元歌神。”小萝莉有点不太好意思地说。
　　“哦，唱歌很好听啊，要不给我唱一下？毕竟，你也把我当模特了。”徐向明顺杆子往上爬。
　　身为老二次元的他都不知道这个UP主名字，显然是个小的UP主，正好可以套近乎了。
　　小萝莉皱了皱眉，还是点头答应了下来：“好吧，那我给你唱一首《凉凉》吧。”
　　“可以！”
　　接下来。
　　徐向明听到对方动人的歌喉。
　　让他越发心醉了，唱的实在是太棒了。
　　这样的人才，怎么可能在B站埋没？
　　【凉凉夜色为你思念成河，化作春泥呵护着我。浅浅岁月拂满爱人袖，片片芳菲入水流……】
　　最神奇的是，对方唱歌的时候，竟然还能用两种声音。
　　伪声用的相当流畅自然。
　　萝莉音和御姐音互相转换。
　　真的太棒了啊！
　　徐向明有点激动。
　　这要是把对方追到手，以后生活中可就有福了。
　　想想看。
　　在进行不可描述运动的时候，对方一会儿萌萌哒萝莉音，一会儿诱惑十足的御姐音，互相配合着绝对会给你登峰造极的无上享受。
　　“加油啊，拿斧子的大哥哥！”
　　小萝莉脆生生的和他告别。
　　然后。
　　又一个身影出现了，喊道：“表哥，你跑的好快啊，等等我！”
　　表哥？？？
　　在徐向明疑惑的时候。
　　小萝莉也浑身呆滞了。
　　然后，徐向明看到一个少女大踏步跑过来，走到了小萝莉面前。
　　让他脑海中浮现了一个不可置信的猜测：“你、你、你是男、男的？”
　　“……”
　　戴浩有点尴尬，本想卖萌表演一番，糊弄过去就算了。
　　身为死宅，他自然知道同为死宅的想法，单纯不想让对方失望而已。
　　结果，表妹突然找到他了，那就没法隐藏下去了。
　　“哈哈哈，表哥，你好厉害，竟然骗到了一个男的！”
　　表妹笑的前仰后合。
　　“告辞……”
　　徐向明听到了“咔嚓”声，那是心碎的声音。
　　明明惩罚了非要女装当偶像的老爸，又遇到了可爱的魔法少女小萝莉，两份快乐叠加在一起――
　　算了，白学家找死！
　　退出游戏后，他发呆了很长时间。
　　最终，还是打开B站，有些不信邪的搜索对方账号。
　　看到了一个估计有两百斤的死肥宅，赫然正是游戏中那个萌萌哒的小萝莉！
　　艹！
　　徐向明一拳砸到桌子上。
　　这波下来，他彻底怀疑人生了。
　　拨通了个电话――
　　“喂，你们寺院招人吗？”
　　坑死人不偿命。
　　还找个锤子的女朋友。
　　干脆出家算了。
　　结果，对方回了一句――
　　“抱歉，你学历太低了，我们需要硕士学习。”
　　“……”
　　徐向明一头栽到床上。
　　坑爹啊！
　　……
　　“一生要强的爸爸，我还能为你做些什么，微不足道的一斧，收下吧！”
　　苏梦看着B站爆火的那个视频，总觉得忍不住笑出声来。
　　那家伙是真的会玩。
　　两人完美再现了那个名场景画面。
　　这波下来，让其瞬间爆炸，一举登上了日榜第一。
　　让苏梦想了想，似乎可以将特摄剧《假面骑士》制作成相应游戏。
　　这算是特效较少的作品。
　　以次元眼镜的功能，完全可以轻松制造出相关特效。
　　以后倒是可以考虑一下。
　　按照设定，假面骑士并不是自然对人类的反抗，而是自然和人类合作对抗邪恶。
　　算是和谐共存的可持续发展道路。
　　假面骑士可以说是人类智慧结晶，
　　算是真正文明的象征。
　　这个特摄系列作品，历经数十年发展，倒是依然保持着鲜明巨大复眼、腰带、摩托、改造人等各种共同点。
　　但很多地方，都开始追求创新，逐渐融入了时代元素。
　　也算是跟着社会一起在发展。
　　培养出一大批忠诚粉丝。
　　怎么说呢。
　　现在社会每个人都带着一张假面。
　　带上假面，人格就会转换为新的人格，让人应付工作交际。
　　因而，让这部作品，也赋予了特殊的含义。
　　让无数人不知不觉中着迷。
　　另外，假面也算是带给观众对于未知强大力量的期待。
　　乃至于作为愤怒爆发的化身。
　　现实中唯唯诺诺，网络上重拳出击。
　　当带上假面，拥有强大的力量后，你就可以化身为真正的骑士，行侠仗义！
　　骑士，本身就赋予他们一个很有逼格的设定。
　　若是在现实中具现，绝对会让无数中二少年欣喜若狂。
　　到时候，再辅以相应集卡等活动，足以轻松将其推广开来。
　　也算是开辟了额外的盈利方式。
　　另外。
　　这种游戏类似于之前的精灵宝可梦，但比之更加需要体力。
　　让你必须要拥有足够敏锐和足够耐力的身体，才能轻松完成系列游戏。
　　也算是变相促进全民运动了。
　　这倒不是苏梦想要大量运动。
　　纯粹是很多人都在反应举报，说是次元之家出品的虚拟游戏，让人彻底沉迷在虚拟世界中。
　　一个个天天躺在床上，恨不得每天24小时玩游戏。
　　比之前的网络游戏还要过分无数倍。
　　相当于让人彻底变成废人了。
　　这一点，引发了整个社会的关注。
　　苏梦身为集团主人，自然要为之负责，需要给出一个交代。
　　“切，这才算是开始，等我的虚拟世界彻底打造完毕，到时候就能让人永远生活在里面，实现永生和乌托邦的梦想！”
　　苏梦倒是感觉这些人有些大题小做。
　　以现在次元之家的技术，完全可以让人精神意识进入到虚拟世界。
　　只是还不够完善，没办法保存大量人的意识。
　　意识。
　　或者说灵魂。
　　这玩意儿真的太复杂了，以现在的黑科技都难以掌握。
　　真要是现在开放，那就只能成为富人和特权阶级的天堂。
　　穷人压根没资格进入。
　　到时候，绝对引发整个社会的大混乱……
　　到了下午时。
　　珈百璃准时跑了过来。
　　这些天来，对方不知道发什么疯，竟然也想要学习做饭了。
　　苏梦倒也很乐意。
　　毕竟这货比她还要咸鱼无数倍。
　　但过人的外表，一个纯正的金发萝莉，本身就是对方最大诱人之处。
　　“好了，做好了，你尝尝看！”
　　珈百璃端上来，满是期待地问。
　　这道菜名为香辣美容蹄。
　　简单来说，就是香辣猪蹄。
　　虽然猪蹄胶原蛋白吃起来也没啥用，但终究是一道美食。
　　身为一个无肉不欢的人，苏梦自然是很喜欢吃。
　　她本想伸手捏起来，结果炖的太过于软嫩，肉直接脱骨掉了下去。
　　只能用筷子轻轻夹起来。
　　一口下去，让苏梦感觉小嘴里被胶原蛋白填充，
　　咀嚼的时候，瘦肉会涌出香喷喷的肉质，肥肉会香的流油。
　　融合在一起，形成一种让人胃口大开的新滋味。
　　还有一种过电的麻辣感，加上各种味道，和猪蹄本身的口感。
　　吃起来真的让人很满足，非常适合下酒菜。
　　可惜，苏梦没法喝酒。
　　一杯就倒的体质，还很容易酒后误事，酒品相当不咋地。
　　让她有点惋惜。
　　“很棒。”
　　苏梦给出了评价。
　　这只废天使明明拥有过人的天赋，在各个方面都算是天才。
　　但对方偏偏不用。
　　她好奇的问道：“说起来，你为啥要学着做饭了？”
　　“看美食节目看多了！”
　　珈百璃理直气壮的说。
　　每当到晚上，次元之家那些美食区UP主，就会露出狰狞的一幕。
　　特意选在大晚上上传各种色香味俱全的美食，还故意吃的特别香，让你看的流口水。
　　看得多了，让珈百璃也想要动手，自己做出来的显然比叫外卖更有成就感。
　　“哦，好吧。”
　　苏梦有点无语。
　　原以为这家伙开窍了，想要给她当暖床小丫鬟。
　　结果，还是原本的咸鱼模样。
　　纯粹的吃货。
　　苏梦想了想，还是给对方提议道：
　　“说起来，你可以去开个美食直播，特意诱惑那些人，绝对会很有效果！”
　　“美食直播……似乎很好玩的亚子！”
　　珈百璃眼前一亮。
　　她就是被那些美食UP主诱惑，这才想要自己学做饭。
　　要是自己变成里面的一员，不久可以诱惑其他人了？
　　想想就有点小激动啊！
　　说干就干，她回去准备了一下，真的开始当吃播了。
　　一个金发小萝莉，还是很有名气的天使当吃播，瞬间让其爆红网络。
　　无数人都守在屏幕前，看对方各种花样吃播。
　　别说吃播了，哪怕珈百璃单单是坐在那里，都能引来不少人的瞩目。
　　秀色可餐！
　　仅仅是几天后，珈百璃很震惊的发现，当个主播收入竟然比成为顶尖玩家玩游戏赚的都多！
　　不少土豪完全是一掷千金。
　　几个土豪为了争夺她的榜一，开始疯狂打赏。
　　榜一的打赏更是高达上百万。
　　事实证明。
　　她完全可以靠颜值吃饭，为啥要凭借才华苦逼工作？
　　珈百璃毫不犹豫的接受了这个新职业。
　　每天只需要直播几个小时，还能时不时请假。
　　这种享受，完全没谁了。
　　在她享受的时候。
　　苏梦倒是还在忙着工作。
　　经历了很长时间的准备，总算是打算推出克苏鲁相关的恐怖游戏了。
　　《克苏鲁神话》，是米国作家霍华德・菲利普・洛夫克拉夫特的小说世界为基础。
　　后来被无数作者共同完善，从而形成一个庞大的世界观设定。
　　很多游戏动漫都引入了相关因素。
　　“我认为，人的思维缺乏将已知事物联系起来的能力，这是世上最仁慈的事了。”
　　“人类居住在幽暗的海洋中一个名为无知的小岛上，这海洋浩淼无垠、蕴藏无穷秘密，但我们并不应该航行过远，探究太深。”
　　简单来说，这玩意儿就是营造未知的神秘感。
　　未知才是最恐惧的。
　　这一点，在这个神话系列中运用的淋漓尽致。
　　人类的价值毫无意义。
　　对于任何神秘未知的探求，都会遭到灾难性的结局。
　　但人类依然梦想接近神秘，为此轻易付出了生命代价。
　　这种神秘未知，在虚拟游戏中，展现的更为详细具体。
　　因此，需要小白鼠进行尝试，以此来排除掉危险。
　　否则真要是让诸多玩家脑死亡，san值降低了，那可就麻烦了。
　　至于小白鼠，自然是那些D级人员！


第459章 沙耶之歌
　　【达尔文进化理论，主张适者生存。】
　　【凭借智慧，人类已经站在了生物金字塔最顶端】
　　【人类想要繁衍太容易了，却偏偏产生了爱情，严重阻碍了人类的快速繁衍壮大。】
　　【所谓爱情，到底是出自精神上，还是出自于肉体？】
　　昊仁看着面前摆放的一张纸，上面像是一个哲学家一样，在深入探讨爱情对于人类的制约。
　　以及，从本源上解析爱情。
　　“在大自然中，如果必须情投意合，产生爱情才能繁衍，那么恐怕九成九以上的物种会消失！”
　　昊仁给出了自己的理解。
　　所谓爱情，不过是荷尔蒙碰撞，脑神经促使肾上腺激素挥发，从而产生的化学反应而已。
　　简单来说――
　　你馋他（她）的身子。
　　你下贱！
　　昊仁扫视着周围。
　　又是陌生的天花板。
　　但他已经熟悉了。
　　他是一个杀手，莫得感情。
　　自从拿起枪杀人的时候，就已经做好了死亡的觉悟。
　　问题是――
　　“公主殿下，我真的知错了，求求您放过我吧！”
　　昊仁忍不住想要求饶。
　　你知道他这段时间是怎么过的吗？
　　先前和雷仁、葛瓦拉他们一起，在那个恐怖吃人的巨人世界中，经历了一次次死亡体验。
　　被巨人一口闷、拽着两条腿撕开，在火上烤熟等等。
　　简直是体验到了每一种死法。
　　问题是，每次死亡后，还会直接复活，只会让你感受到那种死亡的恐怖。
　　一次次死亡复活轮回，让昊仁总觉得自己就像是神手中的小虫子。
　　被对方变着花样一次次玩弄。
　　就是不让他死！
　　这次依然没有任何回答。
　　昊仁叹口气，并不想体验被饿死的糟糕经历。
　　和巨人世界不同，这里好歹也是熟悉的现实世界。
　　他现在的身份，是一个普通大学生。
　　难得享受温馨的家人陪伴。
　　还有一个可爱的青梅竹马，似乎很喜欢他的样子。
　　昊仁决定出门去小卖部买点吃的。
　　这么温馨的日常，让他恍然忘记了当初巨人世界的艰难死亡。
　　难道说，天心老贼总算是玩够了？
　　对方似乎有一种猫捉老鼠后，故意变着花样玩，到玩够了就一口吃掉。
　　或者，没兴趣了就放了。
　　昊仁心情稍微放松了一点。
　　结果，刚出门他就被撞了――
　　“我――艹！”
　　很显然，这早就等着了。
　　在他想要享受一下平静日常生活的时候，一个卡车轰然撞过来。
　　稍微可惜的是，这次卡车并没有把他撞到异世界去。
　　等再度醒来。
　　昊仁发现眼中的世界恍然发生了翻天覆地的改变。
　　所有人在他眼中，竟然变成了一团团蠕动的腐肉。
　　一个极其恐怖的改变。
　　原本和蔼可亲的父母，在他眼中，变成了扭曲冒着灰色烟雾的肉块，还放出像呕吐一样的恶心声音。
　　对方端过来的食物，也统统变成了腐臭恶心的东西。
　　上面似乎飘荡着蛆虫和苍蝇。
　　他勉强从说话方式上认出来哪个肉块是老妈，哪个肉块是老爸。
　　只能强忍着恐惧恶心，享受对方的“照顾”。
　　见鬼了！
　　昊仁完全无法理解，为什么会变成这个样子。
　　中间到底发生了什么？
　　面前，哪个丑陋狰狞的肉块，上面一颗颗眼睛蠕动着，发出了沙哑、死寂、诡异的声音：
　　“儿子，我推你出去晒晒太阳吧？”
　　“不了不了，我只想好好休息。”
　　昊仁毫不犹豫的拒绝。
　　先前曾以为是幻觉，出门走了一趟。
　　结果，外面所有人统统变成了这幅鬼样子，让身为杀手的他都有些精神崩溃。
　　“这可不行，你这样不太好……”
　　对方还在喋喋不休说着。
　　蠕动肉块的汁液迸溅出来，仿佛腐烂的臭鸡蛋一样，带着浓烈刺鼻的臭味，落到了他脸上。
　　昊仁本能想要伸手去阻挡，却没有用。
　　腥臭扑鼻的恶心液体扑面而来。
　　他现在只盼着对方赶紧离开。
　　否则，真会忍不住想要用椅子砸死对方。
　　这根本就不是人！
　　终于，所有人都离开了。
　　昊仁难得安静了下来。
　　“所以，这到底发生了什么？为什么我被车撞后，就变成了这个样子？为什么我死了，还回重新躺在病床上？”
　　昊仁捂着脑袋，感觉头疼得厉害。
　　先前他曾尝试自杀，结果一睁开眼，又回到了病床上。
　　眼前依然是那些诡异狰狞的怪物。
　　没有任何改变。
　　意味着，这和那个巨人世界截然不同，根本不会死后治疗一切伤势。
　　难道说，这就是我以后眼中的世界？
　　神啊，求求你放过我吧。
　　无论是谁，不论是什么，求求你让我能够看到正常的世界吧！
　　咚~咚~
　　这时，他听到了脚步声。
　　正常的脚步声。
　　并不是先前那些人如同蠕动肉块，无数触手移动的恐怖声音。
　　脚步声靠近，出现在了门口，怯生生的看着他。
　　昊仁瞬间瞪大眼睛。
　　眼前出现的不再是那些恶心肉块，反而是一个超级可爱的小萝莉。
　　他语气有点颤抖的问：“你、你是？”
　　难道说，神终于听到了他的呼唤，特意派过来一个拯救他的天使？
　　“你好，我是沙耶。”
　　少女开口。
　　银铃般的清脆声音，把他之前听到的那些恶心声音统统一扫而空。
　　这才使人类的声音！
　　天啊，你是天使吗？
　　对方走过来，带着淡淡的害羞。
　　整个人皮肤雪白的过分，像是从来不晒太阳一样。
　　头发颜色和瞳孔也极其罕见。
　　但这是货真价实的人类。
　　在其靠近后，长发散发着淡淡的芳香，分外好闻。
　　对方还穿着洁白连衣裙，宛若一个小仙女般可爱。
　　真的太漂亮了。
　　昊仁颤巍巍的伸手触摸，对方有没有躲闪，任由他抚摸。
　　入手处一片滑嫩，赫然是少女的美好肌肤。
　　对方脸上的娇羞，更是增添了几分粉色少女气息。
　　看着对方露出的笑容，让昊仁一下子感到了心灵上的治愈。
　　这就是他的天使。
　　更不可思议的是，对方竟然答应和他一起生活。
　　两人就这么搬到了一起住。
　　所有人都是怪物模样，唯有沙耶这个美丽少女，给了他心灵慰藉。
　　再一次外出回归后。
　　昊仁看到对方正在吃饭，像是再吃羊肉串。
　　“沙耶，你怎么不等我吃饭啊？”
　　昊仁故作嗔怒的说。
　　结果，对方似乎有点慌张的样子。
　　但看他并不太生气，反而围上来和她一起享用后，顿时露出了可爱笑脸。
　　“我真的很喜欢你，昊仁！”
　　面对少女的表白，昊仁自然是将其揽在怀里，低头亲了一下对方额头：“我也是。”
　　他第一次恋爱了。
　　原本不相信爱情的他，彻底被对方迷住了，眼中只有对方。
　　整个世界，都不如对方重要。
　　一口亲下去。
　　滋滋！
　　眼前世界悄然发生改变。
　　面前吃的羊肉串，一瞬间变了模样。
　　竟然变成了熟悉的青梅竹马。
　　是的，一个被肢解，放到炭火上烧烤的少女！
　　昊仁呆愣在原地。
　　他看着手中的肉串，赫然是从对方腿上切下来的肉。
　　“这不可能！”
　　昊仁浑身毛骨悚然，自己竟然想要吃掉那个很有好感的青梅竹马。
　　那么，他先前为什么把对方当成食物？
　　为什么眼前一切全都是狰狞丑陋的怪物，除了沙耶之外根本看不到正常人？
　　除了沙耶――
　　他机械的扭头，那个天使般可爱的少女沙耶，却悄然不见。
　　取而代之，是一个狰狞丑陋的怪物。
　　怪物一根根触手，缠绕着被肢解的青梅竹马，正在享用着美餐。
　　而他，正搂着对方，低头想要亲吻对方满是触手和眼球的诡异面孔。
　　“你还要吃吗？”
　　怪物嘴里发出嘶吼声，递过来了一颗少女的眼球。
　　“啊！！！”
　　他忍不住发出了咆哮声。
　　整个遭受到了最严重的精神打击。
　　无法接受！
　　无法理解！
　　无法相信！
　　这种打击，巨大到让他像是瞬间精神崩溃，整个人彻底无法思索。
　　与此同时。
　　隐隐约约中，像是听到了声音――
　　“实验体1号精神波动太过于剧烈，必须要立即停止精神影响！”
　　“目标san值过分降低，即将迎接脑死亡，立即解除一切影响！”
　　“速度！速度！对方已经撑不住了，快点想办法解救！”
　　……
　　实验基地中，一系列研究人员，纷纷陷入了最紧张的工作中。
　　这次实验，正是针对最容易让人精神崩溃的克苏鲁神话。
　　完美塑造一切未知神秘。
　　完美营造相关场景。
　　带来最完美的惊悚体验。
　　足以让无数人瞬间精神崩溃。
　　脑死亡！
　　所以，必须要经历一次次实验。
　　把控好这个惊悚度，才能公开运营，让玩家们能够在体验惊悚刺激的同时，不至于受到致命打击。
　　眼下，对方就是最合格的小白鼠。
　　这个杀了好多人的杀手，用这种方式，来为自己先前的所作所为赎罪。
　　苏梦也来到了实验室。
　　看着一群人紧张忙碌了很长时间，总算是让对方精神稳定了下来。
　　不至于当场崩溃脑死亡。
　　“你这个剧本，真的很强！”
　　苏梦看着身边一个人，忍不住感叹一句。
　　“都是公主殿下的栽培。”
　　虚渊玄小小的拍了个马屁。
　　这个《沙耶之歌》剧本正是他主导写出来，将其制作成虚拟游戏后，拥有着不可思议的威力。
　　让虚渊玄自己都有点震惊。
　　这种威力，比他想象的强太多了。
　　除了震惊之外，还有极致的――
　　愉悦！
　　很显然，这款游戏，完美达到了最惊悚游戏的资格。
　　现在市场上的任何游戏，都无法与之媲美。
　　先通过开始的温馨日常营造，让玩家放松警惕，从而适应生活。
　　然后，意外变故，让玩家眼中世界彻底化为丑陋狰狞恶心的恐怖世界。
　　在这样的恐怖中，度日如年的煎熬。
　　等过了一段时间后，玩家面临精神崩溃的时候，出现了一个拯救他的天使――
　　沙耶。
　　这种情况下，玩家绝对会不顾一切的将其当成救命稻草。
　　沦陷在对方的温柔体贴关心下。
　　这样一来，当意识到真正真相的时候，玩家也会迎来最终极的崩溃。
　　实际上。
　　沙耶吃掉青梅竹马少女，仅仅是一个开端。
　　未来这个怪物少女还会吃到更多人。
　　身为主角的玩家，也将会迎来三个惊悚结局。
　　想想就让他有点小激动。
　　这种虐玩家的体验，简直爽到无法呼吸，太棒了！
　　在他眼中，这个怪物少女，算是一个不可思议的天使。
　　与表面上的天真无邪，可爱善良截然相反。
　　轻松欺骗整个世界。
　　所有爱情观念，都来自于人类的爱情小说。
　　不曾爱过，仅仅把恋爱当成人类繁衍的一个过程。
　　却一直忍耐主角各种怪癖。
　　只要是主角的愿望，就会很开心的为对方实现。
　　一个完美的非人类少女。
　　“很棒……”
　　苏梦不得不承认，这货已经彻底变成了一个愉悦狂魔。
　　这个沙耶原型，算是引用了克苏鲁神话中至高母神莎布・尼古拉斯和伊斯之为大众组。
　　莎布本身就是一个蠕动的巨大肉块。
　　主角眼中的病态世界，也正是来源于此。
　　沙耶的造型，其实就是来源于莎布的子嗣――
　　【黑山羊幼仔】
　　这款游戏中，完美集合了克苏鲁神话的诸多要素――
　　让人陷入疯狂的不可名状生物。
　　不知死活的调查员和他的朋友。
　　san值归零的邪教徒。
　　胡乱研究未知物品的某学科教授。
　　诸如此类。
　　让它成为最合格的克苏鲁神话游戏。
　　实验体仅仅是粗略尝试了一下，就差点san归零疯狂。
　　很好很强大。
　　“公主殿下，我感觉可以开发出更多克苏鲁相关的游戏！”虚渊玄有点压抑不住兴奋的说。
　　“……”
　　苏梦无言以对。
　　这家伙像是打开了新世界大门。
　　彻底一发而不可终止。
　　不过，干得漂亮。
　　“去吧，和奈须茸联手，设计出更完美的作品，争取远远超越这个！”
　　苏梦毫不犹豫的鼓励对方。
　　这个实际上，存在太多太多追求刺激的沙雕网友。
　　既然你们想要追求刺激，那么，就让你们追求个够。
　　欢迎走入克苏鲁的游戏世界中。
　　希望，
　　你们可以活下来！


第460章 关于我老爸是美少女这回事儿（4K）
　　“2号实验开始！”
　　“各单位注意，继续采取数据！”
　　“纪录实验脑电波波动频率，确定安全线！”
　　……
　　第二次内测开始。
　　一般游戏内测，都是邀请一些游戏方面的精英。
　　比如《刀剑神域》，主角桐人正是一个内测人员。
　　内测结束后，瞬间引起了整个社会轰动，无数人都在哄抢游戏头盔。
　　在游戏中，身为内测人员的桐人，更是化身为封弊者。
　　掌握初期的各种核心信息，可以轻松拥有普通玩家完全无法拥有的实力。
　　然而，在这款《沙耶之歌》中完全不是这样。
　　所谓的内测，纯粹是冒着生命危险。
　　一不小心，真的会san值掉光，让你瞬间精神崩溃。
　　脑死亡！
　　这种情况下，只能选择特殊的内测人员，以此来检验游戏对真人的威胁程度。
　　否则，完全可以动用那些虚拟智能生命，根本不用冒这样的风险。
　　在摇光里面，除了慕容晓之外，还有着很多被培养的特殊存在。
　　经历了一次次实验过后。
　　总算是掌握了相关核心技术。
　　确定多少强度的刺激，可以让人感受到极度惊悚恐怖。
　　又不至于威胁到生命安全。
　　游戏内测完毕后，自然是大量的公测。
　　这算是单机游戏。
　　每个玩家独自经历相关剧情。
　　为了提高门槛，直接开出了1314元的售价。
　　此外，还着重强调胆小者、心脏病、高血压等各种症状玩家禁止玩游戏。
　　玩之前，必须要提交相应身体检测数据，否则后果自负。
　　为了宣传这款新游戏。
　　苏梦特意亲自为女主配音。
　　并发布了宣传视频，由她亲自演唱的主题曲。
　　她之前前世也曾玩过这款游戏。
　　然而，电脑版的玩着实在不够刺激。
　　那种模式下，全靠音乐烘托。
　　场景都是在屏幕上，实在没法让人肾上腺疯狂分泌，陷入极度惊悚体验中。
　　先前入坑，也纯粹是因为虚渊玄这个《魔法少女小圆》作者。
　　冲着爱的战士名号而去，也算是不出所料，果然很温馨治愈。
　　现在，苏梦让虚渊玄再度操刀，并进行了诸多细节化补充。
　　足以让其更加符合爱的战士名号。
　　想想就有点愉悦。
　　来吧，接受一场畅快淋漓的掉san值大冒险吧。
　　“‘繁星的位置正确之时’，拉莱耶将从海底浮上，克苏鲁将醒来，为地球带来浩劫。”
　　苏梦目标，正是吓到那些自认为胆大包天的沙雕玩家。
　　制造出这样的虚拟世界，让她很有一种自身化身为阿撒托斯的奇妙感觉。
　　凌驾于万物之上。
　　名为“盲目痴愚之神”，却不是说自己愚笨，而是认为所有人类通通都是笨蛋，只能在虚妄恐惧中哀嚎。
　　“唔，我果然是个良心作者，必须要呈上最完美的作品！”
　　苏梦在心里默默给自己点赞。
　　【飘花随风，散于你的天际。】
　　【我的生命，渐渐平息，淡在缤纷的呼吸。】
　　【所有一切，都献给你……】
　　【我们的时间就此开始，不要再为我哭泣。】
　　……
　　于峰看着屏幕上翩翩起舞的小萝莉。
　　时隔很久，对方总算是舍得发新歌。
　　虽然是为了新游戏造势。
　　一身纯白的公主裙，搭配着对方那双天真无邪的脸庞，让其宛若一个降临人世间的纯洁天使。
　　声音也同样清零悠扬，宛若从天堂传下来的天籁之音。
　　让人听着就感受到了心灵接受一场洗礼，分外舒适。
　　“天心老贼亲自宣传的惊悚游戏啊……可惜，这个世界上，已经没有让我害怕的游戏了。”
　　于峰摇了摇头。
　　从小就胆大的他，到后来在一次车祸中，患上了很古怪的病。
　　那就是，彻底失去了“恐惧”这个情绪。
　　无论任何医院，都无法检测到底哪里出了问题。
　　但他就是失去了恐惧。
　　任何恐怖片，任何恐怖游戏统统没有了任何意义。
　　看遍了整个世界上的恐怖惊悚作品，都没法让他有丝毫恐惧。
　　这倒算不了什么。
　　哪怕现实中也是如此。
　　他可以从容不迫的站在百米高楼边缘，一脸平静的往下边看。
　　他可以看着撞过来的失控汽车，却没有丝毫恐慌，极其冷静的思考闪躲方式。
　　他可以看着劫匪拿枪指着他，黑洞洞的枪口依然不会让他有任何恐惧，反而激怒了劫匪，差点被一枪干掉。
　　幸好，那个劫匪被警方狙击手一枪干掉了，倒也没有受伤。
　　于峰看着游戏介绍――
　　【原本只是普通大学生的你，在遭遇车祸后陷入了濒死状态中。经过开颅手术后，你的整个世界悄然发生了某种改变……】
　　“看到鬼怪之类吗？”
　　于峰有点不以为然。
　　他也曾玩过真人版的《生化危机》、《寂静岭》，但那些吓坏无数人的游戏都没法让他感到恐惧。
　　屏幕中，小萝莉的表演已经到了尾声――
　　【是爱……在此时让我们，慢慢地溶化。】
　　【沙耶的、生命的花朵，随风飘舞……】
　　唱完歌后，纯白色连衣裙随风飘舞，周围无数蒲谷英飞舞。
　　看着无数飘荡的蒲谷英，让于峰想起那部《朝花夕誓》。
　　同样是对方的作品，让他当初也差点被感动了。
　　不得不承认，这个合法萝莉真的是越来越可爱了。
　　作品也一年比一年更吸引人了。
　　他看着弹出来的游戏介绍――
　　【克苏鲁式惊悚冒险体验，让你感受到最极致的灵魂战栗。胆小者勿入！】
　　“那就稍微玩玩试试。”
　　于峰选择了购买游戏。
　　静静等待着晚上零点到来。
　　这款恐怖游戏，选择的也正好是最让人惊悚的时间点。
　　诸多恐怖灵异故事，也统统是发生在这个时候。
　　戴上游戏头盔。
　　滴！
　　提示音出现，于峰懒洋洋地说：
　　“进入游戏！”
　　嗡！
　　眼前一阵变幻，很快化为了无数彩色光团。
　　他像是站在了悬崖上，纵身向着无尽虚空一跃而下。
　　周围闪烁着诡异影子。
　　还有一只只狂笑着的蝙蝠翅膀怪物。
　　看到如此惊悚的一幕，于峰却没有丝毫恐慌。
　　他曾研究过《克苏鲁神话》，这一幕正是很经典的进入幻梦境表现方式。
　　不过如此！
　　然而，下一刻，他骤然发现自己变成了一个很普通的大学生。
　　很普通的经历了剧情杀，被车撞。
　　再度醒来后。
　　周围的世界恍然发生了翻天覆地的改变。
　　这种改变，让于峰很惊奇地发现――
　　自己竟然感受到了一丝丝恐怖！
　　“有点意思。”
　　接下来。
　　一个穿着连衣裙的少女登场了，正是本部作品主角沙耶。
　　对方像是天使般，出现在满是狰狞怪物的他身边。
　　让于峰明知道对方可能是某种怪物，却不由自主的本能想要依靠对方。
　　接下来，对方更是一直陪着他。
　　让身为单身狗的于峰，第一次感受到了什么是恋爱心动的感觉。
　　直到某一天。
　　他看到了对方本体模样。
　　“沙耶，我爱你！”
　　于峰毫不犹豫的继续表白。
　　就算知道了对方本体模样，还是想要把对方当成老婆。
　　等退出游戏后。
　　感受到自己心脏剧烈跳动，让于峰忍不住发表了一篇评论――
　　“很赞的一部惊悚题材，竟然真的让我感受到了恐惧！”
　　“除了恐惧之外，爱和性，一边是高尚的爱情，一边是野蛮的欲望，二者的尖锐对比在这款游戏中完美呈现。尤其是女主沙耶，她的爱极度纯净清澈，越单纯，越让人感到心痛……”
　　身为一个游戏大V，他曾经无数次直播面无表情的通过各种最惊悚恐怖游戏。
　　倒是真的积累了诸多粉丝。
　　在这篇测评发出去了后。
　　让不少粉丝感到分外惊奇――
　　“卧槽，你竟然感到了恐惧，太阳从西边出来了？该不会，你最恐惧的是自己还是一个单身狗吧？”
　　“在？为什么要给对方打广告，不是说好要用爱发电吗？”
　　“让他恰饭，让他恰！”
　　“实不相瞒，我也玩游戏了。结果因为刺激过度，直接被保护机制踢出来了……”
　　“真的假的？在？发个群号，大家一起赚钱！”
　　由天心老贼亲自推广宣传。
　　让这款游戏热度注定不可能低了。
　　那字皮皮猫发糖不多，但虐人绝对极其乐意。
　　这种惊悚恐怖类游戏，简直是完美且正大光明虐人的作品。
　　对方怎么不可能下死手开虐？
　　最重要的是，对方还极其嚣张的说“胆小者莫入”。
　　区区一个合法萝莉，却这么看不起人，真因为如此，才让无数人都忍不住想要试试。
　　结果。
　　沈秋稍微有一丢丢尴尬。
　　他就是那个因为太害怕，被当场中断游戏，强行踢出来的人。
　　真的太恐怖了啊。
　　身为刑警，身经百战的他，都根本没办法通关整个游戏。
　　而这款游戏，可是有着好几种结局。
　　他一样都没有见到。
　　这倒算不了什么。
　　关键是，他玩游戏之前，曾和老婆打赌说自己绝对可以轻松通关。
　　结果……
　　“啧啧，你好菜啊！”
　　老婆居高临下的看着他。
　　刚从游戏中退出，沈秋身上早就一身冷汗，正浑身瑟瑟发抖的害怕模样。
　　没办法，游戏营造的神秘氛围实在是太强了。
　　从一开始就在布局，让你一步步入坑，从而经历一场场精神摧残。
　　温馨日常，出车祸，醒来世界大变，沙耶登场，欢乐同居日常，结果又发现对方是怪物，自己还被通化等等。
　　一系列变故，让沈秋猝不及防，当场被吓懵逼了。
　　“唉，愿赌服输，那就按照你说的办。”
　　沈秋有点头疼，身为堂堂刑警，却非要穿上一身女装。
　　然后。
　　和儿子一起去开直播。
　　他看着对方早就准备好的台词，穿上极其羞耻的衣服，开启了直播：
　　“大家好，我是芽衣，这是我的妹妹叶露娜！”
　　穿着兔女郎造型的沈秋，站在镜头前，向诸多沙雕网友，十分羞耻的做着卖萌少女的姿势。
　　而他儿子沈明，也穿着粉色魔法少女衣服，同样萌萌哒的卖萌。
　　一边的老婆，完全露出了标准痴女笑容，嘴角都有口水流下来：
　　“诶嘿嘿，就是这样，真的太棒了！老公，你干脆去做手术，彻底变成女孩子算了！”
　　“打死都不去！”
　　沈秋毫不犹豫拒绝。
　　这是他身为男人最后的底线。
　　任由对方再说，他也不可能同意。
　　这时，有人过来，一脸惊奇的看着他：“卧槽，你是沈秋和沈明？？？”
　　“……”
　　沈秋跳舞的动作戛然而止。
　　面前这位不是别人，赫然是他的顶头上司，也就是苏梦的老爸苏国良。
　　被对方看到如此羞耻的一幕，让沈秋很想一头撞墙上去。
　　而在这时，粉丝一个个发出了惊呼声――
　　“听到了憨厚大叔声音，和主播什么关系？”
　　“哇哇哇，别说你们姐妹两个被对方包养了啊？”
　　“太刺激了，这车开的太快了。警察蜀黍嘛，我要举报！”
　　……
　　苏国良也看到了大屏幕上粉丝发的弹幕，让他有点神色复杂。
　　明明是过来看看自己的老部下，随便唠唠家常，走动走动而已。
　　却看到了如此震撼人心的一幕。
　　这也太会玩了吧！
　　一个三十多岁的中年男子，带着自己十多岁的儿子，一起玩女装直播――
　　骚的让他感觉腰都快断了。
　　“你们玩，我先走了！”
　　苏国良毫不犹豫离开了。
　　且慢！
　　告辞！
　　不送！
　　让他只能庆幸，自己有两个宝贝女儿，并不是这样的女装大佬。
　　尤其是，大女儿还是无数人膜拜的公主殿下……
　　“老婆，你让我以后怎么做人啊！”
　　沈秋眼睁睁看着自己顶头上司一脸怪异，宛若看到了病毒一样的匆匆离开，让他欲哭无泪。
　　他只能祈祷，对方千万不要传出去，那样就真的社会性死亡了。
　　如果说之前女装刑警，也算是钓鱼捉拿犯人，算是公事公办。
　　但现在，你自己没事在家里，和儿子一起女装直播算什么？
　　“切，你还有节操吗？”
　　老婆一脸嫌弃。
　　明明可以被她包养，却非要说努力工作赚钱。
　　所谓的工作，还不是要为了女装？
　　事实证明，女装一时爽，一直女装一时爽。
　　经历过第一次后，对方就会自然而然的开始了无数次。
　　支开儿子后。
　　看着一身诱惑装扮的老公，瞬间激发了她的念想。
　　之后玩了个爽……


第461章 等打完这一仗，我就回老家结婚！
　　学园都市。
　　治安部。
　　整个学园都市的治安，总共有两大组成部分。
　　首先，自然是警察组成，由原本的刑警队的大队长，也即是苏梦老爹苏国良担任队长。
　　另一部分，算是学园都市学生组成的学生会负责管理。
　　在学园都市，每个学校的学生会都有着诸多权利。
　　而学生会总部，更是直接可以向苏梦征询意见之类。
　　这群人，全都是站在整个学园都市上百万学生最顶尖的存在。
　　苏梦给这群学生让那些大公司管理者都艳羡不已的权利。
　　正是为了从一开始就培养顶尖管理人才。
　　现在的学园都市，可是汇聚了整个世界无数天才人物。
　　成为了诸多国家年轻人梦想的求学圣地，每次招生报名人数都高达千万级别。
　　小学、中学、大学，不知道多少人想要来这里享受世界最顶级的教育资源。
　　可惜，九成九都要被筛掉。
　　能够从这些人中脱颖而出，协助管理这座庞大的学园都市，本身就会让其积累起足够的管理人才。
　　在毕业后就能进入核心管理部门。
　　此时。
　　这样的核心管理部门。
　　警队和学生会正在召开例行会议。
　　算是针对最近学园都市发生的一系列情况。
　　有着升级天网监测，倒是不会发生什么大事。
　　连那些小偷小摸，也能在报警后几分钟内破案。
　　别说这些小偷了，哪怕是间谍都被抓走了一大堆。
　　全都秘密变成了可消耗的D级人员。
　　在成为间谍的时候，就已经做好了死亡觉悟。
　　因为，间谍是不被承认公民权，各国抓住了可以随意将其抹杀。
　　例行会议结束。
　　一切风平浪静。
　　依然是和平的学园都市。
　　在会议结束后，苏国良忽然忍不住笑出声来。
　　让负责特殊部门的秦雨柔很惊奇的问：“怎么了，老爹？”
　　她早就厚着脸皮认对方当爹，甚至想要继续拉关系，让其承认她和苏梦在一起这件事。
　　“没什么，我想起了一件好笑的事情？”苏国良摇了摇头。
　　秦雨柔倒是顺杆子往上爬：“什么好笑的事情，和我说说呗？”
　　“这个吧，算是和沈秋有关的私事，我不能说。”苏国良想了想，还是不好意思八卦出去。
　　“额，那个女装刑警啊，有啥不好意思的？是不是他又被老婆变着花样玩女装伪百合了？”
　　秦雨柔撇了撇嘴。
　　都在一个部门工作，谁还不认识谁啊？
　　在看到苏国良愣了一下后，秦雨柔顿时有点惊奇的说：“卧槽，该不会是说，把对方儿子也拉上一起玩――女装直播吧？”
　　“……”
　　苏国良又一次认识到了什么是代沟。
　　难道说，在年轻人眼中，女装就是这么平常普通的事情？
　　回到家里后，他随意说了一句。
　　结果，苏梦有点撇了撇嘴随口道：
　　“女装啊，正常。只要可爱，还管什么是男孩子女孩子？对于那些看脸的颜值生物，只要可爱就足够了。”
　　你说得好有道理，完全无法反驳！
　　苏国良彻底放弃了。
　　这个世界变化太疯狂，让他这个老古董完全理解不了。
　　在一家人吃饭的时候，他忽然接到了来自于商都市的电话――
　　“有重大案情！”
　　很特别的案子。
　　算是代号为【诅咒法典】。
　　很早之前曾经出现过，却一直没有破案，后来因为一直没出现，也就将其暂时搁置（第31章）。
　　当初，苏梦正是因为看到了这个案子，才想着用《死亡笔记》当成小号阿伟的出道之作。
　　并一举成为了智斗巅峰作品，至今和其并肩的动漫也没多少。
　　眼下，这种案子再度出现了。
　　最棘手的地方在于，死亡的都是罪犯，还找不到一丁点的作案手段。
　　哪怕升级后的天网，都无法找到。
　　仿佛犯人就那么凭空自然挂掉。
　　“有点意思。”
　　以苏梦现在的身份，这种级别保密信息，自然是随便听。
　　她笑了笑：“放心，接下来我让光量子计算机，直接侦测每一组网上数据，保证很快破案。”
　　这可不是《死亡笔记》中落后的本子国。
　　有着完善的天网系统。
　　外加更加强悍的光量子计算机，想要分析这种数据，简直轻而易举。
　　“抱歉，哪怕你有再多的梦想，也给我老老实实进监狱待着吧！”
　　苏梦调动了光量子计算机，开始全力搜集所有数据。
　　……
　　与此同时。
　　白免正坐在自己的房间中，一脸兴奋和惶恐。
　　他手指有点哆嗦：“竟然真的成功了！”
　　不可思议。
　　在这样21世纪，一切都可以用科学解释的时代，竟然真的存在这种东西。
　　在他手上，赫然有着一个黑色笔记本，上面用英文写着――
　　《死亡笔记》
　　这个笔记本，实际上在动漫《死亡笔记》大火后，无数粉丝都购买了相关周边，差点因为潜在暴力之类的因素被官方禁了。
　　普普通通，没有任何特别之处。
　　先前，白免捡到后，本想用来当成笔记本随意写写。
　　毕竟在这个时代，动笔的机会真的不多了，尤其是在大学毕业后。
　　他差点在首页填上自己的名字。
　　但因为某种悸动，写上了正在网上热播的某个凶犯名字。
　　本来随意写写，以为自己中二病发作了，结果竟然真的看到直播中，对方当场挂掉！
　　直播因此中断。
　　看到这点后，白免意识到自己真的得到了一个了不得的东西。
　　按照动漫中主角那样，他真的可以成为改造世界的神！
　　“这个世界，真的太无聊了，每天都在一步步腐朽。”
　　白免喃喃道，眼睛中浮现了火焰。
　　身为一个普通家庭出身的普通人，他的人生完全可以用杯具来形容。
　　本来在高中时，天心老贼横空出世，带动整个动漫产业蓬勃发展。
　　创造了不可计数的海量财富，成为了无数人偶像。
　　他毫不犹豫考入了美术专业。
　　结果，网上一次次投稿统统碰壁，画出来的漫画完全一次次扑街。
　　哪怕是毕业去找工作，都被人走关系顶替了。
　　“这真是一个70亿人在线的垃圾游戏！”
　　白免只想这么说。
　　空有努力，却没有天赋，让他一直是个杯具。
　　这才会彻底沉浸在虚拟世界中，变成了一个名副其实的死宅。
　　“白免，出去吧，一起出去玩吧！”
　　这时，死党再度来到了他的门口，想要拉他一起回到三次元。
　　“抱歉，我不需要。”
　　白免毫不犹豫的拒绝。
　　对方是一个货真价实的人生赢家，事业有成，还有女朋友。
　　而他，一无所有。
　　跟着对方，完全是受罪。
　　现在，白免只想用手中的笔记本，彻底改变整个世界。
　　只要做到这些，他将会彻底实现自己的人生价值。
　　用一个极度疯狂的方式！
　　“白免……”
　　死党在门外叹口气，“你知道吗，我和你同时想要成为一个漫画师。然而，你早早放弃了梦想，我一直坚持了整个大学四年，连着现在还继续着。”
　　“你想说什么？想要和我炫耀吗？”
　　他打开门，面无表情的看着对方。
　　对方摇了摇头，指着他挂在墙上的海报：“不是炫耀。只是想要告诉你一件事，你很喜欢的同人作者龙猫就是我。”
　　“什么？”
　　白免有点目瞪口呆。
　　“是的，你最喜欢的百合本，就是我画的。你老婆真棒！”
　　“……”
　　白免忽然想要把对方名字写在笔记本上了。
　　“另外，所谓的女朋友，也纯粹是为了应付家人，我花钱租的。”
　　死党再度爆出了一个消息。
　　“骗我有意思吗？租的能一直陪着你？”白免翻了个白眼。
　　那个女朋友长得相当漂亮，有着巨ru大长腿，让人看着就心动。
　　过年时，还陪对方回来过年，连续陪着对方在家里待了一个多月。
　　哪怕是租的，这么长时间，也足以生米煮成熟饭了。
　　这货就是摆明了炫耀！
　　对方却叹口气：“我也想让她早点离开，问题是――当初疫情封路，所有人禁止离开啊！”
　　“……”
　　白免欲言又止。
　　好像真是这回事儿。
　　先前各地封路，全国对抗疫情传播。
　　直到次元之家彻底解析了所有数据，成功研制出了终极疫苗，这才灭绝了病毒疯狂传播的趋势。
　　一个多月――
　　不对，准确说在出现后已经半个多月后，也就是十多天的时间里研制出前所未闻的疫苗，也唯有次元之家这样的黑科技才能做到了。
　　放眼整个世界，都不可能做到这种地步。
　　对方一说到这里就像是说到了痛点：“你知道吗，明明说好了七天，每天一千块。结果，因为疫情硬生生加了一个多月！”
　　“……”
　　“我那么拼命画同人本，就是为了还债啊！！！”
　　“……”
　　白免总算知道，为什么这货突然高产似母猪了。
　　原来是为了还债啊。
　　“你说为什么不变成真的女朋友？问题是，那家伙就是个绿茶，男朋友不知道换了多少个，都堕过两次胎了，我怎么可能要？”
　　“……”
　　白免伸手拍了拍对方肩膀。
　　一天一千块，一个多月，就是三万多块钱。
　　还要每天在父母面前演戏，生怕被父母发现事实。
　　你是真的不容易啊！
　　对方认真的说：“所以，白免，一起成为漫画师吧！”
　　“我想想。”
　　白免送走对方后，坐在电脑前。
　　看着黑色笔记本，又看了看自己的数位板，陷入了艰难抉择中。
　　他忍不住喃喃道：“我应该怎么做？”
　　“想学画画，来学园都市吧。”
　　“我都毕业了，还……”
　　白免戛然而止，一脸震惊的看着屏幕，上面赫然弹出了熟悉的形象。
　　一个穿着公主裙，宛若天使般可爱阳光的小萝莉。
　　正是学园都市的掌控者――
　　天心猫！
　　“你是天心老――公主殿下？”
　　他试探着问。
　　“是的，我是。”
　　对方很大方的承认了，身影旁边浮现了他一系列详细数据。
　　详细到甚至有很多他遗忘的东西。
　　“白免，恐怖手段带来的终究是恐怖，所以放弃吧，像我一样改变这个世界。”
　　“我做不到啊。”
　　他重重叹口气。
　　所有人都艳羡对方的成就。
　　问题是，古往今来又有几个人做到对方这一步？
　　绝大多数人都是凡人，一辈子都在平庸普通中度过。
　　“你知道吗，我之前也只是单纯想要赚点钱花。”
　　对方一点都没有催促，反而和他很随意的唠起了家常――
　　“修身、齐家、治国、平天下，老祖宗留下的智慧站得越高就越明白。”
　　“我知道……”
　　白免低下头。
　　咔嚓！
　　这时，他旁边的一颗苹果，被无形的大嘴咬了一口。
　　咔嚓咔嚓！
　　一颗苹果眨眼间消失不见，连果核都没有留下来。
　　但白免没有任何在意。
　　这正是死亡笔记的真正主人――
　　死神硫克！
　　一个普通人完全看不到，唯有死亡笔记接触者才能看到的怪物。
　　“愚昧的凡人！”
　　硫克毫不掩饰自己的嘲讽轻视，“放弃吧，你是不可能有任何天赋成就。想要改变，就好好用这件笔记吧。”
　　“我……”
　　“你和我是同类，早就认为这个世界腐朽不堪，毁灭才能缔造更有趣的未来。”
　　在硫克的话语下，让他有点不知道该怎么做。
　　一边是最崇拜的偶像。
　　一边是可以改变世界的逆天宝物，让你彻底摆脱腐朽平凡的日常。
　　你会选择哪一个？
　　“毁掉这个笔记很简单，写上我的名字就可以了。”
　　屏幕上小萝莉的话，让白免有点目瞪口呆。
　　这位，真不怕死啊！
　　“哈哈哈，这个凡人竟然想要自寻死路，太可笑了！”
　　硫克也哈哈大笑起来。
　　反正它的声音不可能被凡人听到，也就完全不需要隐藏。
　　白免很怀疑，对方是不是某个看到他日常生活的黑客。
　　特意伪装成天心猫，想要对那位偶像下毒手？
　　“她就是苏梦，不是别人。”
　　硫克显然意识到了他的想法，毫不犹豫肯定了对方身份。
　　“没事，写吧。”
　　屏幕上，小萝莉一本正经的催促。
　　白免还有有点不敢相信。
　　对方绝对知道他手中就是死亡笔记。
　　哪有人明知道可能会死亡，还想要把名字写上去的？
　　硫克十分猖狂的说：
　　“写吧，既然她想找死，那就成全她。等杀了这个愚昧狂妄的凡人，我就把她的灵魂带回地狱，好好折磨！”
　　“写吧，不用怕，我死不了！”
　　屏幕中的小萝莉同样面带笑容。
　　在双方的催促下。
　　白免咬了咬牙。
　　在笔记本上，写下了两个字――
　　【苏梦】


第462章 好好学习，天天向上
　　真写出来了！！！
　　白免呼吸一滞。
　　他纯粹是因为被双方刺激，一时激动之下，写出了这个名字。
　　这本死亡笔记，和动漫《死亡笔记》里面完全一样。
　　只要知道目标真实姓名和外貌，在写的时候脑海中想象对方样子，对方就会迎接死亡。
　　写上去后，如果没有写死因，那么在40秒内，目标就会死于心脏麻痹。
　　如果写上死因，那么会得到六分四十秒的时间写下详细死亡情况，比如车祸、自杀等等。
　　只要目标能够做到，就可以实现。
　　当初夜神月，正是借此干掉了那个对他威胁最大的米国间谍。
　　套出对方的真实名字后，再写上具体的自杀方式，亲眼看着对方走向死亡。
　　那一幕，也是最让读者感到灵魂震撼的一幕。
　　咕咚！
　　白免吞咽着口水，死死盯着屏幕。
　　这写上去，意味着对方将会真的迎接死亡啊。
　　而他，竟然亲手杀死了自己偶像。
　　正是因为对方，他才无可自拔的想要成为一名漫画师。
　　想要画出自己想象中的世界，并让更多人喜欢上这个世界。
　　如果让天心老贼无数粉丝知晓这件事，绝对会惹来滔天怒火。
　　任何人都不可能保下他。
　　世界之大，他将再无丝毫容身之地。
　　滴答！
　　滴答！
　　时间一秒秒过去。
　　因为过度紧张，让白免呼吸都不由自主的停住了。
　　脸上一颗颗汗水疯狂浮现。
　　他却丝毫没有在意，一直死死盯着电脑屏幕右下角的时间。
　　看着时间一秒又一秒的跳动。
　　咔嚓！
　　然而，他旁边的死神，却很随意啃着苹果，满是嘲讽：“愚蠢的凡人，你竟然想要挑战神，纯属自寻死路！”
　　白免依然呆呆的看着时间。
　　37秒！
　　38秒！
　　39秒！
　　最终，时间还是轻轻跳动。
　　来到了第――
　　40秒！
　　硫克很随意的一口吃掉苹果果核，扇动黑色羽翼，发出了极为猖狂嚣张的笑声：
　　“哈哈哈，凡人，灵魂随我进入地狱，接受你挑衅神的代价吧！”
　　在死神猖狂的笑声中。
　　让白免像是感觉到了死亡降临。
　　心脏骤然停止跳动。
　　结果，
　　屏幕上那个软萌可爱的小萝莉，却依然安稳站在那里。
　　咔嚓！
　　对方同样啃着苹果，擦了擦嘴角，笑眯眯地说：
　　“你写上苏梦，和我天心猫有什么关系？”
　　？？？
　　没事？
　　白免瞬间瞪大眼睛。
　　这可是货真价实的《死亡笔记》，为什么写上名字后，对方没有丝毫问题？
　　难道我这是一本假的《死亡笔记》?
　　与此同时，死神也愤怒咆哮道：“这不可能！”
　　“没什么不可能。小虫子，作为挑衅神的代价，你给我――”
　　小萝莉有点费劲的咬了一大口苹果，模糊不清的嘟囔道：“消失吧！”
　　撕拉！
　　下一刻，表面发现手上的黑色笔记本，骤然像是被无形的手撕扯一样。
　　一张张纸被当场撕碎。
　　吓得他连忙丢到一边，后退到角落中，瑟瑟发抖。
　　今天这一切，完全超乎了他的理解范围，这个世界怎么了？
　　曾经，我相信科学。
　　但眼前发生的这一切完全没法用科学解释啊！
　　谁能告诉我，这到底是怎么回事儿？
　　“不！不要！”
　　死神原本愤怒咆哮，瞬间变成了惨叫声。
　　死亡笔记，可是它们最强大的宝物，根本不能失去。
　　然而，笔记本还是被当场撕碎。
　　变成了一堆灰烬。
　　滋滋！
　　电弧跳跃，落到了灰烬上面，将其当场灰烬飞扬。
　　屏幕中，小萝莉满是嘲讽：“切，竟然敢威胁我，不等三天了，现在就给你骨灰扬了！”
　　“你到底是什么人！”
　　死神狰狞恐怖的脸上，竟然浮现了一丝丝惊恐之色。
　　它只是感觉无聊，特意从死神界来到了人世间，想要找点乐趣玩玩。
　　但绝不是想要找死啊。
　　对方笑的格外甜美：“我嘛――算是一个普通人了哟，前提是不要惹我。”
　　见鬼的普通人。
　　你丫的要是普通人，我算什么？
　　死神硫克毫不犹豫想要溜了。
　　这还玩个锤子。
　　告辞！
　　不送！
　　嗡！
　　白免一脸懵逼的看到，原本懒洋洋，仿佛一切都不放在心上的死神。
　　此时，就像是丧家之犬一样，疯狂逃窜，真的逃走了。
　　逃走了……
　　“公主殿下，你难道是神吗？”
　　他小心翼翼的问。
　　连堂堂死神都无法抗衡，对方该不会是掌控一切的神吧？
　　“等一下。”
　　屏幕中小萝莉忽然像是看着某处，轻声道，“找到你了，小老鼠！”
　　死神界。
　　硫克一脸慌张的逃了回来。
　　“咦，硫克，你不是去人间玩去了吗？”一个死神打招呼。
　　其他死神也纷纷看过来。
　　第一次看到对方如此慌张的模样。
　　“我、我遇到了……”
　　下一刻，已经不需要硫克解说了。
　　滋滋！
　　电光在头顶上肆意蔓延。
　　随后在整个世界疯狂流转。
　　所有死神一脸懵逼的发现，自己竟然在电光中疯狂消融。
　　一个超级放大版的苏梦，出现在了死神界天空上。
　　像看着一群小虫子那样，满是戏谑的笑容。
　　“你不要过来啊！”
　　一群死神发出了绝望咆哮声。
　　可惜没卵用。
　　下一刻。
　　整个死神界，连同所有死神，统统在电光中消融了。
　　消融过后。
　　整个世界化为了一个黑色笔记本，落在了苏梦手上。
　　赫然是《死亡笔记》漫画！
　　“种下的因，结出的果。”
　　苏梦叹口气。
　　所谓的死神界，不过是她写的一本书而已，想要摧毁简直轻而易举。
　　现在看来，那一本本书，很可能化为了一个个虚幻却又真实存在的世界。
　　一书一世界！
　　现在，她已经马上攒够了存在值，完全可以消耗存在值，将作家、画师等技能提升到最高的――
　　神级。
　　还没提升，已经造成了这么可怕的影响，真要是提升了。
　　那全世界不彻底乱套了？
　　这时，对方那个死宅，又一次小心翼翼的询问：“公主殿下？”
　　“哦，已经解决了，你接下来打算怎么做？”苏梦随口回道。
　　她并不在意对方是否看到。
　　反正看到了也不会有任何证据。
　　以她现在站在金字塔顶端的身份。
　　整个网上流传着无数关于她的各种猜测，其中降临凡间的文曲星、收割负面情绪的魔鬼、掌握异世界文学宝库等等。
　　这些猜测多的数都数不过来。
　　区区超能力之类，在这些猜测面前，压根就挂不上号。
　　随便对方说去，也不可能有人相信。
　　“我、我也不知道……”
　　白免一脸茫然。
　　完全不知道自己未来怎么走。
　　他把对方当成偶像，想要成为一个漫画师，却根本看不到丝毫希望。
　　这种绝望，才是他选择彻底宅在家里，断绝一切外出的原因。
　　“想要学画画，那就学吧，送你个小玩意儿，明天来学园都市报道。”
　　苏梦在对方，恍然看到了曾经自己的影子。
　　当初，她还是“他”的时候，也是一个彻彻底底的扑街作者。
　　从初中就迷恋小说。
　　因为看小说而成绩疯狂下跌。
　　渴望成为那些粉丝无数的大作家。
　　一直写写画画。
　　手写了几十万字的小说。
　　结果，看不到任何希望，统统扑街。
　　没有天赋，却想要追逐梦想，这可以说是世界上最残酷的事情！
　　小东西？
　　白免有点莫名其妙。
　　不过，对方最后那句去学园都市报道，让他瞬间欣喜若狂。
　　意味着，自己总算是看到了希望。
　　他怀着激动得心情，再度打开了尘封很长时间的板子，想要开始画画。
　　这一次，白免一脸懵逼的发现，自己似乎的得到了一个名为《好好学习，天天向上》的系统。
　　是的，竟然是无数小说中出现，让主角走向人生巅峰的系统。
　　然而，在仔细研究后，他发现这个系统还真对的其名字。
　　不给你任何天赋，也没有神马加点，或者完成任务给金钱之类。
　　这个系统纯粹到极致。
　　那就是――
　　你好好学习，就能天天向上。
　　意味着，彻底解除掉了所谓天赋限制，让你每一份汗水心血都能得到收获。
　　可以看的到自己能力提升！
　　“赞美公主殿下！”
　　白免并没有任何失落。
　　他从来不缺努力，缺的就是这种努力了却看不到任何希望。
　　眼下，对方赐予的特殊系统，成功解决了这个死死压住他的桎梏。
　　他敢断言。
　　这种系统绝对会有无数人渴望得到。
　　您真是一个天使啊！
　　……
　　学园都市。
　　苏梦很随意的盘腿坐在虚拟会议室的王座之上。
　　下方站着一个个奇形怪状的家伙。
　　最近，这群学园都市高层们，一个个也越来越不当人了。
　　迷恋上各种非人角色。
　　眼下，算是很普通的一次会议。
　　商讨的主要议题，正是当初在《FATE》系列登场时，就已经讨论过的特殊设定――
　　《科学英灵》
　　变成一个大蘑菇的奈须茸，站在那里侃侃而谈：
　　“简单来说，这种科学英灵，可以大幅度提高玩家代入感，甚至可以用来当成兴趣教学模式。”
　　可以说，在场所有人中，他绝对是最感兴趣最有动力的人。
　　另一边，化身为零食魔女的虚渊玄，也仰着头说：
　　“我也赞成，最好是设定为特殊的教学模式，提供做题打BOSS功能，以此来加深玩家们对于各种学科的理解深度。”
　　不知为何，老虚总觉得这个形象，让他感觉很舒服的样子。
　　零食魔女夏洛特，正是《魔法少女小圆》中，一口咬掉巴麻美学姐的那个魔女。
　　而这个魔女，原本正是巴麻美的战友百江渚，结果灵魂宝石被污染堕落成为了零食魔女。
　　百江渚最初成为魔法少女的理由太简单了，仅仅是因为重病垂危的母亲想要吃甜品，家里贫穷。
　　让其为了满足母亲愿望，向可爱的丘比许愿。
　　一个极其悲惨的角色。
　　秦雨柔也笑嘻嘻的举手：“感觉蛮好玩的亚子。”
　　她的形态，赫然是一个八爪怪物。
　　说是要用每一个触手，好好宠爱苏梦――
　　妥妥的老司姬。
　　科学英灵游戏，算是将诸多科学史上的伟人，统统变成了英灵形态。
　　他们拥有的技能，也正是当初做出的诸多贡献。
　　比如，天雷真君本杰明，磁暴魔王特斯拉，屏蔽尊者法拉第，不准道人海森堡，虐猫狂人薛定谔等等。
　　游戏中，将知识变成各种战斗技能。
　　比如牛顿三大定律。
　　想要使用这些技能，与其他玩家战斗，就必须要熟知三大定律的各种表现形式。
　　知识掌握越深刻，战斗力越强悍。
　　“确实蛮不错。”
　　苏梦点了点头。
　　哪怕设立了【积分】制度，让无数学生有了充足学习动力。
　　但终究会有疲倦，会让人学不进去。
　　这时候，将各种知识，统统化为相应的游戏，从而让你在游戏中进一步加深理解认知。
　　“可以准备一下，针对不同年级，设定出不同的战斗体系。可以允许超出年级，但不要超出太多，设立相应波动。”
　　苏梦感觉很好用，就毫不犹豫的选择了通过。
　　接下来。
　　自然是各部门详细补充。
　　区区一个游戏，却调动了整个世界无数顶尖人物。
　　在这款游戏设定中。
　　唯有通过一次次顶尖选拔，才能召唤各种英灵。
　　普通玩家，只能通过各种知识来进行战斗。
　　成为英灵的不只是各种去世的名人，还有现在活跃的各种名人。
　　钱，不一定打动这些站在世界金字塔顶端的人物。
　　但名声可以。
　　名气不行，那用对等的知识交换总可以吧？
　　无论你想要什么，苏梦都可以给。
　　金钱、权势、财富、地位、名气等等，这个世界的一切她都可以赋予。
　　只有你想不到，没有她做不到。
　　比如，某个文学家，提出的愿望正是想要变成女孩子。
　　被苏梦大手一挥，直接送对方做手术去了。
　　以学园都市现在的生物科技，连你的DNA都能一块儿转变。
　　保证在你醒来的时候，就能变成一个真正的异性――
　　“你醒辣，手术很成功，你已经是个女孩子了！”
　　在她不差钱的推动下。
　　第一款凝结整个世界，各行各业顶尖人物智慧的游戏，就这么横空出世。
　　直接干脆利落的取名为――
　　《学习》


第463章 当学习变成排位升级
　　“今天你学习了吗？”
　　次元大厦标志性大屏幕上，浮现出那个让所有人熟悉的合法萝莉身影。
　　对方穿着教师职业OL服装，带着金丝眼镜，拿着教鞭正指着黑板。
　　所谓学习，名为学习，实则游戏。
　　在这款名为《学习》的游戏推出来后，瞬间施展了铺天盖地的宣传手段。
　　无论你在不在意，无论你上不上网。
　　在所有网站上，统统有着相关广告。
　　教育、医疗、美容、化妆、自然、生物等等，管你什么类型，统统有着专业人士为对方代言。
　　比如眼下。
　　徐向明有点懵逼的看到，那个原本看起来就有点弱受的大文学家。
　　几个月不见，竟然脱胎换骨变成了美少女！
　　“卧槽，真的假的？？？”
　　他有点不敢相信自己的眼睛。
　　对方可是拿到世界级诺奖的文学家。
　　之前曾经被邀请来到学园都市教课，而他也真的上过对方教的公开课。
　　这等站在行业最顶尖的人物，为啥突然摇身一变，连性别都改变了？
　　对方还特意穿着一身华丽红色长裙，打扮的十分耀眼。
　　十足的烈焰玫瑰。
　　出现在屏幕中，为将要发行的游戏打广告：
　　“《学习》让你把学习变成最大的游戏乐趣，让你发自内心的爱上学习！”
　　徐向明有点不信邪的查了一下。
　　更加懵逼的发现，对方竟然去做了传说中的《性别变换手术》。
　　这玩意儿可是号称连DNA都能改变，一整套下来五百万手术费。
　　看完后，他沉默了，总觉得这个世界对于他这样的直男越来越恶意满满。
　　这时，老妈也看到了这个消息，悄悄地和他商量：“儿子，要不要把你老爸送去做手术，反正也有你了……”
　　“打死都不要！”
　　徐向明感到头皮发麻。
　　自家老爸本身就是个抠脚大汉，却伪装成美少女主播。
　　真要是把对方变成美少女――
　　他有点浑身颤抖。
　　毫不犹豫的回到自己房间中，登录了虚拟教室。
　　在学园都市中。
　　每个班级都有着独立虚拟教室。
　　算是班级专属特殊虚拟空间。
　　老师们可以在这里上课。
　　学生们也可以在这里聚会之类。
　　眼下，所有人都在等待这款前所未闻的《学习》游戏。
　　玩这款游戏，打排位竟然可以获得――
　　【积分】
　　刚看到这一项时，学园都市所有学生都炸锅了，完全不相信自己的眼睛。
　　积分，这可是学园都市最强货币。
　　拥有它，你就可以兑换自己想要的一切东西。
　　包括豪车、工作、奢侈品等等。
　　连你考试不及格的时候，都可以拿积分买成及格！
　　所有积分，都需要各种考试。
　　无论是期中期末，还是各种选拔竞赛考试。
　　根据你取得名次来奖励积分。
　　但现在，一款游戏竟然可以让你获得积分，这也太扯淡了吧。
　　然而，等到游戏正式公测后，他终于知道为什么可以这么说了。
　　原来，在这款游戏中，无论你是牛顿三大定律，还是微积分，还是元素周期表、质能方程、遗传等等。
　　你所学的一切知识，统统可以化身为游戏中的技能。
　　你掌握的越深刻，技能威力就越强。
　　“艹，这绝对是在歧视学渣！”
　　徐向明玩了一会儿后，感觉到了智商被压制的感觉。
　　“哈哈，你太弱了，连这道微积分都解不出来！”
　　班里那个学霸，还毫不犹豫的施展了恐怖攻击，让他根本无力招架。
　　完全是被踩在脚底下碾压！
　　先前学习成绩上的差距，只是考试中分数，还并不太明显。
　　但现在，他真正切身感受到，这种差距原来早已大到让人根本无法对抗的地步。
　　就好像那句话说的一样――
　　一张卷子满分100分，你考95分是因为你只掌握这么多，学霸考100分是因为试卷只有100分，并不是表面上只差5分而已！
　　在这款游戏中，再也没有卷面上那些固定死的分数约束。
　　让一个个学霸，彻底被解放了，全都爆发出数倍的战斗力。
　　让徐向明无比悲哀的发现，自己被对方在智商上踩在脚底上摩擦。
　　“玩个锤子！”
　　更悲哀的是，还不得不玩！
　　课堂上，中年秃顶的数学老师，戴着眼镜一本正经的说：
　　“各位同学们，等到考试时将会用《学习》这款游戏，检测你们的学习成果。主要战斗技能涵盖微积分、线性代数、空间解析等我们所学课程……”
　　台下瞬间一片哀嚎。
　　学园都市可不是什么快乐教育。
　　学习内容深度早已碾压外界。
　　看着台下一群愁容满面的学生，数学老师露出了恶魔般的笑容：“各位学生，我知道你们都喜欢玩游戏，这次老师鼓励你们玩游戏！”
　　“努力打排位吧，排位成绩将会占据你们考试分数的50%。你们不是喜欢玩游戏吗，有本事给我怼到第一啊！”
　　面对数学老师的激将法。
　　徐向明想要找个地缝钻进去。
　　他第一次如此讨厌玩游戏。
　　这也忒坑了。
　　普通玩游戏打排位，还可以找其他人双排，甚至直接找代练上分。
　　但在这里，全靠你自己。
　　谁也指望不上！
　　他看着手上焕然一新的排名，一些不要脸的变态，竟然在短短几天时间里，已经从黑铁朝着王者一路高歌猛进。
　　打赢会得到胜点，打输会扣掉。
　　这款游戏的段位总共有黑铁、青铜、白银、黄金、钻石、王者六大等级。
　　段位按照胜点划分，每300胜点划分为一个大段位。
　　比如黑铁就是0~300点。
　　而王者就是从超过1800.0001点开始，精确到小数点后四位。
　　按照上面设定，当你打到王者两千点以上时，将会获得相当于数十万现金的积分奖励！
　　上个学都能赚数十万，由此就能看到天心老贼到底是多么财大气粗。
　　最重要的是，无上限！
　　徐向明看着自己苦练了好些天，还维持在黑铁的段位，让他脸色和段位框一样的黑。
　　没法玩了！
　　……
　　另一边。
　　身为中二学生的牧玲，也有点懵逼得看着这款名为《学习》的游戏。
　　在这款游戏中，玩家可以用所掌握的知识进行战斗。
　　当你达到一定程度时，就可以召唤相应学科顶尖人物英灵降临。
　　平常时，除了和其他玩家战斗外，还可以通过刷怪、下副本等得到额外胜点。
　　所谓的刷怪，其实就是解决那些学习中的难题。
　　而下副本更简单。
　　压根就是刷考试卷子！
　　牧玲原本以为玩游戏就能得到积分，以她顶尖玩家的身份，完全可以轻松一路打到王者。
　　但现在，她彻底苦逼了。
　　这玩意儿算是全方面检验你的各种学习成果。
　　包含做题、应变、联想、解析等等。
　　《学习》中。
　　一个小胖子迎上来：“牧玲，我要是打到王者你愿不愿意当我女朋友？”
　　“……”
　　牧玲想要一脚踹过去。
　　明明曾经是个大学生，但初中知识早就还给老师了。
　　更别说，学园都市的教育别出一格，和其他地方压根不通用。
　　基本上算是从头学习。
　　让一直不怎么乐意学习的牧玲，算是保持着中等成绩。
　　面前这个小胖子，正是她那可以号称穹妹守护团的团长，一个顶尖天才学霸。
　　没等牧玲说话，日向就已经扑过来挡在她面前，大声道：“不行，小玲是我的！”
　　这个小萝莉冲上来保护她，让牧玲很感动。
　　问题是――
　　“日向啊，你这个黑铁菜鸡，根本打不过人家黄金段位啊。”
　　这是《学习》中，一切用实力说话。
　　现实中任你滔天财富，出身权势之家，在这里都没有半点用处。
　　日向愣了一下，挥舞着小拳头打过来：“小玲，你欺负人！”
　　“……”
　　牧玲叹口气，被对方小拳拳打着真的不疼啊。
　　还是那句话，这是在《学习》中。
　　连你的力量、速度、防御等都会用等级来表示。
　　以他黄金级段位，任由对方小拳拳打，也没法打败她啊！
　　同理，这个讨厌的小胖子站在那里，她也干不掉对方。
　　这就是赤裸裸的段位等级压制！
　　咦，那家伙怎么了？
　　牧玲扭头看过去，却发现小胖子一下子鼻血喷涌而出。
　　“多谢款待，百合太棒了！”
　　小胖子一脸死而无憾的表情。
　　让牧玲愣了一下。
　　随后一脸嫌弃的拉黑、屏蔽、远离三连送上。
　　放学后。
　　她找了个时间，去找苏梦。
　　对方倒是很给面子，让她有资格登录到次元之家的圆桌会议室。
　　她刚来到次元之家的虚拟总部中。
　　正在和周珂闲聊的秦雨柔，瞬间迎了上来：
　　“哟，小玲玲来了啊，多少段位了？”
　　虽然明知道牧玲原本是个抠脚大汉，意外被那个妹霸变成了小萝莉。
　　但在秦雨柔这个重度萝莉控眼中，管你本来是什么。
　　只要现在是萝莉就行。
　　“打扰了！”
　　牧玲毫不犹豫的远离对方。
　　这货哪壶不开提哪壶。
　　她现在最发愁的就是段位升级之类。
　　你这不是专门撞枪口吗？
　　然后，她总算是找到了苏梦。
　　对方正闲着无聊，看面前几个怪物。
　　赫然是《学习》中传说级别的四大无敌BOSS怪物――
　　芝诺的乌龟！
　　拉普拉斯兽！
　　麦克斯韦妖！
　　薛定谔的猫！
　　单单是看着四大怪物，就让牧玲感觉脑袋瓜子一阵发胀。
　　上面凝聚着无数顶尖科学家的研究解析知识，全都化为了对方恐怖实力。
　　别说击败四大BOSS了，你只要稍微对抗几秒钟，能够伤到对方一点点就能获取海量积分。
　　可惜，一个个学霸都想要挑战，也只是稍微伤到了早已被科学界解决大部分的麦克斯韦妖。
　　却一下子获得了价值百万现金的积分奖励，以及权限点奖励。
　　让无数学生羡慕的无法呼吸。
　　真・书中自有黄金屋！
　　“咦，你来了啊。”
　　苏梦很随意伸手摸着“薛定谔的猫”，将其当成了宠物饲养。
　　以她现在的能力，完全有资格将诸多科学难题解决。
　　但她不打算这么做。
　　反而充当一个导师，循循诱导无数有天赋的人去探索解析。
　　这样可以让整个文明脚踏实地的成长，而不至于像空中楼阁一样。
　　“小梦，这款游戏是不是有点太过分了……”
　　牧玲看了一眼那只猫，还是不敢靠近，生怕被对方一口吞掉。
　　这只猫状态很奇怪，隐藏在阴影中，像是站在了生与死的边界处。
　　一只生死未知的猫。
　　“很好玩啊，把学习彻底实体化，让人有了具体的概念，感觉应该更容易激发人们的想象力。”苏梦笑道。
　　这玩意儿，早已被完整推演解析，将其从原本简单的英灵对战，化身为了最全面的学习检验。
　　“这只是开始，等以后，我准备用这款《学习》替换掉所有知识考试。”
　　苏梦很淡定的补充了一句。
　　除了体育、音乐等需要实操的学习科目之外，绝大部分科目通通都可以用这种奇妙的排位战斗来展现。
　　更直观，也更生动。
　　杨樱凑过来，一本正经的说：
　　“眼热的下午，你正在睡觉，脑海中却突然多了一段晦涩难懂的文字。细看之下，你倒吸一口冷气，赫然发现竟然是远古化学界早已失传的至尊法决――化合价口诀！”
　　“你盘腿修行，耳边传来晦涩难懂的大道之音――钾钠离子正一价……”
　　秦雨柔也跑过来，笑嘻嘻的说――
　　“只见你的敌人打坐入定，气沉丹田，竟然施展出上古绝学。从喉咙出发出真龙之音，响彻天地――奇变偶不变，符号看象限！！”
　　一群围观吃瓜群众，倒吸一口冷气，纷纷开口道：
　　“恐怖如斯！”
　　牧玲张了张嘴，发现有些无言以对。
　　这款《学习》游戏，实际上还真是这么一会儿事儿。
　　不过是把小说中常见杀人夺宝，转化为了战斗排位。
　　各种上古功法，也都变成各种知识。
　　那些神器宝物，也摇身一变，成为了笔墨纸砚之类的小奖品。
　　终极的长生梦想，在这里也化身为冲击王者的野望。
　　仔细想想，所谓的玄幻修真小说，其实和学习没半点区别！


第464章 华国神话宇宙
　　“我从小时候起，总觉得学习是一件很苦逼很被动的事情，所以一直想要进行改变。”
　　苏梦遥想当初，自己一直很讨厌学习，根本没什么动力去努力学习。
　　现在，站在足够高度，让她总算可以着手改变整个世界了。
　　还是那句话，修身齐家治国平天下。
　　先改变自己，接着影响家人，然而改变这个国家和世界。
　　一屋不扫何以扫天下？
　　“唔，你确实做到了。”
　　牧玲不得不承认这点。
　　对方本来也是一个和她一样的废宅，每天沉迷在小说游戏中。
　　结果这些年来，一步步走到了她完全无法想想的高度。
　　而她，却还在原地踏步，想想就是一个很令人费解的事情。
　　“我原本，也只是想要赚点生活费而已。”
　　苏梦有些无奈的笑道。
　　这确实是实话。
　　当初她写小说的原因很简单，正是因为看小说让她成绩不太好，所以想要用小说赚回来这些。
　　一个简单到足以让人发笑的理由。
　　但随着一步步崛起，倒是走上了连她当初都没有想象的道路。
　　她现在做的，正是小时候一直梦想的事情。
　　想要称为无数人瞩目的绝对焦点。
　　想拥有无数粉丝。
　　也想要在整个世界留下自己存在过的证据，让所有未来史书都绕不开她。
　　小时候。
　　苏梦看着各种外国发达国家的诱人福利和待遇。
　　看着历史书上那百年被侵略，被奴役的历史，总有一种气愤涌上心头。
　　她想要改变这一切。
　　想要改变，那就必须要建立强大的自信心，让所有人都以华国这个古老国度为荣。
　　让外国那些褐发蓝眼的豺狼，从原本带着坚船利炮撬开国门，变成眼下不得不眼巴巴的凑过来，想要偷师学艺。
　　让原本疯狂盛行的西装革履、西餐礼仪、英语法语等等。
　　全都被取代，创造属于自己的文化。
　　苏梦写了那么多小说，每一部都被她改成了地地道道的国风。
　　更别说，现在被她不惜代价打造的学园都市。
　　也早已成为了无数人心目中的圣堂。
　　全世界，不知道多少人渴望来到这里，也不知道多少人将其当成了天堂。
　　一个领先世界数十年的科技之城。
　　“米帝有漫威神话宇宙，将米国的个人英雄文化，变着花样侵蚀国内。相比之下，国内神话却是一盘散沙，所以接下来也会推出属于华国的神话宇宙。”
　　苏梦说着自己的野心。
　　这正是很早之前布局，汇聚了整个华国所有顶尖文化研究者。
　　封神、西游、诸子百家等等。
　　这些蕴含着上下五千年的文化，被牧逸轩带领无数顶尖人物，一点一点的去考证去研究去探索。
　　历经三年时间，总算是彻底建立了属于华国的正统详细神话体系。
　　你可以反驳，你可以质疑，但前提是，你可以拿出足够有力证据。
　　这段时间以来，网上传出了无数论点，结果绝大部分都是神马“我觉得”、“我感觉”等纯属个人随口胡说。
　　苏梦压根懒得搭理这些家伙。
　　“华国神话宇宙啊，真是一个浩瀚繁琐的工程……”
　　牧玲身为牧逸轩的儿子――
　　不对，现在是女儿了。
　　自然知晓自家老爸每天忙着什么。
　　对方原本就是十足的文人气派。
　　结果，这两年来，沉浸于各种古文神话中，让其衣着举止谈吐，也越来越偏向于古人。
　　每次聊天的时候，总有一种不真实的时代隔离感。
　　对方忽然转口道：“所以，小玲啊，我这么有良心，你不应该给我唱歌安慰一下吗？”
　　“唱什么歌？”
　　“猫耳开关就行了。”
　　苏梦一本正经的说。
　　闲着无聊，调戏一下这个曾经的基友，也是蛮有意思的事情。
　　“好……”
　　牧玲小脸上浮现了红晕，还是没好意思拒绝对方。
　　然后，秦雨柔、杨樱等一群次元之家高层瞬间围了过来。
　　共同欣赏这个白毛小萝莉的歌舞。
　　【你和我一起，吹吹J 口哨I】
　　【热烈的心跳像要刻画此刻】
　　【戴上可爱的猫耳】
　　【两个人一起滚来滚去吧】
　　……
　　这就是一个纯粹卖萌的歌曲。
　　现在，牧玲早已换上了猫娘套装。
　　迈动白丝双腿，边唱边跳。
　　软软糯糯的萝莉音，带着十足的奶味，听起来仿佛让人心儿都跟着融化。
　　“啊我死了！”
　　秦雨柔鼻血飚出，和杨樱一起倒在地上，被对方萌杀了。
　　等回归现实后。
　　牧玲回到了家里。
　　看到自家老爸正穿着一身汉服，站在窗户前，望着外面的竹林。
　　作为编纂神话宇宙的奖励，苏梦也是格外大方，直接送给对方一处位于学园都市的院落。
　　这套院落，拿出去卖几个亿丝毫不成问题！
　　牧玲有些无语的说：“老爸，我看你彻底走火入魔了！”
　　“算是吧，我感觉自己更应该生活在春秋时期，或许还有希望自成一家。”
　　牧逸轩羽扇纶巾，自带超然气质。
　　“切，春秋那个时候连网络都没有，各处都在打仗，鬼知道哪天会不会被杀死。不被杀死，也可能饿死、病死、感染等等。”
　　牧玲倒是压根不想穿越到古代。
　　给她个皇帝都不干。
　　当皇帝也哪有这个世界来的舒服？
　　越了解史书，越能知道所谓的皇帝，也没啥享受的乐趣，反而有着无数沉重工作。
　　你不工作也可以。
　　保不准哪天就被人杀进皇宫，把你脑袋砍掉了。
　　相比于现在，舒舒服服宅在家里，没事了就泡在虚拟世界中。
　　这不香嘛？
　　牧逸轩摇了摇头，“你不懂啊，这才是文人的浪漫。”
　　他并不想和对方说这些。
　　两个女儿全都没有继承他这点。
　　他也不会强迫两人。
　　一切全看兴趣。
　　“说起来，妹妹好久没有回来了啊。”
　　牧玲看着空荡荡的家里。
　　妹妹算是一个超级天才。
　　也是一个货真价实的萝莉控。
　　没有妹妹，就把自家哥哥变成了妹妹，让牧玲意外变成了现在这个样子。
　　对方很轻松自学修完了学分，后来更是轻松加入了次元之家的生物医药部门。
　　每天忙得不见人，偶尔才会回来。
　　说曹操曹操到。
　　对方一身白大褂回来了，十分热情的扑过来将她抱起来转了几圈：“嘻嘻，小玲玲想我没？”
　　“没有！”牧玲扭过头去。
　　明明有点担心对方，但眼下自然不会表现出来。
　　MUA~
　　对方狠狠亲了她脸颊一口：“嘿嘿，你傲娇的模样好可爱！”
　　总算是逃出对方魔爪后，牧玲躲在自家老爸背后，好奇地问：“说起来，你这些天一直在忙些什么？”
　　“这是禁忌事项，暂时还不能告诉你。”对方俏皮一笑。
　　“切，我刚刚去见了苏梦，她都没有隐瞒我什么。”牧玲撇了撇嘴。
　　总觉得对方有点大题小做。
　　现在这个世界，还有什么不能让她知道的禁忌事项？
　　次元之家当初夺取了安布雷拉公司全部核心机密，让生物部门瞬间获取了海量黑科技知识。
　　加上光量子计算机的辅助，早已领先外界数十年了。
　　所谓的克隆人、仿生人等等技术已经成熟到随便用的地步。
　　连基因都能随意修改，更何况这些东西呢？
　　“见了苏梦啊，那家伙我倒是好久没见了。”
　　牧文倩倒是没什么惊奇。
　　那个小萝莉哪怕站在现在的高度，也显得十分平易近人，对于她们这些熟人压根没有什么架子。
　　她笑眯眯的看着对方：“玲玲，你是喜欢生活在虚拟世界，还是喜欢生活在现实世界？”
　　“废话，当然是虚拟世界！”
　　牧玲毫不犹豫的回道。
　　现实世界太麻烦了。
　　吃喝拉撒生老病死各种问题，让你烦不胜烦，却不得不悲催的承受。
　　相比之下，虚拟世界完全不需要考虑这些，让你可以随心所欲的生活。
　　对方这么反问，让她隐约中似乎明白了什么：“是不是制造出让人更适合长久使用的游戏营养仓了？”
　　游戏头盔，算是进入虚拟世界的门槛，带的时间长了就会很不舒服。
　　相比之下，价格贵了很多倍的游戏仓，则提供了基础营养和排泄等功能。
　　让你可以连续几天身处于游戏世界。
　　但这玩意儿还是有缺陷。
　　那就是使用时间长了，会让你肌肉萎缩，患上类似于太空病症状。
　　也就是，整天处于温室中，没法承受外界的风吹雨打。
　　“唉，你这人变小的，脑袋也跟着退化了啊。”
　　牧文倩摇了摇头，并不打算多说了。
　　这玩意儿终究是核心机密。
　　她很随意的说，“等着吧，过些天就要公布了，到时候你一切都知道了。”
　　然后。
　　牧文倩看到对方忽然扑闪着大眼睛，清澈透亮的眼睛中浮现了淡淡水雾，走上来委屈巴巴的仰着头说：
　　“姐姐，你告诉好不好，好不好嘛？”
　　“……”
　　牧文倩很想吐槽一句，你的节操呢。
　　这家伙现在变得越来越像是真正小萝莉，让她恍然有妹妹了。
　　不过，真的好可爱啊。
　　去他妹的禁忌协议。
　　天大地大妹妹最大！
　　她直接抱起对方，蹭着对方脸颊笑嘻嘻的说出了过些天就会公布的重磅新闻。
　　“原来如此！”
　　牧玲听完后一脸震撼。
　　先前卖萌的羞耻感一扫而空。
　　那个家伙，果然在下一盘大棋。
　　竟然想要成为传说中的――
　　上帝！
　　……
　　另一边。
　　早已成为世界顶尖记者的苍空，正在教育自己的孩子：
　　“你丫的为什么就不知道努力点，几个月过去了，竟然还是青铜级，等期末考试打不到黄金级，信不信我揍你？”
　　这个小兔崽子太贪玩了。
　　别人家的孩子都是各种努力打排位升级，各种在他面前炫耀。
　　结果，这家伙天天懒得打排位，整个一条咸鱼。
　　如今《学习》中排位等级，早已成为了最重要的考试成绩。
　　让所有家长全都督促自家孩子努力打游戏提升段位。
　　最好是晋升到王者两千点以上，那样绝对倍有面子。
　　还能得到极其夸张的奖励。
　　可惜，至今连一个王者都没出现，更别说王者两千点以上了。
　　教育完自家孩子后。
　　苍空收拾了一下，带着一票人前往新闻发布会现场。
　　次元之家准备召开重大的官方发布会，说是要公布重磅消息。
　　之前一次次重磅新闻发布会，公布了次元眼镜、虚拟头盔、恐龙复活、虚拟游戏宇宙等等划时代的产物。
　　早已灭绝六千五百万年的恐龙，如今已经成为了日常生活中的必需品。
　　恐龙肉可是名副其实的大补之物，走上了千家万户的餐桌。
　　眼下，所有人都不知道，将会公布什么样的黑科技。
　　很多人都在猜测，是不是想要打造单兵机甲或高达之类。
　　还有人猜测，是不是找到了外星文明，想要与之联系。
　　或者像《三体》中那样，被外星文明敌对，即将派遣星际舰队大举入侵，灭掉人类。
　　诸如此类的猜测，早已在网上疯狂发酵，让无数闲的谈疼的网民们为此脸红脖子粗的争论起来。
　　天不生键盘侠，万古键道如长夜――
　　键来！
　　等他赶到会场后，看到其他人比他还要早。
　　来自于世界各国的新闻记者们，纷纷云集到这里。
　　一个个都在翘首期待，想要第一时间将大新闻发布出去，从而抢夺热门头条。
　　等了很长时间后。
　　新闻发布会终于召开了。
　　学园都市的掌控者，公主殿下苏梦出现在了舞台上。
　　对方站在那里，侃侃而谈：“从古至今，战争为整个世界带来了无数悲伤折磨，让无数人妻离子散。”
　　“哪怕现在所谓的和平，也只是建立在核武器的威慑下，各大国家形成的战略性妥协。这些核武器就像是悬在头顶上的达克摩斯之剑，随时都可能爆发……”
　　咦，为什么要说到这些？
　　一群人全都有点疑惑不解。
　　在其背后，更是出现了各种核武器爆炸的恐怖绚丽画面。
　　震撼人心，太阳般的光辉，带着致命的威胁。
　　苏梦忽然张开双手，背后腾空了一只只象征和平的白鸽：
　　“现在，我宣布，从今以后，所有核武器都在也不会威胁到人类安全！”
　　“守护人类的量子天网，正式完工！”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：想写的主线基本上写完了，还有几天就要大结局了，各位读者老爷有想看的番外可以在这里留言，喵~


第465章 量子天网
　　“这是啥意思？”
　　“量子天网是什么？为什么说核武器无法威胁到人类安全了？”
　　“难道说，次元之家研制出可以消灭核武器的黑科技了？？？”
　　……
　　别说在场诸多记者之类了。
　　连正在观看直播的无数观众，都有点不太理解。
　　这次直播早已进行了预热宣传，在加上苏梦本身的热度，让其全球观看人数过亿。
　　一个极其夸张的数字。
　　尤其是在公主殿下登场后，更是一举超过了三亿。
　　由此就能证明，对方到底拥有多么庞大的号召力。
　　真要是让其出演电影之类的女主，绝对会票房爆炸，创造一个史无前例的票房奇迹。
　　但现在，对方竟然说核弹没用了。
　　这完全是无法想象。
　　从第二次世界大战，那些爆炸的核弹开始，所有人都被这种恐怖杀伤力震撼。
　　一个个国家拼命想要掌握核武器，正是因为想要得到相应地位。
　　米帝号称世界警察，经常去开门社区送温暖，说哪个哪个国家有大规模杀伤性武器。
　　这纯属借口，变着花样被国内资本绑架，想要为那些财阀、军火商开拓市场。
　　然而，米帝再狂妄，也不敢用这个借口对付毛熊之类。
　　因为他们真的有大规模杀伤性武器，也即是核武器。
　　正如爱因斯坦说的那样，他不知道第三次世界大战谁胜谁赢，但知道第四次大战人类只能用石器决胜负。
　　一旦爆发核战争，整个地球上一万多颗核弹瞬间引爆。
　　足以让地球一下子进入核冬天。
　　恐怖的核辐射，将会像电影中表现的末日那样，一举摧毁人类的优越现代生活。
　　你打我，我就和你同归于尽，标准的核捆绑战略。
　　正是这种恐怖武器威慑，才让世界一直保持相对和平的状态。
　　顶多某个地方爆发小规模局部战争，第三次世界大战根本打不起来。
　　一旦爆发第三次世界大战，瞬间大家一起迎来核平！
　　对方这番话，意味着，真的掌握了解决掉核武器的黑科技？
　　“是的，就是你们想象的那样，量子天网可以摧毁所有核武器！”
　　苏梦站在舞台上，毫不犹豫的说。
　　在其背后，出现了庞大的演示模型。
　　正是一颗颗围绕着地球旋转的量子卫星，组成了一个庞大的卫星网络。
　　“这就是量子天网，将会全天候监控全球每一个角落！”
　　这几年来，次元之家发射卫星频率越来越高。
　　甚至都开始在月球上建立了采矿基地，开采储量惊人的氦3，想要用来作为核聚变的燃料。
　　但所有人都没想到，对方发射的所谓导航卫星，竟然拥有如此恐怖威力。
　　按照演示画面可以看到，这些量子卫星可以直接侦测核原料浓度。
　　天然核原料浓度极低，很容易进行区分，连是不是核电站都能分辨。
　　苏梦看着展示图继续道：“现在全球共有18654颗列装核弹和3654颗半成品随时可以转化为成品的。”
　　“这些武器，可以让整个地球进入核冬天，大家一起玩完！”
　　随后。
　　画面上，展现了所有核弹被引爆的场景，绚丽到让人窒息。
　　只见一颗颗蘑菇云在可怜的地球上爆炸，所有大城市统统都在核攻击中。
　　那些小城市，也逃不过从大城市蔓延而来的核辐射。
　　乃至于更加恐怖的核冬天。
　　无数烟尘遮蔽了天空，太阳无法照耀到大地。
　　从而让整个地球温度瞬间暴跌，一举进入冰川时代。
　　无数植物瞬间死亡。
　　动物也成批成批的灭绝，迎来媲美之前大灭绝的灾难。
　　无数人，尤其是一张张天真无邪的儿童面孔，在强烈辐射中溃烂。
　　尖叫哀嚎着死亡。
　　侥幸活下来，也将会遭受一辈子的折磨，生不如死。
　　“这种灾难并不会毁灭地球，毁灭的只是人类本身。我只想毁掉这把悬浮在人类头顶的达摩克利斯之剑！”
　　苏梦义正言辞的说。
　　人类，尤其是西方各国，到现在还做着称霸世界的美梦。
　　想要让所有国家臣服。
　　一群窝里斗的家伙。
　　站得越高看得越远，苏梦的梦想可是那星辰大海。
　　让这群家伙一直窝里斗，鬼知道哪天会不会引发世界大战。
　　所以，她先把这些家伙的武器销毁，以此来一步步催动世界政府成立。
　　现在的联合国，仅仅是一个摆设。
　　也就能调节一下小国与小国之间的斗争，一旦涉及到大国――
　　小国和小国发生战争，联合国调解，纷争消失了。
　　大国和小国发生战争，联合国调解，小国消失了。
　　大国和大国发生战争，联合国调解，联合国消失了。
　　大概就是这个意思。
　　让苏梦想起来某个想要投票罢免毛熊一票否决权的国家。
　　结果被毛熊一票否决了提案。
　　华国一直想要打造人类命运共同体，倒是和她一直站在同一阵营。
　　现在，就看那些西方列强，尤其是米帝的反应了。
　　想让其放弃霸权主义，显然是痴人说梦，对方本身就是吸全世界的血崛起，怎么可能放弃？
　　一旦无法维持世界霸主地位，那么整个米国经济瞬间崩溃！
　　除了这件大事之外，自然是公布另外一件事――
　　“另外，次元之家正式攻克核聚变发电问题，一座核聚变发电厂，足以供应几个华国的用电量，一举解决人类的能源危机！”
　　能源危机，早就成为了人类面临的大危机之一。
　　现代工业文明体系，根本离不开能源，尤其是提倡环保的清洁能源。
　　核聚变发电厂，完美达到了所有条件，足以为整个世界提供充沛电能。
　　这只是开始，等过两年将其小型化后，就可以装到宇宙飞船上，打造出科幻电影中的宇宙战舰。
　　那才是真正开拓宇宙的开端。
　　实际上，苏梦想说的是，以她现在几乎封神的超电子炮能力，一个人发电量就能供应全球！
　　但她自然不可能这么吃力不讨好。
　　咸鱼待着不舒服吗？
　　……
　　新闻发布会还没结束，整个网络就已经彻底炸锅了。
　　两大重磅消息，简直让人不敢相信自己的眼睛。
　　核聚变发电厂，原以为需要几十年后才能制造出来，却没想到现在就已经出现――
　　“这意味着将再也不缺能源了，次元之家也忒强了！”
　　“基操，勿六，想想最近几年天心老贼到底创造了多少奇迹，那只萝莉本身就是奇迹的代名词！”
　　“嘿嘿，我只想知道，既然不缺能源了，以后开车啥的会不会便宜点？早就受够那些昂贵的油价了！”
　　“赞美公主殿下，您真是天使啊，这下子可以减轻好大一笔开支了！”
　　……
　　赵志成身为次元之家的员工，也不得不感叹自家集团的强悍。
　　现在的次元之家，市值估计比后边九个跨国集团加起来都要多。
　　尤其是这次公布攻克了核聚变发电站技术，注定要成为全球能源霸主。
　　原先的石油集团通通都要被淘汰！
　　那些中东国家可就惨了。
　　面对这样便宜到不足石油十分之一的清洁能源，他们根本没资格竞争啊。
　　赵志成顿时有点幸灾乐祸。
　　那些家伙一个个都是坐在石油上，标准的矿里有家。
　　缺钱了，只要打个油井就能收获无数石油，从而靠卖石油成为了发达国家。
　　各种耍土豪，赤裸裸的炫富。
　　被无数公众号疯狂转发，让人羡慕嫉妒恨的眼红。
　　相比之下，国内还在苦逼的经历了数十年奋斗，才勉强一点点追上。
　　现在好了，那些家伙的优势瞬间被抹去了，一个个全都给我跑到厕所里哭去吧！
　　“嘿嘿，这是不是意味着，我也可以买飞车了？”
　　赵志成美滋滋的看着次元商城中，早就放到购物车很久很久，却根本不敢买的宝贝。
　　飞车，这玩意儿可以飞起来，却不需要翅膀之类，标准的黑科技产物。
　　自动导航，翱翔天空，比飞机还要灵活无数倍，可以随心所欲的上下翻飞。
　　甚至比鸟儿还要灵活。
　　问题是，买得起开不起啊。
　　一小时耗电量数万度，相当于一小时几万块，比开飞机都贵了。
　　但现在，核聚变发电厂出现后，次元之家的电价已经从原本1元1度电，一口气暴降到1分钱一度！
　　意味着，从一小时几万块的驾驶价格，一口气暴降到一小时几百块。
　　等到未来升级版，还可以大幅度降低能量消耗。
　　“再等等，等升级款出来后，直接买下来！”
　　赵志成摩拳擦掌。
　　身为次元之家员工，内部福利超高，连商城购物都可以享受九折的折扣。
　　还有大量抵扣卷之类的福利。
　　他对于那些销毁核武器完全没啥反应，反正和他也没啥关系。
　　远不如第二条的核聚变发电厂，这才是关乎到每一个小市民实实在在的好处。
　　意味着，从此以后，所有人都不需要为油价发愁了。
　　这玩意儿彻底被淘汰了！
　　……
　　相比于小市民的高兴。
　　米国官方可高兴不起来了。
　　六角大楼中。
　　最高议会正在召开，所有人全都神色严肃，死死盯着屏幕中的小萝莉。
　　对方穿着纯白色连衣裙，背后还有着天使般的纯白羽翼。
　　整个人看起来就像是一个纯白天使。
　　自带一股超然气质。
　　让人单单是看着，就感觉到了光明、温暖的美好的一方面。
　　但现在，所有人都感到心中一片冰冷，这家伙也太可怕了吧。
　　竟然打造出可以毁灭所有核武器的量子天网。
　　由不得他们不相信，因为对方官网上，正式公布了全世界的所有核武器位置图。
　　详细到每一颗核武器的当量、用什么导弹发射、制造时间、储存时间、针对那个国哀等等。
　　堪称所有国家最绝密的信息，现在却大大方方公布在网络上，让全世界每一个人都可以随心所欲的查看。
　　这些信息被揭露出来后，引起了全世界各国对于米国的疯狂敌对。
　　没办法，哪怕盟国都有被针对的核导弹，证明他们压根就想要称霸全世界。
　　这种铁证如山的情况下，米国完全是百口莫辩。
　　他们也不可能打开所有核武库，任由别人去搜查证明自身。
　　“不愧是天心老贼，这下子我们必须要强势反击！”
　　诸多议员，瞬间达成了一致意见。
　　对方这就是赤果果的威胁。
　　能够掌握这么多武器分部地点，证明对方真拥有相应搜寻核武器的能力。
　　但谁也不知道，对方是不是拥有毁灭核武器的能力。
　　没有经过实验，就没有人可以确定。
　　鬼知道对方是不是在弄虚作假？
　　因此，在次元之家召开新闻发布会，宣布量子天网的第二天，米国就公布了核试验计划。
　　反正先前已经退出了相关跳跃，压根不需要在乎别人的意见。
　　真理只掌握在射程之中！
　　当你拥有毁灭任何国家的能力，那么你说的所有话都是真理！
　　他们不得不这么做，否则离开了核威胁，就意味着米国将没有毁灭世界的杀手锏，很容易遭受诸多国家反抗。
　　单纯的普通军事武器，米国已经被彻底追上，根本没有了绝对代差优势。
　　米元霸权瞬间土崩瓦解。
　　这次实验，极其高调的宣布将会全程进行网络直播。
　　反正所有武器发射井都被对方找到，也不需要隐藏起来了。
　　这一刻，无数人都守在屏幕前，聚焦对方所谓的实验直播。
　　“不自量力！”
　　苏梦大大方方的开启了直播，和所有人一起观看时，毫不犹豫的嘲讽。
　　让无数粉丝纷纷刷着“霸气”之类的弹幕，密密麻麻，无可计数。
　　别管她是否喜欢虐人，但在这方面，还真没有人怀疑她说话的真假。
　　这就是一次次奇迹带来的狂热崇拜。
　　让无数粉丝都快变成她的狂信徒了。
　　也正因为如此，苏梦的存在值才多的可以为全世界提供能源。
　　这才是最强的用爱发电！
　　在全世界无数人的瞩目下。
　　米国挑战量子天网的实验正式开始。
　　发射倒计时出现――
　　“3！”
　　“2！”
　　“！”
　　“点火发射！”
　　轰！
　　导弹爆发出耀眼火焰。
　　笔直刺向天穹！
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：你们要求有点过分啊！猫猫这么天真无邪的人，怎么会写――嘛，后边写点你们想看的番外，喵~


第466章 崩解的世界霸主
　　“好了，见证未来的时刻到了！”
　　这一幕，可以说现在全世界有超过十亿人都在观看。
　　无数人都想要知晓，接下来到底会发生什么情况。
　　是量子天网生效，摧毁核武器。
　　还是核武器发射成功，证明天心老贼仅仅是弄虚作假，想要糊弄众人。
　　两种结果，将会代表着截然不同的未来，由不得诸多国家无数人不重视。
　　在这种情况下。
　　次元之家直接在虚拟宇宙中展开了规模庞大的竞猜活动。
　　诸多用户可以用来竞猜一个个选项。
　　比如，核试验成功发射，在大地上种一朵漂亮的蘑菇。
　　第二种，量子天网生效，将其当场摧毁。
　　第三种，量子天网将其操控，发射到太空中变成绚丽烟花。
　　诸如此类，总共分成了数十种。
　　所有人都在翘首以待，想要知晓到底是什么样的结果。
　　结果，将会决定整个世界未来命运。
　　在无数双眼睛注视下。
　　导弹成功点燃火焰，笔直飞向苍穹。
　　六角大楼中。
　　诸多议员纷纷松口气：
　　“不过如此，纯属忽悠而已。”
　　导弹一旦发射，没有任何人可以操控修改了，其将会按照预定程序命中目标。
　　哪怕他们自己，也不可能修改了。
　　对方想要最手脚，那就只能在导弹发射前进行。
　　至于量子天网上会不会有传说中的上帝之剑类似的天基武器。
　　那也不需要在意。
　　一旦碰撞，导弹会自动爆炸。
　　到时候，一朵蘑菇云在基地上空炸裂，相当于次元之家对米国宣战。
　　到时候，完全可以挑起战争。
　　用核战争威胁对方，逼迫对方交出一系列黑科技。
　　以米国这么多的核武器，注定可以威胁世界上任何一个国家。
　　必要时，他们完全可以拉着全世界一起陪葬。
　　“那家伙就是在忽悠我们，哪有什么毁灭核武器的黑科技，真要是出现了，我可以从这里跳下去！”
　　一个大腹便便的议员大大咧咧的说。
　　啪啪！
　　这时，有人拍了拍他的肩膀。
　　“怎么了？”胖子议员奇怪道。
　　拍他的议员双眼呆滞：“你快点看看屏幕！”
　　“哈，真发动攻击了？”
　　胖子议员连忙注视着屏幕。
　　但屏幕上什么都没有。
　　空空荡荡，像是在拍摄空气。
　　“怎么回事儿？”
　　胖子议员有点懵逼，仅仅是少看了一秒钟，中间发生什么了？
　　辣么大的导弹呢，怎么突然消失不见了？
　　旁边的议员手指颤抖的指着屏幕，一脸呆滞：“竟然瞬间被融化了！”
　　“融化了？被什么融化了？”
　　胖子议员感到不可思议。
　　堂堂核武器，竟然可以突兀的被融化，你在逗我吧？
　　然后，他盯着回放，终于看清楚到底发生了什么，原来竟然是真的融化了。
　　一道光束从天空中倾泻而下。
　　精准无误的击中导弹顶部。
　　在这道璀璨光芒下，堂堂导弹瞬间被融化蒸发，在短短一秒钟内消失的无影无踪，仿佛从来没有出现过一样！
　　“这不可能！”
　　胖子议员一下子感到心态崩了。
　　竟然干脆利落的融化掉导弹，没有造成一丝一毫的杀伤力。
　　连下方的花花草草都没有受到任何伤害，这份恐怖威力，足以让所有人窒息。
　　这也太强了吧？
　　怎么能这么强大，对方到底使用了什么方式？
　　所谓的量子天网，难道是激光矩阵，但激光会在大气层中消耗大量能量，根本不可能瞬间融化掉导弹。
　　让其根本没有一丝一毫的反抗力。
　　可以承受超高温材料竟然被当场融化，这说出去根本没有人会相信。
　　旁边的议员，满脸苦涩地说：
　　“大人，时代变了啊！”
　　嘭！
　　胖子议员一脸颓然的坐在椅子上，意识到真的时代变了啊。
　　从天上轰下来一道光柱，竟然瞬间融化蒸发了核导弹。
　　意味着，整个世界再也没有导弹可以躲过所谓的【量子天网】！
　　连二十倍音速的超高速核导弹都没用，那么普通的飞机航母统统都变成了摆设，没有半点用途。
　　根本威胁不到对方分毫。
　　意味着，米国的世界霸权在这短短一秒钟绽放的光芒中――
　　崩塌了！
　　现在不需要调查，就可以知道无数狂欢庆祝的人群。
　　让胖子议员忽然有点后怕。
　　先前米国充当世界警察，可是肆意的发动战争。
　　让一个个国家走向破灭。
　　霸权崩塌后，那些国家很可能肆无忌惮的发动报复。
　　反正有次元之家的量子天网兜底，根本不怕爆发核战争。
　　对方将会成为真正的――
　　世界警察！
　　一切战争，统统都要经过对方同意才能展开。
　　否则，你就面对面展开巷战吧。
　　导弹、飞机、坦克、航母、战舰等等，统统都可以在那道光芒中融化。
　　这谁能顶得住啊？
　　旁边的议员呆呆的问：“你还要不要跳楼？”
　　“我……要辞职了！”
　　胖子议员想了想，毫不犹豫的打算走人了。
　　接下来，不用想也会变得极其艰难。
　　谁爱当谁当去吧，我可不敢留在这里了，上帝才知道对方会不会报复！
　　“怎么说这次事件？”
　　一群议员面面相觑。
　　连总统想要发火都沉默的坐在那里。
　　刚去完硬度的总统阁下，可以大大咧咧说和硬度敌人巴国是朋友，以此来警告硬度收敛点，好好当个听话小弟。
　　但现在。
　　米国的霸权一秒钟崩塌。
　　那个一直想要当南亚霸主，从而成为世界级大国的家伙，绝对会抛弃米国。
　　“发个声明吧……”
　　总统一脸疲倦地说。
　　然后，来自于米国的声明出现在了网上――
　　“严重抗议次元之家动用量子天网干涉米国内部实验，这是针对米国内政……次元之家不能凭借超世代科技肆意妄为，这将会威胁到世界安全，请给出一个解释……”
　　不得不说。
　　核导弹一秒钟消失后，让整个世界瞬间沸腾了起来。
　　这意味着，新时代降临了！
　　“大人，时代变了啊！”
　　戴浩兴奋地在群里将一秒钟动图发出去了，让整个群三千人全都欢呼起来。
　　一个前所未有的时代，就这么在所有人关注下展开了。
　　谁也没想到，这个时代竟然会来的如此之快。
　　霸权彻底被终结，属于次元之家，属于天心猫的时代正式凌驾于一切之上。
　　无可阻挡！
　　“哈哈哈，爽啊啊啊！”
　　“太爽了，那一秒钟，让我爽到无法呼吸，真的太强了！”
　　“公主殿下万岁！公主殿下无敌！这下子，看谁还敢用核武威胁我们？”
　　“牛逼！！！真的没法用言语形容了，这尼玛妥妥的拍科幻电影啊！”
　　……
　　这种欢呼，传遍了整个世界。
　　无数人都在欢呼庆祝。
　　蜂拥着将这个好消息传递给每一个人。
　　笼罩世界人类头顶上的达摩克利斯之剑彻底被终结了！
　　量子天网释放出来的那道光，被无数人膜拜，尊敬的称之为――
　　上帝之光！
　　连核导弹都能在一秒钟内融化，还有什么可以抵抗？
　　让所有人都怀疑，那道光能不能直接融穿透地球！
　　……
　　学园都市。
　　虚拟大厅中。
　　一群高层看着这条声明，总觉得有点怪怪的感觉。
　　秦雨柔大大咧咧的说：“那群家伙也是有意思，用最强势的语气，说着最怂的话。”
　　“嘻嘻，堂堂米帝，竟然变相求饶了，这也太好玩了。”洛雨烟也是笑的肚子疼。
　　任何人都能看出来，所谓的抗议之类，纯属米国的变相求饶。
　　按照米国原本的霸主气派，真要是发生这种事情，绝对会毫不犹豫的宣战。
　　哪怕不宣战，也是派遣航母舰队军临城下威胁。
　　但现在。
　　对方啥都不干做，所谓的航母舰队，统统龟缩在港口中，连出门巡逻都不敢。
　　生怕被安排上，被找个理由将其摧毁对掉。
　　什么时候，这个世界警察也会落到这种地步了？
　　“啧啧，原本还想着再来一发威胁，结果他们怂的太快了。”
　　百川摇了摇头。
　　量子天网，每一颗卫星内部都存放着可以释放三次的攻击能量。
　　不是不想存更多，而是能量不够了。
　　蒸发核导弹需要的能量太庞大了，每一发攻击都相当于学园都市一个月的消耗。
　　这两年省着点用，正是为了积攒能量。
　　而核聚变发电厂，实际上在去年就制造出来，纯属为了给这些耗能大户充电，这才一直隐瞒了一年多时间。
　　足足365颗量子卫星悬浮在近地轨道上，打造出史无前例的量子天网。
　　足以同时摧毁一千多发导弹！
　　等过段时间，研究出能量固化技术，从而将难以储存的能量，转化为科幻电影中的能量块后，再将其送上太空。
　　到那个时候，量子天网才是真正的完整形态，足以摧毁任何一颗导弹。
　　“好了，不用理会米国败犬的哀嚎，为下一步计划展开行动吧！”
　　苏梦很随意的说。
　　一切全在她的计划之中。
　　哪怕量子天网失效，她也可以亲自出手，直接抹除掉那颗核武器。
　　万无一失。
　　这次公布量子天网，正是为了彻底灭掉米国的威胁。
　　以此来推动更进一步的计划。
　　打造出真正的――
　　次元乐园！
　　……
　　量子天网爆发出璀璨夺目光芒后，整个世界都陷入了狂欢的海洋。
　　与此同时，米国内部矛盾爆发。
　　一个个州当场分裂。
　　尤其是占据米国六分之一国民产值的加州，更是毫不犹豫的一脚踹开那些穷兄弟，直接宣布建国，并和华国建交。
　　与此同时，毛熊第一时间承认对方的合法性。
　　堂堂称霸世界半个多世纪的米帝，就此烟消云散。
　　但已经没有人在意这些了。
　　因为，天心老贼又双要公布超级新闻了！
　　“所以说，这次又是什么大新闻？”
　　“上次新闻，让堂堂米帝直接解体了，还能有比这更大的？”
　　“切，要是比量子天网更大新闻，我可以直播日仙人掌！”
　　“楼上，记住你ID了，别想逃！”
　　……
　　在无数粉丝的翘首以待下。
　　天心老贼登场了。
　　这一次，对方来到了被无数人云养女儿的慕容晓身边。
　　“欢迎各位粉丝老爷收看啊。”
　　对方打了个招呼。
　　一身纯白色连衣裙，和已经长到12岁的慕容晓站在一起，反而比对方还要稍微矮一点。
　　让无数读者不得不评价一句――
　　“天心老贼这是真的妖怪啊！”
　　算下来，对方已经28岁了，却还保持着萝莉的形态。
　　预计未来还会一直保持下去，妥妥的万年合法萝莉啊。
　　问题是，对方似乎压根不喜欢男的，根本没有传出任何绯闻异性恋。
　　反而，很多人都在说对方是不是和苏茜谈恋爱。
　　御姐攻妹妹*萝莉受姐姐。
　　这对CP早就在网上形成了庞大粉丝，无数人都在自发地为其宣传站队支持。
　　还有人写出了诸多漫画小说。
　　连手办都出了无数种款式。
　　十八般姿势全都有！
　　在所有人的翘首以待下。
　　天心老贼大大方方的牵着国民女儿的小手。
　　让一群人都在刷着弹幕――
　　“太渣了，明明都有妹妹了，还在撩其她女孩子！”
　　“连我女儿都不放过，真的禽兽――不对，搞快点！”
　　“在？为什么要老牛吃嫩草？”
　　……
　　但对方压根没有搭理这些弹幕，自顾自的说：
　　“诸如各位亲眼见证那样，晓晓在所有人注视下长大。然而，她并不是所谓的人工智能生命，或者什么数字生命。”
　　她故意顿了一下，让一群粉丝瞬间响起当初被对方吊胃口，各种疯狂断章的悲惨经历。
　　“断章狗木有小吉吉！”
　　“问题是，她本来就没有啊！”
　　……
　　幸好，这仅仅是稍微停了一下。
　　苏梦继续笑眯眯地说：“她不是数字生命，而是原本就存在的灵魂体。意味着，我，掌控了灵魂！”
　　一群人纷纷有点不太理解――
　　“啥意思？”
　　“真的有灵魂吗？”
　　“还是说，人的灵魂能够上传到网上？”
　　……
　　无数守在屏幕前的粉丝们，一下子纷纷惊呆了好不好。
　　这也太强了吧。
　　下一刻。
　　从那张小小的嘴巴中，说出了让他们无比震撼的一番话――
　　“是的，正如你们想象的那样――我，天心猫，创造出真正的天堂！”
　　“所有人的灵魂，都可以在虚拟世界永生！”
　　ps：明天大结局……


第467章 欢迎来到我的世界（终章）
　　“？？？”
　　“那个，谁掐我一下，为啥感觉这么不真实？”
　　“天心老贼，你真就要当神了啊？”
　　“卧槽！！！”
　　……
　　这句宣言一出。
　　别说粉丝们了，连整个世界都瞬间跟着炸锅了。
　　灵魂啊，这玩意儿纯属封建迷信，现在的人压根没几个相信的。
　　人死如灯灭。
　　一旦死亡，人的一切都会跟着消失。
　　所谓死亡后的世界，纯属人们为了安慰自己而已。
　　哪有什么天堂地狱？
　　全都是宗教骗人，人们也想有个死后的念想，活着的精神寄托而已。
　　哪怕科技发展到眼下阶段，也没有任何研究表明有灵魂的概念。
　　连虚拟游戏宇宙，也只是连接脑电波，以模拟脑电波的方式，欺骗你的大脑，从而让你有一种亲身经历的真实感。
　　现在，拥有领先世界几十年科技的学园都市掌权者天心老贼，竟然宣称可以掌控灵魂。
　　让所有人死亡后，灵魂依然生存在虚拟世界中，从而永生不死。
　　这要是真实，意味着对方将会成为所有人死后共同膜拜的神。
　　掌控你的一切！
　　问题来了。
　　怎么决定让你死后灵魂进入到虚拟世界，继续活下去？
　　谁拥有这个权利？
　　死后的人和现实的人如何区分？
　　怎么才不会造成各种道德、法律等方面混乱？
　　这些统统需要考虑。
　　毕竟，现在人类的无数法律，统统是基于人类会死亡这个前提。
　　“是的，你们没有听错，次元之家已经攻破了灵魂技术。”
　　苏梦拉着小萝莉的手，大大方方的将核心原理讲出来。
　　所谓大脑，就是人的脑细胞集合体。脑细胞在神经传输中，构建了人类完整的记忆。
　　而灵魂，其实就是人意识的体现，可以通过科技手段将其上传到虚拟世界。
　　在虚拟世界中，你可以享受和现实没有任何区别的真实感觉。
　　因为，所谓的感官，本身就是一种信息传输。
　　初始的摇光号光量子计算机。
　　紧随其后的盘古、女娲、伏羲、黄帝等等诸多光量子计算机，已经形成了庞大的量子网络。
　　与悬浮在地球上空的365颗量子卫星，共同组成了完整的量子天网。
　　可以将你的灵魂化为一个硬盘。
　　在虚拟世界中经历的一切。
　　包括听到的声音、说出来的话、闻到的气味、走过的路等等，全都化为数据储存着你灵魂这块“硬盘”中。
　　从而让你拥有完整的记忆和人格。
　　哪怕上传到网上，你还是你自己。
　　不可能出现记忆紊乱之类。
　　顶多会因为失去了身体束缚，彻底放飞了自我。
　　想要体验与活着时，截然不同的人生而已。
　　没有了死亡威胁。
　　估计无数人都会变得格外放飞自我，往死里作！
　　苏梦看着爆炸的评论。
　　在意识到死亡后灵魂也可以上传到网上后，整个世界所有人，所有国家所有势力统统炸锅了。
　　这比一年前量子天网可以轰爆核武器更让人震撼。
　　意味着，无数神话传说中长生不死的梦想，被她彻底变成了现实。
　　当之无愧的神！
　　苏梦并没有在意这些人，依然悠然自得的说着：“我知道大家很担心怎么决定以后的生活。”
　　“我天心猫并不搞那种宗教迷信，所谓的灵魂上传，也只是一种科学技术。接下来，我会推动世界政府的建立。”
　　“到时候，将会形成完善的世界信用制度，根据你肉体寿命时做过的事情来评价。”
　　“算是终极考核，你杀人、抢劫、防火等恶行将不得进入。其余绝大部分人，都不会有任何限制……”
　　苏梦一直想要创造属于自己的一整套完美社会体系。
　　以现有的法律，根本不足以让那些凶徒畏怯。
　　但现在，她创造出了虚拟世界。
　　所有人都可以享受死亡后另一种永生的生活。
　　意味着，那些人想要犯罪，首先要考虑到底值不值。
　　你活着最多也就百年。
　　但死亡后，可是拥有无尽漫长岁月。
　　不止如此。
　　你若是重病缠身，家里又无力治疗，完全可以选择进入到虚拟宇宙中。
　　那样既减轻了家人负担。
　　又可以享受美好健康的新生活，可以随时和家人联系。
　　何乐而不为？
　　诸如此类。
　　苏梦可以说从头到尾改变了所有人生活方式。
　　举头三尺有神灵。
　　这将不再是空话。
　　所有人都要为自己的以后负责。
　　以后的犯罪率，将会暴跌到一个完全无法想象的地步。
　　苏梦特意等了一年。
　　正是为了等量子天网彻底进化为完全体，可以毁灭任何方向的任何攻击。
　　包括核导弹、飞机、航母、战舰、坦克等等。
　　可以说，现在的她已经无敌了。
　　正因为无敌了，才敢肆无忌惮的公布这项足以撼动整个世界体系的事情。
　　真理掌握在射程之内！
　　想要动摇整个世界，不拥有相应实力，只能玩火自焚！
　　“现在，我，天心猫，向整个世界对话！”
　　苏梦小脸上满是甜美笑容。
　　嗡！
　　面前，突兀的浮现了一张张屏幕，赫然是一个个熟悉的各国总统之类。
　　她笑眯眯地说：“我的话讲完了，谁赞成，谁反对？”
　　“……”
　　这下子。
　　无数人瞬间沉默了，呆呆的看着她。
　　这也忒霸气了。
　　竟然向整个世界宣言。
　　“我反对！信不信我派出一千人大军，三天内占领你学园都市，骨灰都给你扬了？”
　　冈必亚总统毫不犹豫的质疑。
　　嗡！
　　下一刻，他刚说完，头顶上爆发出璀璨光芒。
　　整个总统府天花板瞬间被蒸发殆尽。
　　这些光芒，竟然在他周围打出了一圈深坑，让他仿佛站在了一个高达数十米的石柱上面。
　　这边刚说出去，一秒钟不到，就迎来了这种不可思议的攻击。
　　宛若神罚！
　　让原本气势豪迈的总统阁下，瞬间怂了：“俺没意见！”
　　“俺也一样！”
　　“俺也一样！”
　　……
　　面对无可阻挡的恐怖黑科技。
　　哪怕你再想要反对，也要掂量掂量自己脑袋和石头哪个更硬。
　　就这样，世界各国很快汇聚到华国，在亲切友好的交谈中，达成了一致意见。
　　整个过程快的不可思议。
　　接下来这些事情，就不需要苏梦来插手了，有东道主的华国官方负责。
　　共同打造地球人类命运共同体……
　　……
　　接下来。
　　猫猫虚拟宇宙，开辟出了人类灵魂生活的特别区域。
　　第一批死后上传灵魂的用户，被苏梦亲自接待。
　　这里特意设计成了科技感十足的科幻之城。
　　所有人都需要刷卡进入。
　　看起来相当不可思议。
　　元歌，正是第一批入住的人选。
　　他的一辈子，也算活的很值。
　　上过二战的战场。
　　又为了建设国家而付出了青春年华。
　　整个人生显得很平凡，却又很充实。
　　简单来说。
　　他对于自己的一切过往都不后悔。
　　唯一遗憾的，正是活着太累了。
　　他也曾想着出身在一个繁荣富强的时代，不需要经历任何战火。
　　也不需要忍饥挨饿。
　　所有人都可以健健康康的生活。
　　可惜，生不逢时。
　　这些他直到老去了才终于体验到。
　　但已经晚了。
　　他看着自己拼命守卫的地方，化为了高楼大厦。
　　看着一代代儿孙茁壮成长，享受着美好光明的未来。
　　“如果有来生，我也想生活在这样的世界，想要享受这美好繁华……”
　　元歌闭上了眼睛。
　　然后。
　　再度睁开眼，面前已经多了一个熟悉的面孔。
　　一只可爱到让所有言语表达都变得苍白的小萝莉。
　　对方微笑道：“你好，根据你过往生活经历，你可以进入到虚拟世界，体验到另一段人生。”
　　“这竟然是真的！”
　　元歌瞪大了眼睛。
　　身为一个上世纪的老古董，原以为那些儿孙都是哄他玩。
　　哪有什么死后天堂。
　　一切全都是骗人的。
　　但现在，他明明死了，却在这个世界再度复活过来。
　　“是的，这是真的，你现实躯体已经被火化了。”
　　苏梦笑嘻嘻的说，“你要是想念家人了，可以给在七天后给他们打个电话，毕竟是头七嘛。”
　　“……”
　　元歌欲言又止。
　　这放到现实中，绝对是骂人的。
　　问题，他现在真挂了！
　　头七才能打电话――
　　这个设定，让他感受到一股强烈的恶趣味。
　　不愧是那些小辈一直念叨，最喜欢虐人的天心老贼！
　　啪啪！
　　对方拍了拍手，继续笑道：“好了，现在，你可以选择你另一段人生了。”
　　下一刻。
　　在元歌面前，弹出了一系列的提示。
　　这些提示，赫然是让他选择修改自己的外表。
　　你可以修改以后在虚拟世界的形象。
　　这次确定后，以后再想修改，就只能通过“整容”之类繁琐步骤。
　　因为，这就是你的身份证。
　　最让元歌惊奇的是。
　　当你修改后，并不会真的变成那个样子，反而从幼年开始一点点成长。
　　经历三年的适应期后，才能变成成人模样。
　　“是的，你在这个世界就是一个全新的生命，从幼儿形态开始有什么问题？”
　　苏梦笑眯眯的反问。
　　看着一群老爷爷老奶奶，全都变成了幼儿园学生，这种感觉真的很好玩。
　　对于这些老古董来说，必须要经过这种重新开始的蜕变，才能适应以后的虚拟世界生活。
　　嗡！
　　选择完毕后，元歌无语的看到自己一下子变成了三岁小孩。
　　“来，姐姐带你去参观你未来生活的地方。”
　　苏梦伸手摸了摸对方小脑袋。
　　“……”
　　元歌不想说话了。
　　这绝对是对方的恶趣味，太会玩了。
　　接下来。
　　在对方的陪同下，他算是参观了未来生活的地方。
　　“你生活地方，名为幼儿园新手村，你在这里将会经历一系列的培训，让你来适应未来生活。”
　　元歌彻底化为了好奇宝宝，一路瞪大眼睛看着周围的一切。
　　在这个新世界中，他将会重新开始。
　　有学习，也有工作。
　　你需要工作来赚取你生活必需品。
　　所谓工作也很简单，基本上都是去各个游戏世界扮演NPC，给玩家们发任务。
　　或者协助管理虚拟世界，充当任务管理员的职责。
　　比如，表现极其优秀的人，可以成为一个个小世界的神。
　　利用拥有的“神格”，其实也就是你的工作职位，来管理整个世界。
　　比如，爱情女神，就是主要负责让男女谈恋爱，疯狂撒狗粮之类。
　　所谓的神。
　　也变成了普普通通的工作。
　　让元歌总有一种很古怪的感觉。
　　以往的一切认知，在这个世界统统被彻底抛弃了。
　　让他必须要重新学习。
　　不过，他很乐意。
　　现在这具身体中，让他感受到了无穷无尽的和活力。
　　再也不是当初天天躺在病床上，只能等死的悲惨生活。
　　“你们未来会成为各个世界的管理员，身为权限狗目的就是为了管理，引导整个世界。”
　　随着行走，一个个小世界传送门出现，上面写着一个个名字――
　　《进击的巨人》、《哈利波特》、《封神演义》、《西游记》……
　　让元歌一路瞪大眼睛。
　　这意味着，对方把一个个耳熟能详的作品，统统化为了真实存在的虚拟世界。
　　让所有人都可以亲身进入到作品中，体验到之前完全无法想象的感悟。
　　随着一路前行，无数世界浮现。
　　一个个“天心猫”也纷纷汇聚。
　　无数倍领路的新世界第一批住户，纷纷来到了这个庞大的广场上。
　　苏梦赫然分身千万，引导了无数人一起参观整个虚拟世界。
　　一个个分身纷纷会和，再度化为了同一个人。
　　在其背后，可以看到一系列对方曾经写过的作品，华为了一个个世界。
　　《进击的巨人》中，人类和巨人展开惨烈的厮杀……
　　《游戏人生》中，有着十大盟约约束，并没有任何战争，纯粹用游戏来决定一切胜负……
　　《夏目友人帐》中，人类和妖怪共处，和谐平静的日常中，潜藏着危机……
　　一个个曾经发布的作品，现在全都化为了一个个世界。
　　在其背后交相辉映，组成了一个庞大的虚拟游戏宇宙。
　　与此同时。
　　次元之家诸多高层也纷纷列座。
　　苏茜、周珂、洛雨烟、百川、庞鸿文、秦雨柔、珈百璃等等。
　　所有人都站在苏梦身后，满是笑容的欢迎这群第一批来客。
　　苏梦微笑道：
　　“欢迎来到我的世界！”
　　ps：正文完结，后边会写一下你们想看的百合日常，会发个单章说明一下下……


番外和感言
　　本书正文总算是完结了。
　　接下来，要写也是写你们一直想看的苏梦和苏茜的日常故事。
　　本书是文抄流，主线正是苏梦缔造属于她的二次元帝国。
　　正如你们看到的那样，这条主线和文抄一直并列。
　　算是和猫猫大纲一样，完美结局了。
　　一个属于苏梦的时代终于降临。
　　可喜可贺（撒花）！
　　那个世界，美好到让猫猫自己都渴望前往的世界。
　　可惜，这终究是小说。
　　为什么我木有超能力，怨念啊！
　　另外，吐槽一句。
　　很多人都说文抄太多，看腻了。
　　结果，猫猫不写文抄后，订阅直接暴跌。
　　太真实了！
　　事实证明，这本书主线就是文抄。。。emmmm
　　第一次写这么长的小说。
　　从2019年6月6日上传第一章，到现在已经过去接近九个月了。
　　感谢各位读者老爷一直陪着猫猫。
　　万分感谢！
　　因此，主线已经彻底写完，接下来会写一些读者老爷们喜闻乐见的日常故事。
　　算是给各位读者老爷发幅利了。
　　番外和主线无关。
　　算是额外的时间线。
　　比如，第六章提到过，妹妹苏茜《萝莉公主调教日记》的百合日常、向《终将成为你》大人组学习、花样炖皮皮猫等等。
　　读者老爷们有想看的也可以在这里提出来。
　　这下满意了吧？
　　《我真不是邪神啊》
　　猫猫新书，玩梗的搞笑沙雕小说，在异世界开展工业革命，魔法和科技碰撞。
　　英灵殿供奉科学众神，魔稻祖师、虐猫狂人、核弹之父……

